사진=MBC '발칙한 동거 빈방있음''발칙한 동거'에 지상렬과 오연아가 월미도 놀이공원 데이트를 즐겼다.30일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 지상렬과 오연아가 함께 월미도 놀이공원을 찾는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 지상렬과 오연아는 실제 커플이라고 해도 과언이 아닐 정도로 다정한 모습을 보였다. 오연아는 지상렬 옆에 바짝 붙어 앉아 양 볼에 빵빵하게 바람을 넣고 그의 어깨에 기대어 애교 표정을 지었다.특히 대관람차가 꼭대기에 이르렀을 때 지상렬은 "살면서 정점을 딱 찍고 싶어요?"라고 물었고, 이에 오연아는 "전 지금도 행복해요~"라며 방긋 웃어 보이기도 했다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '발칙한 동거 빈방있음''발칙한 동거'의 한은정이 섹시한 ‘캣우먼’으로 변신했다. 30일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서 한은정, 피오, 이태환은 '방 탈출 게임 카페'를 찾았다.이날 방송에서 한은정은 뿌연 연기로 가득한 어두운 방 안에서 사방팔방으로 얽혀있는 붉은 레이저들 사이를 요리조리 피하며 눈길을 사로잡았다. 특히 아슬아슬하게 레이저를 피하는 모습은 '캣우먼'을 떠오르게 했다.특히 처음 방 안에 들어온 이들은 눈앞에 펼쳐진 상황에 어리둥절한 표정을 짓고 있는 가운데 한은정은 "내가 해 볼게!"라며 자신감을 드러내며 눈길을 끌었다.거침없이 미션을 수행하는 한은정의 모습을 지켜보던 피오와 이태환은 연신 "우와~ 완전 멋있다!"라며 감탄사를 터트렸다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처‘발칙한 동거’의 김희철이 걸그룹 여자친구 앞에서 허세를 부려 웃음을 안겼다.지난 달 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김희철이 동거 중인 걸그룹 여자친구와 강촌으로 소풍을 떠나는 모습이 그려졌다.김희철은 이날 방송에서 이른 아침 민낯을 과시하며 "너네 노는 데 눈치 없는 삼촌 돼"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.또, 그는 식사를 하는 자리에서 여자친구 멤버들을 향해 "오빠는 한 글자만 먹는다."라고 말하며 "물, 술, 럽(Love)"이라고 말해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.한편, 김희철이 출연 중인 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처‘발칙한 동거’의 김희철이 걸그룹 여자친구 앞에서 허세를 부렸다.지난 달 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김희철이 동거 중인 걸그룹 여자친구와 강촌으로 소풍을 떠나는 모습이 전파를 탔다.김희철은 이날 방송에서 여자친구와 소풍을 가기 전 "너네 노는 데 눈치 없는 삼촌 돼"라고 말하며 보는 이들의 웃음을 자아냈다.그런가 하면 식사를 하는 자리에서는 여자친구 멤버들을 향해 "오빠는 한 글자만 먹는다. 물, 술, 럽(Love)"이라고 말해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.한편, 김희철은 현재 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’에 출연 중이다.온라인팀
김희철이 김신영, 여자친구와 함께 소풍을 떠났다. 6월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김희철은 데뷔 후 첫 소풍 나온 여자친구를 위해 DJ 로 변신했다. 
여자친구의 권유로 소풍에 함께 나선 김희철은 “오랜만에 이렇게 놀러간다”며 들뜬 마음을 드러냈다. 강촌에 미리 와있던 김신영은 서로 “복학생”-“과한 화장”이라며 놀려댔다. 
디스코팡팡을 보자 여자친구는 좋아하면서 뛰어갔지만 김희철은 같이 기구를 타는 대신 DJ 철이로 여자친구의 곡을 선곡하는 센스를 보였다. 이어 슈퍼주니어의 곡을 선곡한 김희철은 신이 나서 춤을 추며 기구를 함께 탔다. 
이날 방송은 한은정-피오-이태환의 쿡방과 게임, 지상렬-오연아의 관람차데이트, 김희철-여자친구의 소풍 장면이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지상렬과 오연아가 관람차 데이트를 했다. 6월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 지상렬과 오연아는 월미도의 놀이공원을 찾아갔다. 
월미도-양장피 코스를 원하는 오연아에게 월미도-조개구이 코스를 권한 지상렬은 결국 월미도를 찾아 관람차를 탔다. 둘만의 데이트에 한은정은 “작정하셨네”, 김희철은 “뷰보다 둘이 있는 게 중요”하다며 거들었다. 
“고소공포증 있으면 못탄다”는 지상렬의 말에 오연아는 “고소공포증 있다”라며 표정이 굳었다. 올라갈수록 얼굴이 굳는 오연아에게 지상렬은 괜한 농담을 걸고, 김희철은 그 모습에 “눈치도 없죠....”라며 탄식했다.이날 방송은 한은정-피오-이태환의 쿡방과 게임, 지상렬-오연아의 관람차데이트, 김희철-여자친구의 소풍 장면이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 한은정의 동거인 피오와 이태환의 브로맨스가 훈훈한 금요일 밤을 만들었다.지난달 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 한은정과 블락비 피오, 이태환의 모습이 그려졌다.등산 후 집으로 돌아온 세 사람은 허기를 달래기 위한 음식을 만들기 시작했다. 어릴 때부터 요리를 많이 했다는 피오가 요리를 주도했고, 요리를 잘 하지 못하는 이태환은 피오의 곁에서 그의 지시에 따라 움직이며 도왔다. 피오는 능숙하게 바지락 칼국수와 오삼불고기를 만들어냈다.동생들의 배려로 잠시 휴식을 취할 수 있었던 한은정은 바지락 칼국수와 오삼불고기에 흠뻑 빠졌다. 맛도 맛이었지만 동생들의 정성이 들어가 있었기 때문에 더 맛있었다. 한은정은 연신 “맛있다”는 말을 하며 엄지 손가락을 들었고, 동생들도 흡족한 미소를 보이며 세 사람은 밥그릇을 비웠다.피오와 이태환은 밥을 먹은 뒤 설거지까지 책임졌다. 한은정이 음식물 쓰레기를 버리고 오는 사이 설거지를 마친 두 사람은 이를 닦거나 운동을 하는 등 시간을 보냈다. 이 과정에서 두 사람은 말하지 않아도 척척 맞는 호흡을 보이며 남다른 브로맨스를 자랑했다.이후 세 사람은 방탈출 게임을 하기 위해 집을 나섰다. 방탈출 게임을 처음 접한 한은정은 신세계 문물에 놀란 듯 신기하다는 반응을 보였다. 방탈출 게임은 이태환이 주도했다. 한은정도 열의를 보이며 방을 탈출하기 위한 단서를 찾았고, 피오는 부쩍 말이 없어졌지만 나름대로 단서를 찾기 위해 애썼다.하지만 이들의 방탈출은 무산됐다. 제한시간에 탈출하지 못해 체포된 것. 그러나 한은정과 피오, 이태환은 방탈출 게임을 통해 팀워크를 다지며 다음 번에는 반드시 탈출하겠다는 의지를 불태웠다.집으로 돌아온 세 사람은 또 다시 파티를 펼쳤다. 지상렬은 이들의 음식을 보고 “정말 잘 고른다”고 혀를 내둘렀다. 밥을 먹고 후식 수박을 먹는 동안에도 피오와 이태환은 친형제보다도 형제 같은 모습으로 집주인 한은정을 미소짓게 했다.일과를 마친 뒤 팩을 하면서 도란도란 모여앉은 세 사람. 이태환은 “처음에는 어색했지만 누나와 형 덕분에 편해졌다. 즐거웠다”고 말했다. 한은정도 “솔직히 귀염둥이 두 명이 와서 즐거웠다”고 만족한 모습을 보였다.세상 발랄한 두 귀염둥이가 한은정의 집에 찾아왔다. 피오와 이태환은 잠자리에 들면서도 이야기를 주고 받았고, 이태환은 피오의 연극도 보러가며 돈독한 우애를 자랑했다. 한은정의 집에 들어간 브로 콤피의 활약이 앞으로도 기대된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 지상렬과 배우 오연아가 썸과 쌈 사이 복잡 미묘한 분위기를 풍겼지만, 결국 '쌈'으로 판명났다.6월 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거'에서 지상렬은 오연아와 함께 동거에 임했다. 이날 지상렬은 VCR 속 산책에 나선 오연아에게 "굉장히 인천과 잘 어울린다"라고 했다. 이에 배우 한은정은 "지금 프러포즈 하신 거냐"고 말했고, 오연아는 놓치지 않고 "저 또 프러포즈 당한 거냐"고 너스레를 떨었다. 지상렬은 "내가 그렇게 나쁜 놈이냐"라고 말하며 웃었다. 지상렬은 또 자신의 전화를 밝게 받는 오연아의 모습에 "내가 전화하니까 좋아하네"라며 또 한번 들떴다. 월미도에서 지상렬을 만난 오연아는 "라라랜드의 한 장면 같다"라며 소녀처럼 밝게 기뻐했다. 두 사람은 함께 바이킹과 관람차를 타며 좋은 시간을 보냈다. 지상렬과 오연아는 소리를 지르며 스릴을 만끽했다. 이들은 월미도 데이트를 통해 한 층 가까워졌다.이후 집으로 돌아온 두 사람은 중국집에서 양장피를 시켰다. 오연아는 지상렬의 취미와 취향들을 잘 받아들이지 못했다며 "자기 반성을 했다"고 말했다. 오연아가 마음을 열자 지상렬도 기분이 좋아졌다. "귀한 더덕주 한 잔씩 하자"며 술을 함께 마신 두 사람은 깊은 밤 오붓한 시간을 보냈다. 그러나 이도 잠시 사소한 말 다툼이 시작됐고, 핑크빛 '썸' 분위기에서 '쌈' 분위기로 바뀌었다. 자신의 말을 잘 안 들어 서운했다는 지상렬에 오연아는 "듣는 사람 입장도 배려야 줘야 하지 않냐"고 지지 않았고, "술 먹으면 과격해 지더라"고 오연아를 지적했다. 그러면서 지상렬과 오연아의 관계는 조금씩 삐걱댔지만, 지상렬이 한 발 양보하면서 마무리 됐다. "그래도 이 집에서 살 수 있겠냐"는 지상렬의 말에 오연아는 "잘 맞춰가면서 살 수 있을 것 같다"며 웃었다. 이후 선택의 시간에 지상렬은 "처음부터 잘 맞는 사람이 어디있어"라며 YES를 택했지만, 오연아는 NO였다. 스튜디오에서 괜히 민망해진 오연아는 "저 때 왜 NO를 했을까 나중에 후회했다"고 말했다.[사진 = MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '발칙한 동거' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 집주인 김희철과 방주인 걸그룹 여자친구가 즐거운 동거 생활을 마쳤다.30일 방소한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 김희철과 여자친구 멤버들은 강촌으로 소풍을 떠났다.들뜬 마음으로 버스에 오른 여자친구 멤버들은 수학여행 가는 것 같다며 즐거워했다. 준비한 과자를 나눠 먹고 창밖 구경을 하며 설렌 마음을 감추지 않았다. 소풍 장소에서 기다리고 있던 김신영과 만난 소풍 멤버들은 바비큐와 닭갈비로 푸짐한 점심을 먹고 '지혜의 책'을 펼치며 고민 해결에 나섰다.김신영은 "김희철과 여자친구 과연 잘 맞을까요?"라고 질문했고 책은 "몸부림쳐서 빠져나와라"라는 해답을 줬다. 김희철은 걸그룹 여자친구와의 동거가 모두 행복했는지 물었고 책은 "당신의 접근 방법을 업데이트하라"라는 답을 줬다.카트장을 찾은 소풍 멤버들은 카트 레이싱을 하고 디스코 팡팡을 타며 즐겁게 지냈다. 김희철은 능청맞게 디스코 팡팡 DJ를 자청해 웃음을 안겼다.집으로 돌아온 여자친구 멤버 은하는 "수학여행 가서 3일 할 거 하루에 다 하고 온 느낌"이라고 하루를 회상했고 예린 또한 "우리는 수학여행도 못 갔고 MT도 못 갔잖아. 내 또래 20대의 삶이 난 항상 궁금했어"라고 즐거웠던 소풍에 만족했다.이날 방송에서 지상렬과 오연아는 더 가까워졌지만 아쉽게도 서로 다른 평가로 동거 생활을 마쳤고 한은정, 피오, 이태환은 모두 예스를 선택하며 동거 생활을 마무리했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 지상렬과 오연아가 끝까지 쌈과 썸 사이를 오가는 '청춘 케미'를 발산했다. 이들은 월미도 놀이공원에서 아웅다웅하면서도 서로를 위해 용기를 내고 시간이 갈수록 서로에게 맞춰가며 닮아가는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 지난 달 30일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지상렬-오연아가 월미도를 찾은 모습과 김희철-여자친구가 김신영과 함께 강촌 소풍을 떠난 모습, 한은정-피오-이태환이 방탈출 게임 카페를 방문해 잊지 못할 추억을 쌓는 모습이 그려졌다. 또한 이들이 동거 생활을 마무리하며 지금까지 동거 생활에 대한 'Yes or No' 선택 결과도 공개돼 시청자들의 이목을 집중시켰다. 동거인들은 혼자라면 해보지 못했을 새로운 경험들을 함께 나누며 마지막 추억을 쌓았다. 특히 티격태격하면서도 서로를 배려하고 닮아가는 훈훈한 청춘들의 모습을 보여준 이들의 마지막 동거 생활은 시청자들에게 유쾌한 웃음과 아쉬움을 동시에 안겨줬다. 먼저 지상렬과 오연아는 함께 월미도 놀이공원을 찾아 마치 연인이 된 듯한 모습으로 데이트를 즐겼다. 놀이공원 분위기에 한껏 들뜬 오연아는 거침없이 바이킹 끝자리에 앉았고, 지상렬은 "전 너무 많이 탔다"라며 두려움에 물러서는 듯 했지만 결국 오연아를 위해 바이킹에 올라 비명을 지르는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 또한 고소공포증이 있는 오연아는 지상렬을 위해 용기를 내 관람차에 올랐다. 지상렬은 무서워하는 오연아를 위해 쉴새 없이 말을 걸며 긴장감을 풀어줬고, 여느 여인처럼 다정히 커플 사진을 찍는 모습까지 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 집에 돌아와 오연아는 "오빠가 끊임없이 관심사를 공유했는데, 제가 그걸 못 받아주었던 것 같다"라며 미안함을 전했다. 이에 지상렬은 "취향이 다른 거지 미안해할 필요 없다"라고 해 훈훈함을 더했다. 이어 양장피를 함께 나눠 먹으며 지상렬은 "(우리 집에서) 살아볼 만한 것 같아요?"라고 물었고 오연아는 "조금씩 맞춰가면~"이라고 답해 한층 가까워진 두 사람의 모습이 눈길을 끌었다. 김희철과 여자친구는 소풍 메이트 김신영과 강촌 소풍에 나섰다. 강촌의 글램핑장에서 만난 이들은 함께 폭풍 고기 먹방을 즐긴 후 팀을 나눠 카트 레이싱을 펼쳤다. 엄지와 신비, 김신영과 유주는 광속 질주를 하던 중 역주행을 하는 모습까지 보여 웃음을 자아냈다. 특히 엄지는 끼어들기와 남다른 코너링으로 베스트 드라이버로 등극했는데 김희철은 끼어들기에 분노, "나 말리지마. 너 그렇게 사는 거 아니야"라고 말해 웃음을 더했다. 이후 놀이공원의 디스코 팡팡을 함께 즐기며 익스트림 소풍을 만끽했다. 집에 온 김희철은 잘 준비를 하는 여자친구에게 "너희 숙소 같아 여기. 그냥 너희 여기서 살아라"라며 애정을 드러냈고, 여자친구도 김희철과의 동거 생활에 대한 이야기를 나누며 "시간이 더 있었으면.."이라며 짧은 동거 생활에 아쉬움을 드러냈다. 피오와 이태환은 훈훈한 요섹남들로 변신해 한은정을 위해 칼국수와 오삼불고기를 만들어 진수성찬을 마련했다. 밥까지 비며 먹으며 맛있게 점심을 먹은 이태환은 "시켜먹는 것보다 나은 것 같다"라며 고마움과 만족감을 드러냈다. 이어 세 사람은 방 탈출 게임 카페를 찾아 함께 힘을 모아 단서를 찾으며 찰떡 호흡을 보여줬다. 결국 탈출에는 실패했지만 세 사람은 또 하나의 추억을 만들었다. 그 날 밤 세 사람은 야식을 먹고 팩을 하며 동거 생활에 대한 소감을 나누었는데, 이태환은 "처음엔 어색했는데, 누나 덕분에 많이 편해졌다. 즐겁게 했다"라고 밝혔고, 한은정은 "귀염둥이 두 명이 와서 난 너무 즐거웠다"라고 해 따뜻하고 훈훈한 감동을 전했다. 동거 생활을 종료한 이들의 'Yes or No' 선택 결과도 공개됐는데, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환은 모두 'YES'를 선택해 동거 생활에 대한 만족한 모습을 보였다. 초미의 관심이 집중된 지상렬-오연아는 지상렬만 'Yes'를 선택해 스튜디오를 폭소케 만들었다. 이에 오연아는 "(NO 선택 후)후회했어요. 'Yes'를 할 걸 그랬나~"라며 지상렬에게 미안함을 감추지 못했다. (사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 캡처)popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 발칙한 동거 빈방있음' 지상렬과 오연아가 끝까지 쌈과 썸 사이를 오가는 '청춘 케미'를 발산했다. 이들은 월미도 놀이공원에서 아웅다웅하면서도 서로를 위해 용기를 내고 시간이 갈수록 서로에게 맞춰가며 닮아가는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난 달 30일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지상렬-오연아가 월미도를 찾은 모습과 김희철-여자친구가 김신영과 함께 강촌 소풍을 떠난 모습, 한은정-피오-이태환이 방탈출 게임 카페를 방문해 잊지 못할 추억을 쌓는 모습이 그려졌다. 또한 이들이 동거 생활을 마무리하며 지금까지 동거 생활에 대한 'Yes or No' 선택 결과도 공개돼 시청자들의 이목을 집중시켰다.동거인들은 혼자라면 해보지 못했을 새로운 경험들을 함께 나누며 마지막 추억을 쌓았다. 특히 티격태격하면서도 서로를 배려하고 닮아가는 훈훈한 청춘들의 모습을 보여준 이들의 마지막 동거 생활은 시청자들에게 유쾌한 웃음과 아쉬움을 동시에 안겨줬다.먼저 지상렬과 오연아는 함께 월미도 놀이공원을 찾아 마치 연인이 된 듯한 모습으로 데이트를 즐겼다. 놀이공원 분위기에 한껏 들뜬 오연아는 거침없이 바이킹 끝자리에 앉았고, 지상렬은 "전 너무 많이 탔다"라며 두려움에 물러서는 듯 했지만 결국 오연아를 위해 바이킹에 올라 비명을 지르는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 또한 고소공포증이 있는 오연아는 지상렬을 위해 용기를 내 관람차에 올랐다. 지상렬은 무서워하는 오연아를 위해 쉴새 없이 말을 걸며 긴장감을 풀어줬고, 여느 여인처럼 다정히 커플 사진을 찍는 모습까지 보여줘 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.집에 돌아와 오연아는 "오빠가 끊임없이 관심사를 공유했는데, 제가 그걸 못 받아주었던 것 같다"라며 미안함을 전했다. 이에 지상렬은 "취향이 다른 거지 미안해할 필요 없다"라고 해 훈훈함을 더했다. 이어 양장피를 함께 나눠 먹으며 지상렬은 "(우리 집에서) 살아볼 만한 것 같아요?"라고 물었고 오연아는 "조금씩 맞춰가면~"이라고 답해 한층 가까워진 두 사람의 모습이 눈길을 끌었다.김희철과 여자친구는 소풍 메이트 김신영과 강촌 소풍에 나섰다. 강촌의 글램핑장에서 만난 이들은 함께 폭풍 고기 먹방을 즐긴 후 팀을 나눠 카트 레이싱을 펼쳤다. 엄지와 신비, 김신영과 유주는 광속 질주를 하던 중 역주행을 하는 모습까지 보여 웃음을 자아냈다. 특히 엄지는 끼어들기와 남다른 코너링으로 베스트 드라이버로 등극했는데 김희철은 끼어들기에 분노, "나 말리지마. 너 그렇게 사는 거 아니야"라고 말해 웃음을 더했다. 이후 놀이공원의 디스코 팡팡을 함께 즐기며 익스트림 소풍을 만끽했다.집에 온 김희철은 잘 준비를 하는 여자친구에게 "너희 숙소 같아 여기. 그냥 너희 여기서 살아라"라며 애정을 드러냈고, 여자친구도 김희철과의 동거 생활에 대한 이야기를 나누며 "시간이 더 있었으면.."이라며 짧은 동거 생활에 아쉬움을 드러냈다.피오와 이태환은 훈훈한 요섹남들로 변신해 한은정을 위해 칼국수와 오삼불고기를 만들어 진수성찬을 마련했다. 밥까지 비며 먹으며 맛있게 점심을 먹은 이태환은 "시켜먹는 것보다 나은 것 같다"라며 고마움과 만족감을 드러냈다.이어 세 사람은 방 탈출 게임 카페를 찾아 함께 힘을 모아 단서를 찾으며 찰떡 호흡을 보여줬다. 결국 탈출에는 실패했지만 세 사람은 또 하나의 추억을 만들었다. 그 날 밤 세 사람은 야식을 먹고 팩을 하며 동거 생활에 대한 소감을 나누었는데, 이태환은 "처음엔 어색했는데, 누나 덕분에 많이 편해졌다. 즐겁게 했다"라고 밝혔고, 한은정은"귀염둥이 두 명이 와서 난 너무 즐거웠다"라고 해 따뜻하고 훈훈한 감동을 전했다.동거 생활을 종료한 이들의 'Yes or No' 선택 결과도 공개됐는데, 김희철-여자친구, 한은정-피오-이태환은 모두 'YES'를 선택해 동거 생활에 대한 만족한 모습을 보였다. 초미의 관심이 집중된 지상렬-오연아는 지상렬만 'Yes'를 선택해 스튜디오를 폭소케 만들었다. 이에 오연아는 "(NO 선택 후)후회했어요. 'Yes'를 할 걸 그랬나~"라며 지상렬에게 미안함을 감추지 못했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘발칙한 동거 빈방있음'에 막강 동거인들이 공개됐다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 그룹 아이콘 바비, 김진환까지 새 동거인 라인업은 물론 새로운 집주인과 방주인의 스웨그와 설렘 넘치는 첫 만남 모습까지 공개돼 네티즌들의 호기심을 무한 자극하고 있다. 특히 성별, 세대를 뛰어 넘는 개성 충만한 이들 조합이 과연 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 자아내고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 지난 달 30일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다. 공개된 예고편 속에서는 방주인 김구라과 배우 오현경이 함께 트럭을 타고 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 모습이 벌써부터 기대를 더한다. 마침내 만난 지상렬-김구라-오현경이 누구도 뒤지지 않는 막강 입담을 폭발시키는 모습이 시선을 강탈한다. 특히 고등학교 동창으로 30년 지기 친구 사이인 김구라와 지상렬의 불붙은 '절친 케미'를 비롯 오현경과 함께 보여줄 '70라인 중년 어벤져스'의 모습은 과연 어떨지 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다. 또 다른 조합으로는 '덤 앤 더머' 방주인 케미를 보여줬던 조세호와 피오가 각각 집주인과 방주인으로 다시 만난다. 서로를 확인하고 얼싸안으며 반가움을 드러내는 것도 잠시 둘만의 동거 생활에 시무룩한 모습을 보여 웃음을 터트리게 만든다. 하지만 또 다른 방주인 산다라박이 등장하자 반전된 분위기가 폭소를 자아낸다. 평소 산다라박을 이상형이라 말해왔던 피오는 그녀의 등장에 현실 심쿵한 모습으로 연신 행복한 웃음을 감추지 못하는 표정을 보여 풋풋하고 설렘 가득한 동거 생활을 예상케 만든다. 마지막으로 보이그룹 아이콘의 바비와 김진환이 방주인으로 등장한다. 집주인이 없는 텅 빈 집에서 자신들만의 세상인양 양말을 벗고 거실을 뛰어다니며 '비글미'를 폭발시키고 있는 두 사람의 모습이 시선을 강탈한다. 갑자기 울린 초인종 소리와 함께 묘령의 두 여인이 동시에 등장해 과연 두 사람 중 진짜 집주인은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 이처럼 예고 영상만으로도 네티즌의 뜨거운 호응을 얻고 있는 가운데 최종 라인업에 대한 궁금증과 이들이 또 어떤 발칙한 동거 생활을 펼칠지 다음주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘발칙한 동거’ / 사진=MBC‘발칙한 동거’에 막강 동거인들이 공개됐다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 그룹 아이콘 바비, 김진환까지 새 동거인 라인업은 물론 새로운 집주인과 방주인의 스웨그와 설렘 넘치는 첫 만남 모습까지 공개돼 네티즌들의 호기심을 무한 자극하고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한 동거)’은 지난달 30일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다.공개된 예고편 속에서는 방주인 김구라과 배우 오현경이 함께 트럭을 타고 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 모습이 벌써부터 기대를 더한다. 마침내 만난 지상렬-김구라-오현경이 누구도 뒤지지 않는 막강 입담을 폭발시키는 모습이 시선을 강탈한다.특히 고등학교 동창으로 30년 지기 친구 사이인 김구라와 지상렬의 불붙은 ‘절친 케미’를 비롯 오현경과 함께 보여줄 ’70라인 중년 어벤져스’의 모습은 과연 어떨지 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다.또 다른 조합으로는 ‘덤 앤 더머’ 방주인 케미를 보여줬던 조세호와 피오가 각각 집주인과 방주인으로 다시 만난다. 서로를 확인하고 얼싸안으며 반가움을 드러내는 것도 잠시 둘만의 동거 생활에 시무룩한 모습을 보여 웃음을 터트리게 만든다. 하지만 또 다른 방주인 산다라박이 등장하자 반전된 분위기가 폭소를 자아낸다. 평소 산다라박을 이상형이라 말해왔던 피오는 그녀의 등장에 현실 심쿵한 모습으로 연신 행복한 웃음을 감추지 못하는 표정을 보여 풋풋하고 설렘 가득한 동거 생활을 예상케 만든다.마지막으로 보이그룹 아이콘의 바비와 김진환이 방주인으로 등장한다. 집주인이 없는 텅 빈 집에서 자신들만의 세상인양 양말을 벗고 거실을 뛰어다니며 ‘비글미’를 폭발시키고 있는 두 사람의 모습이 시선을 강탈한다. 갑자기 울린 초인종 소리와 함께 묘령의 두 여인이 동시에 등장해 과연 두 사람 중 진짜 집주인은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.이처럼 예고 영상만으로도 네티즌의 뜨거운 호응을 얻고 있는 가운데 최종 라인업에 대한 궁금증과 이들이 또 어떤 발칙한 동거 생활을 펼칠지 다음주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 그룹 아이콘 바비, 김진환이 새롭게 동거를 시작한다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 1일 오현경부터 산다라박, 아이콘 바비와 김진환의 합류소식을 알렸다.지난 달 30일 공개된 예고편 속에서는 방주인 김구라과 배우 오현경이 함께 트럭을 타고 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 모습이 벌써부터 기대를 더한다. 마침내 만난 지상렬-김구라-오현경이 누구도 뒤지지 않는 막강 입담을 폭발시키는 모습이 시선을 강탈한다. 특히 고등학교 동창으로 30년 지기 친구 사이인 김구라와 지상렬의 불붙은 '절친 케미'를 비롯 오현경과 함께 보여줄 '70라인 중년 어벤져스'의 모습은 과연 어떨지 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다.또 다른 조합으로는 '덤 앤 더머' 방주인 케미를 보여줬던 조세호와 피오가 각각 집주인과 방주인으로 다시 만난다. 서로를 확인하고 얼싸안으며 반가움을 드러내는 것도 잠시 둘만의 동거 생활에 시무룩한 모습을 보여 웃음을 터트리게 만든다. 하지만 또 다른 방주인 산다라박이 등장하자 반전된 분위기가 폭소를 자아낸다. 평소 산다라박을 이상형이라 말해왔던 피오는 그녀의 등장에 현실 심쿵한 모습으로 연신 행복한 웃음을 감추지 못하는 표정을 보여 풋풋하고 설렘 가득한 동거 생활을 예상케 만든다.마지막으로 보이그룹 아이콘의 바비와 김진환이 방주인으로 등장한다. 집주인이 없는 텅 빈 집에서 자신들만의 세상인양 양말을 벗고 거실을 뛰어다니며 '비글미'를 폭발시키고 있는 두 사람의 모습이 시선을 강탈한다. 갑자기 울린 초인종 소리와 함께 묘령의 두 여인이 동시에 등장해 과연 두 사람 중 진짜 집주인은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.이처럼 예고 영상만으로도 네티즌의 뜨거운 호응을 얻고 있는 가운데 최종 라인업에 대한 궁금증과 이들이 또 어떤 발칙한 동거 생활을 펼칠지 다음주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 막강 동거인들이 공개됐다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 그룹 아이콘 바비, 김진환까지 새 동거인 라인업은 물론 새로운 집주인과 방주인의 스웨그와 설렘 넘치는 첫 만남 모습까지 공개돼 네티즌들의 호기심을 무한 자극하고 있다. 특히 성별, 세대를 뛰어 넘는 개성 충만한 이들 조합이 과연 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 자아내고 있다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 지난 30일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다.공개된 예고편 속에서는 방주인 김구라과 배우 오현경이 함께 트럭을 타고 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 모습이 벌써부터 기대를 더한다. 마침내 만난 지상렬-김구라-오현경이 누구도 뒤지지 않는 막강 입담을 폭발시키는 모습이 시선을 강탈한다. 특히 고등학교 동창으로 30년 지기 친구 사이인 김구라와 지상렬의 불붙은 '절친 케미'를 비롯 오현경과 함께 보여줄 '70라인 중년 어벤져스'의 모습은 과연 어떨지 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다.또 다른 조합으로는 '덤 앤 더머' 방주인 케미를 보여줬던 조세호와 피오가 각각 집주인과 방주인으로 다시 만난다. 서로를 확인하고 얼싸안으며 반가움을 드러내는 것도 잠시 둘만의 동거 생활에 시무룩한 모습을 보여 웃음을 터트리게 만든다. 하지만 또 다른 방주인 산다라박이 등장하자 반전된 분위기가 폭소를 자아낸다. 평소 산다라박을 이상형이라 말해왔던 피오는 그녀의 등장에 현실 심쿵한 모습으로 연신 행복한 웃음을 감추지 못하는 표정을 보여 풋풋하고 설렘 가득한 동거 생활을 예상케 만든다.마지막으로 보이그룹 아이콘의 바비와 김진환이 방주인으로 등장한다. 집주인이 없는 텅 빈 집에서 자신들만의 세상인양 양말을 벗고 거실을 뛰어다니며 '비글미'를 폭발시키고 있는 두 사람의 모습이 시선을 강탈한다. 갑자기 울린 초인종 소리와 함께 묘령의 두 여인이 동시에 등장해 과연 두 사람 중 진짜 집주인은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.매주 금요일 오후 9시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 막강 동거인들이 공개됐다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 그룹 아이콘 바비, 김진환까지 새 동거인 라인업은 물론 새로운 집주인과 방주인의 스웨그와 설렘 넘치는 첫 만남 모습까지 공개됐다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 지난 달 30일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다.공개된 예고편 속에서는 방주인 김구라과 배우 오현경이 함께 트럭을 타고 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 모습이 벌써부터 기대를 더한다. 마침내 만난 지상렬-김구라-오현경이 누구도 뒤지지 않는 막강 입담을 폭발시키는 모습이 시선을 강탈한다. 특히 고등학교 동창으로 30년 지기 친구 사이인 김구라와 지상렬의 불붙은 '절친 케미'를 비롯 오현경과 함께 보여줄 '70라인 중년 어벤져스'의 모습은 과연 어떨지 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다. 또 다른 조합으로는 '덤 앤 더머' 방주인 케미를 보여줬던 조세호와 피오가 각각 집주인과 방주인으로 다시 만난다. 서로를 확인하고 얼싸안으며 반가움을 드러내는 것도 잠시 둘만의 동거 생활에 시무룩한 모습을 보여 웃음을 터트리게 만든다. 하지만 또 다른 방주인 산다라박이 등장하자 반전된 분위기가 폭소를 자아낸다. 평소 산다라박을 이상형이라 말해왔던 피오는 그녀의 등장에 현실 심쿵한 모습으로 연신 행복한 웃음을 감추지 못하는 표정을 보여 풋풋하고 설렘 가득한 동거 생활을 예상케 만든다. 마지막으로 보이그룹 아이콘의 바비와 김진환이 방주인으로 등장한다. 집주인이 없는 텅 빈 집에서 자신들만의 세상인양 양말을 벗고 거실을 뛰어다니며 '비글미'를 폭발시키고 있는 두 사람의 모습이 시선을 강탈한다. 갑자기 울린 초인종 소리와 함께 묘령의 두 여인이 동시에 등장해 과연 두 사람 중 진짜 집주인은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. ‘발칙한 동거’ 예고 영상을 본 네티즌은 "대박! 오현경-김구라-지상렬! 이 조합 신선해!", "김구라-지상렬 폭풍 입담 기대됩니다!", "피오 완전 심쿵했네~ 산다라박 너무 예뻐요!", "아이콘 바비-김진환 너무 귀여워~", "이번 동거인들도 대박! 꼭 볼게요!", "예측불가 케미 기대할게요!" 등 다양한 반응을 보이고 있다. 이처럼 예고 영상만으로도 네티즌의 뜨거운 호응을 얻고 있는 가운데 최종 라인업에 대한 궁금증과 이들이 또 어떤 발칙한 동거 생활을 펼칠지 다음주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 사진제공 = MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 예고편 캡처 화면이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'에 막강 동거인들이 공개됐다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 그룹 아이콘 바비, 김진환까지 새 동거인 라인업은 물론 새로운 집주인과 방주인의 스웨그와 설렘 넘치는 첫 만남 모습까지 공개돼 네티즌들의 호기심을 무한 자극하고 있다. 특히 성별, 세대를 뛰어 넘는 개성 충만한 이들 조합이 과연 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 자아내고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)은 지난 달 30일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다.공개된 예고편 속에서는 방주인 김구라과 배우 오현경이 함께 트럭을 타고 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 모습이 벌써부터 기대를 더한다. 마침내 만난 지상렬-김구라-오현경이 누구도 뒤지지 않는 막강 입담을 폭발시키는 모습이 시선을 강탈했다. 고등학교 동창으로 30년 지기 친구 사이인 김구라와 지상렬의 불붙은 '절친 케미'를 비롯 오현경과 함께 보여줄 '70라인 중년 어벤져스'의 모습은 과연 어떨지 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다.또 다른 조합으로는 '덤 앤 더머' 방주인 케미를 보여줬던 조세호와 피오가 각각 집주인과 방주인으로 다시 만난다. 서로를 확인하고 얼싸안으며 반가움을 드러내는 것도 잠시 둘만의 동거 생활에 시무룩한 모습을 보여 웃음을 터트리게 만든다. 하지만 또 다른 방주인 산다라박이 등장하자 반전된 분위기가 폭소를 자아낸다. 평소 산다라박을 이상형이라 말해왔던 피오는 그녀의 등장에 현실 심쿵한 모습으로 연신 행복한 웃음을 감추지 못하는 표정을 보여 풋풋하고 설렘 가득한 동거 생활을 예상케 만든다.마지막으로 보이그룹 아이콘의 바비와 김진환이 방주인으로 등장한다. 집주인이 없는 텅 빈 집에서 자신들만의 세상인양 양말을 벗고 거실을 뛰어다니며 '비글미'를 폭발시키고 있는 두 사람의 모습이 시선을 강탈한다. 갑자기 울린 초인종 소리와 함께 묘령의 두 여인이 동시에 등장해 과연 두 사람 중 진짜 집주인은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.'발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허설희 기자] '발칙한 동거 빈방있음'에 막강 동거인들이 공개됐다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 그룹 아이콘 바비, 김진환까지 새 동거인 라인업은 물론 새로운 집주인과 방주인의 스웨그와 설렘 넘치는 첫 만남 모습까지 공개돼 네티즌들의 호기심을 무한 자극하고 있다. 특히 성별, 세대를 뛰어 넘는 개성 충만한 이들 조합이 과연 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 자아내고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')은 지난 달 30일 방송 말미에 공개된 다음주 예고와 네이버TV를 통해 새로운 동거인들의 등장을 알리며 네티즌의 이목을 집중시켰다. 공개된 예고편 속에서는 방주인 김구라과 배우 오현경이 함께 트럭을 타고 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 모습이 벌써부터 기대를 더한다. 마침내 만난 지상렬-김구라-오현경이 누구도 뒤지지 않는 막강 입담을 폭발시키는 모습이 시선을 강탈한다. 특히 고등학교 동창으로 30년 지기 친구 사이인 김구라와 지상렬의 불붙은 '절친 케미'를 비롯 오현경과 함께 보여줄 '70라인 중년 어벤져스'의 모습은 과연 어떨지 네티즌의 기대감을 끌어올리고 있다.또 다른 조합으로는 '덤 앤 더머' 방주인 케미를 보여줬던 조세호와 피오가 각각 집주인과 방주인으로 다시 만난다. 서로를 확인하고 얼싸안으며 반가움을 드러내는 것도 잠시 둘만의 동거 생활에 시무룩한 모습을 보여 웃음을 터트리게 만든다. 하지만 또 다른 방주인 산다라박이 등장하자 반전된 분위기가 폭소를 자아낸다. 평소 산다라박을 이상형이라 말해왔던 피오는 그녀의 등장에 현실 심쿵한 모습으로 연신 행복한 웃음을 감추지 못하는 표정을 보여 풋풋하고 설렘 가득한 동거 생활을 예상케 만든다.마지막으로 보이그룹 아이콘의 바비와 김진환이 방주인으로 등장한다. 집주인이 없는 텅 빈 집에서 자신들만의 세상인양 양말을 벗고 거실을 뛰어다니며 '비글미'를 폭발시키고 있는 두 사람의 모습이 시선을 강탈한다. 갑자기 울린 초인종 소리와 함께 묘령의 두 여인이 동시에 등장해 과연 두 사람 중 진짜 집주인은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.예고 영상만으로도 네티즌의 뜨거운 호응을 얻고 있는 가운데 최종 라인업에 대한 궁금증과 이들이 또 어떤 발칙한 동거 생활을 펼칠지 다음주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'발칙한 동거 빈방있음'에 새 멤버들이 합류했다. 오현경 김구라지상렬과 산다라박 조세호 피오, 여기에 그룹 아이콘 바비, 김진환까지 새 동거인 라인업이 공개 돼 기대감을 높인다.1일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'은 예고편을 통해 새로운 동거인의 등장을 알렸다.공개된 예고편 속에서는 방주인 김구라과 배우 오현경이 함께 트럭을 타고 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 모습이 담겨있다. 지상렬 김구라 오현경은 누구도 뒤지지 않는 막강 입담을 폭발시켰다고. 특히 고등학교 동창으로 30년 지기 친구 사이인 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 보여 줄 '70라인 중년 어벤저의'의 모습이 주목된다.앞서 '덤 앤 더머' 방주인 케미를 보여줬던 조세호와 피오가 각각 집주인과 방주인으로 다시 만난다. 두 사람은 둘만의 동거 생활에 시무룩한 모습을 보였지만, 또 다른 방주인 산다라박이 등장하자 반전된 분위기로 폭소를 자아낸다. 평소 산다라박을 이상형이라 말해왔던 피오는 그녀의 등장에 현실 심쿵한 모습으로 연신 행복한 웃음을 감추지 못하는 표정을 보였다.마지막으로 보이그룹 아이콘의 바비와 김진환이 방주인으로 등장한다. 집주인이 없는 텅 빈 집에서 자신들만의 세상인양 양말을 벗고 거실을 뛰어다니며 '비글미'를 폭발시키고 있는 두 사람의 모습이 시선을 강탈한다. 갑자기 울린 초인종 소리와 함께 묘령의 두 여인이 동시에 등장해 과연 두 사람 중 진짜 집주인은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’이 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 새로운 동거인들의 최종 라인업 공개와 함께 관전 포인트가 공개됐다.오는 7일 방송될 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 스틸 속에는 처음으로 ‘발칙한 동거’에 출연하는 오현경, 산다라박, 바비&진환, 진정선이 한껏 들뜬 미소를 짓고 있으며, 화기애애한 현장 분위기가 고스란히 담겨 있어 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 이들의 첫 동거 생활이 그려질 방송에 앞서 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우게 만드는 관전 포인트를 짚어봤다.관전 포인트1. 70라인 동갑내기! 오현경-김구라-지상렬의 좌충우돌 입담 퍼레이드!‘발칙한 동거’의 안방 주인 김구라가 다시 돌아왔다. 이번엔 오현경-지상렬과 함께 70라인 동갑내기 친구들과 동거를 시작하게 됐는데, 김구라-오현경이 방주인으로 지상렬의 집에 들어가게 된 것.특히 김구라와 지상렬은 30년 지기 절친으로 처음으로 지상렬의 집을 방문한 김구라의 모습은 어떨지, 예능계 폭발하는 입담을 자랑하는 두 사람이 과연 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다.여기에 미스코리아 출신으로 시트콤 ‘지붕뚫고 하이킥’과 다양한 예능에서 센스 넘치는 예능감을 보여준 배우 오현경까지 합류해 만만치 않은 입담을 과시하며 세 사람의 좌충우돌 입담 퍼레이드 동거 생활을 기대하게 한다.관전 포인트2. 설렘 지수 100%! 산다라박-조세호-피오의 두근두근 심쿵 동거!‘발칙한 동거’의 재간둥이 피오가 자신의 이상형인 산다라박과 심쿵 동거를 시작한다. 방주인 피오와 산다라박이 조세호의 집에 들어가게 된 것. 피오는 어렸을 적부터 산다라박을 자신의 이상형으로 밝히며 그녀에 대한 관심을 보여왔다.조세호의 집에서 산다라박과 마주친 피오가 지금까지 누나들과의 동거에서 보여주지 않은 심쿵한 모습들을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 또한 이를 흥미진진하게 지켜보는 조세호의 반응과 평소 낯가림이 심한 산다라박이 ‘덤 앤 더머’ 형제 피오-조세호 사이에서 분위기 메이커로 거듭나는 모습까지 그려질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다.관전 포인트3. 이것이 스웨그! 홍진영-아이콘 바비&진환-모델 진정선! 美친 흥 폭발 케미!미친 스웨그와 흥을 폭발시키는 동거인들이 만났다. 트로트 요정 홍진영, 아이콘 바비&진환, 모델 진정선이 함께 동거를 시작한다. 앞서 예고 영상에서 바비와 진환이 묘령의 두 여인과 마주하는 모습이 공개됐는데, 바로 집주인 홍진영과 또 다른 방주인 진정선이었던 것.방주인에서 집주인으로 돌아온 트로트 요정 홍진영과 비글미 폭발하는 바비&진환, 뷰티 프로그램 및 라디오를 통해 만능 모델테이너로 활약을 펼치고 있는 진정선이 스웨그 넘치는 개성과 흥 폭발 동거 생활로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡을 예정이다.이처럼 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 개성 넘치는 매력으로 더 강력하고 더 발칙한 동거 생활을 보여줄 이들의 모습은 오는 7일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시30분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ [헤럴드POP=박수인 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 새로운 동거인들의 최종 라인업 공개와 함께 본방 사수 욕구를 끌어올리는 관전 포인트를 공개해 이목을 집중시키고 있다. 오는 7일 오후 9시 30분 방송되는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다. 오는 7일 방송을 앞두고 새롭게 등장할 동거인들의 유쾌한 녹화 현장 사진과 함께 동갑내기 중년 어벤져스 매력을 보여줄 오현경-김구라-지상렬, 두근거리는 심쿵 동거 생활을 펼칠 산다라박-조세호-피오, 제대로 흥 폭발을 예고하고 있는 홍진영-바비&진환-진정선까지 최종 라인업을 공개했다. 공개된 스틸 속에는 처음으로 ‘발칙한 동거’에 출연하는 오현경, 산다라박, 바비&진환, 진정선이 한껏 들뜬 미소를 짓고 있으며, 화기애애한 현장 분위기가 고스란히 담겨 있어 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 이들의 첫 동거 생활이 그려질 방송에 앞서 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우게 만드는 관전 포인트를 짚어봤다. 관전 포인트1. 70라인 동갑내기! 오현경-김구라-지상렬의 좌충우돌 입담 퍼레이드‘발칙한 동거’의 안방 주인 김구라가 다시 돌아왔다. 이번엔 오현경-지상렬과 함께 70라인 동갑내기 친구들과 동거를 시작하게 됐는데, 김구라-오현경이 방주인으로 지상렬의 집에 들어가게 된 것. 특히 김구라와 지상렬은 30년 지기 절친으로 처음으로 지상렬의 집을 방문한 김구라의 모습은 어떨지, 예능계 폭발하는 입담을 자랑하는 두 사람이 과연 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다. 여기에 미스코리아 출신으로 시트콤 ‘지붕뚫고 하이킥’과 다양한 예능에서 센스 넘치는 예능감을 보여준 배우 오현경까지 합류해 만만치 않은 입담을 과시하며 세 사람의 좌충우돌 입담 퍼레이드 동거 생활을 기대하게 한다. 관전 포인트2. 설렘 지수 100%! 산다라박-조세호-피오의 두근두근 심쿵 동거‘발칙한 동거’의 재간둥이 피오가 자신의 이상형인 산다라박과 심쿵 동거를 시작한다. 방주인 피오와 산다라박이 조세호의 집에 들어가게 된 것. 피오는 어렸을 적부터 산다라박을 자신의 이상형으로 밝히며 그녀에 대한 관심을 보여왔다. 조세호의 집에서 산다라박과 마주친 피오가 지금까지 누나들과의 동거에서 보여주지 않은 심쿵한 모습들을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 또한 이를 흥미진진하게 지켜보는 조세호의 반응과 평소 낯가림이 심한 산다라박이 ‘덤 앤 더머’ 형제 피오-조세호 사이에서 분위기 메이커로 거듭나는 모습까지 그려질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 관전 포인트3. 이것이 스웨그! 홍진영-아이콘 바비&진환-모델 진정선! 美친 흥 폭발 케미미친 스웨그와 흥을 폭발시키는 동거인들이 만났다. 트로트 요정 홍진영, 아이콘 바비&진환, 모델 진정선이 함께 동거를 시작한다. 앞서 예고 영상에서 바비와 진환이 묘령의 두 여인과 마주하는 모습이 공개됐는데, 바로 집주인 홍진영과 또 다른 방주인 진정선이었던 것. 방주인에서 집주인으로 돌아온 트로트 요정 홍진영과 비글미 폭발하는 바비&진환, 뷰티 프로그램 및 라디오를 통해 만능 모델테이너로 활약을 펼치고 있는 진정선이 스웨그 넘치는 개성과 흥 폭발 동거 생활로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡을 예정이다. 이처럼 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 개성 넘치는 매력으로 더 강력하고 더 발칙한 동거 생활을 보여줄 이들의 모습은 오는 7일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘흥미진진, 관전 포인트를 공개!’7일 밤 9시 30분에 방송되는 MBC <발칙한 동거 빈방있음>(이하 발칙한 동거)에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다.방송을 앞두고 새롭게 등장할 동거인들의 유쾌한 녹화 현장 사진과 함께 동갑내기 중년 어벤져스 매력을 보여줄 오현경-김구라-지상렬, 두근거리는 심쿵 동거 생활을 펼칠 산다라박-조세호-피오, 제대로 흥 폭발을 예고하고 있는 홍진영-바비&진환-진정선까지 최종 라인업을 공개했다.공개된 스틸 속에는 처음으로 <발칙한 동거>에 출연하는 오현경, 산다라박, 바비&진환, 진정선이 한껏 들뜬 미소를 짓고 있으며, 화기애애한 현장 분위기가 고스란히 담겨 있어 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 이들의 첫 동거 생활이 그려질 방송에 앞서 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우게 만드는 관전 포인트를 짚어봤다. 
▶ 관전 포인트1. 70라인 동갑내기! 오현경-김구라-지상렬의 좌충우돌 입담 퍼레이드! <발칙한 동거>의 안방 주인 김구라가 다시 돌아왔다. 이번엔 오현경-지상렬과 함께 70라인 동갑내기 친구들과 동거를 시작하게 됐는데, 김구라-오현경이 방주인으로 지상렬의 집에 들어가게 된 것. 특히 김구라와 지상렬은 30년 지기 절친으로 처음으로 지상렬의 집을 방문한 김구라의 모습은 어떨지, 예능계 폭발하는 입담을 자랑하는 두 사람이 과연 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다. 여기에 미스코리아 출신으로 시트콤 <지붕뚫고 하이킥>과 다양한 예능에서 센스 넘치는 예능감을 보여준 배우 오현경까지 합류해 만만치 않은 입담을 과시하며 세 사람의 좌충우돌 입담 퍼레이드 동거 생활을 기대하게 한다.  
▶ 관전 포인트2. 설렘 지수 100%! 산다라박-조세호-피오의 두근두근 심쿵 동거!<발칙한 동거>의 재간둥이 피오가 자신의 이상형인 산다라박과 심쿵 동거를 시작한다. 방주인 피오와 산다라박이 조세호의 집에 들어가게 된 것. 피오는 어렸을 적부터 산다라박을 자신의 이상형으로 밝히며 그녀에 대한 관심을 보여왔다. 조세호의 집에서 산다라박과 마주친 피오가 지금까지 누나들과의 동거에서 보여주지 않은 심쿵한 모습들을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 또한 이를 흥미진진하게 지켜보는 조세호의 반응과 평소 낯가림이 심한 산다라박이 ‘덤 앤 더머’ 형제 피오-조세호 사이에서 분위기 메이커로 거듭나는 모습까지 그려질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다.  
 
▶ 관전 포인트3. 이것이 스웨그! 홍진영-아이콘 바비&진환-모델 진정선! 美친 흥 폭발 케미!미친 스웨그와 흥을 폭발시키는 동거인들이 만났다. 트로트 요정 홍진영, 아이콘 바비&진환, 모델 진정선이 함께 동거를 시작한다. 앞서 예고 영상에서 바비와 진환이 묘령의 두 여인과 마주하는 모습이 공개됐는데, 바로 집주인 홍진영과 또 다른 방주인 진정선이었던 것.방주인에서 집주인으로 돌아온 트로트 요정 홍진영과 비글미 폭발하는 바비&진환, 뷰티 프로그램 및 라디오를 통해 만능 모델테이너로 활약을 펼치고 있는 진정선이 스웨그 넘치는 개성과 흥 폭발 동거 생활로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡을 예정이다. 이처럼 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 개성 넘치는 매력으로 더 강력하고 더 발칙한 동거 생활을 보여줄 이들의 모습은 7일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 피오가 산다라박 앞에서 깜찍 재롱을 펼쳤다. 피오가 산다라박과 함께 조세호 집에서 동거 생활을 시작하게 된 가운데, 산다라박과 첫 만남에서 긴 머리의 '로커 피오'로 변신한 모습이 포착된 것. 평소 산다라박을 이상형이라고 말해왔던 피오가 그녀 앞에서 제대로 심쿵해 잔뜩 긴장한 모습도 포착돼 과연 이들의 첫 만남 모습에 대한 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다.오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새롭게 동거를 시작하는 산다라박-조세호-피오의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 피오는 어느 때보다 밝은 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 조세호 집에서 산다라박과 설렘 가득한 첫 만남을 가진 피오는 잇몸 만개 웃음을 지으며 기쁨을 감추지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 피오가 낯을 가리는 산다라박의 긴장을 풀어주기 위해 긴 머리를 붙이고 '로커 피오'로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 피오는 자리에서 일어나 마치 기타를 치는 듯한 포즈를 취하며 카리스마 넘치는 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다. 조세호도 지금까지 본 적 없는 피오의 새로운 모습에 얼굴을 바짝 들이대고 바라보고 있어 웃음을 더한다. 이를 본 산다라박은 박수를 치며 웃음을 짓고 있어 한결 편안해진 모습이 눈길을 사로잡는다.그러나 이어 공개된 사진 속에서 피오와 산다라박이 멀찌감치 떨어져 앉아 있어 아직은 어색한 두 사람의 분위기가 고스란히 전해진다. 과연 두 사람은 친해질 수 있을지, 피오는 산다라박과 함께 어떤 심쿵한 동거 생활을 보여줄지 더욱 기대를 끌어올린다.제작진에 따르면, 피오는 "이상형과 동거를 하다니~"라며 행복함을 감추지 못했으며, 긴장한 모습을 보였던 산다라박은 피오와 조세호를 위해 깜짝 선물을 준비해 분위기 메이커로서 역할을 톡톡히 해냈다고 전해 더욱 궁금증을 더한다. '로커'로 변신한 피오가 붙인 긴 머리는 과연 어디서 나온 것인지, 피오는 이상형인 산다라박 앞에서 또 어떤 색다른 변신을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데 이들의 두근대는 첫 만남 현장은 오는 7일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC블락비 피오가 평소 이상형이라고 말했던 산다라박과 동거를 시작했다.오는 7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 피오가 조세호, 산다라박과 함께 동거 생활을 시작하는 모습이 그려진다.제작진에 따르면 평소 산다라박을 이상형이라고 말해왔던 피오는 산다라박 앞에서 긴장하는 모습으로 시선을 사로잡았다. 피오는 "이상형과 동거를 하다니"라며 행복함을 감추지 못했으며, 산다라박은 피오와 조세호를 위해 깜짝 선물을 준비했다.조세호 집에서 산다라박과 설렘 가득한 첫 만남을 가진 피오는 잇몸 만개 웃음을 지으며 기쁨을 감추지 못했다고. 특히 피오는 낯을 가리는 산다라박의 긴장을 풀어주기 위해 긴 머리를 붙이고 '로커 피오'로 변신하기도 했다.과연 피오와 산다라박이 친해질 수 있을지, 두 사람이 어떤 '심쿵' 동거 생활을 보여줄지 주목된다.피오는 산다라박과 함께 어떤 심쿵한 동거 생활을 보여줄지 더욱 기대를 끌어올린다. 한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거 빈방있음’ 피오가 산다라박 앞에서 깜찍 재롱을 펼쳤다.오는 7일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 새롭게 동거를 시작하는 산다라박-조세호-피오의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 피오는 어느 때보다 밝은 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 조세호 집에서 산다라박과 설렘 가득한 첫 만남을 가진 피오는 잇몸 만개 웃음을 지으며 기쁨을 감추지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.특히 피오가 낯을 가리는 산다라박의 긴장을 풀어주기 위해 긴 머리를 붙이고 ‘로커 피오’로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 피오는 자리에서 일어나 마치 기타를 치는 듯한 포즈를 취하며 카리스마 넘치는 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다.조세호도 지금까지 본 적 없는 피오의 새로운 모습에 얼굴을 바짝 들이대고 바라보고 있어 웃음을 더한다. 이를 본 산다라박은 박수를 치며 웃음을 짓고 있어 한결 편안해진 모습이 눈길을 사로잡는다.그러나 이어 공개된 사진 속에서 피오와 산다라박이 멀찌감치 떨어져 앉아 있어 아직은 어색한 두 사람의 분위기가 고스란히 전해진다. 과연 두 사람은 친해질 수 있을지, 피오는 산다라박과 함께 어떤 심쿵한 동거 생활을 보여줄지 더욱 기대를 끌어올린다.제작진에 따르면, 피오는 “이상형과 동거를 하다니~”라며 행복함을 감추지 못했으며, 긴장한 모습을 보였던 산다라박은 피오와 조세호를 위해 깜짝 선물을 준비해 분위기 메이커로서 역할을 톡톡히 해냈다고 전해 더욱 궁금증을 더한다.‘로커’로 변신한 피오가 붙인 긴 머리는 과연 어디서 나온 것인지, 피오는 이상형인 산다라박 앞에서 또 어떤 색다른 변신을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데 이들의 두근대는 첫 만남 현장은 오는 7일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 피오, 이상형 산다라 박 앞에서 깜찍 재롱‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 산다라박 앞에서 깜찍 재롱을 펼쳤다. 피오가 산다라박과 함께 조세호 집에서 동거 생활을 시작하게 된 가운데, 산다라박과 첫 만남에서 긴 머리의 ‘로커 피오’로 변신한 모습이 포착된 것. 평소 산다라박을 이상형이라고 말해왔던 피오가 그녀 앞에서 제대로 심쿵해 잔뜩 긴장한 모습도 포착돼 과연 이들의 첫 만남 모습에 대한 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다.공개된 사진 속 피오는 어느 때보다 밝은 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 조세호 집에서 산다라박과 설렘 가득한 첫 만남을 가진 피오는 잇몸 만개 웃음을 지으며 기쁨을 감추지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.특히 피오가 낯을 가리는 산다라박의 긴장을 풀어주기 위해 긴 머리를 붙이고 ‘로커 피오’로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 피오는 자리에서 일어나 마치 기타를 치는 듯한 포즈를 취하며 카리스마 넘치는 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다.조세호도 지금까지 본 적 없는 피오의 새로운 모습에 얼굴을 바짝 들이대고 바라보고 있어 웃음을 더한다. 이를 본 산다라박은 박수를 치며 웃음을 짓고 있어 한결 편안해진 모습이 눈길을 사로잡는다.그러나 이어 공개된 사진 속에서 피오와 산다라박이 멀찌감치 떨어져 앉아 있어 아직은 어색한 두 사람의 분위기가 고스란히 전해진다. 과연 두 사람은 친해질 수 있을지, 피오는 산다라박과 함께 어떤 심쿵한 동거 생활을 보여줄지 더욱 기대를 끌어올린다.제작진에 따르면, 피오는 “이상형과 동거를 하다니~”라며 행복함을 감추지 못했으며, 긴장한 모습을 보였던 산다라박은 피오와 조세호를 위해 깜짝 선물을 준비해 분위기 메이커로서 역할을 톡톡히 해냈다고 전해 더욱 궁금증을 더한다.‘로커’로 변신한 피오가 붙인 긴 머리는 과연 어디서 나온 것인지, 피오는 이상형인 산다라박 앞에서 또 어떤 색다른 변신을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데 이들의 두근대는 첫 만남 현장은 오는 7일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 새로운 동거인들의 최종 라인업 공개와 함께 본방 사수 욕구를 끌어올리는 관전 포인트를 공개해 이목을 집중시키고 있다.오는 7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음'에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 스틸 속에는 처음으로 ‘발칙한 동거’에 출연하는 오현경, 산다라박, 바비&진환, 진정선이 한껏 들뜬 미소를 짓고 있으며, 화기애애한 현장 분위기가 고스란히 담겨 있어 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 이들의 첫 동거 생활이 그려질 방송에 앞서 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우게 만드는 관전 포인트를 짚어봤다.◆ 70라인 동갑내기, 오현경-김구라-지상렬의 좌충우돌 입담 퍼레이드‘발칙한 동거’의 안방 주인 김구라가 다시 돌아왔다. 이번엔 오현경-지상렬과 함께 70라인 동갑내기 친구들과 동거를 시작하게 됐는데, 김구라-오현경이 방주인으로 지상렬의 집에 들어가게 된 것. 특히 김구라와 지상렬은 30년 지기 절친으로 처음으로 지상렬의 집을 방문한 김구라의 모습은 어떨지, 예능계 폭발하는 입담을 자랑하는 두 사람이 과연 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다. 여기에 미스코리아 출신으로 시트콤 ‘지붕뚫고 하이킥’과 다양한 예능에서 센스 넘치는 예능감을 보여준 배우 오현경까지 합류해 만만치 않은 입담을 과시하며 세 사람의 좌충우돌 입담 퍼레이드 동거 생활을 기대하게 한다.◆ 설렘 지수 100%! 산다라박-조세호-피오의 두근두근 심쿵 동거‘발칙한 동거’의 재간둥이 피오가 자신의 이상형인 산다라박과 심쿵 동거를 시작한다. 방주인 피오와 산다라박이 조세호의 집에 들어가게 된 것. 피오는 어렸을 적부터 산다라박을 자신의 이상형으로 밝히며 그녀에 대한 관심을 보여왔다. 조세호의 집에서 산다라박과 마주친 피오가 지금까지 누나들과의 동거에서 보여주지 않은 심쿵한 모습들을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 또한 이를 흥미진진하게 지켜보는 조세호의 반응과 평소 낯가림이 심한 산다라박이 ‘덤 앤 더머’ 형제 피오-조세호 사이에서 분위기 메이커로 거듭나는 모습까지 그려질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다.◆ 이것이 스웨그! 홍진영-아이콘 바비&진환-모델 진정선! 美친 흥 폭발 케미미친 스웨그와 흥을 폭발시키는 동거인들이 만났다. 트로트 요정 홍진영, 아이콘 바비&진환, 모델 진정선이 함께 동거를 시작한다. 앞서 예고 영상에서 바비와 진환이 묘령의 두 여인과 마주하는 모습이 공개됐는데, 바로 집주인 홍진영과 또 다른 방주인 진정선이었던 것. 방주인에서 집주인으로 돌아온 트로트 요정 홍진영과 비글미 폭발하는 바비&진환, 뷰티 프로그램 및 라디오를 통해 만능 모델테이너로 활약을 펼치고 있는 진정선이 스웨그 넘치는 개성과 흥 폭발 동거 생활로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡을 예정이다. 오는 7일 오후 9시 30분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] ‘발칙한동거’ 오현경→산다라박·아이콘, 관전포인트3MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’이 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 새로운 동거인들의 최종 라인업을 공개했다. 오는 7일 밤 9시 30분에 방송되는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다.사진에는 처음으로 ‘발칙한 동거’에 출연하는 오현경, 산다라박, 바비&진환, 진정선이 한껏 들뜬 미소를 짓고 있으며, 화기애애한 현장 분위기가 고스란히 담겨 있어 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 이들의 첫 동거 생활이 그려질 방송에 앞서 시청자들의 본방 사수 욕구를 불태우게 만드는 관전 포인트를 짚어봤다.◆ 70라인 오현경-김구라-지상렬 ‘발칙한 동거’의 안방 주인 김구라가 다시 돌아왔다. 이번엔 오현경-지상렬과 함께 70라인 동갑내기 친구들과 동거를 시작하게 됐는데, 김구라-오현경이 방주인으로 지상렬의 집에 들어가게 된 것. 특히 김구라와 지상렬은 30년 지기 절친으로 처음으로 지상렬의 집을 방문한 김구라의 모습은 어떨지, 예능계 폭발하는 입담을 자랑하는 두 사람이 과연 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다. 여기에 미스코리아 출신으로 시트콤 ‘지붕뚫고 하이킥’과 다양한 예능에서 센스 넘치는 예능감을 보여준 배우 오현경까지 합류해 만만치 않은 입담을 과시하며 세 사람의 좌충우돌 입담 퍼레이드 동거 생활을 기대하게 한다.◆ 설렘 지수 100%! 산다라박-조세호-피오 ‘발칙한 동거’의 재간둥이 피오가 자신의 이상형인 산다라박과 심쿵 동거를 시작한다. 방주인 피오와 산다라박이 조세호의 집에 들어가게 된 것. 피오는 어렸을 적부터 산다라박을 자신의 이상형으로 밝히며 그녀에 대한 관심을 보여왔다. 조세호의 집에서 산다라박과 마주친 피오가 지금까지 누나들과의 동거에서 보여주지 않은 심쿵한 모습들을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 또한 이를 흥미진진하게 지켜보는 조세호의 반응과 평소 낯가림이 심한 산다라박이 ‘덤 앤 더머’ 형제 피오-조세호 사이에서 분위기 메이커로 거듭나는 모습까지 그려질 예정으로 더욱 기대를 끌어올리고 있다.◆ 이것이 스웨그! 홍진영-아이콘 바비&진환-모델 진정선 미친 스웨그와 흥을 폭발시키는 동거인들이 만났다. 트로트 요정 홍진영, 아이콘 바비&진환, 모델 진정선이 함께 동거를 시작한다. 앞서 예고 영상에서 바비와 진환이 묘령의 두 여인과 마주하는 모습이 공개됐는데, 바로 집주인 홍진영과 또 다른 방주인 진정선이었던 것. 방주인에서 집주인으로 돌아온 트로트 요정 홍진영과 비글미 폭발하는 바비&진환, 뷰티 프로그램 및 라디오를 통해 만능 모델테이너로 활약을 펼치고 있는 진정선이 스웨그 넘치는 개성과 흥 폭발 동거 생활로 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡을 예정이다.이처럼 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 개성 넘치는 매력으로 더 강력하고 더 발칙한 동거 생활을 보여줄 이들의 모습은 오는 7일 밤 9시30분 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다. 사진제공 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비&진환-진정선까지 새로운 동거인들의 최종 라인업 공개와 함께 본방 사수 욕구를 끌어올리는 관전 포인트를 공개해 이목을 집중시키고 있다.오는 7일 밤 9시 30분에 방송되는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음‘(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새롭게 동거를 시작하는 집주인-방주인의 첫 만남 현장이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 피오가 산다라박 앞에서 깜찍 재롱을 펼쳤다. 피오가 산다라박과 함께 조세호 집에서 동거 생활을 시작하게 된 가운데, 산다라박과 첫 만남에서 긴 머리의 ‘로커 피오’로 변신한 모습이 포착된 것. 평소 산다라박을 이상형이라고 말해왔던 피오가 그녀 앞에서 제대로 심쿵해 잔뜩 긴장한 모습도 포착돼 과연 이들의 첫 만남 모습에 대한 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다.오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새롭게 동거를 시작하는 산다라박-조세호-피오의 첫 만남 현장이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
피오가 산다라박 앞에서 깜찍 재롱을 펼쳤다. 7일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 새롭게 동거를 시작하는 산다라박-조세호-피오의 첫 만남 현장이 공개된다.  
 
공개된 사진 속 피오는 어느 때보다 밝은 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 조세호 집에서 산다라박과 설렘 가득한 첫 만남을 가진 피오는 잇몸 만개 웃음을 지으며 기쁨을 감추지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 피오가 낯을 가리는 산다라박의 긴장을 풀어주기 위해 긴 머리를 붙이고 ‘로커 피오’로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 피오는 자리에서 일어나 마치 기타를 치는 듯한 포즈를 취하며 카리스마 넘치는 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다.  
조세호도 지금까지 본 적 없는 피오의 새로운 모습에 얼굴을 바짝 들이대고 바라보고 있어 웃음을 더한다. 이를 본 산다라박은 박수를 치며 웃음을 짓고 있어 한결 편안해진 모습이 눈길을 사로잡는다.제작진에 따르면, 피오는 “이상형과 동거를 하다니~”라며 행복함을 감추지 못했으며, 긴장한 모습을 보였던 산다라박은 피오와 조세호를 위해 깜짝 선물을 준비해 분위기 메이커로서 역할을 톡톡히 해냈다고 전해 더욱 궁금증을 더한다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진='발칙한 동거' 제공      피오가 동거를 시작하게 된 산다라박을 위해 깜찍 재롱을 펼쳤다.  7일 방송되는 MBC‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 새롭게 동거를 시작하는 산다라박, 조세호, 피오의 첫 만남 현장이 공개된다. 방송에 앞서 공개된 사진 속에서 피오는 어느 때보다 밝은 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 조세호 집에서 산다라박과 설렘 가득한 첫 만남을 가진 피오는 잇몸 만개 웃음을 지으며 기쁨을 감추지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 피오가 낯을 가리는 산다라박의 긴장을 풀어주기 위해 긴 머리를 붙이고 ‘로커 피오’로 변신한 모습이 포착돼 시선을 끈다. 피오는 자리에서 일어나 마치 기타를 치는 듯한 포즈를 취하며 카리스마 넘치는 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다. 조세호도 지금까지 본 적 없는 피오의 새로운 모습에 얼굴을 바짝 들이대고 바라보고 있고 이를 본 산다라박은 박수를 치며 웃음을 짓고 있어 한결 편안해진 모습을 보인다.  그러나 이어 공개된 사진 속에서 피오와 산다라박이 멀찌감치 떨어져 앉아 있어 아직은 어색한 두 사람의 분위기가 고스란히 전해진다. 과연 두 사람은 친해질 수 있을지, 피오는 산다라박과 함께 어떤 심쿵한 동거 생활을 보여줄지 기대를 끌어올린다. 제작진에 따르면 피오는 “이상형과 동거를 하다니”라며 행복함을 감추지 못했으며 긴장한 모습을 보였던 산다라박은 피오와 조세호를 위해 깜짝 선물을 준비해 분위기 메이커로서 역할을 톡톡히 해냈다고 전해졌다.  ‘로커’로 변신한 피오가 이상형인 산다라박 앞에서 또 어떤 색다른 변신을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있는 가운데 이들의 두근대는 첫 만남 현장은  7일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 산다라박 앞에서 깜찍 재롱을 펼친다.오는 7일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 새롭게 동거를 시작하는 산다라박-조세호-피오의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 피오는 어느 때보다 밝은 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 조세호 집에서 산다라박과 설렘 가득한 첫 만남을 가진 피오는 잇몸 만개 웃음을 지으며 기쁨을 감추지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.특히 피오가 낯을 가리는 산다라박의 긴장을 풀어주기 위해 긴 머리를 붙이고 ‘로커 피오’로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 피오는 자리에서 일어나 마치 기타를 치는 듯한 포즈를 취하며 카리스마 넘치는 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다.조세호도 지금까지 본 적 없는 피오의 새로운 모습에 얼굴을 바짝 들이대고 바라보고 있어 웃음을 더한다. 이를 본 산다라박은 박수를 치며 웃음을 짓고 있어 한결 편안해진 모습이 눈길을 사로잡는다.이어 공개된 사진 속에서 피오와 산다라박이 멀찌감치 떨어져 앉아 있어 아직은 어색한 두 사람의 분위기가 고스란히 전해진다. 과연 두 사람은 친해질 수 있을지, 피오는 산다라박과 함께 어떤 심쿵한 동거 생활을 보여줄지 더욱 기대를 끌어올린다.제작진에 따르면, 피오는 “이상형과 동거를 하다니~”라며 행복함을 감추지 못했으며, 긴장한 모습을 보였던 산다라박은 피오와 조세호를 위해 깜짝 선물을 준비해 분위기 메이커로서 역할을 톡톡히 해냈다고 전해 더욱 궁금증을 더한다.매주 금요일 오후 9시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘발칙한 동거-빈방있음’의 자유로운 멤버십 변화는 득일까 실일까.6일 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 막강 동거인들의 라인업을 공개했다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-아이콘 바비-김진환-모델 진정선이 새로운 집주인과 방주인으로 만나 스웨그와 설렘 넘치는 첫 만남을 가질 예정이다.‘발칙한 동거’는 지난 설 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였다. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 한은정-김구라, 김신영-홍진영-피오, 오세득-우주소녀 등이 한 집에서 생활하며 다양한 케미를 보여줬다.3부작으로 제작된 ‘발칙한 동거’는 시청률 8.3%(닐슨코리아 기준)를 기록, 파일럿에서 정규편성되는 기쁨을 안았다. 정규편성에서는 한은정-김구라, 김신영-홍진영-피오, 용감한형제-양세찬-전소민이 첫 멤버로 출연해 어색했던 첫 만남부터 친해지는 과정을 보여줬다.그러나 이 멤버 구성은 오래 가지 않았다. 지난 4월 새로운 동거인 조합이 합류하게 된 것. 이때 등장한 동거인 조합은 걸스데이 유라-김민종-김구라, 케이윌-한은정, 스티브J&요니P-피오-조세호가 새롭게 호흡을 맞췄다. 이후에도 오연아, 이태환, 김희철, 여자친구 등이 출연해 집주인과 방주인으로 호흡을 맞췄다.이 때문에 용감한 형제, 전소민, 양세찬, 김신영, 홍진영이 하차하는 것으로 보였다. 그러나 ‘발칙한 동거’ 측은 자유로운 멤버십 시스템으로 기존에 사랑 받은 동거인들의 조합도 향후 다시 만날 수 있는 가능성이 있다고 설명했다.‘발칙한 동거’ 측은 “새로운 조합의 등장이 더욱 큰 재미와 새로운 케미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다”며 “집주인에서 방주인으로 새로운 동거인을 만나게 되는데, 이들이 마주할 ‘역지사지’ 동거 라이프 또한 주목할만한 포인트”라고 덧붙였다. 
MBC 제공자유로운 멤버십을 통해 새로운 케미를 보여준다는 점에서는 신선하지만 자주 바뀌는 점에서는 고개가 갸우뚱 할 수 밖에 없다. 어느 정도 호흡을 맞춘다 싶으면 집주인과 방주인을 바꾸고 있기에 아쉬움을 남긴다. 그렇기 때문에 ‘발칙한 동거’의 자유로운 멤버십 변화는 새로운 케미를 볼 수 있다는 득이 존재하지만 자주 바뀌기 때문에 시청자들의 몰입이 어려울 수 있다는 실도 존재하는 셈이다.이에 대해 제작진은 “출연한 동거인들 모두 역할과 조합의 변화, 발칙한 멤버십 운영에 대해 사전에 충분히 이해하고 참여하고 있다. 신선하고 자유로운 포맷에 대해 좋게 생각하고 촬영을 즐기고 있다”며 “자신과 나이, 성격, 직업, 라이프 스타일이 다른 타인과의 동거 경험에 긴장과 반전 요소를 유지하고자 하는 시도들이니 애정 어린 시선으로 기대해달라”고 당부했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 지상렬, 오현경×김구라 입담 폭격에 혼란 오현경과 김구라가 ‘동갑 남녀 방주인 케미’를 폭발시켰다. 오현경과 김구라는 첫 만남부터 함께 셀카 인증을 하는가 하면, 집주인 지상렬과의 첫 만남에서 찰떡궁합 입담을 과시하며 지상렬을 꼼짝 못하게 만들었다고 전해 과연 이들의 첫 동거 생활의 시작은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경과 김구라가 함께 셀카를 찍는 모습이 시선을 사로잡는다. 먼저 발칙한 부동산 트럭에 타 있던 오현경이 김구라를 발견하고 제대로 인사도 나누기 전에 셀카를 찍자고 한 것. 함께 찍은 셀카 사진 속 오현경은 상큼한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 조금은 경직된 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 지상렬의 싱글하우스에 들어간 후 오현경과 김구라의 ‘동갑케미’는 제대로 폭발한 모습이다. 오현경과 김구라는 나란히 거실 소파에 앉아서 같은 포즈로 지상렬을 바라보고 있는데, 이에 지상렬은 한껏 당황한 표정을 짓고 있어 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면, 세 사람이 동거 조건을 확인하던 중 오현경과 김구라의 융단 폭격 입담에 꼼짝 못하는 모습을 보였으며 그는 김구라를 향해 “여기 너랑 똑같은 여자가 있네~”라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다. 또한 김구라는 지상렬과 30년지기 친구지만 ‘발칙한 동거’를 통해 그의 집에는 첫 방문을 하게 된 상황. 과연 지상렬의 싱글 하우스에 처음 방문한 김구라의 반응은 어떨지 궁금증을 자아내고 있다. 방주인 오현경과 김구라의 지상렬 잡는 찰떡 케미가 기대를 모으는 가운데 오현경-김구라-지상렬의 시끌벅적 첫 만남 모습은 오는 7일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경과 김구라가 ‘동갑 남녀 방주인 케미’를 폭발시켰다.오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다.선공개된 스틸 속 오현경과 김구라가 함께 셀카를 찍는 모습이 시선을 사로잡는다. 먼저 발칙한 부동산 트럭에 타 있던 오현경이 김구라를 발견하고 제대로 인사도 나누기 전에 셀카를 찍자고 한 것. 함께 찍은 셀카 사진 속 오현경은 상큼한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 조금은 경직된 모습이 웃음을 자아낸다.특히 지상렬의 싱글하우스에 들어간 후 오현경과 김구라의 ‘동갑 케미스트리’가 제대로 폭발한 모습이다. 오현경과 김구라는 나란히 거실 소파에 앉아서 같은 포즈로 지상렬을 바라보고 있는데, 이에 지상렬은 한껏 당황한 표정을 짓고 있다.제작진에 따르면 세 사람이 동거 조건을 확인하던 중 지상렬은 오현경과 김구라의 융단 폭격 입담에 꼼짝 못하는 모습을 보였다. 지상렬은 오현경을 보고 김구라를 향해 “여기 너랑 똑같은 여자가 있다”며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.김구라는 지상렬과 30년지기 친구지만 ‘발칙한 동거’를 통해 그의 집에는 첫 방문을 하게 된 상황. 김구라의 반응 또한 궁금증을 자아내고 있다.오현경과 김구라의 지상렬 잡는 찰떡 케미가 기대를 모으는 오현경-김구라-지상렬의 시끌벅적 첫 만남은 오는 7일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’‘발칙한 동거’ 오현경과 김구라가 ‘동갑 남녀 방주인 케미’를 폭발시켰다.오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 오현경과 김구라가 함께 셀카를 찍는 모습이 시선을 사로잡는다. 먼저 발칙한 부동산 트럭에 타 있던 오현경이 김구라를 발견하고 제대로 인사도 나누기 전에 셀카를 찍자고 한 것. 함께 찍은 셀카 사진 속 오현경은 상큼한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 조금은 경직된 모습이 웃음을 자아낸다.특히 지상렬의 싱글하우스에 들어간 후 오현경과 김구라의 ‘동갑케미’는 제대로 폭발한 모습이다. 오현경과 김구라는 나란히 거실 소파에 앉아서 같은 포즈로 지상렬을 바라보고 있는데, 이에 지상렬은 한껏 당황한 표정을 짓고 있어 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면, 세 사람이 동거 조건을 확인하던 중 오현경과 김구라의 융단 폭격 입담에 꼼짝 못하는 모습을 보였으며 그는 김구라를 향해 “여기 너랑 똑같은 여자가 있네~”라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.또한 김구라는 지상렬과 30년지기 친구지만 ‘발칙한 동거’를 통해 그의 집에는 첫 방문을 하게 된 상황. 과연 지상렬의 싱글 하우스에 처음 방문한 김구라의 반응은 어떨지 궁금증을 자아내고 있다.한편, ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거` 오현경과 김구라의 ‘동갑 남녀 방주인 케미’가 폭발했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거' 오현경과 김구라의 ‘동갑 남녀 방주인 케미’가 폭발했다.  오는 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경, 김구라, 지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경과 김구라가 함께 셀카를 찍는 모습이 시선을 사로잡는다. 먼저 발칙한 부동산 트럭에 타 있던 오현경이 김구라를 발견하고 제대로 인사도 나누기 전에 셀카를 찍자고 한 것. 함께 찍은 셀카 사진 속 오현경은 상큼한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 조금은 경직된 모습이 웃음을 자아낸다. 특히 지상렬의 싱글하우스에 들어간 후 오현경과 김구라의 ‘동갑케미’는 제대로 폭발한 모습이다. 오현경과 김구라는 나란히 거실 소파에 앉아서 같은 포즈로 지상렬을 바라보고 있는데, 이에 지상렬은 한껏 당황한 표정을 짓고 있어 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면, 세 사람이 동거 조건을 확인하던 중 오현경과 김구라의 융단 폭격 입담에 꼼짝 못하는 모습을 보였으며 그는 김구라를 향해 “여기 너랑 똑같은 여자가 있네~”라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다. 또한 김구라는 지상렬과 30년지기 친구지만 ‘발칙한 동거’를 통해 그의 집에는 첫 방문을 하게 된 상황. 과연 지상렬의 싱글 하우스에 처음 방문한 김구라의 반응은 어떨지 궁금증을 자아내고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오연아의 방주인계 센세이션을 일으킬 깜짝 비주얼이 공개돼 시선을 강탈한다. 오연아는 침대 위 정육점 불빛을 방불케 한 정체불명의 붉은 조명을 켜고, 책을 보는가 하면 기묘한 포즈를 취하는 모습이 포착돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들고 있다. 오늘(23일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 오연아의 어디서도 볼 수 없던 4차원 매력을 폭발시킨 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오연아는 공포 스릴러 영화의 한 장면을 연상시키는 모습으로 시선을 강탈한다. 다양한 드라마 속에서 소름 돋는 연기력을 뽐냈던 그가 일상 속에서도 기이한 매력을 뿜어낸 것. 오연아는 불을 끈 어두운 방안에서 정체를 알 수 없는 붉은 조명을 켜고 홀로 앉아 책을 읽고, 하늘을 향해 손을 뻗는 등 4차원 매력을 발산하며 보는 이들의 눈을 의심케 하고 있다. 이어 핸드폰을 보면서 갑자기 울음을 터트린 모습도 포착돼 도대체 그에게 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다. 또한 바닥에 누워 있는 지상렬과 특이한 모양의 물체를 들고 서있는 오연아의 모습도 포착됐다. 제작진에 따르면 이 장면은 ‘마사지 덕후’라는 뜻밖의 공통점을 발견한 두 사람의 모습이 담긴 것. 지상렬은 “여자 지상렬이네~”라며 반가워했고, 오연아 또한 자신이 가진 마사지 아이템들을 소개하며 지상렬을 마사지의 신세계로 인도한 것은 물론 자동으로 그의 지갑까지 열게 만들었다는 전언이다. 그런 와중에 지상렬과 오연아가 아슬아슬한 커플 스트레칭에 도전하는 모습까지 공개될 예정으로 첫 만남부터 ‘상극케미’를 보여줬던 두 사람 사이에 과연 어떤 변화가 생길지 궁금증을 증폭시키고 있다 방주인 오연아의 엉뚱 4차원 매력을 폭발시킨 모습과 마사지로 대동단결한 지상렬과 오연아의 커플 스트레칭은 어떤 모습일지 오늘(23일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=정지원 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 아이콘 바비가 방에 들어서자마자 양말부터 벗어 던지며 ‘내추럴 힙합퍼 스웨그’를 폭발시키는 모습이 포착됐다.  7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 바비와 진환이 첫 동거를 위해 홍진영 집에 입주하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 바비와 진환은 원래 그 집에 살고 있는 사람처럼 전혀 어색함 없는 편안한 모습이 눈길을 끈다. 특히 바비가 무대 위 카리스마를 벗어 던지 듯 거침없이 양말을 벗고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 공주풍의 화장대와 화이트 침대로 꾸며진 방 바닥에 널브러진 그의 양말이 웃음을 터지게 만든다. 진환은 배고픔을 참지 못하고 집주인이 오기도 전에 라면을 끓여 먹는가 하면, 두 사람이 나란히 소파에 앉아 영화를 보며 빵 터진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 주방을 구석구석을 뒤지며 무엇인가를 열심히 찾고 있는 모습도 공개돼 그들이 찾는 것이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면, 바비와 진환은 또다른 방주인 진정선이 등장하자 "저희 집은 아니지만 편하게 계세요~"라며 허세를 부렸으며, "우리가 갑이야!”라며 방세를 깎기 위한 전략을 모의하는 모습까지 보였다는 전언. 방주인 바비-진환과 또 다른 방주인 진정선과 집주인 홍진영과 첫 만남에서 어떤 반응을보일지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 스웨그 충만한 내추럴 힙합퍼의 모습은 7일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 아이콘 바비가 방에 들어서자마자 양말부터 벗어 던지며 ‘내추럴 힙합퍼 스웨그’를 폭발시키는 모습이 포착됐다. 바비와 진환이 집주인인 홍진영의 집을 찾은 가운데, 홍진영이 스케줄을 나가 아무도 없는 집 안 구석구석을 활보하며 비글미와 스웨그 넘치는 자유로운 영혼의 모습을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 아이콘 바비가 방에 들어서자마자 양말부터 벗어 던지며 '내추럴 힙합퍼 스웨그'를 폭발시키는 모습이 포착됐다. 바비와 진환이 집주인인 홍진영의 집을 찾은 가운데, 홍진영이 스케줄을 나가 아무도 없는 집 안 구석구석을 활보하며 비글미와 스웨그 넘치는 자유로운 영혼의 모습을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 바비와 진환이 첫 동거를 위해 홍진영 집에 입주하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 바비와 진환은 원래 그 집에 살고 있는 사람처럼 전혀 어색함 없는 편안한 모습이 눈길을 끈다. 특히 바비가 무대 위 카리스마를 벗어 던지 듯 거침없이 양말을 벗고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 공주풍의 화장대와 화이트 침대로 꾸며진 방 바닥에 널브러진 그의 양말이 웃음을 터지게 만든다.진환은 배고픔을 참지 못하고 집주인이 오기도 전에 라면을 끓여 먹는가 하면, 두 사람이 나란히 소파에 앉아 영화를 보며 빵 터진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 주방을 구석구석을 뒤지며 무엇인가를 열심히 찾고 있는 모습도 공개돼 그들이 찾는 것이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면, 바비와 진환은 또다른 방주인 진정선이 등장하자 "저희 집은 아니지만 편하게 계세요~"라며 허세를 부렸으며, "우리가 갑이야!"라며 방세를 깎기 위한 전략을 모의하는 모습까지 보였다는 전언. 방주인 바비-진환과 또 다른 방주인 진정선과 집주인 홍진영과 첫 만남에서 어떤 반응을보일지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 스웨그 충만한 내추럴 힙합퍼의 모습은 오늘(7일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거’ 바비-진환, 집주인 없는 집에서 양말 벗고 ‘내추럴 힙합 스웨그’ 폭발<발칙한 동거 빈방있음> 아이콘 바비가 방에 들어서자마자 양말부터 벗어 던지며 ‘내추럴 힙합퍼 스웨그’를 폭발시키는 모습이 포착됐다. 바비와 진환이 집주인인 홍진영의 집을 찾은 가운데, 홍진영이 스케줄을 나가 아무도 없는 집 안 구석구석을 활보하며 비글미와 스웨그 넘치는 자유로운 영혼의 모습을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 바비와 진환이 첫 동거를 위해 홍진영 집에 입주하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 바비와 진환은 원래 그 집에 살고 있는 사람처럼 전혀 어색함 없는 편안한 모습이 눈길을 끈다. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공특히 바비가 무대 위 카리스마를 벗어 던지 듯 거침없이 양말을 벗고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 공주풍의 화장대와 화이트 침대로 꾸며진 방 바닥에 널브러진 그의 양말이 웃음을 터지게 만든다.진환은 배고픔을 참지 못하고 집주인이 오기도 전에 라면을 끓여 먹는가 하면, 두 사람이 나란히 소파에 앉아 영화를 보며 빵 터진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 주방을 구석구석을 뒤지며 무엇인가를 열심히 찾고 있는 모습도 공개돼 그들이 찾는 것이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면, 바비와 진환은 또다른 방주인 진정선이 등장하자 “저희 집은 아니지만 편하게 계세요~”라며 허세를 부렸으며, “우리가 갑이야!”라며 방세를 깎기 위한 전략을 모의하는 모습까지 보였다는 전언. 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공방주인 바비-진환과 또 다른 방주인 진정선과 집주인 홍진영과 첫 만남에서 어떤 반응을보일지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 스웨그 충만한 내추럴 힙합퍼의 모습은 오늘(7일) 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 바비-진환, 주인 없는 집서도 빠른 적응 ‘발칙한 동거 빈방있음' 아이콘 바비가 방에 들어서자마자 양말부터 벗어 던지며 재추럴한 모습을 보여줘 눈길을 끈다. 바비와 진환이 집주인인 홍진영의 집을 찾은 가운데, 홍진영이 스케줄을 나가 아무도 없는 집 안 구석구석을 활보하며 비글미와 스웨그 넘치는 자유로운 영혼의 모습을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 바비와 진환이 첫 동거를 위해 홍진영 집에 입주하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 바비와 진환은 원래 그 집에 살고 있는 사람처럼 전혀 어색함 없는 편안한 모습이 눈길을 끈다.특히 바비가 무대 위 카리스마를 벗어 던지 듯 거침없이 양말을 벗고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 공주풍의 화장대와 화이트 침대로 꾸며진 방 바닥에 널브러진 그의 양말이 웃음을 터지게 만든다.진환은 배고픔을 참지 못하고 집주인이 오기도 전에 라면을 끓여 먹는가 하면, 두 사람이 나란히 소파에 앉아 영화를 보며 빵 터진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 주방을 구석구석을 뒤지며 무엇인가를 열심히 찾고 있는 모습도 공개돼 그들이 찾는 것이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면, 바비와 진환은 또 다른 방주인 진정선이 등장하자 "저희 집은 아니지만 편하게 계세요~"라며 허세를 부렸으며, "우리가 갑이야!”라며 방세를 깎기 위한 전략을 모의하는 모습까지 보였다는 전언.방주인 바비-진환과 또 다른 방주인 진정선과 집주인 홍진영과 첫 만남에서 어떤 반응을보일지 궁금증을 더하는 가운데, 이들의 스웨그 충만한 내추럴 힙합퍼의 모습은 오늘(7일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이콘 바비가 ‘내추럴 힙합퍼 스웨그’를 폭발시키는 모습이 포착됐다. 7일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 바비와 진환이 첫 동거를 위해 홍진영 집에 입주하는 모습이 공개된다. 
공개된 사진 속 바비와 진환은 원래 그 집에 살고 있는 사람처럼 전혀 어색함 없는 편안한 모습이 눈길을 끈다. 특히 바비가 무대 위 카리스마를 벗어 던지 듯 거침없이 양말을 벗고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 공주풍의 화장대와 화이트 침대로 꾸며진 방 바닥에 널브러진 그의 양말이 웃음을 터지게 만든다. 
 
진환은 배고픔을 참지 못하고 집주인이 오기도 전에 라면을 끓여 먹는가 하면, 두 사람이 나란히 소파에 앉아 영화를 보며 빵 터진 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 주방을 구석구석을 뒤지며 무엇인가를 열심히 찾고 있는 모습도 공개돼 그들이 찾는 것이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면, 바비와 진환은 또다른 방주인 진정선이 등장하자 "저희 집은 아니지만 편하게 계세요~"라며 허세를 부렸으며, "우리가 갑이야!”라며 방세를 깎기 위한 전략을 모의하는 모습까지 보였다는 전언. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 '앵그리 현경'으로 변신했다.오현경이 김구라와 함께 집주인 지상렬과 첫 만남을 가진 가운데, 김구라와 지상렬의 '네버 엔딩' 티격태격에 참지 못하고 결국 버럭 한 것. 또한 두 사람의 끝날 줄 모르는 팽팽한 신경전에 홀로 고군분투하던 오현경이 직접 서열 정리까지 나섰다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 눈을 부릅뜨고 입술을 앙다문 채 끌어 오르는 화를 참고 있는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 이어 김구라와 지상렬은 서로를 바라보며 붉게 상기된 얼굴로 대립하고 있고, 그 사이에 낀 오현경 마저 화를 폭발 시키는 듯한 모습을 보여 웃음을 터트리게 한다.또한 지상렬이 소파를 박차고 일어나 김구라를 향해 손을 뻗고 있는 모습과 당황한 듯 굳은 김구라의 모습도 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면, 이 모습은 집에서 밥을 먹자는 지상렬과 근처에 나가 맛집에 가서 밥을 먹자는 김구라가 설전을 벌이고 있는 모습. 멈추지 않는 두 사람의 팽팽한 신경전을 지켜보던 오현경은 결국 "시끄러!"라고 외치며 한 방에 현장을 정리했을 뿐 아니라, 70년생 동갑내기인 세 사람 사이의 서열 정리에 나서는 모습까지 보였다고 전해져 과연 이들의 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.동갑내기 오현경-김구라-지상렬의 지뢰밭 동거 생활을 예상케 하는 가운데 김구라-지상렬 사이에서 '앵그리 현경'이 된 오현경의 모습은 어떨지, 과연 이 설전의 결과는 어떻게 될지 오늘(7일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 오현경, 김구라-지상렬 신경전에 끝내 폭발‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 김구라와 함께 집주인 지상렬과 첫 만남을 가진 가운데, 그들만의 ‘네버 엔딩' 티격태격에 참지 못하고 결국 폭발했다. 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 눈을 부릅뜨고 입술을 앙다문 채 끌어 오르는 화를 참고 있는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 이어 김구라와 지상렬은 서로를 바라보며 붉게 상기된 얼굴로 대립하고 있고, 그 사이에 낀 오현경 마저 화를 폭발 시키는 듯한 모습을 보여 웃음을 터트리게 한다.또한 지상렬이 소파를 박차고 일어나 김구라를 향해 손을 뻗고 있는 모습과 당황한 듯 굳은 김구라의 모습도 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면, 이 모습은 집에서 밥을 먹자는 지상렬과 근처에 나가 맛집에 가서 밥을 먹자는 김구라가 설전을 벌이고 있는 모습. 멈추지 않는 두 사람의 팽팽한 신경전을 지켜보던 오현경은 결국 “시끄러!”라고 외치며 한 방에 현장을 정리했을 뿐 아니라, 70년생 동갑내기인 세 사람 사이의 서열 정리에 나서는 모습까지 보였다고 전해져 과연 이들의 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.동갑내기 오현경-김구라-지상렬의 지뢰밭 동거 생활을 예상케 하는 가운데 김구라-지상렬 사이에서 ‘앵그리 현경’이 된 오현경의 모습은 어떨지, 과연 이 설전의 결과는 어떻게 될지 오늘(7일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '발칙한 동거 빈방있음'[헤럴드POP=안태현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 ‘앵그리 현경’으로 변신했다. 7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 눈을 부릅뜨고 입술을 앙다문 채 끌어 오르는 화를 참고 있는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 이어 김구라와 지상렬은 서로를 바라보며 붉게 상기된 얼굴로 대립하고 있고, 그 사이에 낀 오현경 마저 화를 폭발 시키는 듯한 모습을 보여 웃음을 터트리게 한다. 또한 지상렬이 소파를 박차고 일어나 김구라를 향해 손을 뻗고 있는 모습과 당황한 듯 굳은 김구라의 모습도 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다. 제작진에 따르면, 이 모습은 집에서 밥을 먹자는 지상렬과 근처에 나가 맛집에 가서 밥을 먹자는 김구라가 설전을 벌이고 있는 모습. 멈추지 않는 두 사람의 팽팽한 신경전을 지켜보던 오현경은 결국 “시끄러!”라고 외치며 한 방에 현장을 정리했을 뿐 아니라, 70년생 동갑내기인 세 사람 사이의 서열 정리에 나서는 모습까지 보였다고 전해져 과연 이들의 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. 동갑내기 오현경-김구라-지상렬의 지뢰밭 동거 생활을 예상케 하는 가운데 김구라-지상렬 사이에서 ‘앵그리 현경’이 된 오현경의 모습은 어떨지, 과연 이 설전의 결과는 어떻게 될지 7일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 오현경이 ‘앵그리 현경’으로 변신했다.  
 
 
 
오현경이 김구라와 함께 집주인 지상렬과 첫 만남을 가진 가운데, 김구라와 지상렬의 ‘네버 엔딩' 티격태격에 참지 못하고 결국 버럭 한 것. 또한 두 사람의 끝날 줄 모르는 팽팽한 신경전에 홀로 고군분투하던 오현경이 직접 서열 정리까지 나섰다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다.7일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 눈을 부릅뜨고 입술을 앙다문 채 끌어 오르는 화를 참고 있는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 이어 김구라와 지상렬은 서로를 바라보며 붉게 상기된 얼굴로 대립하고 있고, 그 사이에 낀 오현경 마저 화를 폭발 시키는 듯한 모습을 보여 웃음을 터트리게 한다.또한 지상렬이 소파를 박차고 일어나 김구라를 향해 손을 뻗고 있는 모습과 당황한 듯 굳은 김구라의 모습도 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면, 이 모습은 집에서 밥을 먹자는 지상렬과 근처에 나가 맛집에 가서 밥을 먹자는 김구라가 설전을 벌이고 있는 모습. 멈추지 않는 두 사람의 팽팽한 신경전을 지켜보던 오현경은 결국 “시끄러!”라고 외치며 한 방에 현장을 정리했을 뿐 아니라, 70년생 동갑내기인 세 사람 사이의 서열 정리에 나서는 모습까지 보였다고 전해져 과연 이들의 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.동갑내기 오현경-김구라-지상렬의 지뢰밭 동거 생활을 예상케 하는 가운데 김구라-지상렬 사이에서 ‘앵그리 현경’이 된 오현경의 모습은 어떨지, 과연 이 설전의 결과는 어떻게 될지 7일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 '앵그리 현경'으로 변신했다. 오현경이 김구라와 함께 집주인 지상렬과 첫 만남을 가진 가운데, 김구라와 지상렬의 '네버 엔딩' 티격태격에 참지 못하고 결국 버럭 한 것. 또한 두 사람의 끝날 줄 모르는 팽팽한 신경전에 홀로 고군분투하던 오현경이 직접 서열 정리까지 나섰다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다.7일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 오현경-김구라-지상렬의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 눈을 부릅뜨고 입술을 앙다문 채 끌어 오르는 화를 참고 있는 듯한 모습이 폭소를 자아낸다. 이어 김구라와 지상렬은 서로를 바라보며 붉게 상기된 얼굴로 대립하고 있고, 그 사이에 낀 오현경 마저 화를 폭발 시키는 듯한 모습을 보여 웃음을 터트리게 한다.또한 지상렬이 소파를 박차고 일어나 김구라를 향해 손을 뻗고 있는 모습과 당황한 듯 굳은 김구라의 모습도 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면, 이 모습은 집에서 밥을 먹자는 지상렬과 근처에 나가 맛집에 가서 밥을 먹자는 김구라가 설전을 벌이고 있는 모습. 멈추지 않는 두 사람의 팽팽한 신경전을 지켜보던 오현경은 결국 "시끄러!"라고 외치며 한 방에 현장을 정리했을 뿐 아니라, 70년생 동갑내기인 세 사람 사이의 서열 정리에 나서는 모습까지 보였다고 전해져 과연 이들의 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.동갑내기 오현경-김구라-지상렬의 지뢰밭 동거 생활을 예상케 하는 가운데 김구라-지상렬 사이에서 '앵그리 현경'이 된 오현경의 모습은 어떨지, 과연 이 설전의 결과는 어떻게 될지 7일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 캡처‘발칙한 동거’ 블락비 피오가 산다라박에 대한 팬심을 드러냈다.7일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 1부에서는 홍진영이 피오에게 “진짜 계를 탔다”고 말하는 모습이 그려졌다.피오가 이번 동거를 통해 평소 이상형으로 꼽았던 산다라박과 함께 생활했기 때문.피오는 지난 파일럿 방송 당시 홍진영과 동거했던 바, 두 누나의 차이점을 묻는 질문에 “느낌이 많이 다르다”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.한편, 산다라박은 “(피오의) 지금 이상형은 제가 아닐 것”이라며 피오와의 생활이 즐거웠다고 말했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 바비 진환이 아이콘 합숙생활에 대해 언급했다. 7일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 아이콘 바비 진환이 홍진영의 집에서 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 이날 진환은 "서로 이해하지 말고 인정해라. 동거의 명언이다. 내가 너 때문에 이 말을 항상 마음에 새겼다"라고 말하며 웃음을 자아냈다. 이어 진환은 "7년간 합숙생활을 했다. 우리 둘이 제일 안 맞는다. 모든 성향이 정반대다"고 말했다. 바비는 "진환은 깨끗하고 난 더럽다"고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 이후 바비 진환은 홍진영의 집 안으로 들어갔다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 피오가 산다라박, 홍진영과 각각 동거를 한 느낌을 밝혔다.7일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 피오, 산다라박의 동거에 관심을 드러내는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 한 자리에 모인 새 동거인들. 홍진영은 "우리 중에 제일 계 탄 건 피오다"라며 "피오가 옛날부터 산다라박이 이상형이라고 했다"라고 밝혔다.이를 들은 피오가 귀가 빨개지자 홍진영은 "귀가 또 빨개졌다. 저 친구 귀가 거짓말을 못한다"라고 덧붙였다.피오는 홍진영, 산다라박 둘 다 동거를 해본 상황. 이에 대해 두 사람과의 동거에 대해 묻자 피오는 "느낌이 많이 다르다"라고 설명했다.이를 지켜보던 김구라가 "산다라박 씨는 부담스럽지 않냐"라고 물었고, 산다라박은 "저도 궁금했는데, 지금은 이상형이 아닐 거예요 아마. 볼 때 되게 좋았다. 너무 착하고 예쁜 친구여서"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 캡처‘발칙한 동거’ 그룹 아이콘 진환과 바비가 서로 정반대의 성격을 가졌다고 고백했다.7일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 1부에서는 진환과 바비가 첫 동거에 나서는 모습이 그려졌다.이에 앞서 진행된 제작진과의 인터뷰에서 두 사람은 서로에 대해 “제일 안 맞는다”고 말했다.특히 바비는 “(진환은) 깔끔하고 저는 더럽다”고 설명해 웃음을 자아냈다. 이에 진환은 “서로 정반대의 성격을 가졌다”고 보탰다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
아이콘 진환과 바비가 ‘발칙한 동거’에 첫 출연했다. 7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 아이콘 바비, 진환이 동거를 앞두고 홍진영 집을 찾았다. 이날 바비와 진환은 스케줄로 잠시 집을 비운 홍진영의 빈집을 들어왔다. 홍진영이 미리 남겨둔 쪽지를 본 후 집 곳곳을 구경했다. 홍진영의 집은 그야말로 럭셔리 하우스였다. 깔끔한 화이트 인테리어와 더불어 넓은 공간 활용은 ‘행사의 여왕’다운 집이었다. 뿐만 아니라 홍진영의 방은 공주풍 인테리어로 레이스 가득한 침구와 침대는 그녀의 취향을 고스란히 담았다.전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 김구라 오현경이 첫 만남에서 독특한 대화를 선보였다. 7일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 오현경이 김구라 지상렬과 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 이날 오현경은 동갑내기 김구라와 동거를 시작하게 된 사실을 알고 반가움과 부끄러움을 감추지 못했다. 이후 김구라는 오현경과 대화를 나누며 또 다른 동거인의 집으로 향했다. 김구라는 오현경에게 "지병은 없으시죠?"라고 물었고, 오현경은 "자꾸 뼈들이 아파요"라고 답해 웃음을 자아냈다. 또 김구라는 "건강염려증이 있어서 조금만 몸 안 좋아도 병원에 간다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
‘발칙한동거’ 김구라, 지상렬 집이란 말에 ‘동공지진’김구라가 지상렬과의 동거에 화들짝 놀랐다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경, 김구라, 지상렬의 동거하는 과정이 그려졌다.김구라는 인천 송도로 향하는 차량에 지상렬 집을 의심했지만, 오현경이 언급한 아파트가 자신이 알던 아파트가 아닌 것을 알고 안도했다.하지만 엘리베이터에서 만난 주민이 “여기에 지상렬이 산다”는 말에 김구라는 화들짝 놀라며 불쾌감을 감추지 못했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 김구라와 오현경이 첫 만남을 가졌다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라가 오현경, 지상렬과 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.이날 오현경은 김구라를 만나 또 다른 동거인의 집으로 향했다.김구라가 “지병은 없으시죠?”라고 묻자 오현경은 “자꾸 뼈들이 아파요”라고 대답해 웃음을 자아냈다.김구라는 “건강염려증이 있어서 조금만 몸 안 좋아도 병원에 간다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이후 김구라와 오현경이 향한 곳은 지상렬의 아파트였고 김구라는 불쾌감을 감추지 못했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한동거’ 김구라X지상렬犬 뭉치, 美친 싱크로율김구라와 지상렬의 반려견이 놀라운 싱크로율을 보였다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경, 김구라, 지상렬의 동거하는 과정이 그려졌다.지상렬, 오현경과 동거를 시작한 김구라. 지상렬의 반려견 뭉치와 거실에서 한가로이 TV를 시청하는 김구라의 모습이 집주인과 반려견이다. 이에 제작진은 자막으로 ‘더 이상의 설명은 생략한다’고 표시해 웃음을 자아냈다.또 뭉치는 김구라를 잘 따라 묘한 케미를 이뤘다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]대세 아이돌 ‘아이콘’의 김진환과 바비가 ‘발칙한 동거’에 떴다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 대세아이돌 아이콘(iKON)의 김진환과 바비가 주인 없는 빈 집에 들어간 모습이 그려졌다.이날 방송에는 평소 합숙생활을 하는 김진환과 바비가 함께 집주인을 찾아나섰다. 진환은 사전 인터뷰에서 “바비와 잘 안 맞는다”며 티격태격했다. 한편 진환과 바비는 빈 집에 들어가 살피는 모습으로 웃음을 안겼다. 집주인은 “행사가 잡혀 있으니 저녁을 해놓고 기다려라”는 메모를 남겨놨던 것. 이후 진환과 바비는 집안 곳곳을 살피다가 초상화를 보고 나서 홍진영이란 사실을 알아냈다.이후 두 사람은 온 집안을 누볐고 라면을 끓여 먹는가 하면 영화결제까지 하며 자기 집처럼 편안한 모습으로 웃음을 선사했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 조세호가 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 자택을 공개했다.조세호는 7일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 피오, 산다라박과 함께 동거 생활을 시작했다.이날 조세호는 집을 최초로 공개, 눈길을 끌었다. 심플하면서도 세련된 콘셉트의 인테리어로 꾸며져 있었다. 특히 한강이 한눈에 내려다보이며 환상적인 뷰를 자랑했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 산다라박이 낯선 동거 생활을 앞두고 긴장과 기대를 보였다.7일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 집주인 조세호가 방 주인으로 피오와 산다라박을 맞이했다.조세호의 집을 찾은 사람은 절친 피오. 조세호는 피오를 보고 "누가 올 지 걱정했는데 너라서 다행이다"라고 말했다.산다라박은 이사 트럭이 홍대로 향하자 "설마 사장님 집은 아니겠죠"라고 긴장했다. 조세호와 피오는 벨소리 너머 들리는 여자 목소리에 환호했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘발칙한동거’ 피오, 이상형 산다라박 등장에 “하트눈빛♥”피오가 산다라박의 등장에 화색이 돌았다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 피오, 조세호, 산다라박의 동거하는 과정이 그려졌다.조세오와 피오는 산다라박의 등장에 반색했다. 두 남자만 있다가 여성이 등장하자 빛을 본 것. 특히 피오는 산다라박과의 동거에 세상을 다 가진 기분.피오는 제작진과의 인터뷰에서 “이상형인 연예인과 동거해서 너무 좋다”고 깨방정을 떨었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 블락비 피오가 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 산다라박을 향한 팬심을 드러냈다.피오는 7일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 이상형 산다라박과 동거 생활을 시작했다.그는 제작진과의 인터뷰에서 "산다라박 누나가 왔을 때 신기했다. 어렸을 때 좋아하던 이상형과 동거를 하다니"라며 기쁜 마음에 말을 잇지 못했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 피오가 산다라박과의 동거에 기쁨을 감추지 못했다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 조세호의 집에 동거인 피오와 산다라박이 입주하는 모습이 그려졌다.이날 피오는 조세호의 집을 찾았고 뒤이어 산다라박이 등장하자 피오는 웃음을 감추지 못했다.피오는 제작진과의 인터뷰에서 “다라 누나 왔을 때 신기했다. 어렸을 때 좋아하던 이상형 같은 연예인과 동거를 하다니”라며 기뻐했다.이에 김구라는 산다라박에게 “알고 있었냐”고 묻자 산다라박은 “저도 알고 있었다”고 대답했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 역대급 동거 멤버들이 총출동했다.7일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 김구라 오현경 지상렬, 조세호 피오 산다라박, 홍진영 바비 진환 진정선의 동거 스토리가 공개됐다. 이날 바비 진환은 방 주인을 모른 채 동거인의 집으로 들어갔다. 이후 바비와 진환은 집안 물건들을 살펴보며 주인을 유추했다. 그 주인은 바로 가수 홍진영. 바비 진환은 홍진영의 집을 자유분방하게 돌아다니면서도 저녁식사까지 완벽하게 준비하는 모습을 보였다. 오현경은 김구라와 함께 지상렬의 집으로 들어갔다. 제작진과 미팅에서 동갑내기 김구라와 동거를 하고 싶다고 밝혔던 오현경은 부끄러움을 감추지 못했다. 이후 다 함께 모인 세 사람은 서로의 버킷 리스트를 공유하며 본격 동거 시작을 알렸다. 특히 김구라와 오현경은 혼자 살고 있는 고민과 40대 후반만이 가질 수 있는 추억 토크를 선보이며 즐거운 대화를 나눴다. 김구라는 "비슷한 나이의 사람을 만나니까 공감대가 생긴다"며 즐거워했다. 피오와 산다라박은 조세호의 집으로 들어가 동거 생활을 하게 됐다. 두번째 동거를 하게 된 조세호와 피오는 반갑게 안으며 근황을 전했다. 하지만 산다라박이 온 순간, 피오의 표정은 180도 바뀌었다. 피오는 "이상형 같은 연예인과 동거를 하다니"라고 말하며 설렘을 감추지 못했다. 이렇듯 '발칙한 동거'는 아이콘부터 오현경, 산다라박까지 색다른 매력을 지닌 멤버들을 대거 출격시키며 향후 재미를 기대케 했다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 산다라박을 만난 피오의 얼굴에 웃음이 사라지지 않았다.7일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 피오가 이상형인 산다라박과 동거 생활을 시작했다.집주인 조세호와 먼저 만난 피오는 산다라박이 동거인이라는 것을 알고 깜짝 놀랐다. 이상형인 산다라박과 동거생활을 해서 행복하다고 밝혔다.피오는 동거 조건으로 빵 만들기를 제안했다. 조세호와 산다라박은 취미생활 같이 즐겨주기를 동거 조건으로 이야기했다.피오는 평소 산다라박이 낯을 많이 가리는 것 같다며 많이 웃을수 있게 해줘야겠다고 말하는 한편 산다라박의 동안에 깜짝 놀라기도 했다.산다라박을 자세히 쳐다보지 못하는 피오에게 조세호의 장난이 이어졌다. 조세호는 피오와 산다라박 둘만 남겨 놓고 자리를 비운 것. 산다라박은 캐릭터 슬리퍼와 부분 가발로 두 남자에게 웃음을 안겼다. 피오는 산다라박의 부분가발을 직접 해보고 대화를 이어갔지만 여전히 산다라박의 얼굴을 제대로 쳐다보지 못했다.산다라박은 조세호, 피오와 산책에서 친해지면 장난도 치고 그러는데 예능에 출연할 때 친해지기 전에 끝나서 아쉬웠다고 말하며 피오에게 마음껏 장난쳐도 괜찮다고 말했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 산다라박이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 가수로서 욕심을 내비쳤다.산다라박은 7일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 "지금 꿈은 무대에 서는 것이다"라며 안 선지 3년 됐다"라고 털어놨다.이어 그는 "그래서 지금 드럼도 치고 음악을 배우고 있다"라며 "디테일하게는 '음악중심'에 다시 나가는 게 꿈이다"라고 전했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 산다라박이 자신의 꿈을 공개했다. 7일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 김구라 오현경 지상렬, 피오 산다라박, 홍진영 바비 진환 진정선의 동거 스토리가 공개됐다. 이날 산다라박은 극심한 낯가림에도 불구, 조세호 피오와 동거를 시작하며 즐거운 시간을 보냈다. 산다라박은 "단체생활을 못하고 남과 같이 있는 걸 불편해 한다. 예전이었으면 못했을테지만 이젠 좀 살아보고 싶더라"고 말하며 '발칙한 동거' 출연 계기를 밝혔다. 조세호는 산다라박에게 꿈이 무엇이냐고 물으며 친분을 쌓아나갔다. 이에 산다라박은 "무대에 안 선지 3년이 됐다. 드럼도 치고 하면서 음악을 이어가려고 한다. '음악중심'에 다시 나가는게 꿈이다"고 솔직하게 답했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]피오가 이상형 박산다라와 동거를 했다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 피오가 이상형 박산다라를 만나 어쩔줄 몰라하는 모습이 그려졌다.이날 조세호의 집에 피오가 다시 동거인으로 합류했다. 형제 같은 브로멘스를 보여준 두 사람은 서로 반갑게 포옹했다. 이어 피오가 이상형으로 말한 박산다라가 등장해 피오를 심쿵하게 만들었다. 피오와 박산다라는 낯가림으로 한동안 어색한 침묵으로 어쩔줄 몰라했다.이후 박산다라와 조세호는 동거계약서를 작성하다가 취미와 관심사가 같아서 놀라움을 안겼다. 이어 세 사람은 마트에 가서 먹을거리를 샀고, 산책을 하며 친해지는 시간을 가졌다. 이날 피오는 집에서도, 산책 중에서도 박산다라 옆에 앉지 못하며 얼굴을 붉혀 웃음을 안겼다. 하지만 마트에서 박산라다가 고른 과자들을 모두 계산하며 “기분좋은 날이다”고 감정을 숨기지 못했다. 그런가허면 아이콘의 진환과 바비가 텅 빈 집에 들어갔다. 두 사람은 집주인이 “행사 일정이 있어서 맞이하지 못한다, 저녁을 준비하고 기다려다”는 메모를 보고 당황했다. 하지만 집안 곳곳을 살피다가 진환이 초상화를 보고 홍진영의 집이란 사실을 눈치챘다. 이후 두 사람은 거실에서 홍진영의 경영학 박사학위패를 보고, 의외의 가방끈에 놀라워했다. 이어 라면을 끓여 먹고 영화를 보는 등 편안한 모습으로 웃음을 선사했다. 진환과 바비는 뒤늦게 집주인의 미션을 수행하려고 부랴부랴 식사준비를 했다. 한편 지상렬의 집에 30년지기 김구라와 배우 오현경이 입주했다. 세 사람은 70년생 동갑내기. 김구라와 지상렬은 30년지기 친구답게 만나자마자 티격태격했다. 김구라와 오현경은 추억 돋는 대화를 나누며 점점 가까워져서 묘한 케미를 이뤘다. 지상렬은 급기야 “둘이 여기서 살아라, 내가 나간다”며 질투를 해 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
산다라박=MBC '발칙한 동거'[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 산다라박이 MBC ‘발칙한 동거’에 합류하며 시청자들의 눈길을 끌었다.7일 방송된 ‘발칙한 동거’에서 산다라박은 낯을 심하게 가리는 성격이라면서 “예전 같으면 누군가와 사는 것을 생각도 못했을 것이다. 하지만 용기를 냈다”고 밝혔다.산다라박은 ‘발칙한 동거’ 전에도 여러 차례 방송에서 낯가리는 성격임을 밝혔다. 산다라박은 ‘비정상회담’에 출연해 ‘슈가맨’ 당시 예능 울렁증을 극복했다며 “양사장님도 '야, 네가 유재석이랑 친하게 지내더니 밝아진 것 같다'고 칭찬했다”고 전하기도 했다.특히 이같은 성격 탓에 2NE1 시절 불화설에 휘말리기까지 했다. 산다라박은 SBS ‘화신’에 출연해 “카메라가 꺼지면 멤버들끼리 말 한마디도 하지 않는다던데?”라는 질문을 받고 “낯을 가리는 성격이라 피해가 될까 봐 조심한다”면서 “막상 만나면 수다를 많이 떨지만 문자가 편하기 때문에 문자를 자주 이용한다. 노크나 전화는 어렵다. 멤버들 방문 노크하는 것도 방해 될까 봐 하지 못하고 할 말이 있으면 밖에서 냄비를 친다”고 설명한 바 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
산다라박=MBN스타DB '발칙한 동거' 산다라박이 홍진영보다 언니임이 밝혀져 동안 외모를 인증했다.7일 방송된 MBC 예능 '빈방있음-발칙한 동거'에서는 조세호, 피오, 산다라박, 지상렬, 오현경, 김구라, 홍진영, 진정선,바비, 김진환이 출연했다.이날 방송에서 홍진영은 피오에게 산다라박과 함께 한 소감을 물으며 "솔직히 나랑 비교하면 어땠냐"고 물었다.피오는 "다르다, 산다라박 누나가 너무 좋았다"고 대답했다. 이에 산다라박은 "지금은 이상형이 아닐거다, 나이차이 많이 난다"고 언급하자 홍진영이 나이를 물었다. 산다라박이 진영보다 언니라고 밝혀져 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
피오가 방송을 위한 설정 임에도 불구하고 산다라박과의 동거에 기쁨을 드러냈다.MBC <발칙한 동거 빈방있음> 7일 방송에서는 조세호의 집에 동거인 피오와 산다라박이 입주하는 모습이 전파를 탔다.이날 피오는 조세호의 집을 찾았고 이후 산다라박이 등장하자 피오는 웃음을 감추지 못했다. 
피오는 제작진과의 인터뷰에서 “다라 누나 왔을 때 신기했다. 어렸을 때 좋아하던 이상형 같은 연예인과 동거를 하다니”라며 기쁨을 나타냈다.이에 김구라는 산다라박에게 “알고 있었냐”고 물었고 산다라박은 “저도 인터넷으로 봐서 알고 있었다”고 대답했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=발칙한 동거- 빈방있음 캡처피오가 산다라박의 등장에 반가움을 표했다.7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 피오, 조세호, 산다라박의 동거하는 과정이 전파를 탔다.이날 특히 조세오와 피오는 산다라박의 등장에 반색한 가운데 이에 피오는 산다라박과의 동거에 세상을 다 가진 기분을 표해 웃음을 안겼다.이후 피오는 제작진과의 인터뷰에서 “이상형인 연예인과 동거해서 너무 좋다”고 깨방정을 떨었다.한편 '발칙한 동거- 빈방있음'은 매주 금요일 9시 30분에 만나볼 수 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김진환-바비가 집주인이 누구인지 추리에 열중했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김진환-바비는 자신들을 직접 맞이하지 않는 집주인에게 실망했다. 
현관에서 많은 운동화를 보고 ‘힙합하는 사람’으로 여긴 두 사람은 집에 들어갔다. 방주인에게 식사부터 요구하는 집주인의 쪽지를 보고 황당해진 두 사람은 곳곳을 둘러보다가 초상화를 발견했다. 
“나 얼마 전에 뵀어”라고 알아보는 김진환에게 바비는 “보아?????”라며 전혀 알아채지 못했다. 김진환이 “페이크일 지도”라고 하자 바비는 강아지들을 붙잡고 “니네 어머니 뭐하시노?!”라고 해 웃음을 안겼다. 
이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 김진환-바비-진정선-홍진영, 산다라-조세호-피오 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
피오가 이상형 산다라박과의 동거에 함박웃음을 지었다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 피오는 산다라박과 함께 조세호의 집에 세입자로 들어섰다. 
집주인이 조세호란 걸 안 피오는 무척 반가워했다. 이후 또다른 세입자가 산다라박인 걸 알고 흥분한 피오는 “신기했죠. 어릴 때 좋아하던 이상형 같은 연예인과 동.....흐흐흐흐”라며 기쁨을 감추지 못했다. 
피오는 막상 산다라박과는 변변히 말도 하지 못했다. 조세호는 “두 사람이 긴장하고 있으니까 저도 가시방석”이라며 진땀흘렸다. 홍진영은 “우리 처음 봤을 때는 안 그랬는데!”라며 놀랐다. 
이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 김진환-바비-진정선-홍진영, 산다라-조세호-피오 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 피오가 산다라박에 등장에 기쁜 표정을 감추지 못했다.지난 7일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 새롭게 동거를 시작하는 산다라박, 조세호, 피오의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 피오는 산다라박의 등장에 "신기했다. 어렸을 때 좋아하던 이상형 같은 연예인과 내가 동거를 하다니…"라며 웃음을 감추지 못했다.이후 산다라박과의 어색한 분위기에 헛웃음을 터트려 눈길을 모았다.한편 피오는 그간 다양한 방송에서 산다라박의 팬임을 언급한 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
김구라가 지상렬과의 동거에 거부반응을 보였다.  MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김구라는 오현경과 함께 지상렬의 집에 세입자로 들어갔다. 
집주인이 지상렬이란 걸 안 김구라는 당황한 나머지 횡설수설했다. “왜 지상렬이네를 와”라며 투덜대기 시작한 김구라는 “아 문열어~”라며 짜증부터 냈다. 
지상렬 역시 “어떻게 된 거야!”라며 놀라다가 오현경을 보고 해맑은 얼굴이 됐다. "개인적으로 팬이다. 환영한다"라며 오현경을 격하게 반기는 지상렬에 비해 김구라는 "내가 여기면 안 오지. 현경 씨한테는 미안하네.“라며 내내 투덜거렸다. 
이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 김진환-바비-진정선-홍진영, 산다라-조세호-피오 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 산다라박(사진=MBC 발칙한 동거 방송캡처) ‘발칙한 동거’에서는 산다라박과 피오의 동거 생활이 시작됐다.7일 방송한 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거'에서는 피오가 이상형인 산다라박이 동거인으로 등장하자 함박미소를 짓는 모습이 전파를 탔다.이날 피오는 인터뷰에서 “다라 누나가 왔을 때 신기했다”면서 “좋아하던 이상형과 동거를 하다니”라며 기쁨을 감추지 못했다. 이에 그는 “평소 산다라박이 낯을 많이 가리는 것 같다며 많이 웃을 수 있게 해줘야겠다”며 자상한 모습을 보이기도 했다.특히 이날 산다라박을 제대로 쳐다보지 못하는 피오의 순박한 모습에 보는 이의 웃음을 유발했다. 한편 MBC '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 바비 진환이 극과 극 스타일로 재미를 더했다. 7일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 김구라 오현경 지상렬, 피오 산다라박, 홍진영 바비 진환 진정선의 동거 스토리가 공개됐다. 아이콘 바비와 진환은 방송 시작과 동시에 극과 극 성향을 드러냈다. 그는 진환은 "7년간 합숙생활을 했다. 우리 둘이 제일 안 맞는다. 모든 성향이 정반대다"고 말했다. 바비는 "진환은 깨끗하고 난 더럽다"고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 홍진영의 집에서도 두 사람의 스타일은 확연하게 달랐다. 저녁식사를 준비해달라는 홍진영의 부탁에 바비는 주방을 거침없이 뒤지는 모습을 보여준 한편, 진환은 홍진영의 물건들을 제대로 만지지도 못했다. 또 바비는 자유분방하게 화장실에 가는 것은 물론 제 집처럼 양말을 벗어던졌고, 진환은 "낯선 곳이라서 적응 시간이 필요하다"며 연신 낯설어 하는 모습으로 재미를 더했다. 그러면서도 결정적일 때는 두 사람의 스타일이 확 바뀌는 모습이 인상적. 홍진영이 키우는 강아지가 방 안에 볼일을 보자, 바비가 열심히 청소를 하고 진환은 태평하게 라면을 먹는 모습은 이들의 색다른 매력을 엿보기 부족함 없었다. 이후 두 사람은 요리와 설거지 등 일을 분담해 저녁식사를 준비하기 시작했다. 일사불란하게 움직이는 바비 진환의 케미스트리는 '발칙한 동거'의 새로운 재미로 자리매김했다. 과연 거침없는 캐릭터를 선보이며 동거를 시작한 아이콘 바비와 진환이 홍진영과 어떤 관계로 시청자에게 재미를 주게 될 지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[헤럴드POP=김수형 기자]71년생 동갑내기인 현경, 구라, 상렬의 케미가 웃음을 선사했다7일 방송된 MBC 예능 '빈방있음-발칙한 동거'에서는 조세호, 피오, 산다라박, 지상렬, 오현경, 김구라, 홍진영, 진정선,바비, 김진환이 출연했다앞서 이날 방송에서 딸에게 집을 부탁하고 설레는 마음으로 출발한 현경은 우연히 길가에 서 있는 구라를 발견, 반갑게 인사를 나누미 "화면보다 실제가 낫다"며 서로를 칭찬하기 시작했다 이때 현경은 다짜고짜 "사진부터 찍자"며 친근하게 다가갔고, 이때 구라는 "89학번 D대 아니냐"며 물은 것. 알고보니 두 사람은 같은 학교 출신이었고김구라는 "우리때 스타라서 바로 안다"며 오현경의 과거 인기를 치켜세워 현경을 민망하게 했다.특히 구라는 "지병 같은건 없냐"면서 중년 초유의 관심사인 건강관리로 말문을 트기 시작, 현경은 "뼈들이 아프다"며 맞아치는 등 두 사람은 점점 자연스럽게 대화를 이어나갔다 이를 본 패널들은 "오래된 친구처럼 대화가 편안하다"며 감탄했다이어 구라는 오현경과 함께 또 다른 동거인을 만나러 어디론가 향했고, 인천으로 향하는 행선지 방향을 보며 "혹시 지상렬네 아니냐"며 불안해떨었다. 그의 예상이 적중하자 "잘못된 만남이다"며 얼굴색이 변해버리며 "여기 오면 안오지"를 열변, "너무 실망했다"며 당시 씁쓸했던 소감을 전한 것.지상렬 역시 동거인이 김구라란걸 알고 난 후 "왜 너가 오냐"며 실망, 체념한 듯 문을 열어줬으나 김구라 뒤로 들어오는 오현경을 보며 당혹감은 사라지고 해맑아진 얼굴로 현경을 맞이해 웃음을 안겼다발칙함 없는 30년지기 상렬과 구라를 본 현경은 "어색할 틈이 없었다"며 즐거워하면서도 "아까는 목소리 낮았는데 둘이 만나니까 시끄러워졌다 목소리좀 낮춰라"면서 급기야 "아우 시끄럽다"며 소리를 질러 두 사람의 배꼽을 잡았다이어 세 사람은 점심을 먹으러 가려했지만 상렬은 라디오 생방송이 있었고, 이를 포착한 두 사람은 "빠질 사람 빨리 빠져라"면서 찰떡호흡을 자랑한 것. 친구 놀리는 재미에 푹 빠진 구라는 "원래 만나면 안싸운다, 근데 옛날 생각이 나서 재밌었다"며 옛 생각에 장난기를 발동했고, 지상렬은 함께 놀리는 재미에 빠진 오현경을 보며 "세상에 너랑 똑같은 여자가 있다"고 말해 방송에 재미를 더했다.무엇보다 구라는 분위기 좋은 레스토랑에서 식사하고 싶어하는 현경을 위해 "풀 셋팅하고 식사하겠다"며 그녀를 맞춰주자, 패널들은 "상렬이형한텐 화 엄청내고 현경누님한텐 엄청 상냥하시다"며 구라의 이중적인 모습에 또 한번 폭소했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 산다라박 등장, 조세호 피오와 인증샷 사진=산다라박 SNS ‘발칙한 동거’에서 산다라박이 등장한 가운데, 산다라박이 본방사수를 독려했다.산다라박은 7일 자신의 인스타그램에 “차오슈하오~ 피오~ 다라!!! 발칙한동거 오늘밤 본방사수”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진에는 산다라박과 조세호, 피오가 나란히 서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 한편, 이날 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 산다라박, 조세호, 피오의 첫 만남 현장이 공개됐다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 블락비 피오가 가수 산다라박의 성공한 팬으로 거듭났다.피오는 7일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 개그맨 조세호, 산다라박과 함께 동거 생활을 시작했다.이날 피오는 평소와 다른 수줍은 모습으로 눈길을 끌었다. 연습생 시절부터 팬이었던 산다라박과 함께 동거를 하게 됐기 때문. 산다라박 또한 "나도 기사로 봐서 알고 있었다"라고 얘기했다.그는 제작진과의 인터뷰에서 "산다라박 누나가 왔을 때 신기했다. 어렸을 때 좋아하던 이상형과 동거를 하다니"라며 말을 잇지 못할 정도였다.피오는 산다라박에게서 눈을 떼지 못했다. 산다라박의 한 마디 한 마디에 리액션을 취하거나 산다라박이 건강 음료를 마시자 "누나 천천히 먹어"라고 세심하게 챙겼다. 그는 조세호에게 "다라 누나와 함께 하게 돼 영광이다"라며 "신기하네"라고 속마음을 털어놓기도 했다. 또 "다라 누나가 낯을 많이 가린다. 우리가 재밌게 해줘야 할 거 같다"라고 자상한 면모를 보였다. 특히 피오는 귀가 벌겋게 달아오르며 설레는 감정을 숨기지 못했다. 피오의 모습에 홍진영은 "귀는 도대체 언제 하얘질 거냐"라고 말했고 조세호는 "피오가 평소 장난스러운 모습과 달리 점잖아졌다"라고 놀라워했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]‘발칙한 동거' 피오가 ‘성공한 덕후’의 모습으로 시청자들까지 광대승천하게 만들었다. 장난끼 가득한 모습으로 매회 누나, 형들과 최고의 케미를 뿜어냈던 피오. 그는 이상형인 산다라박과 함께 동거를 하게 됐다는 사실에 부끄러움을 한 가득 머금은 ‘귀 빨간 사춘기’로 변신했고 시청자들까지 두근거림을 느끼게 만드는 ‘성덕’의 모습으로 시선을 강탈한 것. 무엇보다 피오를 ‘귀 빨간 사춘기’로 만든 산다라박은 최고 동안임을 인증하며 부분 가발을 비롯해 캐릭터 슬리퍼와 전매특허 사과머리로 시선을 끌었는데, 산다라박을 비롯해 iKON(아이콘) 바비와 진환 등 매력 넘치는 새 동거인들의 모습들이 ‘발칙한 동거’에 신선함과 웃음을 또 다시 불어넣으며 호평이 넘쳐났다. 시청률 역시 닐슨 수도권 기준 6.8%로 최고시청률을 기록했다. 지난 7일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 새로운 집주인과 방주인 홍진영-진환-바비, 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오가 첫 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 각기 다른 개성을 뿜어내며 색다른 첫 만남을 보여준 이들의 모습이 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안겨줬다. 8일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부가 시청률 상승속에서 수도권 기준 6.8%를 기록하며 동시간대 2위를 기록했다. 호평 속에서 상승세 속에 있는 ‘발칙한 동거’가 최고 시청률을 기록해 의미를 더했다. 피오는 조세호의 집에서 이상형인 산다라박과 핑크빛 심쿵 동거 생활을 시작했다. 피오는 산다라박과 동거 생활을 시작하며 "이상형 같은 연예인과 동거를 하다니~"라며 연신 부끄러워하며 광대승천한 웃음을 보였다. 귀까지 빨개진 그의 귀여운 모습에 스튜디오는 웃음바다로 초토화됐다. 운동을 싫어하는 피오는 함께 운동하는 것을 동거 조건으로 쓴 산다라박에게 "누나니까 콜이다"며 흔쾌히 받아들이는 의외의 모습까지 보였으며, 조세호에게 "다라 누나가 낯을 많이 가리니 재밌게 해드리자"며 연신 그녀를 챙기는 모습을 보였다. 또한 "다라 누나 진짜 동안이지 않냐"며 일편단심 산다라박을 향한 사심을 드러냈다. 산다라박은 피오와 조세호에게 각각 슬리퍼와 목베개를 선물하기도 하며 최선을 다해 낯가림을 해제시키려 노력하는 모습이 웃음을 안겼다. 운동을 싫어하는 피오는 함께 운동하는 것을 동거 조건으로 쓴 산다라박에게 "누나니까 콜이다"며 흔쾌히 받아들이는 의외의 모습까지 보였으며, 조세호에게 "다라 누나가 낯을 많이 가리니 재밌게 해드리자"며 연신 그녀를 챙기는 모습을 보였다. 또한 "다라 누나 진짜 동안이지 않냐"며 일편단심 다라를 향한 사심을 드러냈다. 산다라박은 피오와 조세호에게 각각 슬리퍼와 목베개를 선물하기도 하며 최선을 다해 낯가림을 해제시키려 노력하는 모습이 웃음을 안겼다. 그런가하면 피오의 동거인이자 이상형이었던 산다라박은 다양한 모습으로 그녀에 대한 궁금증과 호기심을 한껏 키웠다. 집에서 편하게 있겠다며 거침없이 부분 가발을 빼서 보여주더니, 게스트룸에 짐을 풀곤 집에서 신는 귀여운 캐릭터 슬리퍼를 장착하고 나선 산다라박. 또한 그녀는 자신의 전매특허 사과머리까지 장착한 뒤 함께 산책을 나가는 모습 속에서 색다른 매력을 발견하게 했다. 특히 산다라박은 “꿈이 뭐냐”는 조세호의 갑작스런 질문에 ‘3년 동안 무대에 서지 못했다’, ‘무대에 서는 것이 꿈’이라며 진솔한 면모를 드러내기도. 피오-조세호와 함께 시간을 보내며 산다라박이 어떤 모습들을 보여줄지 기대를 자아낸 가운데 또 다른 새 동거인의 등장은 웃음폭탄을 안겼다. 아이콘 바비와 진환이 그 주인공. 두 사람은 집주인 홍진영이 없는 집에서 마치 집주인이 된 듯한 놀라운 적응력을 보여줘 폭소를 자아냈다. 바비는 자유분방하게 화장실에 가는 것은 물론 제 집처럼 양말을 벗어 던졌고, 진환은 "낯선 곳이라서 적응 시간이 필요하다"며 연신 낯설어 하면서도 직접 폭풍 라면 먹방을 펼치는 모습으로 재미를 더했다. 홍진영은 자신이 없는 사이 집 안을 점령한 바비와 진환의 모습에 혈압 상승한 모습을 보였고 "엄청 편했구나~"라며 놀라움을 감추지 못했다. 또한 바비와 진환의 극과 극 성향이 웃음을 선사했는데, 깔끔하고 깨끗한 진환과는 달리 털털한 바비의 상반된 캐릭터로 폭소케 만들었다. 이렇듯 새 동거인들과 함께 신선한 웃음과 재미를 안긴 ‘발칙한 동거’는 스타들의 면면 뿐 아니라 이들이 함께 시간과 공간을 공유하며 친밀해지는 과정과 그 모습이 웃음과 재미를 안기며 호평을 받고 있다. 현재 새로운 동거조합들의 시작은 합격점 그 이상. 앞으로의 동거생활이 기대되는 것은 당연하다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거' 오현경-김구라-지상렬이 첫 만남부터 추억을 강제 소환하며 '70라인 동갑 트리오 케미'를 폭발 시켰다. 30년지기 김구라와 지상렬의 만남으로 인해 남다른 긴장감(?)이 형성된 가운데, 특히 오현경과 김구라는 첫 만남부터 '소울 메이트'를 만난 듯 꽃게를 먹으러 가자며 ‘대동단결’을 하는 모습으로 시선을 강탈한 것.끊임없이 티격태격하면서도 공감대와 추억을 나누는 동갑내기 친구 세 사람의 모습이 시청자들에게 큰 웃음과 공감을 선사했고 시청률 역시 닐슨 수도권 기준 6.8%로 최고시청률을 기록했다.지난 7일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 새로운 집주인과 방주인 홍진영-진환-바비, 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오가 첫 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 각기 다른 개성을 뿜어내며 색다른 첫 만남을 보여준 이들의 모습이 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안겨줬다.8일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부가 시청률 상승속에서 수도권 기준 6.8%를 기록하며 동시간대 2위를 기록했다. 호평 속에서 상승세 속에 있는 ‘발칙한 동거’가 최고 시청률을 기록해 의미를 더했다.먼저 방주인으로 만난 오현경과 김구라는 첫 만남이 무색할 정도로 친근한 동갑 케미를 뿜어냈다. 두 사람은 인사를 나누자마자 함께 셀카 인증샷을 찍는가 하면, 집주인인 지상렬의 집으로 향하는 동안 과거의 추억을 소환하는 토크를 이어가며 '소울 메이트'를 방불케한 찰떡 궁합 방주인의 모습을 보여줬다. 드디어 마주한 오현경-김구라-지상렬은 연신 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 30년 지기 절친 김구라와 지상렬은 서로의 모습을 확인하고 실망감을 감추지 못하면서도 오현경과의 동거에 함박 미소를 숨기지 못했다. 두 사람 사이에서 오현경은 “이런 기분 얼마만인지 모르겠다”며 미소를 지었다.하지만 화기애애한 분위기는 오래 가지 않았다. 집에서 밥을 먹을 것인지, 밖에 밥을 먹을 것인지를 놓고 지상렬과 김구라의 끊임없는 하이 데시벨 티격태격에 오현경은 "아이 시끄러!"라며 분노를 폭발시킨 것. 동거 조건을 확인하던 중 김구라는 지상렬의 조건에는 계속 투덜거리면서도 오현경의 조건에는 흔쾌히 "이거 내가 할게"라며 상반된 모습을 보여 폭소를 자아냈다.결국 집주인 지상렬은 스케줄 때문에 먼저 집을 나섰고 오현경과 김구라는 짐을 정리한 후 꽃게를 먹으러 향했다. 두 사람은 오현경은 또다시 추억의 토크를 나누며 공감대를 공유하는 모습을 보여줬다. 이에 오현경은 “처음 만났는데 너무 편했다”고 첫 동거 생활의 소감을 전하며 시청자들에게 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다.무엇보다 이날 방송은 70라인 세 사람이 만나자 마자부터 뿜어낸 동갑케미가 자동 미소를 짓게 했는데, 추억을 소환하며 앞으로의 동거 생활을 기대케 했다는 점에서 큰 호평을 받았다. ‘발칙한 동거’는 이렇듯 우리가 알지 못했던 스타들의 면면 뿐 아니라 타인과 함께 살면서 자연스럽게 생겨나는 ‘색색깔의 하모니’를 보는 묘미가 있는 프로그램으로 큰 호평을 받고 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘발칙한 동거’ / 사진=방송화면 캡처‘발칙한 동거’ 피오가 ‘성공한 덕후’의 모습으로 시청자들까지 광대승천하게 만들었다.지난 7일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 새로운 집주인과 방주인 홍진영·진환·바비, 오현경·김구라·지상렬, 산다라박·조세호·피오가 첫 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 각기 다른 개성을 뿜어내며 색다른 첫 만남을 보여준 이들의 모습이 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안겨줬다.이날 피오는 조세호의 집에서 이상형인 산다라박과 핑크빛 심쿵 동거 생활을 시작했다. 피오는 산다라박과 동거 생활을 시작하며 “이상형 같은 연예인과 동거를 하다니~”라며 연신 부끄러워하며 광대승천한 웃음을 보였다. 귀까지 빨개진 그의 귀여운 모습에 스튜디오는 웃음바다로 초토화됐다.운동을 싫어하는 피오는 함께 운동하는 것을 동거 조건으로 쓴 산다라박에게 “누나니까 콜이다”며 흔쾌히 받아들이는 의외의 모습까지 보였으며, 조세호에게 “다라 누나가 낯을 많이 가리니 재밌게 해드리자”며 연신 그녀를 챙기는 모습을 보였다. 또 “다라 누나 진짜 동안이지 않냐”며 일편단심 산다라박을 향한 사심을 드러냈다. 산다라박은 피오와 조세호에게 각각 슬리퍼와 목베개를 선물하기도 하며 최선을 다해 낯가림을 해제시키려 노력하는 모습이 웃음을 안겼다.그런가하면 피오의 동거인이자 이상형이었던 산다라박은 다양한 모습으로 그녀에 대한 궁금증과 호기심을 한껏 키웠다. 집에서 편하게 있겠다며 거침없이 부분 가발을 빼서 보여주더니, 게스트룸에 짐을 풀곤 집에서 신는 귀여운 캐릭터 슬리퍼를 장착하고 나선 산다라박. 또한 그녀는 자신의 전매특허 사과머리까지 장착한 뒤 함께 산책을 나가는 모습 속에서 색다른 매력을 발견하게 했다. 특히 산다라박은 “꿈이 뭐냐”는 조세호의 갑작스런 질문에 ‘3년 동안 무대에 서지 못했다’, ‘무대에 서는 것이 꿈’이라며 진솔한 면모를 드러내 눈길을 끌었다.피오·조세호와 함께 시간을 보내며 산다라박이 어떤 모습들을 보여줄지 기대를 자아낸 가운데 또 다른 새 동거인의 등장은 웃음폭탄을 안겼다. 아이콘 바비와 진환이 그 주인공.두 사람은 집주인 홍진영이 없는 집에서 마치 집주인이 된 듯한 놀라운 적응력을 보여줘 폭소를 자아냈다. 바비는 자유분방하게 화장실에 가는 것은 물론 제 집처럼 양말을 벗어 던졌고, 진환은 “낯선 곳이라서 적응 시간이 필요하다”며 연신 낯설어 하면서도 직접 폭풍 라면 먹방을 펼치는 모습으로 재미를 더했다.홍진영은 자신이 없는 사이 집 안을 점령한 바비와 진환의 모습에 혈압 상승한 모습을 보였고 “엄청 편했구나~”라며 놀라움을 감추지 못했다. 또 바비와 진환의 극과 극 성향이 웃음을 선사했는데, 깔끔하고 깨끗한 진환과는 달리 털털한 바비의 상반된 캐릭터로 폭소케 만들었다.이렇듯 새로운 동거조합들의 시작은 합격점 그 이상. 앞으로의 동거생활이 기대되는 것은 당연하다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=장진리 기자] 블락비 피오가 산다라박과의 한집살이로 '성공한 덕후'에 등극했다. 7일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 이상형 산다라박과의 동거에 '귀 빨간 사춘기'로 변신한 피오의 모습이 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서는 피오가 산다라박, 조세호와 첫 동거를 시작했다. 피오는 조세호의 집에서 이상형이었던 산다라박과 '심쿵 동거 생활'을 시작하게 됐다. 피오는 산다라박과의 한집살이에 "이상형 같은 연예인과 동거를 하다니"라고 연신 부끄러워하며 귀까지 빨개진 모습으로 웃음을 자아냈다. 산다라박을 위해서라면 싫어하는 운동까지 받아들이는 피오였다. 평소 운동을 죽기보다 싫어했지만, 함께 운동하는 것을 동거 조건으로 쓴 산다라박에게 피오는 "누나니까 콜"이라고 흔쾌히 받아들였다. 또한 조세호에게 "다라 누나가 낯을 많이 가리니 재밌게 해드리자"고 산다라박을 배려하는 한편, "다라 누나 진짜 동안이지 않냐"고 일편단심 산다라박만을 향한 애정을 드러냈다. 산다라박은 무대 위와는 전혀 다른 솔직하고 털털한 모습으로 매력을 과시했다. 집에서는 편하게 있겠다며 거침없이 부분 가발을 빼서 보여주는가 하면, 짐을 풀고는 집에서 신을 귀여운 슬리퍼에 전매특허 사과머리까지 한채 산책을 나가는 자연스러운 모습으로 색다른 매력을 선사했다. "꿈이 뭐냐"는 조세호의 질문에 산다라박은 "3년 동안 무대에 서지 못했다. 무대에 서는 것이 꿈"이라는 진솔한 면모를 드러내기도 했다. 한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[헤럴드POP=박수정 기자]배우 오현경이 담백한 화법으로 예능까지 접수했다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경이 동갑내기 친구 김구라, 지상렬과 동거에 나선 모습이 전파를 탔다. 이날 오현경은 등장부터 시선을 강탈했다. 동거인을 만나러 가기 전부터 1인 토크쇼를 능가하는 폭풍 수다를 시작한 것. 이어 또래 김구라가 동거인으로 등장하자 셀카를 요청하는가 하면, 이내 “말 놓을까요?”라며 진솔한 매력을 발산했다. 뿐만 아니라 오현경은 소녀감성을 드러내기도 했다. 바로 동거인 3명이서 멋지게 차려입고, 레스토랑에서 식사하기를 동거 조건으로 내건 것. 이야기를 하면서도 행복한지 연신 미소를 못 숨기는 모습은 영락없는 소녀같아 앞선 진솔한 매력과는 또 다른 매력을 선사했다. 더욱이 오현경은 붙으면 말싸움부터 하는 두 동거인 김구라, 지상렬의 사이에서 중재 역할도 톡톡히 해내며, 동갑 케미를 폭발 시켜 재미를 끌어올렸다. 이런 오현경의 솔직하고 담백한 모습은 시청자들의 뜨거운 환호를 모았다. 동거인들과 찰떡호흡을 맞추며 첫 등장부터 신선한 인상을 남긴 동거 생활은 어떨지 앞으로 전개에 대한 궁금증이 높아진다. 드라마에 예능까지 접수한 오현경이 출연한 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’는 매주 금 밤 9시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] ‘발칙한 동거’에서 피오가 이상형인 산다라박를 만나 시종일관 부끄러움을 감추지 못했다.산다라박은 최고 동안임을 인증하며 부분 가발을 비롯해 캐릭터 슬리퍼와 전매특허 사과머리로 시선을 끌었는데, 산다라박을 비롯해 iKON(아이콘) 바비와 진환 등 매력 넘치는 새 동거인들의 모습들이 ‘발칙한 동거’에 신선함과 웃음을 또 다시 불어넣으며 호평이 넘쳐났다. 시청률 역시 닐슨 수도권 기준 6.8%로 최고시청률을 기록했다.지난 7일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 새로운 집주인과 방주인 홍진영-진환-바비, 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오가 첫 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 각기 다른 개성을 뿜어내며 색다른 첫 만남을 보여준 이들의 모습이 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안겨줬다. 피오는 조세호의 집에서 이상형인 산다라박과 핑크빛 심쿵 동거 생활을 시작했다. 피오는 산다라박과 동거 생활을 시작하며 "이상형 같은 연예인과 동거를 하다니~"라며 연신 부끄러워하며 광대승천한 웃음을 보였다. 귀까지 빨개진 그의 귀여운 모습에 스튜디오는 웃음바다로 초토화됐다. 운동을 싫어하는 피오는 함께 운동하는 것을 동거 조건으로 쓴 산다라박에게 "누나니까 콜이다"며 흔쾌히 받아들이는 의외의 모습까지 보였으며, 조세호에게 "다라 누나가 낯을 많이 가리니 재밌게 해드리자"며 연신 그녀를 챙기는 모습을 보였다. 또한 "다라 누나 진짜 동안이지 않냐"며 일편단심 산다라박을 향한 사심을 드러냈다. 산다라박은 피오와 조세호에게 각각 슬리퍼와 목베개를 선물하기도 하며 최선을 다해 낯가림을 해제시키려 노력하는 모습이 웃음을 안겼다. 특히 피오는 산다라박의 얼굴을 잘 쳐다보지도 못하는 등 부끄러움을 감추지 못해 눈길을 끌었다.jkim@sportsworldi.com
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘발칙한 동거’ 오현경 / 사진=방송화면 캡처배우 오현경이 담백한 화법으로 예능까지 접수했다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경이 동갑내기 친구 김구라, 지상렬과 동거에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 오현경은 등장부터 시선을 강탈했다. 동거인을 만나러 가기 전부터 1인 토크쇼를 능가하는 폭풍 수다를 시작한 것. 이어 또래 김구라가 동거인으로 등장하자 셀카를 요청하는가 하면, 이내 “말 놓을까요?”라며 진솔한 매력을 발산했다.뿐만 아니라 오현경은 소녀감성을 드러내기도 했다. 바로 동거인 3명이서 멋지게 차려입고, 레스토랑에서 식사하기를 동거 조건으로 내건 것. 이야기를 하면서도 행복한지 연신 미소를 못 숨기는 모습은 영락없는 소녀같아 앞선 진솔한 매력과는 또 다른 매력을 선사했다.더욱이 오현경은 붙으면 말싸움부터 하는 두 동거인 김구라·지상렬의 사이에서 중재 역할도 톡톡히 해내며 동갑 케미를 폭발 시켜 재미를 끌어올렸다.이런 오현경의 솔직하고 담백한 모습은 시청자들의 뜨거운 환호를 모았다. 동거인들과 찰떡호흡을 맞추며 첫 등장부터 신선한 인상을 남긴 동거 생활은 어떨지 앞으로 전개에 대한 궁금증이 높아진다.오현경이 출연한 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 오현경이 담백한 화법으로 예능까지 접수했다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경이 동갑내기 친구 김구라, 지상렬과 동거에 나선 모습이 전파를 탔다. 이날 오현경은 등장부터 시선을 강탈했다. 동거인을 만나러 가기 전부터 1인 토크쇼를 능가하는 폭풍 수다를 시작한 것. 이어 또래 김구라가 동거인으로 등장하자 셀카를 요청하는가 하면, 이내 “말 놓을까요?”라며 진솔한 매력을 발산했다. 
뿐만 아니라 오현경은 소녀감성을 드러내기도 했다. 바로 동거인 3명이서 멋지게 차려입고, 레스토랑에서 식사하기를 동거 조건으로 내건 것. 이야기를 하면서도 행복한지 연신 미소를 못 숨기는 모습은 영락없는 소녀같아 앞선 진솔한 매력과는 또 다른 매력을 선사했다. 더욱이 오현경은 붙으면 말싸움부터 하는 두 동거인 김구라, 지상렬의 사이에서 중재 역할도 톡톡히 해내며, 동갑 케미를 폭발 시켜 재미를 끌어올렸다.이런 오현경의 솔직하고 담백한 모습은 시청자들의 뜨거운 환호를 모았다. 동거인들과 찰떡호흡을 맞추며 첫 등장부터 신선한 인상을 남긴 동거 생활은 어떨지 앞으로 전개에 대한 궁금증이 높아진다.한편 드라마에 예능까지 접수한 오현경이 출연한 MBC 예능 프로그램 <발칙한 동거>는 매주 금 밤 9시 30분 방송된다. iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 산다라박 피오 사진=발칙한동거 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘발칙한 동거' 산다라박 등장에 피오가 ‘성공한 덕후’의 모습으로 시청자들까지 광대승천하게 만들었다. 지난 7일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 새로운 집주인과 방주인 홍진영-진환-바비, 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오가 첫 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 각기 다른 개성을 뿜어내며 색다른 첫 만남을 보여준 이들의 모습이 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안겨줬다. 피오는 조세호의 집에서 이상형인 산다라박과 핑크빛 심쿵 동거 생활을 시작했다. 피오는 산다라박과 동거 생활을 시작하며 "이상형 같은 연예인과 동거를 하다니~"라며 연신 부끄러워하며 광대승천한 웃음을 보였다. 귀까지 빨개진 그의 귀여운 모습에 스튜디오는 웃음바다로 초토화됐다. 운동을 싫어하는 피오는 함께 운동하는 것을 동거 조건으로 쓴 산다라박에게 "누나니까 콜이다"며 흔쾌히 받아들이는 의외의 모습까지 보였으며, 조세호에게 "다라 누나가 낯을 많이 가리니 재밌게 해드리자"며 연신 그녀를 챙기는 모습을 보였다. 또한 "다라 누나 진짜 동안이지 않냐"며 일편단심 산다라박을 향한 사심을 드러냈다. 산다라박은 피오와 조세호에게 각각 슬리퍼와 목베개를 선물하기도 하며 최선을 다해 낯가림을 해제시키려 노력하는 모습이 웃음을 안겼다. 운동을 싫어하는 피오는 함께 운동하는 것을 동거 조건으로 쓴 산다라박에게 "누나니까 콜이다"며 흔쾌히 받아들이는 의외의 모습까지 보였으며, 조세호에게 "다라 누나가 낯을 많이 가리니 재밌게 해드리자"며 연신 그녀를 챙기는 모습을 보였다. 또한 "다라 누나 진짜 동안이지 않냐"며 일편단심 다라를 향한 사심을 드러냈다. 산다라박은 피오와 조세호에게 각각 슬리퍼와 목베개를 선물하기도 하며 최선을 다해 낯가림을 해제시키려 노력하는 모습이 웃음을 안겼다. 그런가하면 피오의 동거인이자 이상형이었던 산다라박은 다양한 모습으로 그녀에 대한 궁금증과 호기심을 한껏 키웠다. 집에서 편하게 있겠다며 거침없이 부분 가발을 빼서 보여주더니, 게스트룸에 짐을 풀곤 집에서 신는 귀여운 캐릭터 슬리퍼를 장착하고 나선 산다라박. 또한 그녀는 자신의 전매특허 사과머리까지 장착한 뒤 함께 산책을 나가는 모습 속에서 색다른 매력을 발견하게 했다. 특히 산다라박은 “꿈이 뭐냐”는 조세호의 갑작스런 질문에 ‘3년 동안 무대에 서지 못했다’, ‘무대에 서는 것이 꿈’이라며 진솔한 면모를 드러냈다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘발칙한 동거‘ 피오가 ‘성공한 덕후’에 등극했다. 이상형 산다라박과 함께 동거를 시작하게 된 것.지난 7일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 산다라박-조세호-피오가 첫 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 피오는 조세호의 집에서 이상형인 산다라박과 핑크빛 심쿵 동거 생활을 시작했다. 피오는 산다라박과 동거 생활을 시작하며 “이상형 같은 연예인과 동거를 하다니~”라며 연신 부끄러워했다. 귀까지 빨개진 그의 귀여운 모습에 스튜디오는 웃음바다로 초토화됐다.운동을 싫어하는 피오는 함께 운동하는 것을 동거 조건으로 쓴 산다라박에게 “누나니까 콜이다”며 흔쾌히 받아들이는 의외의 모습까지 보였으며, 조세호에게 “다라 누나가 낯을 많이 가리니 재밌게 해드리자”며 연신 그녀를 챙기는 모습을 보였다. 또한 “다라 누나 진짜 동안이지 않냐”며 일편단심 산다라박을 향한 사심을 드러냈다. 산다라박은 피오와 조세호에게 각각 슬리퍼와 목베개를 선물하기도 하며 최선을 다해 낯가림을 해제시키려 노력하는 모습이 웃음을 안겼다.그런가하면 피오의 동거인이자 이상형이었던 산다라박은 다양한 모습으로 그녀에 대한 궁금증과 호기심을 한껏 키웠다. 집에서 편하게 있겠다며 거침없이 부분 가발을 빼서 보여주더니, 게스트룸에 짐을 풀곤 집에서 신는 귀여운 캐릭터 슬리퍼를 장착하고 나선 산다라박. 또한 그녀는 자신의 전매특허 사과머리까지 장착한 뒤 함께 산책을 나가는 모습 속에서 색다른 매력을 발견하게 했다. 특히 산다라박은 “꿈이 뭐냐”는 조세호의 갑작스런 질문에 ‘3년 동안 무대에 서지 못했다’, ‘무대에 서는 것이 꿈’이라며 진솔한 면모를 드러내기도 했다.피오-조세호와 함께 시간을 보내며 산다라박이 어떤 모습들을 보여줄지 시청자들의 관심이 모아지고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=산다라박 인스타그램 '발칙한 동거' 산다라박이 피오, 조세호와의 촬영 인증샷을 공개했다.지난 7일 산다라박은 자신의 인스타그램에 "차오슈하오~ 피오~ 다라!!! 발칙한동거 오늘밤 본방사수"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 산다라박은 함께 동거를 시작한 피오, 조세호와 함께 카메라를 향해 환하게 미소짓고 있다.특히 산다라박의 청순한 외모가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 7일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 새롭게 동거를 시작하는 산다라박, 조세호, 피오의 첫 만남이 그려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
지난 7일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정)에서는 새로운 집주인과 방주인 홍진영-진환-바비, 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오가 첫 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 각기 다른 개성을 뿜어내며 색다른 첫 만남을 보여준 이들의 모습이 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안겨줬다. 8일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <발칙한 동거> 2부가 시청률 상승속에서 수도권 기준 6.8%를 기록하며 동시간대 2위를 기록했다. 호평 속에서 상승세 속에 있는 <발칙한 동거>가 최고 시청률을 기록해 의미를 더했다.피오는 조세호의 집에서 이상형인 산다라박과 핑크빛 심쿵 동거 생활을 시작했다. 피오는 산다라박과 동거 생활을 시작하며 "이상형 같은 연예인과 동거를 하다니~"라며 연신 부끄러워하며 광대승천한 웃음을 보였다. 귀까지 빨개진 그의 귀여운 모습에 스튜디오는 웃음바다로 초토화됐다.  
운동을 싫어하는 피오는 함께 운동하는 것을 동거 조건으로 쓴 산다라박에게 "누나니까 콜이다"며 흔쾌히 받아들이는 의외의 모습까지 보였으며, 조세호에게 "다라 누나가 낯을 많이 가리니 재밌게 해드리자"며 연신 그녀를 챙기는 모습을 보였다. 또한 "다라 누나 진짜 동안이지 않냐"며 일편단심 산다라박을 향한 사심을 드러냈다. 산다라박은 피오와 조세호에게 각각 슬리퍼와 목베개를 선물하기도 하며 최선을 다해 낯가림을 해제시키려 노력하는 모습이 웃음을 안겼다. 그런가하면 피오의 동거인이자 이상형이었던 산다라박은 다양한 모습으로 그녀에 대한 궁금증과 호기심을 한껏 키웠다. 집에서 편하게 있겠다며 거침없이 부분 가발을 빼서 보여주더니, 게스트룸에 짐을 풀곤 집에서 신는 귀여운 캐릭터 슬리퍼를 장착하고 나선 산다라박. 또한 그녀는 자신의 전매특허 사과머리까지 장착한 뒤 함께 산책을 나가는 모습 속에서 색다른 매력을 발견하게 했다. 특히 산다라박은 “꿈이 뭐냐”는 조세호의 갑작스런 질문에 ‘3년 동안 무대에 서지 못했다’, ‘무대에 서는 것이 꿈’이라며 진솔한 면모를 드러내기도.피오-조세호와 함께 시간을 보내며 산다라박이 어떤 모습들을 보여줄지 기대를 자아낸 가운데 또 다른 새 동거인의 등장은 웃음폭탄을 안겼다. 아이콘 바비와 진환이 그 주인공. 두 사람은 집주인 홍진영이 없는 집에서 마치 집주인이 된 듯한 놀라운 적응력을 보여줘 폭소를 자아냈다. 바비는 자유분방하게 화장실에 가는 것은 물론 제 집처럼 양말을 벗어 던졌고, 진환은 "낯선 곳이라서 적응 시간이 필요하다"며 연신 낯설어 하면서도 직접 폭풍 라면 먹방을 펼치는 모습으로 재미를 더했다. 홍진영은 자신이 없는 사이 집 안을 점령한 바비와 진환의 모습에 혈압 상승한 모습을 보였고 "엄청 편했구나~"라며 놀라움을 감추지 못했다. 또한 바비와 진환의 극과 극 성향이 웃음을 선사했는데, 깔끔하고 깨끗한 진환과는 달리 털털한 바비의 상반된 캐릭터로 폭소케 만들었다.이렇듯 새 동거인들과 함께 신선한 웃음과 재미를 안긴 ‘발칙한 동거’는 스타들의 면면 뿐 아니라 이들이 함께 시간과 공간을 공유하며 친밀해지는 과정과 그 모습이 웃음과 재미를 안기며 호평을 받고 있다. 현재 새로운 동거조합들의 시작은 합격점 그 이상. 앞으로의 동거생활이 기대되는 것은 당연하다.<발칙한 동거> 방송 후 시청자들은 “피오 말없이 귀 빨개지고 광대승천하는데 나도 함께 웃고 광대승천하게 되는 건 뭐지 ㅋㅋ”, “피오 성공한 덕후의 좋은 예! 운동도 하고 좋네~”, “산다라박 색다른 느낌! 집에서 생활하는 모습 보니 너무 좋다~”, 진환-바비 진짜 적응력 갑인 듯”, “새로운 동거인들 너무나 신선했다~ 다음주도 기대요~” 등 큰 호응을 보냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 배우 오현경이 담백한 화법으로 예능까지 접수했다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 오현경이 동갑내기 친구 김구라, 지상렬과 동거에 나선 모습이 전파를 탔다.이날 오현경은 등장부터 시선을 강탈했다. 동거인을 만나러 가기 전부터 1인 토크쇼를 능가하는 폭풍 수다를 시작한 것. 이어 또래 김구라가 동거인으로 등장하자 셀카를 요청하는가 하면, 이내 "말 놓을까요?"라고 진솔한 매력을 발산했다. 이뿐만 아니라 오현경은 소녀 감성을 드러내기도 했다. 바로 동거인 3명이 멋지게 차려입고, 레스토랑에서 식사하기를 동거 조건으로 내건 것. 이야기하면서도 행복한지 연신 미소를 못 숨기는 모습은 영락없는 소녀같았으며 앞선 진솔한 매력과는 또 다른 매력을 선사했다. 더욱이 오현경은 붙으면 말싸움부터 하는 두 동거인 김구라, 지상렬의 사이에서 중재 역할도 톡톡히 해내며, 동갑 케미를 폭발시켜 재미를 끌어올렸다. 이런 오현경의 솔직하고 담백한 모습은 시청자들의 뜨거운 환호를 모았다. 동거인들과 찰떡 호흡을 맞추며 첫 등장부터 신선한 인상을 남긴 동거 생활은 어떨지 앞으로 전개에 대한 궁금증이 높아진다. 한편 드라마에 예능까지 접수한 오현경이 출연한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.사진= MBC '발칙한 동거' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
블락비 피오, ‘발칙한 동거’서 산다라박과 동거 생활 시작···“이상형과 동거하다니”
'발칙한동거' 오현경 (사진=방송캡처) 미스코리아 출신 배우 오현경이 담백한 화법으로 예능까지 접수했다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 오현경이 동갑내기인 김구라, 지상렬과 함께 동거에 나선 모습이 비춰졌다. 이날 오현경은 동거인을 만나기 전부터 1인 토크쇼를 능가하는 폭풍 수다를 하며 등장부터 시선을 사로잡았다. 이어 또래 김구라가 등장하자 셀카를 요청하는가 하면, 이내 “말 놓을까요?”라며 솔직 담백한 매력을 뽐냈다. 또한 오현경은 동거인 3명이서 멋지게 차려입고, 레스토랑에서 식사하기를 동거 조건으로 내걸며 소녀감성을 드러내기도 했다. 이야기를 하면서도 행복한 듯 연신 미소를 숨기지 못하는 모습은 영락없는 소녀 같아 앞선 진솔한 매력과는 또 다른 매력을 발산했다. 더욱이 오현경은 붙으면 말싸움부터 하는 두 동거인 김구라, 지상렬의 사이에서 중재 역할도 톡톡히 해내며, 동갑 케미를 끌어올려 시청자들의 웃음을 이끌어냈다. 이런 오현경의 모습은 시청자들의 뜨거운 환호를 모았다. 동거인들과 찰떡호흡을 맞추며 첫 등장부터 신선한 인상을 남겨 앞으로 동거 생활 전개에 대한 궁금증이 더욱 높아진다. 한편 드라마에 예능까지 접수한 오현경이 출연한 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 밤 9시 30분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
개그맨 조세호의 자택이 공개돼 화제다.지난 7일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 조세호는 피오, 산다라박과 함께 동거 생활을 시작했다.이날 방송에서 조세호는 집을 최초로 공개해 눈길을 끌었다. 조세호의 집은 한강이 한눈에 내려다보이는 환상적인 뷰를 자랑했으며 집 내부에는 세련된 인테리어와 최신 전자기기 등이 구비되어 있어 패널들의 환호성을 자아냈다.쇼파에 앉아 여유롭게 피오와 산다라박을 기다리는 조세호의 모습에 오현경은 "중국 부호 같다"며 감탄하기도 했다.이날 동거를 시작한 조세호와 피오, 산다라박은 서로에게 반가운 인사를 건네며 동거 규칙 등 계획을 세웠다. 특히 피오는 제작진과의 인터뷰에서 “다라 누나 왔을 때 신기했다. 어렸을 때 좋아하던 이상형 같은 연예인과 동거를 하다니”라고 고백하기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 파워풀한 드럼 실력을 뽐내며 반전 카리스마를 폭발시켰다.산다라박이 조세호-피오와 함께 자신의 드럼 연습실을 찾은 가운데, 그 동안 갈고 닦은 드럼 실력을 마음껏 펼치고 있는 모습이 포착된 것. 피오와 조세호가 산다라박의 강렬한 비트에 흠뻑 빠진 채 열광의 도가니가 된 현장까지 공개돼 과연 그녀의 진짜 드럼 실력은 어떨지 기대를 끌어 올리고 있다.14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 실력이 공개된다. 공개된 사진 속 산다라박은 양손에 쥔 붉은 드럼 스틱을 크로스 시키며 폭풍 드럼 연주의 시작을 알리는 포즈를 취하고 있다. 이내 그녀는 카리스마로 중무장한 드러머로 변신해 현란한 손놀림으로 강렬한 비트를 만들어내고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 트레이드 마크인 사과 머리와 캐릭터 슬리퍼로 귀여움을 뿜어냈던 산다라박이 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다.특히 2NE1의 히트곡 'Fire'에 맞춰 거친 드럼 실력을 뿜어내며 180도 반전 매력을 폭발시키고 있는 산다라박의 모습을 본 피오는 한 손엔 캐스터네츠를 들고 박자를 맞추면서 다른 손으로는 손 휘파람을 불며 열광하는 모습을 보여 그녀의 색다른 매력에 퐁당 빠진 듯 보인다. 이에 질세라 조세호도 양손에 마라카스를 연신 흔들며 흥분을 감추지 못하고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.또한 피오와 조세호가 끌어 오르는 흥을 주체하지 못하고 드럼을 치는 산다라박 양 옆에서서 기타리스트 흉내를 내며 '산다라박 밴드'를 결성(?)한 모습과 산다라박에게 잠깐 동안 드럼을 배운 조세호가 드럼을 보지도 않고 폭풍 연주를 펼치며 의외의 천재성을 드러내는 모습도 공개될 예정으로 방송에 대한 시청자들의 기대를 더욱 높이고 있다.현장을 열광의 도가니로 만든 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 연주 실력과 강렬한 비트에 흠뻑 취한 피오와 조세호의 모습은 어떨지 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거’ 산다라박, 파워풀 드러머…반전 카리스마MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 파워풀한 드럼 연주 실력으로 반전 카리스마를 보여줬다. 오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 실력이 공개된다.사진 속 산다라박은 양손에 쥔 붉은 드럼 스틱을 크로스 시키며 폭풍 드럼 연주의 시작을 알리는 포즈를 취하고 있다. 이내 그녀는 카리스마로 중무장한 드러머로 변신해 현란한 손놀림으로 강렬한 비트를 만들어내고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 트레이드 마크인 사과 머리와 캐릭터 슬리퍼로 귀여움을 뿜어냈던 산다라박이 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다.2NE1의 히트곡 ‘Fire’에 맞춰 거친 드럼 실력을 뿜어내며 180도 반전 매력을 폭발시키고 있는 산다라박의 모습을 본 피오는 한 손엔 캐스터네츠를 들고 박자를 맞추면서 다른 손으로는 손 휘파람을 불며 열광하는 모습을 보여 그녀의 색다른 매력에 퐁당 빠진 듯 보인다. 이에 질세라 조세호도 양손에 마라카스를 연신 흔들며 흥분을 감추지 못하고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.또 피오와 조세호가 끌어 오르는 흥을 주체하지 못하고 드럼을 치는 산다라박 양 옆에서서 기타리스트 흉내를 내며 ‘산다라박 밴드’를 결성(?)한 모습과 산다라박에게 잠깐 동안 드럼을 배운 조세호가 드럼을 보지도 않고 폭풍 연주를 펼치며 의외의 천재성을 드러내는 모습도 공개될 예정으로 방송에 대한 시청자들의 기대를 더욱 높이고 있다.현장을 열광의 도가니로 만든 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 연주 실력과 강렬한 비트에 흠뻑 취한 피오와 조세호의 모습은 어떨지 오는 14일 밤 9시30분 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 드럼 실력을 마음껏 펼치고 있는 모습이 포착됐다.오는 14일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 가수 겸 배우 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 실력이 공개된다.공개된 사진 속 산다라박은 양손에 쥔 붉은 드럼 스틱을 크로스 시키며 폭풍 드럼 연주의 시작을 알리는 포즈를 취하고 있다. 이내 그녀는 카리스마로 중무장한 드러머로 변신해 현란한 손놀림으로 강렬한 비트를 만들어내고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 트레이드 마크인 사과 머리와 캐릭터 슬리퍼로 귀여움을 뿜어냈던 산다라박이 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다.특히 2NE1의 히트곡 ‘Fire’에 맞춰 거친 드럼 실력을 뿜어내며 180도 반전 매력을 폭발시키고 있는 산다라박의 모습을 본 피오는 한 손엔 캐스터네츠를 들고 박자를 맞추면서 다른 손으로는 손 휘파람을 불며 열광하는 모습을 보여 그녀의 색다른 매력에 퐁당 빠진 듯 보인다. 이에 질세라 조세호도 양손에 마라카스를 연신 흔들며 흥분을 감추지 못하고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.또한 피오와 조세호가 끌어 오르는 흥을 주체하지 못하고 드럼을 치는 산다라박 양 옆에서서 기타리스트 흉내를 내며 ‘산다라박 밴드’를 결성(?)한 모습과 산다라박에게 잠깐 동안 드럼을 배운 조세호가 드럼을 보지도 않고 폭풍 연주를 펼치며 의외의 천재성을 드러내는 모습도 공개될 예정으로 방송에 대한 시청자들의 기대를 더욱 높이고 있다.14일 오후 9시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 파워풀한 드럼 실력을 뽐내며 반전 카리스마를 폭발시켰다. 오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 실력이 공개된다.공개된 사진 속 산다라박은 양손에 쥔 붉은 드럼 스틱을 크로스 시키며 폭풍 드럼 연주의 시작을 알리는 포즈를 취하고 있다. 이내 그녀는 카리스마로 중무장한 드러머로 변신해 현란한 손놀림으로 강렬한 비트를 만들어내고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 트레이드 마크인 사과 머리와 캐릭터 슬리퍼로 귀여움을 뿜어냈던 산다라박이 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다.특히 2NE1의 히트곡 ‘Fire’에 맞춰 거친 드럼 실력을 뿜어내며 180도 반전 매력을 폭발시키고 있는 산다라박의 모습을 본 피오는 한 손엔 캐스터네츠를 들고 박자를 맞추면서 다른 손으로는 손 휘파람을 불며 열광하는 모습을 보여 그녀의 색다른 매력에 퐁당 빠진 듯 보인다. 이에 질세라 조세호도 양손에 마라카스를 연신 흔들며 흥분을 감추지 못하고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.또한 피오와 조세호가 끌어 오르는 흥을 주체하지 못하고 드럼을 치는 산다라박 양 옆에서서 기타리스트 흉내를 내며 ‘산다라박 밴드’를 결성(?)한 모습과 산다라박에게 잠깐 동안 드럼을 배운 조세호가 드럼을 보지도 않고 폭풍 연주를 펼치며 의외의 천재성을 드러내는 모습도 공개될 예정으로 방송에 대한 시청자들의 기대를 더욱 높이고 있다.현장을 열광의 도가니로 만든 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 연주 실력과 강렬한 비트에 흠뻑 취한 피오와 조세호의 모습은 어떨지 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 파워풀한 드럼 실력을 뽐내며 반전 카리스마를 폭발시켰다. 산다라박이 조세호-피오와 함께 자신의 드럼 연습실을 찾은 가운데, 그 동안 갈고 닦은 드럼 실력을 마음껏 펼치고 있는 모습이 포착된 것. 피오와 조세호가 산다라박의 강렬한 비트에 흠뻑 빠진 채 열광의 도가니가 된 현장까지 공개돼 과연 그녀의 진짜 드럼 실력은 어떨지 기대를 끌어 올리고 있다.     오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 실력이 공개된다.      공개된 사진 속 산다라박은 양손에 쥔 붉은 드럼 스틱을 크로스 시키며 폭풍 드럼 연주의 시작을 알리는 포즈를 취하고 있다. 이내 그녀는 카리스마로 중무장한 드러머로 변신해 현란한 손놀림으로 강렬한 비트를 만들어내고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 트레이드 마크인 사과 머리와 캐릭터 슬리퍼로 귀여움을 뿜어냈던 산다라박이 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다.     특히 2NE1의 히트곡 ‘Fire’에 맞춰 거친 드럼 실력을 뿜어내며 180도 반전 매력을 폭발시키고 있는 산다라박의 모습을 본 피오는 한 손엔 캐스터네츠를 들고 박자를 맞추면서 다른 손으로는 손 휘파람을 불며 열광하는 모습을 보여 그녀의 색다른 매력에 퐁당 빠진 듯 보인다. 이에 질세라 조세호도 양손에 마라카스를 연신 흔들며 흥분을 감추지 못하고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.     또한 피오와 조세호가 끌어 오르는 흥을 주체하지 못하고 드럼을 치는 산다라박 양 옆에서서 기타리스트 흉내를 내며 ‘산다라박 밴드’를 결성(?)한 모습과 산다라박에게 잠깐 동안 드럼을 배운 조세호가 드럼을 보지도 않고 폭풍 연주를 펼치며 의외의 천재성을 드러내는 모습도 공개될 예정으로 방송에 대한 시청자들의 기대를 더욱 높이고 있다.     현장을 열광의 도가니로 만든 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 연주 실력과 강렬한 비트에 흠뻑 취한 피오와 조세호의 모습은 어떨지 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.     한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 파워풀한 드럼 실력을 뽐내며 반전 카리스마를 폭발시켰다. 산다라박이 조세호-피오와 함께 자신의 드럼 연습실을 찾은 가운데, 그 동안 갈고 닦은 드럼 실력을 마음껏 펼치고 있는 모습이 포착된 것. 피오와 조세호가 산다라박의 강렬한 비트에 흠뻑 빠진 채 열광의 도가니가 된 현장까지 공개돼 과연 그녀의 진짜 드럼 실력은 어떨지 기대를 끌어 올리고 있다.오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 실력이 공개된다. 공개된 사진 속 산다라박은 양손에 쥔 붉은 드럼 스틱을 크로스 시키며 폭풍 드럼 연주의 시작을 알리는 포즈를 취하고 있다. 이내 그녀는 카리스마로 중무장한 드러머로 변신해 현란한 손놀림으로 강렬한 비트를 만들어내고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 트레이드 마크인 사과 머리와 캐릭터 슬리퍼로 귀여움을 뿜어냈던 산다라박이 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다.특히 2NE1의 히트곡 ‘Fire’에 맞춰 거친 드럼 실력을 뿜어내며 180도 반전 매력을 폭발시키고 있는 산다라박의 모습을 본 피오는 한 손엔 캐스터네츠를 들고 박자를 맞추면서 다른 손으로는 손 휘파람을 불며 열광하는 모습을 보여 그녀의 색다른 매력에 퐁당 빠진 듯 보인다. 이에 질세라 조세호도 양손에 마라카스를 연신 흔들며 흥분을 감추지 못하고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.또한 피오와 조세호가 끌어 오르는 흥을 주체하지 못하고 드럼을 치는 산다라박 양 옆에서서 기타리스트 흉내를 내며 ‘산다라박 밴드’를 결성(?)한 모습과 산다라박에게 잠깐 동안 드럼을 배운 조세호가 드럼을 보지도 않고 폭풍 연주를 펼치며 의외의 천재성을 드러내는 모습도 공개될 예정으로 방송에 대한 시청자들의 기대를 더욱 높이고 있다.현장을 열광의 도가니로 만든 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 연주 실력과 강렬한 비트에 흠뻑 취한 피오와 조세호의 모습은 어떨지 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 제공.
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 산다라박이 파워풀한 드럼 실력을 뽐내며 반전 카리스마를 폭발시켰다. 산다라박이 조세호-피오와 함께 자신의 드럼 연습실을 찾은 가운데, 그 동안 갈고 닦은 드럼 실력을 마음껏 펼치고 있는 모습이 포착된 것. 피오와 조세호가 산다라박의 강렬한 비트에 흠뻑 빠진 채 열광의 도가니가 된 현장까지 공개돼 과연 그녀의 진짜 드럼 실력은 어떨지 기대를 끌어 올리고 있다.오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 실력이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
산다라박이 파워풀한 드럼 실력을 뽐내며 반전 카리스마를 폭발시켰다. 14일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 실력이 공개된다.  
공개된 사진 속 산다라박은 양손에 쥔 붉은 드럼 스틱을 크로스 시키며 폭풍 드럼 연주의 시작을 알리는 포즈를 취하고 있다. 산다라박은 카리스마로 중무장한 드러머로 변신해 현란한 손놀림으로 강렬한 비트를 만들어내고 있는 모습이 시선을 강탈한다.  
 
특히 2NE1의 히트곡 ‘Fire’에 맞춰 거친 드럼 실력을 뿜어내며 180도 반전 매력을 폭발시키고 있는 산다라박의 모습을 본 피오는 한 손엔 캐스터네츠를 들고 박자를 맞추면서 다른 손으로는 손 휘파람을 불며 열광하는 모습을 보여 그녀의 색다른 매력에 퐁당 빠진 듯 보인다. 이에 질세라 조세호도 양손에 마라카스를 연신 흔들며 흥분을 감추지 못하고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 
또한 피오와 조세호가 끌어 오르는 흥을 주체하지 못하고 드럼을 치는 산다라박 양 옆에서서 기타리스트 흉내를 내며 ‘산다라박 밴드’를 결성(?)한 모습과 산다라박에게 잠깐 동안 드럼을 배운 조세호가 드럼을 보지도 않고 폭풍 연주를 펼치며 의외의 천재성을 드러내는 모습도 공개될 예정으로 방송에 대한 시청자들의 기대를 더욱 높이고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’ 산다라박이 드럼 실력을 뽐내며 반전 카리스마를 발산했다.오는 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 실력이 공개된다.공개된 사진 속 산다라박은 양손에 붉은 드럼 스틱을 쥐고 드러머로 변신했다. 2NE1의 히트곡 ‘Fire’에 맞춰 거친 드럼 실력을 뿜어내며 180도 반전 매력을 폭발시키고 있다. 산다라박의 모습을 본 피오는 그녀의 색다른 매력에 퐁당 빠진 듯 보인다. 조세호도 양손에 쥔 마라카스를 연신 흔들며 흥분을 감추지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.또한 피오와 조세호가 끌어 오르는 흥을 주체하지 못하고 드럼을 치는 산다라박 양 옆에서서 기타리스트 흉내를 내며 ‘산다라박 밴드’를 결성했다. 산다라박에게 잠깐 동안 드럼을 배운 조세호가 드럼을 보지도 않고 폭풍 연주를 펼치며 의외의 천재성을 드러내는 모습도 공개될 예정이다.‘발칙한 동거’는 오는 14일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 여배우 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’ 모습이 포착됐다.  오는 14일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다. 김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다. 제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다.  한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 여배우 오현경의 '맨손 꽃게 먹방' 모습이 포착됐다.오현경이 김구라와 함께 그가 추천한 '꽃게' 맛집을 찾은 가운데, 꽃게가 나오자마자 거침없이 맨손으로 꽃게 다리를 잡고 살을 발라 먹으며 털털한 '경크러시' 매력을 폭발시킨 것. 한상 가득 차려진 꽃게 요리에 연신 광대승천한 두 사람의 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다. 김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 "너무 맛있어~"라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 '꽃게 만찬' 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 '인천 풀 코스 먹방'을 만끽하며 '동갑 남녀' 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.오현경의 털털한 '경크러시' 매력은 14일 방송되는 '발칙한 동거'에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거’ 오현경, 이 분 최소 꽃게 좀 먹어본 언니‘발칙한 동거 빈방있음' 여배우 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’ 모습이 포착됐다. 오현경이 김구라와 함께 그가 추천한 ‘꽃게’ 맛집을 찾은 가운데, 꽃게가 나오자마자 거침없이 맨손으로 꽃게 다리를 잡고 살을 발라 먹으며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 것. 한 상 가득 차려진 꽃게 요리에 연신 광대승천한 두 사람의 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.오현경이 여배우의 ‘맨손 꽃게 먹방 스킬’을 선보이며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 모습과 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽한 오현경과 김구라의 모습은 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 여배우 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’ 모습이 포착됐다. 오현경이 김구라와 함께 그가 추천한 ‘꽃게’ 맛집을 찾은 가운데, 꽃게가 나오자마자 거침없이 맨손으로 꽃게 다리를 잡고 살을 발라 먹으며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 것. 한 상 가득 차려진 꽃게 요리에 연신 광대승천한 두 사람의 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다. 오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다. 김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다. 제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다. 오현경이 여배우의 ‘맨손 꽃게 먹방 스킬’을 선보이며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 모습과 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽한 오현경과 김구라의 모습은 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 여배우 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’ 모습이 포착됐다. 오현경이 김구라와 함께 그가 추천한 ‘꽃게’ 맛집을 찾은 가운데, 꽃게가 나오자마자 거침없이 맨손으로 꽃게 다리를 잡고 살을 발라 먹으며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 것. 한 상 가득 차려진 꽃게 요리에 연신 광대승천한 두 사람의 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 여배우 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’ 모습이 포착됐다.14일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.14일 오후 9시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<발칙한 동거 빈방있음> 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’ 모습이 포착됐다.  
 
오현경이 김구라와 함께 그가 추천한 ‘꽃게’ 맛집을 찾은 가운데, 꽃게가 나오자마자 거침없이 맨손으로 꽃게 다리를 잡고 살을 발라 먹으며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 것. 한 상 가득 차려진 꽃게 요리에 연신 광대승천한 두 사람의 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.  
 
김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.오현경이 ‘맨손 꽃게 먹방 스킬’을 선보이며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 모습과 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽한 오현경과 김구라의 모습은 오는 14일 방송되는 <발칙한 동거>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’의 오현경이 맨손으로 ‘꽃게 먹방’을 펼친다.오는 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맛집을 방문한 모습이 공개된다.이날 방송에서는 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 여배우의 진정한 꽃게 먹방이 무엇인지 가감없이 보여준다. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 오현경이 꽃게를 먹는 방법은 젓가락보다 손을 사용하는 것. 젓가락은 그저 거들기만 할 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는다.김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 짓는다. 두 사람이 데칼코마니처럼 똑같이 꽃게를 손에 들고 마주보는 모습이 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경은 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했다고 한다. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’을 즐겼다.  꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 자랑했다는 설명이다.‘발칙한 동거’는 오는 14일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오현경 사진=‘발칙한 동거’ 오현경 [MBN스타 백융희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 여배우 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’ 모습이 포착됐다. 오현경이 김구라와 함께 그가 추천한 ‘꽃게’ 맛집을 찾은 가운데, 꽃게가 나오자마자 거침없이 맨손으로 꽃게 다리를 잡고 살을 발라 먹으며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 것. 한 상 가득 차려진 꽃게 요리에 연신 광대승천한 두 사람의 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.오는 14일 방송하는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경, 김구라가 함께 꽃게 맛집을 방문한 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.  김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.오현경이 여배우의 ‘맨손 꽃게 먹방 스킬’을 선보이며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 모습과 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽한 오현경과 김구라의 모습은 오는 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'풍문으로 들었쇼' 오현경. 사진| 채널A 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'발칙한 동거' 오현경의 가식없는 모습이 화제인 가운데, 그의 미스코리아 시절이 재조명됐다.지난 3월 방송된 채널A ‘풍문으로 들었쇼’에서는 미스코리아 대회에 대해 다뤘다. 당시 방송에서 특히 역대 미스코리아가 뽑은 대한민국 최고 미인은 고현정이었다. 방송에 따르면 고현정이 참여한 1989년 미스코리아대회 시청률은 무려 54%를 기록하며 엄청난 화제가 됐다. 하지만 당시 고현정을 꺾고 진에 선발된 이는 바로 배우 오현경이었다. 오현경의 미스코리아 준비기간은 단 일주일로 당시 광고 모델로 활동하던 오현경은 미스코리아 상금 때문에 출전을 결심한 것으로 알려졌다. 이에 누리꾼들은 "가식없고 꾸밈없는 오현경, 미스코리아 진!","대단해 칭찬해","고현정과 오현경이라니","왜 오현경은 안 늙나요?","요즘 방송 너무 잘 보고있어요" 등의 호감을 보였다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 오현경, 맨손으로 꽃게 시식 ‘폭풍 먹방’
ⓒSBS 방송화면 캡쳐14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다.  이와 관련해 과거 미스코리아 시절의 모습이 다시금 눈길을 끌고 있다. 오현경은 과거 방송된 SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'(이하 힐링캠프)에 출연해 미스코리아 진으로 당선됐던 1989년 당시를 떠올리며 뒷이야기를 털어놨다.이날 오현경은 "진으로 당선됐던 나는 세리 미용실이었고, 선으로 당선됐던 고현정은 마샬 미용실이었다"고 말문을 열었다. 이어 그는 "마샬 미용실과 세리 미용실은 극강의 라이벌이었다. 마샬은 전통적으로 미스코리아를 배출해낸 미용실이고, 세리는 88년 김성령 언니가 진이 되며 부각된 미용실이었다"고 덧붙였다. 오현경은 "당시 마샬에서는 진을 빼앗겨, 막강 카드로 고현정을 내보냈다"며 "그런데 혜성이 나타난거다"라며 자신을 혜성이라고 표현에 시청자들을 폭소케 했다. 결국 그해 진은 세리 미용실의 오현경에게 돌아갔고, 고현정은 선을 차지했다.특히 오현경은 "내가 진이 되고 마샬 원장님은 내가 어디서 준비하고 있다는 소식조차 못 들었기 때문에 더 충격 받으셨을 거다"고 은근 자랑을 늘어놓아 웃음을 안겼다. 한편 오현경의 털털한 '경크러시' 매력은 14일 방송되는 '발칙한 동거'에서 확인할 수 있다. 데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
◆…발칙한 동거 오현경 <사진: MBC '발칙한 동거'>'발칙한 동거-빈방있음'에 출연한 배우 오현경이 김구라와 13일 MBC '발칙한 동거' 측은 오현경-김구라가 함께 꽃게 맛집을 방문한 모습을 공개했다.이날 오현경은 꽃게가 나오자마자 거침없이 맨손으로 꽃게 다리를 잡고 살을 발라 먹으며 털털한 '경크러시' 매력을 폭발시켰다.공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있다.한편 오현경의 털털한 '경크러시' 매력은 14일 방송되는 '발칙한 동거'에서 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거' 오현경과 김구라가 ‘꽃게 먹방’을 선보였다. MBC 제공‘발칙한 동거' 오현경과 김구라가 ‘꽃게 먹방’을 선보인다. 오는 14일 저녁 9시 30분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경과 김구라가 꽃게 맛집을 방문하는 모습이 그려진다.공개된 사진 속 오현경은 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 야무지게 꽃게살을 발라먹어 눈길을 끈다. 김구라는 오현경의 꾸밈없는 털털함에 흡족한 듯 웃음을 짓고 있다. 또 두 사람은 데칼코마니 처럼 한 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 자아낸다.제작진은 “오현경은 꽃게를 먹으며 연신 감탄을 금치 못했고 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 만들었다. 꽃게에 이어 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽한 ‘동갑 남녀’ 케미를 기대해 달라”고 전했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 오현경 (사진=MBC) ‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경이 ‘맨손 꽂게 먹방’ 모습이 포착됐다.오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경, 김구라가 함께 꽃게 맛집을 방문한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있다. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만들었다.김구라는 그녀의 꾸밈없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다.오현경의 털털한 ‘경크러시’ 매력은 14일 방송되는 ‘발칙한 동거’에서 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거' 오현경의 '맨손 꽃게 먹방' 현장이 포착됐다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')이 14일 방송분 스틸사진을 공개했다.공개된 사진 속 오현경은 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 눈길을 끈다. 그동안 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그가 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 절로 미소를 자아낸다. 김구라는 오현경의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이는가 하면, 마치 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 오현경과 마주보고 있는 모습까지 포착돼 폭소를 유발한다.오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거'에서는 오현경과 김구라가 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다. 제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 "너무 맛있어~"라며 감탄을 금치 못했고, 김구라는 한껏 만족스러운 표정으로 화기애애한 '꽃게 만찬' 분위기를 자아냈다고 한다. 또 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 '인천 풀 코스 먹방'을 만끽하며 '동갑 남녀' 케미를 발산했다는 후문이다. 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 사진=MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
발칙한 동거 오현경‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’이 포착됐다.오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.오현경의 털털한 매력은 14일 방송되는 ‘발칙한 동거’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진 | 네이버TV ‘발칙한 동거’ 캡처홍진영과 아이콘의 바비, 진환이 넘치는 '흥'을 선보였다.13일 포털 사이트를 통해 MBC '발칙한 동거' 비하인드 영상이 전격 공개됐다.공개된 영상 속 아이콘 바비와 진환, 모델 진정선은 홍진영의 승용차를 타고 외출에 나섰다. 홍진영의 승용차를 처음 본 이들은 "차 너무 좋네요"라고 연신 감탄했다. 하지만 이내 예상 외로 엉성한 홍진영의 운전 실력에 불안한 기색을 드러냈다. 이에 홍진영은 당황스러운 표정으로 "누나 운전 잘해. 깜짝 놀라지마"라고 말하며 이들을 안심시켰다.홍진영의 노래 요청에 바비는 힙합 노래를 틀어 홍진영을 당황케 했다. 이후 바비는 아이콘의 히트곡 '취향 저격'을 틀고 노래를 따라 부르며 분위기를 반전시켰다.이후 아이콘과 홍진영은 빠른 리듬의 음악을 계속해서 틀며 넘치는 ‘흥’을 과시했다.한편, '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '발칙한 동거' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '발칙한 동거' 제공'발칙한 동거' 배우 오현경이 방송인 김구라와 거침없는 꽃게 '먹방'을 선보였다. 13일 MBC '발칙한 동거' 측은 오현경과 김구라가 함께 꽃게 맛집을 방문한 모습을 공개했다.사진 속 오현경과 김구라는 환한 미소를 지으며 음식을 먹고 있다. 앞치마까지 걸친 채 먹방에 몰두한 모습이다.실제로 이날 오현경은 꽃게가 나오자마자 맨손으로 꽃게 다리를 잡고 살을 발라 먹으며 맛에 감탄한 것으로 알려졌다. 그의 털털한 모습은 방송을 통해 시청자들을 사로잡을 예정.한편 오현경과 김구라의 즐거운 식사 장면은 14일 방송되는 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'를 통해 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 여배우 오현경의 ‘맨손 꽃게 먹방’ 모습이 포착됐다. 오는 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.오현경이 여배우의 ‘맨손 꽃게 먹방 스킬’을 선보이며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 모습과 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽한 오현경과 김구라의 모습은 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거 오현경(사진=MBC 발칙한 동거) ‘발칙한 동거’ 오현경이 털털한 경크러시 매력으로 화제다. 13일 MBC '발칙한 동거' 측은 오현경-김구라가 함께 꽃게 맛집을 방문한 모습을 공개했다.앞서 지난 방송에서 오현경은 70년 동갑내기 친구인 김구라, 지상렬과 동거에 나선 모습이 전파를 탔다.오현경과 김구라는 첫 만남부터 꽃게를 먹으러 가자며 죽이 척척 맞는 모습으로 시선을 강탈했다.이에 이날 공개한 사진에서 오현경은 커다란 꽃게를 거침없는 먹방을 선보이며 털털한 경크러시 매력을 선보였다.한편 오현경의 털털한 '경크러시' 매력은 14일 방송되는 '발칙한 동거'에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거' 산다라박 / 사진제공=MBC‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 드럼 실력을 마음껏 펼치고 있는 모습이 포착됐다.오는 14일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 가수 겸 배우 산다라박의 카리스마 넘치는 드럼 실력이 공개된다.공개된 사진 속 산다라박은 양손에 쥔 붉은 드럼 스틱을 크로스 시키며 폭풍 드럼 연주의 시작을 알리는 포즈를 취하고 있다. 이내 그녀는 카리스마로 중무장한 드러머로 변신해 현란한 손놀림으로 강렬한 비트를 만들어내고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 트레이드 마크인 사과 머리와 캐릭터 슬리퍼로 귀여움을 뿜어냈던 산다라박이 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다.특히 2NE1의 히트곡 ‘Fire’에 맞춰 거친 드럼 실력을 뿜어내며 180도 반전 매력을 폭발시키고 있는 산다라박의 모습을 본 피오는 한 손엔 캐스터네츠를 들고 박자를 맞추면서 다른 손으로는 손 휘파람을 불며 열광하는 모습을 보여 그녀의 색다른 매력에 퐁당 빠진 듯 보인다. 이에 질세라 조세호도 양손에 마라카스를 연신 흔들며 흥분을 감추지 못하고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.또한 피오와 조세호가 끌어 오르는 흥을 주체하지 못하고 드럼을 치는 산다라박 양 옆에서서 기타리스트 흉내를 내며 ‘산다라박 밴드’를 결성(?)한 모습과 산다라박에게 잠깐 동안 드럼을 배운 조세호가 드럼을 보지도 않고 폭풍 연주를 펼치며 의외의 천재성을 드러내는 모습도 공개될 예정으로 방송에 대한 시청자들의 기대를 더욱 높이고 있다.14일 오후 9시 30분 방송.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 바비와 진환의 '명품 주짓수 도복 자태'가 포착됐다.홍진영-바비-진환-진정선이 함께 주짓수를 배우기 위해 체육관을 찾은 가운데, 바비와 진환이 비글미를 벗어 던지고 섹시한 상남자 매력을 뿜어낸 것. 이들을 본 홍진영과 진정선이 휘둥그레진 눈을 하고서 심쿵한 표정으로 이들을 바라보고 있는 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. 오늘(14일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 주짓수를 배우는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 바비와 진환은 각각 하얀색과 파란색의 도복을 갖춰 입고 늠름한 모습을 보여줘 시선을 강탈한다. 비글미와 스웨그 넘치던 그들의 모습에서는 상상할 수 없던 섹시한 남성미까지 발산하고 있어 더욱 눈길을 끈다.바비와 진환이 주짓수 한 판 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내는 모습도 포착됐다. 두 사람은 한데 엉켜 절대 봐주지 않겠다는 의지를 뿜어내며 팽팽한 접전을 벌이고 있을 뿐만 아니라, 카리스마 넘치는 강렬한 눈빛으로 서로를 바라보고 있어 보는 이들마저 긴장하게 만든다. 이들의 모습에 홍진영과 진정선은 깜짝 놀라 발그레해진 모습으로 시선을 고정시키고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 홍진영은 "도복 입은 남자들이 섹시하네~"라며 흐뭇한 미소를 감추지 못했고 진정선 또한 맞장구를 치며 부끄러워했다는 후문이다.또한 도복을 입어도 감춰지지 않은 8등신 모델 포스를 자랑하는 진정선에게 진환이 '웃픈' 말 한 마디를 건네며 현장을 웃음 바다로 만든 모습과 처음으로 주짓수를 배우는 홍진영이 바닥을 휘저으며 처절한 몸개그를 펼친 모습도 공개될 예정으로 더욱 기대를 끌어 올리고 있다.명품 주짓수 도복 자태를 뽐낸 바비와 진환의 양보 없는 한 판 대결에서 승자는 과연 누가될지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 이들의 심쿵 유발한 주짓수 체험 현장은 오늘(14일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 오늘(14일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 주짓수를 배우는 모습이 공개된다.  
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
‘발칙한 동거’ 바비X진환, 주짓수 도복 패션 아이콘 변신MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 바비와 진환이 뛰어난 주짓수 도복 자태를 보여줬다.오늘(14일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 주짓수를 배우는 모습이 공개된다.사진 속 바비와 진환은 각각 하얀색과 파란색의 도복을 갖춰 입고 늠름한 모습을 보여줘 시선을 강탈한다. 비글미와 스웨그 넘치던 그들의 모습에서는 상상할 수 없던 섹시한 남성미까지 발산하고 있어 더욱 눈길을 끈다.바비와 진환이 주짓수 한 판 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내는 모습도 포착됐다. 두 사람은 한데 엉켜 절대 봐주지 않겠다는 의지를 뿜어내며 팽팽한 접전을 벌이고 있을 뿐만 아니라, 카리스마 넘치는 강렬한 눈빛으로 서로를 바라보고 있어 보는 이들마저 긴장하게 만든다.이들의 모습에 홍진영과 진정선은 깜짝 놀라 발그레해진 모습으로 시선을 고정시키고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 홍진영은 “도복 입은 남자들이 섹시하네~”라며 흐뭇한 미소를 감추지 못했고 진정선 또한 맞장구를 치며 부끄러워했다.또 도복을 입어도 감춰지지 않은 8등신 모델 포스를 자랑하는 진정선에게 진환이 ‘웃픈’ 말 한 마디를 건네며 현장을 웃음 바다로 만든 모습과 처음으로 주짓수를 배우는 홍진영이 바닥을 휘저으며 처절한 몸개그를 펼친 모습도 공개될 예정으로 더욱 기대를 끌어 올리고 있다.명품 주짓수 도복 자태를 뽐낸 바비와 진환의 양보 없는 한 판 대결에서 승자는 과연 누가될지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 이들의 심쿵 유발한 주짓수 체험 현장은 오늘(14일) 밤 9시30분 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’의 바비와 진환이 주짓수 도복을 입고 있는 모습이 포착됐다.‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 측은 14일 홍진영, 바비, 진환, 진정선이 함께 주짓수 체육관을 찾은 촬영 사진을 공개했다.공개된 사진 속 바비와 진환은 비글미를 벗어던지고 상남자 매력을 뽐내고 있다. 이들을 본 홍진영과 진정선이 휘둥그레진 눈으로 이들을 바라보고 있어 웃음을 자아낸다.이들의 심쿵 유발한 주짓수 체험 현장은 14일 오후 9시30분 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 바비와 진환의 ‘명품 주짓수 도복 자태’가 포착됐다. 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 주짓수를 배우기 위해 체육관을 찾은 가운데, 바비와 진환이 비글미를 벗어 던지고 섹시한 상남자 매력을 뿜어낸 것. 이들을 본 홍진영과 진정선이 휘둥그레진 눈을 하고서 심쿵한 표정으로 이들을 바라보고 있는 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 주짓수를 배우는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 바비와 진환은 각각 하얀색과 파란색의 도복을 갖춰 입고 늠름한 모습을 보여줘 시선을 강탈한다. 비글미와 스웨그 넘치던 그들의 모습에서는 상상할 수 없던 섹시한 남성미까지 발산하고 있어 더욱 눈길을 끈다. 바비와 진환이 주짓수 한 판 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내는 모습도 포착됐다. 두 사람은 한데 엉켜 절대 봐주지 않겠다는 의지를 뿜어내며 팽팽한 접전을 벌이고 있을 뿐만 아니라, 카리스마 넘치는 강렬한 눈빛으로 서로를 바라보고 있어 보는 이들마저 긴장하게 만든다. 이들의 모습에 홍진영과 진정선은 깜짝 놀라 발그레해진 모습으로 시선을 고정시키고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 홍진영은 “도복 입은 남자들이 섹시하네~”라며 흐뭇한 미소를 감추지 못했고 진정선 또한 맞장구를 치며 부끄러워했다는 후문이다. 또한 도복을 입어도 감춰지지 않은 8등신 모델 포스를 자랑하는 진정선에게 진환이 ‘웃픈’ 말 한 마디를 건네며 현장을 웃음 바다로 만든 모습과 처음으로 주짓수를 배우는 홍진영이 바닥을 휘저으며 처절한 몸개그를 펼친 모습도 공개될 예정으로 더욱 기대를 끌어 올리고 있다. 한편 명품 주짓수 도복 자태를 뽐낸 바비와 진환의 양보 없는 한 판 대결에서 승자는 과연 누가 될지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 이들의 심쿵 유발한 주짓수 체험 현장은 오늘(14일) 오후 9시 30분 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
바비와 진환의 ‘명품 주짓수 도복 자태’가 포착됐다. 14일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 주짓수를 배우는 모습이 공개된다.  
공개된 사진 속 바비와 진환은 각각 하얀색과 파란색의 도복을 갖춰 입고 늠름한 모습을 보여줘 시선을 강탈한다. 비글미와 스웨그 넘치던 그들의 모습에서는 상상할 수 없던 섹시한 남성미까지 발산하고 있어 더욱 눈길을 끈다.바비와 진환이 주짓수 한 판 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내는 모습도 포착됐다. 두 사람은 한데 엉켜 절대 봐주지 않겠다는 의지를 뿜어내며 팽팽한 접전을 벌이고 있을 뿐만 아니라, 카리스마 넘치는 강렬한 눈빛으로 서로를 바라보고 있어 보는 이들마저 긴장하게 만든다.  
이들의 모습에 홍진영과 진정선은 깜짝 놀라 발그레해진 모습으로 시선을 고정시키고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 홍진영은 “도복 입은 남자들이 섹시하네~”라며 흐뭇한 미소를 감추지 못했다는 후문이다.명품 주짓수 도복 자태를 뽐낸 바비와 진환의 양보 없는 한 판 대결에서 승자는 과연 누가될지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 바비와 진환의 ‘명품 주짓수 도복 자태’가 포착됐다. 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 주짓수를 배우기 위해 체육관을 찾은 가운데, 바비와 진환이 비글미를 벗어 던지고 섹시한 상남자 매력을 뿜어낸 것. 이들을 본 홍진영과 진정선이 휘둥그레진 눈을 하고서 심쿵한 표정으로 이들을 바라보고 있는 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. 오늘(14일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 주짓수를 배우는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 바비와 진환은 각각 하얀색과 파란색의 도복을 갖춰 입고 늠름한 모습을 보여줘 시선을 강탈한다. 비글미와 스웨그 넘치던 그들의 모습에서는 상상할 수 없던 섹시한 남성미까지 발산하고 있어 더욱 눈길을 끈다.바비와 진환이 주짓수 한 판 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내는 모습도 포착됐다. 두 사람은 한데 엉켜 절대 봐주지 않겠다는 의지를 뿜어내며 팽팽한 접전을 벌이고 있을 뿐만 아니라, 카리스마 넘치는 강렬한 눈빛으로 서로를 바라보고 있어 보는 이들마저 긴장하게 만든다. 이들의 모습에 홍진영과 진정선은 깜짝 놀라 발그레해진 모습으로 시선을 고정시키고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 홍진영은 “도복 입은 남자들이 섹시하네~”라며 흐뭇한 미소를 감추지 못했고 진정선 또한 맞장구를 치며 부끄러워했다는 후문이다.또한 도복을 입어도 감춰지지 않은 8등신 모델 포스를 자랑하는 진정선에게 진환이 ‘웃픈’ 말 한 마디를 건네며 현장을 웃음 바다로 만든 모습과 처음으로 주짓수를 배우는 홍진영이 바닥을 휘저으며 처절한 몸개그를 펼친 모습도 공개될 예정으로 더욱 기대를 끌어 올리고 있다.명품 주짓수 도복 자태를 뽐낸 바비와 진환의 양보 없는 한 판 대결에서 승자는 과연 누가될지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 이들의 심쿵 유발한 주짓수 체험 현장은 오늘(14일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=MBC아이콘의 바비와 진환이 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서 명품 주짓수 도복 자태를 뽐냈다. 14일 오후 방송될 '발칙한 동거'에서는 홍진영 바비 진환 진정선이 함께 주짓수를 배우기 위해 체육관을 찾은 모습이 그려진다. 이날 제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 바비와 진환은 각각 하얀색과 파란색의 도복을 갖춰 입고 늠름한 모습을 선보였다. 비글미와 스웨그 넘치던 그들의 평소 모습에서는 상상할 수 없던 섹시한 남성미까지 발산했다. 두 사람은 한데 엉켜 절대 봐주지 않겠다는 의지를 뿜어내며 팽팽한 접전을 벌였을 뿐만 아니라, 카리스마 넘치는 강렬한 눈빛도 보여줬다.  이들의 모습에 홍진영과 진정선은 깜짝 놀라 발그레해진 모습으로 시선을 고정시켜 폭소를 자아냈다. 홍진영은 "도복 입은 남자들이 섹시하네"라며 흐뭇한 미소를 감추지 못했고, 진정선 역시 맞장구를 쳤다. 명품 주짓수 도복 자태를 뽐낸 바비와 진환의 양보 없는 한판 대결의 승자는 이날 방영될 '발칙한 동거'에서 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 30년 절친 김구라-지상렬이 DJ로 변신해 한 판 붙었다. 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 단골 LP바를 찾은 가운데, 오현경을 감동시키기 위한 LP 선곡 대결을 펼친 것. 과거 인천을 주름 잡았던 DJ 실력을 뽐내고 있는 김구라와 지상렬의 모습과 분위기에 흠뻑 취한 오현경의 모습이 포착된 가운데, 과연 이 대결의 승자는 누가될지, 왕년의 음악 좀 들었던 동갑내기 세 사람의 과거로 떠난 음악 여행 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(14일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 단골 LP바를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김구라와 지상렬은 30년 절친임에도 불구하고 전혀 다른 모습으로 LP 선곡 대결을 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 김구라는 헤드폰을 착용하고 마이크를 든 채, 자신이 고른 LP에 대한 설명을 늘어놓고 있는 반면, 지상렬은 열정 가득한 표정으로 양손을 활짝 벌리고 분위기를 만끽하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 두 사람의 시선이 모두 오현경을 향해 있어 이들의 자존심을 건 선곡 대결의 결과에 이목이 집중되고 있다.이어 공개된 사진 속에서 오현경이 만족한 표정을 지으며 '엄치 척'을 하고 있는 모습이 포착된 가운데, 김구라와 지상렬 중 오현경을 감동시킨 DJ는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 오현경은 두 사람이 고른 LP 음악을 듣고 따라부르며 분위기에 흠뻑 젖은 모습을 보였을 뿐만 아니라, 이들이 고른 음악을 듣고 척척 곡을 맞추며 풍부한 음악 감성까지 뽐내 김구라와 지상렬을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.'인천의 라이벌' 김구라와 지상렬이 오현경을 감동시키기 위해 DJ로 변신, 팽팽한 LP 선곡 대결을 펼친 모습과 왕년에 음악 좀 들었던 세 동갑내기들의 감성 충만한 모습들은 오늘(14일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<발칙한 동거 빈방있음> 30년 절친 김구라-지상렬이 DJ로 변신해 한 판 붙었다. 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 단골 LP바를 찾은 가운데, 오현경을 감동시키기 위한 LP 선곡 대결을 펼친 것.  
 
과거 인천을 주름 잡았던 DJ 실력을 뽐내고 있는 김구라와 지상렬의 모습과 분위기에 흠뻑 취한 오현경의 모습이 포착된 가운데, 과연 이 대결의 승자는 누가될지, 왕년의 음악 좀 들었던 동갑내기 세 사람의 과거로 떠난 음악 여행 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 오현경-김구라-지상렬이 단골 LP바를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김구라와 지상렬은 30년 절친임에도 불구하고 전혀 다른 모습으로 LP 선곡 대결을 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 김구라는 헤드폰을 착용하고 마이크를 든 채, 자신이 고른 LP에 대한 설명을 늘어놓고 있는 반면, 지상렬은 열정 가득한 표정으로 양손을 활짝 벌리고 분위기를 만끽하고 있어 폭소를 자아낸다.  
 
특히 두 사람의 시선이 모두 오현경을 향해 있어 이들의 자존심을 건 선곡 대결의 결과에 이목이 집중되고 있다.이어 공개된 사진 속에서 오현경이 만족한 표정을 지으며 ‘엄치 척’을 하고 있는 모습이 포착된 가운데, 김구라와 지상렬 중 오현경을 감동시킨 DJ는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 제작진에 따르면 오현경은 두 사람이 고른 LP 음악을 듣고 따라부르며 분위기에 흠뻑 젖은 모습을 보였을 뿐만 아니라, 이들이 고른 음악을 듣고 척척 곡을 맞추며 풍부한 음악 감성까지 뽐내 김구라와 지상렬을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다. ‘인천의 라이벌’ 김구라와 지상렬이 오현경을 감동시키기 위해 DJ로 변신, 팽팽한 LP 선곡 대결을 펼친 모습과 왕년에 음악 좀 들었던 세 동갑내기들의 감성 충만한 모습들은 14일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 30년 절친 김구라-지상렬이 DJ로 변신해 한 판 붙었다. 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 단골 LP바를 찾은 가운데, 오현경을 감동시키기 위한 LP 선곡 대결을 펼친 것.과거 인천을 주름 잡았던 DJ 실력을 뽐내고 있는 김구라와 지상렬의 모습과 분위기에 흠뻑 취한 오현경의 모습이 포착된 가운데, 과연 이 대결의 승자는 누가될지, 왕년의 음악 좀 들었던 동갑내기 세 사람의 과거로 떠난 음악 여행 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(14일) 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 단골 LP바를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김구라와 지상렬은 30년 절친임에도 불구하고 전혀 다른 모습으로 LP 선곡 대결을 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 김구라는 헤드폰을 착용하고 마이크를 든 채, 자신이 고른 LP에 대한 설명을 늘어놓고 있는 반면, 지상렬은 열정 가득한 표정으로 양손을 활짝 벌리고 분위기를 만끽하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 두 사람의 시선이 모두 오현경을 향해 있어 이들의 자존심을 건 선곡 대결의 결과에 이목이 집중되고 있다.이어 공개된 사진 속에서 오현경이 만족한 표정을 지으며 '엄치 척'을 하고 있는 모습이 포착된 가운데, 김구라와 지상렬 중 오현경을 감동시킨 DJ는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 오현경은 두 사람이 고른 LP 음악을 듣고 따라부르며 분위기에 흠뻑 젖은 모습을 보였을 뿐만 아니라, 이들이 고른 음악을 듣고 척척 곡을 맞추며 풍부한 음악 감성까지 뽐내 김구라와 지상렬을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.'인천의 라이벌' 김구라와 지상렬이 오현경을 감동시키기 위해 DJ로 변신, 팽팽한 LP 선곡 대결을 펼친 모습과 왕년에 음악 좀 들었던 세 동갑내기들의 감성 충만한 모습들은 오늘(14일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 30년 절친 김구라-지상렬이 DJ로 변신해 한 판 붙었다. 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 단골 LP바를 찾은 가운데, 오현경을 감동시키기 위한 LP 선곡 대결을 펼친 것. 과거 인천을 주름 잡았던 DJ 실력을 뽐내고 있는 김구라와 지상렬의 모습과 분위기에 흠뻑 취한 오현경의 모습이 포착된 가운데, 과연 이 대결의 승자는 누가될지, 왕년의 음악 좀 들었던 동갑내기 세 사람의 과거로 떠난 음악 여행 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(14일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 단골 LP바를 찾는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 김구라와 지상렬은 30년 절친임에도 불구하고 전혀 다른 모습으로 LP 선곡 대결을 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 김구라는 헤드폰을 착용하고 마이크를 든 채, 자신이 고른 LP에 대한 설명을 늘어놓고 있는 반면, 지상렬은 열정 가득한 표정으로 양손을 활짝 벌리고 분위기를 만끽하고 있어 폭소를 자아낸다. 특히 두 사람의 시선이 모두 오현경을 향해 있어 이들의 자존심을 건 선곡 대결의 결과에 이목이 집중되고 있다. 이어 공개된 사진 속에서 오현경이 만족한 표정을 지으며 ‘엄치 척’을 하고 있는 모습이 포착된 가운데, 김구라와 지상렬 중 오현경을 감동시킨 DJ는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 제작진에 따르면 오현경은 두 사람이 고른 LP 음악을 듣고 따라부르며 분위기에 흠뻑 젖은 모습을 보였을 뿐만 아니라, 이들이 고른 음악을 듣고 척척 곡을 맞추며 풍부한 음악 감성까지 뽐내 김구라와 지상렬을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다. ‘인천의 라이벌’ 김구라와 지상렬이 오현경을 감동시키기 위해 DJ로 변신, 팽팽한 LP 선곡 대결을 펼친 모습과 왕년에 음악 좀 들었던 세 동갑내기들의 감성 충만한 모습들은 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | 네이버TV ‘발칙한 동거’ 캡처조세호가 천재적인 드럼 실력을 뽐냈다.14일 포털 사이트를 통해 선공개된 MBC '발칙한 동거' 13회에서 산다라박, 조세호, 피오가 드럼 연습실을 찾은 모습이 그려졌다.드럼은 산다라박의 취미로, 앞서 방송된 12회에서 "같이 취미 생활을 즐겼으면 좋겠다"고 밝혔다.조세호는 드럼 연습실로 들어서며 "오락실 드럼은 많이 쳐봤다"고 자신만만한 모습을 보였다.조세호는 산다라박의 지도를 잠시 받은 후 초보라고는 믿기지 않는 리듬감과 드럼 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다.조세호는 "멍 때려야 잘 된다"며 먼 산을 보고 드럼을 쳐 웃음을 자아냈다. 놀라운 습득력으로 드럼을 치던 조세호는 이내 "스트레스가 해소된다"며 행복한 표정을 지었다.이어 세 사람은 '양배추 밴드'라는 이름으로 송골매의 '어쩌다 마주친 그대' 곡에 맞춰 합주를 했다. 조세호는 엇박자까지 소울풀하게 소화하며 감탄을 자아냈다.계속 되는 연주에 조세호는 음악에 푹 빠진 듯 했지만, 피오와 산다라박은 다소 지친 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 했다.매주 금요일 오후 9시30분 방송.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '발칙한 동거' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
홍진영의 취향저격! '홍카'를 클럽으로 만들어버리는 흥 폭발 네 동거인MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방있음> 홈페이지에는 7일(금) 방송된 네 동거인 홍진영·바비·김진환·진정선의 이야기가 담긴 미방분 영상이 공개됐다.  
공개된 영상에는 흥 넘치는 네 동거인이 주짓수 대결을 하기 위해 차를 타고 이동하는 장면이 그려졌다.지난 7일 방송에서는 홍진영의 집에 처음 방분한 아이콘의 바비와 김진환이 자유로운 모습으로 홍진영의 집을 점령하며 관심을 모았다.  
 
네 사람은 주짓수 대결을 하기 위해 집에서 나와 홍진영의 차로 올라탔다. 홍진영의 포스 넘치는 차를 처음 본 바비와 김진환, 진정선은 환호를 했다. 그러나 이내 다소 불안정한 홍진영의 운전에 김진환은 손잡이를 움켜쥐는 등의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 바비는 홍진영에 음악을 틀어도 되냐고 물었고 홍진영은 바비에게 신나는 음악을 주문했다. 하지만 바비는 자신의 취향이 담긴 힙합 음악을 틀으며 홍진영을 당황케했다. 
 
이에 진정선은 아이콘의 노래인 '취향저격'을 틀어달라고 말했고 바비와 김진환은 '취향저격' 즉석 라이브 무대를 선보였다. 이어 흥이 오른 홍진영은 '따르릉'을 신나게 불렀고 나머지 세 동거인 모두 음악을 즐기며 차안을 클럽을 방불케 하는 분위기로 만들었다. 이렇게 네 동거인들이 마지막까지 신나는 음악을 듣고 흥이 넘치는 분위기로 이동을 하는 장면이 그려지며 유쾌한 미방분 영상이 마무리됐다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'뜻밖의 재능을 발견한 천재드러머 조세호!' MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방있음> 홈페이지에 14일(금) 방송되는 세 동거인 조세호·산다라박·피오의 이야기가 담긴 선공개 영상이 공개됐다.  
공개된 영상에는 뒤늦게 드럼에 재능을 발견한 조세호와 '양배추 밴드'를 결성한 산다라박과 피오의 모습이 그려졌다.조세호는 산다라박의 드럼 연습실에 들어서며 "전 오락실 드럼만 많이 쳐봤는데요"라고 고백했다. 이에 산다라박의 드럼 선생님은 "원리만 깨달으면 금방 할 수 있어요"라고 용기를 북돋아 줬다. 
 
조세호는 자리에 앉자마자 처음이라고는 믿기지 않는 실력의 드럼 연주를 선보였고 산다라박은 깜짝 놀라며 "천재인 것 같아요"라고 감탄했다. 이후 조세호는 드럼연주에 푹 빠졌고 "스트레스가 해소됐다"며 즐거워 하는 모습을 보였다. 이에 세 동거인은 '양배추 밴드'를 결성했고 피오는 탬버린을, 산다라박은 기타 연주를 하며 '어쩌다 마주친 그대'를 신나게 연주했다. 피오와 산다라박은 무아지경으로 드럼 연주를 하는 조세호의 모습을 보며 폭소를 터트렸고 보는 이들의 웃음 또한 자아냈다. 
 
조세호는 지친 모습의 산다라박과 피오의 모습에도 아랑곳 하지 않고 끝까지 뛰어난 연주를 했고 모두의 박수를 받으며 영상이 마무리됐다. 이에 이들이 본방송에서는 어떤 활약을 보여줄지 본방송에 대한 기대가 높아지고 있다.한편, 조세호와 피오, 산다라박의 유쾌한 동거 이야기는 14일 밤 9시 30분 <발칙한 동거-빈방있음>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 30년 절친 김구라-지상렬이 DJ로 변신해 한 판 붙었다. 김구라와 지상렬이 오현경과 함께 단골 LP바를 찾은 가운데, 오현경을 감동시키기 위한 LP 선곡 대결을 펼친 것. 과거 인천을 주름 잡았던 DJ 실력을 뽐내고 있는 김구라와 지상렬의 모습과 분위기에 흠뻑 취한 오현경의 모습이 포착된 가운데, 과연 이 대결의 승자는 누가될지, 왕년의 음악 좀 들었던 동갑내기 세 사람의 과거로 떠난 음악 여행 현장은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(14일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 단골 LP바를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김구라와 지상렬은 30년 절친임에도 불구하고 전혀 다른 모습으로 LP 선곡 대결을 펼치고 있어 웃음을 자아낸다. 김구라는 헤드폰을 착용하고 마이크를 든 채, 자신이 고른 LP에 대한 설명을 늘어놓고 있는 반면, 지상렬은 열정 가득한 표정으로 양손을 활짝 벌리고 분위기를 만끽하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 두 사람의 시선이 모두 오현경을 향해 있어 이들의 자존심을 건 선곡 대결의 결과에 이목이 집중되고 있다.이어 공개된 사진 속에서 오현경이 만족한 표정을 지으며 ‘엄치 척’을 하고 있는 모습이 포착된 가운데, 김구라와 지상렬 중 오현경을 감동시킨 DJ는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 제작진에 따르면 오현경은 두 사람이 고른 LP 음악을 듣고 따라부르며 분위기에 흠뻑 젖은 모습을 보였을 뿐만 아니라, 이들이 고른 음악을 듣고 척척 곡을 맞추며 풍부한 음악 감성까지 뽐내 김구라와 지상렬을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다. ‘인천의 라이벌’ 김구라와 지상렬이 오현경을 감동시키기 위해 DJ로 변신, 팽팽한 LP 선곡 대결을 펼친 모습과 왕년에 음악 좀 들었던 세 동갑내기들의 감성 충만한 모습들은 오늘(14일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 바비와 진환의 ‘명품 주짓수 도복 자태’가 포착됐다. 14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 홍진영, 바비, 진환, 진정선이 함께 주짓수를 배우는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 바비와 진환은 각각 하얀색과 파란색의 도복을 갖춰 입고 늠름한 모습을 보여줘 시선을 강탈한다. 비글미와 스웨그 넘치던 그들의 모습에서는 상상할 수 없던 섹시한 남성미까지 발산하고 있어 더욱 눈길을 끈다. 바비와 진환이 주짓수 한 판 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내는 모습도 포착됐다. 두 사람은 한데 엉켜 절대 봐주지 않겠다는 의지를 뿜어내며 팽팽한 접전을 벌이고 있을 뿐만 아니라, 카리스마 넘치는 강렬한 눈빛으로 서로를 바라보고 있어 보는 이들마저 긴장하게 만든다. 이들의 모습에 홍진영과 진정선은 깜짝 놀라 발그레해진 모습으로 시선을 고정시키고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 홍진영은 “도복 입은 남자들이 섹시하네~”라며 흐뭇한 미소를 감추지 못했고 진정선 또한 맞장구를 치며 부끄러워했다는 후문이다. 또한 도복을 입어도 감춰지지 않은 8등신 모델 포스를 자랑하는 진정선에게 진환이 ‘웃픈’ 말 한 마디를 건네며 현장을 웃음 바다로 만든 모습과 처음으로 주짓수를 배우는 홍진영이 바닥을 휘저으며 처절한 몸개그를 펼친 모습도 공개될 예정으로 더욱 기대를 끌어 올리고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '발칙한 동거' 제공‘발칙한 동거’오현경이 거침없는 꽃게 먹방을 선보인다.14일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라가 함께 꽃게 맞집을 방문한 모습이 공개된다.이날 공개된 사진 속 오현경이 커다란 꽃게를 맨손으로 들고 먹방을 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 오현경이 여배우의 진정한 꽃게 먹방이란 무엇인지 가감없이 보여주고 있는 것. 김구라와 지상렬 사이에서 깔끔한 모습을 보여준 그녀가 젓가락은 그저 거들 뿐, 손으로 야무지게 꽃게살을 발라먹는 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.김구라는 그녀의 꾸밈 없는 털털함에 흡족한 듯 유쾌한 웃음을 보이고 있는가 하면, 두 사람이 데칼코마니 처럼 똑같이 손에 꽃게를 들고 마주보고 있는 모습까지 포착돼 웃음을 터트리게 만든다.제작진에 따르면, 오현경은 꽃게를 먹으며 연신 “너무 맛있어~”라며 감탄을 금치 못했고. 그 모습을 본 김구라는 한껏 만족한 표정을 지으며 화기애애한 ‘꽃게 만찬’ 분위기를 자아냈다는 전언이다. 또한 꽃게에 이어 커피와 디저트까지 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽하며 ‘동갑 남녀’ 케미를 폭발시켰다고 전해 더욱 기대를 모은다.오현경이 여배우의 ‘맨손 꽃게 먹방 스킬’을 선보이며 털털한 ‘경크러시’ 매력을 폭발시킨 모습과 ‘인천 풀 코스 먹방’을 만끽한 오현경과 김구라의 모습은 오는 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 진정선, 바비, 김진환, 홍진영이 드디어 만났다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 진정선이 방주인으로 등장했다.이날 홍진영 집에 도착한 진정선. 홍진영 집엔 집주인 대신 방주인인 아이콘 바비, 김진환이 문을 열었다. 어색하게 통성명을 한 세 사람. 김진환은 "저희 집은 아니지만 편하게 계세요"라고 인사했다.진정선은 도착하자마자 저녁을 차려달라는 홍진영의 부탁에 음식을 만들고 있던 바비, 김진환을 도와서 음식을 준비했다. 진정선, 바비는 동갑이라 말을 놓고 빠르게 친해졌다.이후 집주인 홍진영이 도착했다. 네 사람은 어색하게 인사를 나눈 후 함께 저녁을 먹었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 방주인 김진환이 집주인 홍진영에게 바비가 유료 영화를 봤다고 폭로했다.14일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 모델 진정선이 뒤늦게 김진환, 바비에 이어 새로운 동거인으로 참여했다.집주인이 누군지 모르는 서로 동갑인 진정선과 바비는 말을 놓으며 금새 친해졌다. 세 사람은  집주인의 요청대로 요리를 하기 시작했다. 집주인 홍진영이 등장했다. 김진환은 바비가 1만원짜리 영화도 결제해서 봤다고 폭로했다.방이 두 개밖에 없는 홍진영 집에 세 사람의 방주인은 방을 어떻게 나눠야 하냐고 물었다. 진정선은 언니가 나를 원하지 않을수도 있다며 농담을 던졌다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처홍진영의 집에 살게 된 아이콘 진환이 홍진영에게 누나라고 불러도 되는지 물었다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 아이콘의 진환 바비 및 모델 진정선은 홍진영의 집에서 동거하게 됐다.진환은 홍진영과 친해지기 위해 홍진영에게 다가갔다. 진환은 홍진영에게 "누나라고 불러도 되나요?"라고 말해 홍진영을 당황케 했다.스튜디오에서 VCR을 지켜보던 바비는 "또 끼 부린다"고 말하며 진환을 지적해 웃음을 줬다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처홍진영이 자신의 집은 금남의 집이라고 말했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 아이콘의 진환과 바비 및 모델 정선은 홍진영의 집에서 동거를 시작했다.빈 방은 하나였다. 셋 중 한 명은 홍진영과 자야 했다. 바비는 당연히 정선이 홍진영과 자야 하지 않느냐고 말했다. 정선은 "나를 원하지 않으실 수도 있으니까"라며 같이 안자도 된다고 말했다. 홍진영은 아니라며 웃었다.방을 정하기 전 정선은 다시 한 번 홍진영에게 원하는 사람과 같이 방을 써도 된다고 말했다. 이에 홍진영은 "우리 집은 금남의 집이야"라며 정선에게 "언니랑 자자"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송 캡쳐MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 진환과 바비가 막상막하 승부를 벌였다.14일 방송된 ‘발칙한 동거’에서는 아이콘의 진환과 바비가 치킨과 피자를 내기로 주짓수 한판 승부를 했다.두 사람은 양보 없는 경기를 벌였고 이를 지켜보던 홍진영과 진정선이 긴장을 하게 됐다. 막상막하로 치열한 승부를 벌이자 주짓수 관장은 “그만하자”고 말리며 무승부라고 했다.이에 홍진영은 “야식은 누나가 쏠게”라며 두 사람을 포옹시켰다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 오현경이 김구라에게 노안이 왔다고 털어놨다.14일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 김구라와 오현경이 단 둘이 시간을 보냈다.김구라와 오현경은 단 둘이 꽃게집을 찾았다. 김구라는 "비슷한 처지에 오늘은 각자 편하게 자신만 챙기자"라고 제안했다. 요리가 나오자 두 사람은 오현경은 꽃게 다리를 집어들며 흐리게 보인다며 어릴 때 오락을 많이해서 노안이 왔다고 말하며 남자들에게는 대본을 많이 봐서 그런다고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 오현경, 김구라가 만담 콤비로 등극했다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라, 오현경이 꽃게를 먹으러 간 모습이 그려졌다.이날 지상렬을 뒤로 하고 꽃게를 먹으러 간 김구라와 오현경. 오현경이 딸을 챙기듯 자연스레 섞박지를 자르자 김구라는 "이런 거 하지 말자. 오늘은 각자 자기 몸만 챙기자"라고 말했다. 오현경은 "아까 각자 TV 보고 가만히 있을 때 너무 좋았다"라며 공감했다.김구라는 집주인이 지상렬이란 걸 확인 했을 때를 떠올렸다. 김구라는 "진짜 집에 가고 싶었다. 근데 이럴 때야 친구네 집 와보는 거지"라고 말했다. 오현경은 "내 팬이었다잖아요. 얼마나 로망이었겠어"라고 응수해 웃음을 자아냈다.방세로 꽃게를 사 먹기로 한 두 사람. 오현경은 "너무 좋다. 방송을 빙자해서 데이트 하는 거네?"라며 기뻐했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]방송인 김구라와 배우 오현경이 환상적인 찰떡궁합을 과시했다.14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 김구라와 오현경이 알콩달콩한 모습을 보였다.이날 집주인 지상렬이 일을 나가고, 김구라와 오현경이 오붓한 시간을 가졌다. 김구라가 추천한 꽃게 맛집으로 가 둘은 폭풍 꽃게 먹방과 수다를 선보였다. 이를 지켜보던 박산다라는 “대본 있는 거 아니냐”며 두 사람을 부러워했다. 김구라가 “공금으로 맛있는 거 먹자”고 말하자, 오현경은 “방송을 빙자해서 데이트하는 것 같다”며 찰떡궁합을 과시했다.한편 집으로 돌아온 오현경은 청소와 정리로 분주한 반면, 김구라는 평화롭게 낮잠 삼매경에 빠졌다. 이에 오현경이 “이래서 나이든 남자는 안 된다”며 잠든 김구라를 비난해 웃음을 안겼다. 이후 김구라의 수건냄새로 깔끔한 오현경과 실랑이가 벌어졌다. 김구라는 지상렬의 수건과 자신의 수건을 비교하며 “수건은 내가 완패다”고 말해 폭소를 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 오현경이 솔직한 입담을 뽐냈다.14일 방송한 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라와 오현경이 단 둘이 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 꽃게를 먹으러 가자고 제안했지만 아쉽게도 지상렬은 라디오 스케줄로 함께 하지 못했다.꽃게집을 찾은 김구라는 김치를 자르는 오현경에게 “이런 거 하지 말라”며 “어차피 비슷한 처지고, 서로 자식챙기랴 바쁜데 오늘은 가지 몸만 챙기는 걸로 하자”고 말했다.이어 김구라는 “딸에게 우리와의 동거를 말했냐”며 “반응이 어떻냐?”고 물었다.이에 오현경은 “우리 애는 안 좋아한다”며 “내가 B1A4 진영과 잘 아는데 딸이 그런 사람과 하면 안되냐고 묻더라”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 오현경이 동갑내기 김구라와 지상렬 두 남자를 압도했다.14일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거'에서 동갑내기 오현경, 김구라, 지상렬은 맥주와 올드 팝을 들으며 즐거운 시간을 보냈다.김구라와 단 둘이 꽃게를 먹고 돌아온 오현경은 집안 구석 구석 청소를 시작했다. 오현경은 김구라가 가져온 수건에서 냄새가 난다며 구박했고 김구라는 지상렬의 수건을 가져오면서 비교해보자고 했지만 지상렬의 수건에서는 냄새가 나지 않았다.집에 도착한 지상렬과 김구라, 오현경은 저녁을 먹으러 밖으로 나갔다. 맥주집에 도착한 오현경은 "이러면서 말 놓는거지"라고 두 남자를 리드했다.지상렬이 아재 개그를 할 때마다 오현경은 "나 이런거 싫어해"라고 정색했고 김구라도 옆에서 잘 새겨 들으라고 끼어들었다.조세호, 피오, 산다라박은 빵 만들기에 도전했다. 저울 없이 컵으로 밀가루 계량을 했다. 피오는 밀가루를 체에 거르는 산다라박을 보며 미소를 지었다.힘겹게 흰자 머랭을 만들고 드디어 완성한 반죽을 오븐에 넣었다. 완성한 빵에 생크림을 넣고 롤케이크를 완성했다. 이어 조세호는 동생들을 위해 요리 실력을 발휘해 스테이크와 파스타로 저녁을 차렸다.세 사람은 산다라박이 운전하는 차를 타고 드럼 연습실로 향했다. 산다라박은 빅뱅 대성이 드럽 스틱을 주며 용기를 줬다며 고마워했다. 드럼 연주를 시작한 산다라박은 카리스마 넘치는 연주를 선보였다. 이어 드럼을 처음 처보는 조세호의 뜻밖의 실력에 산다라박은 깜짝 놀랐다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]조세호가 박산다라와 함께 드럼으로 발군의 실력을 드러냈다. 14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 홍진영의 집에 아이콘 김진환과 바비, 모델 진정선이 동거를 시작했다.주인 없는 집에서 완벽히 적응한 김진환과 바비 앞에 모델 진정선이 새 동거인으로 등장해 당황했다. 홍진영이 오기 전에 저녁준비를 해야 하는 상황. 세 사람은 순식간에 계란말이와 김치찌개를 준비했다. 이어 홍진영이 도착했고 김진환과 바비는 갖가지 트집을 잡으며 동거계약부터 신경전을 벌였다. 김진환이 동거조건으로 내세운 브라질 무술 ‘주짓수’를 배우러 가는 도중, 아이콘의 럭셔리카는 흥겨운 클럽 분위기가 연출돼 웃음을 자아냈다.이날 홍진영은 의외로 뻣뻣한 몸으로 “이 정도일 줄은 몰랐다”는 말까지 들으며 굴욕을 당했다. 이후 김진환과 바비는 치열한 주짓수 대결로 보는 이들을 진땀나게 했다. 야식은 홍진영이 사겠다고 해 무승부로 마무리됐다.그런가하면 지상렬, 오현경, 김구라의 동거는 편안함과 추억을 불러일으켰다. 집주인 지상렬이 일을 나가고 김구라와 오현경은 꽃게 맛집에서 수다와 먹방으로 즐거워했다. 이날 오현경은 “방송을 빙자해 데이트한다”며 만족감을 표했다. 이후 오현경은 깔끔하게 청소를 하면서, 김구라의 수건을 놓고 알콩달콩 리얼한 동거생활을 보였다.지상렬이 돌아와 세 사람은 맥주바와 LP바에서 옛 추억을 즐겼다. 특히 김구라가 음악전문 DJ로 나서 무한 음악지식을 방출했고, 지상렬이 폭풍 가창력으로 시선을 끌었으며, 오현경이 노래를 따라 불러 웃음을 안겼다.한편 조세호, 박산다라, 피오는 빤 만들기와 드럼 배우기에 나섰다. 계량부터 반죽, 생크림 만들기까지 실패를 거듭한 베이킹에서, 피오는 박산다라를 보며 마냥 웃었다. 반면 조세호는 “담 걸리겠다”며 점점 짜증을 냈지만 결국 세 사람은 완성한 빵을 서로 먹여주며 달달함을 나눴다. 이후 조세호가 스테이크와 파스타를 만들었고, 앞서 만든 빵까지 디저트로 먹은 뒤 박산다라의 취미인 드럼을 치러 향했다. 이후 박산다라가 수준급의 드럼 실력을 보인 가운데, 조세호가 드럼스틱을 잡고 신들린듯 실력을 선보여 ‘드럼천재’가 아닌가 놀라움을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 피오가 산다라박의 매력에 푹 빠졌다.14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 조세호, 피오, 산다라박의 동거 생활의 그려졌다.이날 산다라박은 조세호와 피오에게 드럼을 치러 가자고 제안했다.산다라박은 자신이 다니는 드럼 연주실로 이동해 수준급 드럼 실력을 선보여 눈길을 끌었다.이에 산다라박을 이상형이라고 밝힌 피오는 드럼 치는 산다라박에게서 눈을 떼지 못했다.또 이날 세 사람은 빵 만들기에 도전했고 피오는 산다라박의 행동 하나 하나에 귀엽다며 웃음을 그칠 줄 몰라 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
홍진영-김진환-바비-진정선이 흥을 분출했다. 7월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>에서 홍진영-김진환-바비-진정선은 함께 주짓수를 하기 위해 홍진영의 럭셔리카를 탔다. 
“계약서 한 거 오늘 해요!”라는 김진환의 요구에 홍진영는 “주짓수 매우 무리수~”라며 재치있게 답했다. 김진환과 바비는 “리스펙트!”라면서 감탄하고, 래퍼가 인정한 스웨그라며 기분 좋아진 홍진영은 “기분도 좋은데 주짓수 하러 갈까요?”라는 말에 냉큼 나섰다. 
홍진영의 럭셔리카에 탄 이들은 덜컹덜컹거리는 거친 운전에 “롤러코스터 탑승한 기분”이라며 놀랐다. 멀미해소용 뮤직이 나오자 모두 흥을 폭발시켰고, 특히 바비는 “내가 있는 이 곳이 클럽이다!”라며 신나게 춤췄다. 
이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 산다라-조세호-피오, 홍진영-김진환-바비-진정선 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한동거 진정선=MBC '발칙한 동거' 진정선이 친화력으로 빠르게 바비 김진환과 친해졌다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 진정선이 방주인으로 등장했다.이날 방송에 홍진영 집에 도착한 진정선. 홍진영 집엔 집주인 대신 방주인인 아이콘 바비, 김진환이 문을 열었다. 어색하게 통성명을 한 세 사람. 김진환은 "저희 집은 아니지만 편하게 계세요"라고 인사했다.진정선은 도착하자마자 저녁을 차려달라는 홍진영의 부탁에 음식을 만들고 있던 바비, 김진환을 도와서 음식을 준비했다. 진정선은 진환과 바비에게 나이를 물었고, 한 살 오빠인 진환에게는 "오빠"라고, 동갑인 바비에게는 곧바로 "친구야"라고 말하며 적극적인 모습을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처오현경의 거침없는 직설화법이 웃음을 자아냈다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 오현경 지상렬 김구라의 동거가 방송됐다.지상렬이 라디오 생방송을 하러 간 사이 김구라와 오현경은 꽃게를 먹으러 갔다. 집으로 돌아온 오현경은 지상렬의 집을 청소했다. 노곤해진 김구라는 낮잠을 잤다. 가만히 있지 못하는 성격인 오현경은 분주하게 짐을 정리했다. 오현경은 "역시 나이 든 남자는 안 돼. 뭐 좀 했다고 피곤하네, 졸리네"라고 중얼거리며 김구라를 욕했다.오현경은 김구라가 얼굴을 닦던 수건 냄새를 맡고 질색했다. 심지어 김구라의 안 쓴 수건에서도 냄새가 났다. 오현경은 "어쩔 수 없어요, 남자들은"이라고 말했다. 김구라는 지상렬의 수건도 마찬가지일 거라며 지상렬의 수건을 가져왔다. 그러나 지상렬의 수건은 향긋했다.오현경은 청소 중 지상렬의 서랍에서 여자의 섀도를 발견했다. 이에 김구라와 지상렬은 여자친구가 있는지 물었다. 지상렬은 없다고 했고 김구라는 "사내구실을 하는구나 싶은 거야"라고 말했다. 이에 지상렬은 흥분하며 "네가 왜 내 전립선 걱정을 하냐고"라고 소리쳤다. 오현경은 지상렬의 이런 어법이 싫다고 했다.지상렬 오현경 김구라는 집 앞에서 맥주를 마시며 속내를 털어놨다. 김구라는 동현이가 크면서 애교가 줄어 헛헛하다고 말했다. 가게에서 지상렬은 특유의 어법을 계속 사용했고 오현경은 싫다고 소리쳤다. 지상렬은 이에 고치겠다고 말했다. 세 사람은 이렇게 즐겁게 맥주를 마시는 게 오랜만이라며 즐거워했다.김구라 지상렬 오현경은 맥주를 마신 후 LP 바에 갔다. 세 사람은 각자 한 곡씩 음악을 튼 후 투표를 해서 모두가 마음에 들어 하지 않으면 원샷 하는 게임을 했다. 김구라가 노래를 고르는 동안 지상렬이 앨리스 쿠퍼의 '유앤미'를 틀었고 이에 오현경은 "블루스 춰야되는 거 아냐?"라고 말했다.김구라는 지상렬의 노래를 듣고 싶다고 했다. 지상렬은 못 한다며 주저했고 이에 오현경은 "그냥 하라고"라고 소리쳤다. 지상렬이 노래 전에 계속 말을 하자 오현경은 "쓸데없는 타이밍에 말이 많다"며 투덜댔다. 김구라는 지상렬의 노래를 들으며 과거를 추억했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
피오가 산다라와 함께하는 시간에 웃음이 끊이지 않았다. 7월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>에서 산다라-조세호-피오가 즐거운 베이킹 타임을 가졌다. 
조세호는 머랭치기를 시작하자마자 산다라에게 넘기고, 피오는 산다라가 힘들까봐 얼른 건네받았다. 맹렬하게 휘젓는 피오에게 조세호는 “노른자 흰자 같이 하면 달걀말이!”라면서 다시해야 한다고 얘기했다. 
흰자만 따로 분리해 다시 열심히 머랭치기를 시작했고, 산다라가 용쓰는 모습에 피오는 그저 좋아했다. 피오가 누나와의 요리에 입찢어지게 좋아하는데 비해 조세호는 이 과정을 끝내기 위해 애쓰는 모습으로 웃음을 선사했다.이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 산다라-조세호-피오, 홍진영-김진환-바비-진정선 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 산다라박/사진=산다라박 인스타그램 캡처'발칙한 동거'에서 산다라박이 활기찬 일상을 공개했다.가수 산다라박은 최근 자신의 인스타그램에 "운동 시작하기 전, 쩔기 전, 옷 갈아입기 전"이라는 글과 함께 사진을 게시했다.사진 속 산다라박은 검은색 티셔츠를 입은 채, 헬스장을 배경으로 셀카를 찍고 있다. 머리 위의 귀여운 리본이 눈길을 사로잡는다. 한편 산다라박은 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연 중이다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김구라-오현경이 전에 없던 만담 콤비로 주목받았다. 7월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>에서 김구라와 오현경은 비슷한 처지로 서로를 이해하면서 편안한 대화를 나눴다. 
스케줄이 있는 지상렬을 제외한 김구라와 오현경은 꽃게 맛집을 찾아갔다. 딸을 챙기는 습관으로 김치를 자르는 오현경에게 김구라는 “서로 자식 챙기느라 바쁜데 오늘은 각자 자기 몸만 챙기자”라고 얘기했다. 알무침, 게무침, 꽃게탕 등이 나오자 신나게 먹으면서도 김구라는 부정교합, 오현경은 악관절의 고통을 호소해 웃음을 전했다.  
김구라가 딸의 반응을 묻자 오현경은 “안 좋아하지”라며 “B1A4 진영 같은 사람과 하면 안 되냐라고 하더라”라고 답했다. “세상이 내 뜻대로 안 돼!”라는 김구라에게 오현경은 “오늘 확실히 깨달았네요.”라고 응수했다. 
이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 산다라-조세호-피오, 홍진영-김진환-바비-진정선 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한동거' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 오현경이 솔직한 입담을 뽐냈다.14일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라, 오현경이 꽃게를 먹으러 갔다.이날 라디오 스케줄로 함께 하지 못한 지상렬을 빼고 김구라 오현경은 꽃게를 먹으러 갔다.오현경이 자연스럽게 김치를 자르자 김구라는 "이런 거 하지 말자. 서로 자식챙기랴 바쁜데 오늘은 각자 자기 몸만 챙기자"라고 말했다.이어 김구라는 "딸에게 우리와의 동거를 말했냐"며 "반응이 어떻냐"고 물었다.오현경은 "우리 애는 안 좋아한다. 내가 B1A4 진영과 잘 아는데 딸이 그런 사람과 하면 안되냐고 묻더라"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처배우 오현경이 ‘발칙한 동거’에 출연했다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김구라와 오현경이 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 꽃게를 먹으러 가자고 제안했지만 아쉽게도 지상렬은 라디오 스케줄로 함께 하지 못했다.꽃게집을 찾은 김구라는 김치를 자르는 오현경에게 “이런 거 하지 말라”며 “어차피 비슷한 처지고, 서로 자식 챙기랴 바쁜데 오늘은 자기 몸만 챙기는 걸로 하자”고 말했다.이어 김구라는 “딸에게 우리와의 동거를 말했냐”며 “반응이 어떻냐?”고 물었다.이에 오현경은 “우리 애는 안 좋아한다.”며 “내가 B1A4 진영과 잘 아는데 딸이 그런 사람과 하면 안 되냐고 묻더라”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `발칙한 동거` 방송화면 캡처배우 오현경이 ‘발칙한 동거’에 출연했다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈 방 있음’에서는 김구라와 오현경이 데이트에 나서는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 꽃게를 먹으러 가자고 제안했지만 아쉽게도 지상렬은 라디오 스케줄로 함께 하지 못했다.꽃게 집을 찾은 김구라는 김치를 자르는 오현경에게 “이런 거 하지 말라”며 “어차피 비슷한 처지고, 서로 자식 챙기랴 바쁜데 오늘은 자기 몸만 챙기는 걸로 하자”고 말했다.이어 김구라는 “딸에게 우리와의 동거를 말했냐”며 “반응이 어떻냐?”고 물었다.이에 오현경은 “우리 애는 안 좋아한다.”며 “내가 B1A4 진영과 잘 아는데 딸이 그런 사람과 하면 안 되냐고 묻더라.”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.온라인팀
산다라박 피오=MBC "발칙한 동거 빈방있음" 방송화면 ‘발칙한 동거’  피오가 산다라박의 매력에 푹 빠졌다.14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 조세호, 피오, 산다라박의 동거 생활이 전파를 탔따.이날 산다라박은 조세호와 피오에게 드럼을 치러 가자고 제안했다.산다라박은 자신이 다니는 드럼 연주실로 이동해 수준급 드럼 실력을 선보여 눈길을 끌었다.앞서 산다라박을 이상형이라고 밝힌 피오는 드럼 치는 산다라박에게서 눈을 떼지 못해 눈길을 사로잡았다. 또 이날 세 사람은 빵 만들기에 도전했고 피오는 산다라박의 행동 하나 하나에 귀엽다며 웃음을 그칠 줄 몰라 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거’의 피오가 박산다라를 향한 팬심을 드러내 웃음을 자아냈다.지난 14일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 홍진영X아이콘 진환X바비X모델 진정선, 지상렬X김구라X오현경, 조세호X피오X박산다라의 동거 생활이 그려졌다.이날 진환, 바비, 진정선은 집주인이 없는 집에서 함께 요리를 했다. 진정선은 동갑내기인 바비에게 곧바로 “친구야”라며 친화력을 드러내 분위기 메이커가 됐다. 이들의 집주인은 가수 홍진영. 홍진영과 진환, 바비, 진정선은 함께 만든 음식을 먹으며 서로를 알아갔다. 이들은 비슷한 성격으로 금세 친해지게 됐다.네 사람은 진환의 동거 조건인 주짓수 배우기를 하러 갔다. ‘운동꽝’은 홍진영은 내내 힘들어했다. 진환과 바비는 연습 경기에서 맞붙게 됐다. 두 사람은 살벌한 경기를 펼쳐 모두를 놀라게 했다. 진지하게 주짓수 대결을 벌이는 두 사람의 모습에 홍진영과 진정선도 놀랐다. 홍진영은 결국 내기로 건 야식을 자신이 쏘기로 결정해 웃음을 자아냈다. 김구라, 오현경, 지상렬은 동갑내기로, 공감대가 비슷한 만큼 금방 친구가 됐다. 김구라와 오현경은 쿵짝이 잘 맞는 친구였다. 이들은 “서로 비슷한 처지이고, 평소에 자식 챙기랴 바쁜데 오늘만큼은 각자 몸만 챙기자”며 쿨한 모습을 보였다. 특히 두 사람이 의기투합이 잘 될 때에는 놀리는 맛이 있는 지상렬을 몰아갈 때였다. 지상렬은 툭하면 두 사람에게 놀림을 당했다.세 사람은 맥주집에서 수다를 떨고, LP카페로 향했다. 김구라는 이들과 맥주를 마시며 “요즘에 동현이가 무뚝뚝해졌다. 그래서 집에 가면 심심했는데 이렇게 친구들을 만나니 정말 즐겁다”며 신나했다. 세 사람은 각자 음악을 추천하고 분위기에 취하며 즐거운 시간을 보냈다. 내친 김에, 세 사람은 ‘반야자’를 하며 말을 트기로 했다. 세 사람의 우정도 신선한 재미를 안겼다.  가장 눈길을 끈 조합은 조세호, 피오, 산다라. 피오는 평소 산다라의 팬이라고 밝혔고, 산다라와 한 공간에서 무언가를 한다는 것에 벅차했다. 베이킹 시간에도 산다라를 살뜰히 챙겼고, 산다라가 하는 모든 일에 미소를 달고 쳐다봐 웃음을 자아냈다. 그는 조세호에게 “누나와 이렇게 함께 있다는 게 아직도 안 믿긴다”며 ‘팬심’을 드러내 모두를 폭소하게 했다.이들은 산다라의 동거 조건인 드럼 함께 치기에 나섰다. 산다라는 “처음 드럼을 배운다고 했을 때 어울리지 않는다고 모두가 반대할 때 대성이가 ‘왜 못해’라며 내게 드럼스틱을 줬다. 그 친구에게 정말 고맙다”고 드럼을 배우기 시작한 비화를 밝혔다. 그는 숨겨왔던 카리스마를 발산하며 진지하게 드럼을 쳐 모두를 감탄하게 했다.산다라의 반전 매력에 피오는 더욱 팬심이 불타오른 듯 했다. 즉석에서 조세호와 피오는 산다라와 양배추 밴드를 결성해 코믹한 장면을 연출했다. 산다라의 행동 하나 하나에 눈을 떼지 못하고, 감탄을 숨기지 못하는 피오를 보는 재미가 쏠쏠했다. 그야말로 ‘성덕’인 피오가 앞으로 산다라와 어떤 동거 생활을 하게 될지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=김수형 기자] 아이콘 멤버 진환과 바비가 자존심을 건 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다.14일 방송된 MBC 예능 '빈방있음 -발칙한 동거'에서는 아이콘 멤버 진환과 바비가 상남자의 면모를 뽐냈다.앞서 이날 방송에서 진환과 바비는 홍진영네 집에서 지시한 요리를 준비하기 분주했고, 이때 초인종이 울리며 모델 진정선이 등장한 것. 진정선은 아이콘 멤버들이 집주인이라 착각했고, 사람은 어색한 통성명을 나눴다. 하지만 이내 홍진영 집임을 알게 된 진정선은 당황했고, 분위기를 바꾸기 위해 바비는 정선의 나이를 물었다. 정선은 한 살 오빠라는 진환에겐 "오빠라고 불러도 되냐"며 거침없이 돌직구를 던졌으며, 특히 동갑인 바비에게는 "친구야"라고 부르며 특유의 친화력을 보였다.화기애애해진 세 사람의 분위기 속에서 마침내 집주인인 홍진영이 등장, 진영은 행사장 리액션으로 세 사람을 반겼다. 이어 진영은 "가장 중요한 건 방세다"며 동거인들에게 방세를 요구, 이때 아이콘 멤버 진환과 바비는"티비도 너무 크고 집이 너무 깨끗하다 먼지가 하나 없다"며 독특한 불만 이유를 제시하기 시작한 것. 이에 웃음보가 터진 진영은 "주는대로 받겠다"면서 자율 방세 받는 쿨한 집주인 모습을 보였다. 계속해서 세 사람은 방세 협상에 이어, 서로 원하는 조건에 대해 입을 열었다. 정선은 "운전 잘한다, 드라이브를 하고 싶다"고 제안, 진영은 "언니도 운전 터프하게 한다"며 두 사람은 맞는 조건에 대해 만족해했다. 이런 여자들과는 달리, 바비와 진환은 운동을 제안했다. 홍진영은 "누나는 운동을 질색팔색한다"면서 이를 거부했으나, 진환은 "요즘 주짓수를 배우는데 너무 함께 하고 싶다"며 적극적인 모습을 보인 것. 결국 네 사람은 진환이 배운다는 주짓수 도장으로 이동, 진환과 바비가 먼저 대결에 나섰다.진환은 "주짓수는 지는게 없다 이기거나 배우는거라 했다"고 명언을 남기며 훅치고 들어갔고, 기술작전을 쓰는 진환과 반대로 바비는 힘으로 승부수를 던진 것. 한치에 양보도 없는 두 사�澍� 모습에 홍진영은 "너네 진짜 싸우는 거 아니냐"머 걱정했고, 이때 진환은 기술로 뒤집기에 성공, 그럼에도 두 수컷의 진흙탕 싸움이 시작되자, 홍진영은 "누나가 그냥 야식 사주겠다"며 두 사람의 대결을 중단시켜 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배우 오현경이 김구라에 화끈한 입담을 선보였다.14일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 개그맨 지상렬X김구라X배우 오현경의 동거가 그려졌다.이날 홍진영은 집주인 지상렬의 등장에 "오히려 지상렬이 손님 같다"라고 말했고, 지상렬은 소파에 앉아있는 오현경과 김구라에 "방 안에 뭐 뿌렸냐"라며 화색을 보였다.이에 오현경은 "천연 탈취제 뿌렸다"라고 답했고, 지상렬은 김구라에 "너는 어떻게 방을 더 못 쓰게 만들었냐"라고 타박해 웃음을 자아냈다.이어 오현경은 "내 물건 놓느라 지상렬 방을 정리했는데 여자 섀도를 발견했다. 여자 있는 거 아니냐"라며 의심했고, 지상렬은 "있으면 있다고 얘기를 하겠다"라고 전했다.한편 김구라는 당황한 지상렬에 "현경 씨는 '지상렬이 아직도 사내구실을 하는구나'라는 생각으로 묻는 거다"라고 말했고, 지상렬은 "넌 나가라. 돈 주겠다"라며 발끈했다.그러자 오현경은 "너희들 다 나가라 시끄러워 죽겠다"라고 버럭 했고, 김구라는 "나도 집에 가고 싶다. 집이 이 근처다"라며 지지 않는 모습을 보였다.이에 오현경은 "그래서 동거하기 싫다는 거냐"라고 물었고, 지상렬은 오현경에 "(김구라가) 수줍어서 그런다"라고 말했다.특히 김구라는 "나도 내가 수줍은 줄 알았다. 원래 이렇다"라고 말했고, 오현경은 김구라에 "그럼 싸가지가 원래 없는 거냐"라고 물어 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 아이콘 바비와 진환이 홍진영의 사심 가득한 장난에 당황했다.14일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 홍진영X아이콘 진환·바비X모델 진정선의 동거가 그려졌다.이날 진환·바비·진정선은 집주인 홍진영을 위해 김치찌개와 달걀말이를 준비했고, 홍진영은 "생각보다 괜찮다. 맛있다. 우리 집에 달걀이 있었냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.이어 바비는 홍진영에 "혼자 사는 거냐"라고 물었고, 홍진영은 "친언니랑 같이 산다. 그런데 언니는 자주 집을 비운다"라고 전했다.또 바비는 "빈 방이 하나던데. 우리 셋이서 어떻게 자냐"라고 물었고, 홍진영은 "한 명은 나랑 자야 한다"라고 답했다.이에 바비는 "그럼 당연히"라며 진정선을 가리켰고, 진정선은 "나를 원하지 않을 수 있다"라고 말했다.그러자 홍진영은 "아니다"라며 당황하는 모습을 보였고, 진환은 "'한 명은'이라고 해서"라고 말했다. 특히 바비는 "얻어야 할 기회인가?"라고 물어 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 아이콘 진환, 바비·모델 진정선에 낯가리는 홍진영의 모습에 독설을 날렸다.14일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 홍진영X아이콘 진환·바비X모델 진정선의 동거 첫날이 그려졌다.이날 아이콘 진환, 바비와 모델 진정선은 동거할 집에 먼저 도착해 집주인을 기다렸고, 집주인 홍진영의 이들에 미션으로 요리를 맡겼다.이에 3인방은 통성명을 하자마자 식사 준비에 나섰고, 이를 모니터 하던 산다라 박은 "저기는 정말 빨리 친해진다"라며 부러워했다.이어 진환은 집에 도착한 홍진영에 "요리를 맡기셔서 저희가 사실 막 다 뒤졌다. 바비가 만 원짜리 영화도 결제해서 봤다"라며 이실직고했고, 바비는 "우선 식사부터 해라"라며 당황하는 모습을 보였다.한편 홍진영은 3인방에 "다들 나이가 어떻게 되냐"라고 물으며 식탁에 앉았고, 진정선은 첫 식사 자리를 위해 센스 있게 조명을 바꿨다.그러자 김구라는 홍진영에 "너무 여자 대접받는다"라고 말했고, 홍진영은 "아니다. 초반에 어색해서 그런 거다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:시청률] ‘YOLO' 오현경X김구라, ’발칙한 동거‘ 시청률 동시간대 2위‘발칙한 동거 빈방있음' 70트리오 오현경-김구라-지상렬이 과거 추억을 소환하며 중년의 'YOLO(욜로)'를 제대로 즐겼다. 오현경과 김구라는 연신 만담을 펼치며 꽃게 풀 코스 만찬을 즐기는가 하면 지상렬과 함께 수제 맥주 집, LP바를 찾아 아날로그 감성과 낭만, 추억을 만끽하는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 14일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 오현경-김구라-지상렬이 자유로운 일상을 즐기며 추억을 공유하는 모습과 홍진영-바비-진환-진정선이 첫 만남 후 본격적인 동거 생활을 시작하는 모습, 산다라박-조세호-피오가 홈베이킹과 드럼연주를 함께 하는 모습이 그려졌다. 이들은 서로의 취미 생활을 함께 공유하면서 생각지도 못한 반전 매력을 폭발시켰다. 또한 서로에 대해 조금씩 알아가며 한층 가까워진 모습을 보여줘 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부가 수도권 기준 5.2%를 기록, 지상파 동시간대 2위를 차지하며 시청자들의 호평과 뜨거운 호응을 이끌어냈다.먼저 오현경과 김구라는 가족, 건강 등 공통의 관심사에 대해 끊임없이 대화를 주고 받으며 '만담 콤비'를 이뤄 웃음을 자아냈다. 이들은 함께 맨손 꽃게 먹방을 펼치면서 "서로 자식 챙기느라 바쁜데 여기선 각자 자기 몸만 챙기자"며 챙겨줘야 할 사람 없는 일상 속 자유와 여유로움을 만끽했다.라디오 스케줄을 마친 지상렬까지 합류한 후 세 사람은 동네 수제 맥주 집을 찾아 화기애애한 시간을 보냈다. 김구라와 오현경은 여기서도 쿵짝을 이뤄 '퓨어' 지상렬를 놀리며 개구쟁이 같은 모습을 보였다. 특히 오현경은 "이런 일탈이 너무 좋다~"며 친구들과 보내는 시간에 기쁨을 전했다. 김구라는 "동현이가 요즘엔 무뚝뚝해서 재미가 없었는데 이렇게 친구들을 만나니 즐겁다"며 진심을 보였고, 지상렬과 오현경도 "정말 즐겁다"고 화답했다.이들은 2차로 김구라-지상렬의 단골 LP바를 찾아 추억을 소환시키는 음악을 들으며 과거의 향수와 낭만적인 분위기에 한껏 취했다. 세 사람은 DJ로 변신해 서로를 위한 LP 선곡 대결을 펼쳤다.. 왕년에 음악깨나 들었던 이들은 서로의 선곡에 엄지 척을 하며 흥분한 모습을 감추지 못했다. 오현경은 병따개를 들고 노래를 따라 부르는 모습까지 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 흥에 취한 김구라가 "나 이제 YOLO족이야"라고 선언하자 지상렬은 "나이 50살에 YOLO 좋다!"며 맞장구를 쳐 폭소를 자아냈다. 이처럼 70트리오 세 사람이 일상 속에서 자유롭게 중년 'YOLO'를 만끽하는 모습은 시청자들의 부러움을 자아냈다.산다라박-조세호-피오는 홈베이킹과 드럼 연주를 함께 하며 반전 매력을 폭발시켰다. 먼저 세 사람은 한 번도 해 본 적 없는 달콤한 '롤케이크 만들기'에 도전했다. 밀가루 계량부터 반죽 만들기까지 우여곡절이 많았지만 어디에서도 맛 볼 수 없는 세 사람만의 '롤케이크'를 완성해냈다. 피오는 온 힘을 다해 머랭치기를 하는 산다라박의 귀여운 모습에 입이 찢어질 만큼 크게 웃으며 격한 리액션을 해 웃음을 자아내기도 했다. 이어 조세호는 훌륭한 요리솜씨로 파스타와 스테이크를 동생들에게 대접하며 즐거운 식사시간을 보냈다.이후 세 사람은 산다라박의 드럼 연습실을 찾았는데, 드럼 앞에 앉은 산다라박은 평소의 귀여운 모습은 온데간데 없이 강렬한 카리스마를 뿜어냈다. 이 모습을 본 조세호와 피오는 깜짝 놀라 눈을 떼지 못했다. 세 사람은 산다라박을 중심으로 밴드를 결성해 2NE1의 데뷔곡 'Fire'에 맞춰 환상적인 찰떡 퍼포먼스를 펼쳤다. 기타를 칠 줄 모르는 조세호와 피오는 에어 기타 연주를 하며 록스피릿을 폭발시켜 폭소를 안겼다.홍진영-바비-진환-진정선은 드디어 완전체로 본격적인 동거 생활을 시작했다. 이들은 첫 만남부터 놀라운 친화력을 보이며 순식간에 호칭을 정리해 스튜디오를 놀라게 만들었다. 이들은 방주인들이 직접 만든 음식으로 식사를 하고 난 후 집주인 홍진영의 주도 아래 동거 조건을 확인했다. 운동을 싫어하는 홍진영은 진환의 '주짓수 배우기', 바비의 '수상레저 즐기기' 조건에 당황한 모습을 솔직히 드러내 웃음을 선사했다.홍진영은 방주인 동생들의 성화에 못 이겨 주짓수를 배우러 도장을 찾았다. 도복을 입고 거친 준비 운동을 마친 후 야식을 건 바비와 진환의 살벌한 주짓수 대결이 이어졌다. 비글미를 벗어 던지고 야수로 변신해 점점 과격해지는 이들의 경기를 본 홍진영과 진정선은 토끼 눈을 하고 걱정인형이 된 모습을 보였다. 결국 홍진영이 야식을 자신이 사겠다고 나서 웃음을 자아냈다. 이로써 바비와 진환의 주짓주 대결은 따뜻한 포옹과 함께 무승부로 훈훈하게 마무리됐다. 너무도 다른 개성들로 서로 맞지 않을 것 같던 이들은 시종일관 떠들썩한 '흥부자 4남매' 케미를 보여줘 앞으로 또 어떤 흥미진진한 동거 생활을 보여줄지 기대를 끌어올렸다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 70트리오 오현경-김구라-지상렬이 과거 추억을 소환하며 중년의 'YOLO(욜로)'를 제대로 즐겼다. 지난 14일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 오현경-김구라-지상렬이 자유로운 일상을 즐기며 추억을 공유하는 모습과 홍진영-바비-진환-진정선이 첫 만남 후 본격적인 동거 생활을 시작하는 모습, 산다라박-조세호-피오가 홈베이킹과 드럼연주를 함께 하는 모습이 그려졌다. 이들은 서로의 취미 생활을 함께 공유하면서 생각지도 못한 반전 매력을 폭발시켰다. 또한 서로에 대해 조금씩 알아가며 한층 가까워진 모습을 보여줘 시청자들을 흐뭇하게 만들었다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부가 수도권 기준 5.2%를 기록, 지상파 동시간대 2위를 차지하며 시청자들의 호평과 뜨거운 호응을 이끌어냈다.먼저 오현경과 김구라는 가족, 건강 등 공통의 관심사에 대해 끊임없이 대화를 주고 받으며 '만담 콤비'를 이뤄 웃음을 자아냈다. 이들은 함께 맨손 꽃게 먹방을 펼치면서 "서로 자식 챙기느라 바쁜데 여기선 각자 자기 몸만 챙기자"며 챙겨줘야 할 사람 없는 일상 속 자유와 여유로움을 만끽했다.라디오 스케줄을 마친 지상렬까지 합류한 후 세 사람은 동네 수제 맥주 집을 찾아 화기애애한 시간을 보냈다. 김구라와 오현경은 여기서도 쿵짝을 이뤄 '퓨어' 지상렬를 놀리며 개구쟁이 같은 모습을 보였다. 특히 오현경은 "이런 일탈이 너무 좋다~"며 친구들과 보내는 시간에 기쁨을 전했다. 김구라는 "동현이가 요즘엔 무뚝뚝해서 재미가 없었는데 이렇게 친구들을 만나니 즐겁다"며 진심을 보였고, 지상렬과 오현경도 "정말 즐겁다"고 화답했다.이들은 2차로 김구라-지상렬의 단골 LP바를 찾아 추억을 소환시키는 음악을 들으며 과거의 향수와 낭만적인 분위기에 한껏 취했다. 세 사람은 DJ로 변신해 서로를 위한 LP 선곡 대결을 펼쳤다.. 왕년에 음악깨나 들었던 이들은 서로의 선곡에 엄지 척을 하며 흥분한 모습을 감추지 못했다. 오현경은 병따개를 들고 노래를 따라 부르는 모습까지 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 흥에 취한 김구라가 "나 이제 YOLO족이야"라고 선언하자 지상렬은 "나이 50살에 YOLO 좋다!"며 맞장구를 쳐 폭소를 자아냈다. 이처럼 70트리오 세 사람이 일상 속에서 자유롭게 중년 'YOLO'를 만끽하는 모습은 시청자들의 부러움을 자아냈다.산다라박-조세호-피오는 홈베이킹과 드럼 연주를 함께 하며 반전 매력을 폭발시켰다. 먼저 세 사람은 한 번도 해 본 적 없는 달콤한 '롤케이크 만들기'에 도전했다. 밀가루 계량부터 반죽 만들기까지 우여곡절이 많았지만 어디에서도 맛 볼 수 없는 세 사람만의 '롤케이크'를 완성해냈다. 피오는 온 힘을 다해 머랭치기를 하는 산다라박의 귀여운 모습에 입이 찢어질 만큼 크게 웃으며 격한 리액션을 해 웃음을 자아내기도 했다. 이어 조세호는 훌륭한 요리솜씨로 파스타와 스테이크를 동생들에게 대접하며 즐거운 식사시간을 보냈다.이후 세 사람은 산다라박의 드럼 연습실을 찾았는데, 드럼 앞에 앉은 산다라박은 평소의 귀여운 모습은 온데간데 없이 강렬한 카리스마를 뿜어냈다. 이 모습을 본 조세호와 피오는 깜짝 놀라 눈을 떼지 못했다. 세 사람은 산다라박을 중심으로 밴드를 결성해 2NE1의 데뷔곡 'Fire'에 맞춰 환상적인 찰떡 퍼포먼스를 펼쳤다. 기타를 칠 줄 모르는 조세호와 피오는 에어 기타 연주를 하며 록스피릿을 폭발시켜 폭소를 안겼다.홍진영-바비-진환-진정선은 드디어 완전체로 본격적인 동거 생활을 시작했다. 이들은 첫 만남부터 놀라운 친화력을 보이며 순식간에 호칭을 정리해 스튜디오를 놀라게 만들었다. 이들은 방주인들이 직접 만든 음식으로 식사를 하고 난 후 집주인 홍진영의 주도 아래 동거 조건을 확인했다. 운동을 싫어하는 홍진영은 진환의 '주짓수 배우기', 바비의 '수상레저 즐기기' 조건에 당황한 모습을 솔직히 드러내 웃음을 선사했다.홍진영은 방주인 동생들의 성화에 못 이겨 주짓수를 배우러 도장을 찾았다. 도복을 입고 거친 준비 운동을 마친 후 야식을 건 바비와 진환의 살벌한 주짓수 대결이 이어졌다. 비글미를 벗어 던지고 야수로 변신해 점점 과격해지는 이들의 경기를 본 홍진영과 진정선은 토끼 눈을 하고 걱정인형이 된 모습을 보였다. 결국 홍진영이 야식을 자신이 사겠다고 나서 웃음을 자아냈다. 이로써 바비와 진환의 주짓주 대결은 따뜻한 포옹과 함께 무승부로 훈훈하게 마무리됐다. 너무도 다른 개성들로 서로 맞지 않을 것 같던 이들은 시종일관 떠들썩한 '흥부자 4남매' 케미를 보여줘 앞으로 또 어떤 흥미진진한 동거 생활을 보여줄지 기대를 끌어올렸다.‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 "오현경-김구라-지상렬, 동갑트리오 때문에 저도 추억에 잠겼네요! 너무 보기 좋아요!", "오현경-김구라 만담 콤비 대박!", "산다라박 의외의 반전 매력에 저도 빠졌어요! 드럼 실력 대단!", "피오 심쿵한 모습 너무 귀여워~", "홍진영-바비-진환-진정선, 친화력 짱! 진짜 남매 같아요! 너무 재밌어!", "이번 주 동거인들 반전 매력 제대로 폭발! 다음주도 완전 기대!" 등 다양한 반응을 보냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 70트리오 오현경·김구라·지상렬이 과거 추억을 소환하며 중년의 ‘YOLO(욜로)’를 즐겼다.14일 방송된 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경·김구라·지상렬이 자유로운 일상을 즐기며 추억을 공유하는 모습과 홍진영·바비·진환·진정선이 본격적인 동거 생활을 시작하는 모습이 그려졌다. 산다라박·조세호·피오가 홈베이킹과 드럼연주를 함께했다. 이들은 서로의 취미 생활을 함께 공유하면서 생각지도 못한 반전 매력을 드러냈다.오현경과 김구라는 가족, 건강 등 공통의 관심사에 대해 끊임없이 대화를 주고 받으며 ‘만담 콤비’를 이뤘다. 이들은 함께 맨손 꽃게 먹방을 펼치면서 “서로 자식 챙기느라 바쁜데 여기선 각자 자기 몸만 챙기자”며 챙겨줘야 할 사람 없는 일상 속 자유와 여유로움을 만끽했다.라디오 스케줄을 마친 지상렬까지 합류한 후 세 사람은 동네 수제 맥주 집을 찾아 화기애애한 시간을 보냈다. 김구라와 오현경은 여기서도 쿵짝을 이뤄 ‘퓨어’ 지상렬를 놀리며 개구쟁이 같은 모습을 보였다.오현경은 “이런 일탈이 너무 좋다~”며 친구들과 보내는 시간에 기쁨을 전했다. 김구라는 “동현이가 요즘엔 무뚝뚝해서 재미가 없었는데 이렇게 친구들을 만나니 즐겁다”며 진심을 보였다. 지상렬과 오현경도 “정말 즐겁다”고 화답했다.이들은 2차로 김구라·지상렬의 단골 LP바를 찾아 추억을 소환시키는 음악을 들으며 과거의 향수와 낭만적인 분위기에 한껏 취했다. 세 사람은 DJ로 변신해 서로를 위한 LP 선곡 대결을 펼쳤다. 왕년에 음악깨나 들었던 이들은 서로의 선곡에 엄지 척을 하며 흥분한 모습을 감추지 못했다. 오현경은 병따개를 들고 노래를 따라 부르는 모습까지 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 흥에 취한 김구라가 “나 이제 YOLO족이야”라고 선언하자 지상렬은 “나이 50살에 YOLO 좋다!”며 맞장구를 쳐 폭소를 자아냈다. 이처럼 70트리오 세 사람이 일상 속에서 자유롭게 중년 ‘YOLO’를 만끽하는 모습은 시청자들의 부러움을 자아냈다.산다라박·조세호·피오는 달콤한 ‘롤케이크 만들기’에 도전했다. 밀가루 계량부터 반죽 만들기까지 우여곡절이 많았지만 어디에서도 맛 볼 수 없는 세 사람만의 롤케이크를 완성해냈다. 피오는 온 힘을 다해 머랭치기를 하는 산다라박의 귀여운 모습에 입이 찢어질 만큼 크게 웃으며 격한 리액션을 해 웃음을 자아냈다. 조세호는 훌륭한 요리솜씨로 파스타와 스테이크를 동생들에게 대접하며 즐거운 식사시간을 보냈다.세 사람은 산다라박의 드럼 연습실을 찾았는데, 드럼 앞에 앉은 산다라박은 평소의 귀여운 모습은 온데간데 없이 강렬한 카리스마를 뿜어냈다. 이 모습을 본 조세호와 피오는 깜짝 놀라 눈을 떼지 못했다. 세 사람은 산다라박을 중심으로 밴드를 결성해 2NE1의 데뷔곡 ‘Fire’에 맞춰 환상적인 찰떡 퍼포먼스를 펼쳤다.홍진영·바비·진환·진정선은 드디어 완전체로 본격적인 동거 생활을 시작했다. 이들은 첫 만남부터 놀라운 친화력을 보이며 순식간에 호칭을 정리했다. 이들은 방주인들이 직접 만든 음식으로 식사를 하고 난 후 집주인 홍진영의 주도 아래 동거 조건을 확인했다. 운동을 싫어하는 홍진영은 진환의 ‘주짓수 배우기’, 바비의 ‘수상레저 즐기기’ 조건에 당황한 모습을 솔직히 드러내 웃음을 선사했다.홍진영은 동생들의 성화에 못 이겨 주짓수를 배우러 도장을 찾았다. 도복을 입고 준비 운동을 마친 후 야식을 건 바비와 진환의 살벌한 주짓수 대결이 이어졌다. ‘비글미’를 벗어 던지고 야수로 변신해 점점 과격해지는 이들의 경기를 본 홍진영과 진정선은 토끼 눈을 하고 걱정했다. 결국 홍진영이 야식을 자신이 사겠다고 나섰다. 이로써 바비와 진환의 주짓주 대결은 따뜻한 포옹과 함께 무승부로 훈훈하게 마무리됐다. 개성들이 강해 서로 맞지 않을 것 같던 이들은 시종일관 떠들썩한 ‘흥부자 4남매’ 케미를 보여줘 앞으로  어떤 동거 생활을 보여줄지 기대를 자아냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
에스팀엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 모델 진정선이 ‘발칙한 동거’에 떴다. 지난 14일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서 진정선이 홍진영, 아이콘 진환, 바비와 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 첫 만남부터 진정선과 아이콘 진환, 바비는 서로 “집주인이냐”라고 물으며 웃음을 자아냈다. 세 사람은 만나자마자 집주인 없는 집에 모여 집주인의 요청인 요리를 하며 대화를 이어갔고, 진정선은 동갑인 바비에게 곧바로 “친구야”라고 말하며 친화력 넘치는 모습을 자랑했다. 이어 집에 돌아온 홍진영과 함께 진환의 동거 조건인 주짓수 배우기에 도전하러 떠난 그들은 가는 길 차 안에서 클럽 뺨치는 댄스 타임을 가지며 분위기를 달궜다. 주짓수 도장에서도 홍진영, 진정선, 진환, 바비는 계속 비글스러운 모습을 보여주며 그들의 특급 케미에 시청자들의 관심을 샀다. 진정선은 최근 모델 활동뿐만 아니라 ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’의 고정 게스트로도 발탁되며 모델 테이너로서의 모습을 아낌없이 보여준 바. 이번 ‘발칙한 동거’에서는 또 다른 모습을 보여줄지에 기대감이 모인다. 한편, 홍진영-진정선-진환-바비의 비글 케미는 매주 금요일 오후 9시 30분에 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 배우 오현경이 가식 없는 솔직한 매력으로 예능 다크호스에 이름을 올렸다. 지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 ’발칙한 동거‘)’에서는 오현경X김구라X지상렬, 70년생 어벤저스 트리오의 동거 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이 가운데 오현경이 솔직함을 제대로 드러내 뜨거운 관심을 모았다. 이날 오현경은 지상렬이 라디오 생방송을 하러 간 사이 김구라와 인천 송도 나들이에 나섰다. 두 사람은 동네 맛집을 방문, 자동 군침을 유발하는 꽃게 먹방을 선보였다. 더불어 오현경은 동갑내기 김구라와 남다른 케미를 자랑했다. 30년 지기 절친에 버금가는 포스로 대화를 척척 이어나간 것. 뿐만 아니라 두 사람은 합심해 지상렬에게 장난을 치며 웃음을 선사했다. 오현경은 도도해 보이기만 했던 이미지를 ‘발칙한 동거’를 통해 벗어던졌다. 유쾌한 웃음소리와 솔직한 매력은 대중들의 호감도를 높였고, 앞으로 보여줄 반전 매력에 대한 기대를 자아냈다. 그런가 하면 말 한 마디로 김구라, 지상렬을 휘어잡는 박력을 드러내기도 해 뜻밖의 걸크러쉬를 불러일으켰다. 뿐만 아니라 오현경은 전주에 맞춰 노래를 부르기 시작하더니, 학창시절로 돌아간 듯 노래 하나에 흥분을 감추지 못하며, 흥을 폭발시켰다. 이에 시청자들은 오현경의 솔직함에 새로운 예능 다크호스의 탄생이라는 호평을 남겼다. 한편 드라마를 넘어 예능까지 접수한 오현경이 출연하고 있는 MBC '발칙한 동거‘는 매주 토요일 오후 9시 30분부터 1, 2부가 연속 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“예능 다크호스”…‘발칙한동거’ 오현경의 솔직 매력배우 오현경이 가식 없는 솔직한 매력으로 예능 다크호스에 이름을 올렸다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 ’발칙한 동거‘)’에서는 오현경X김구라X지상렬, 70년생 어벤저스 트리오의 동거 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이 가운데 오현경이 솔직함을 제대로 드러내 뜨거운 관심을 모았다.이날 오현경은 지상렬이 라디오 생방송을 하러 간 사이 김구라와 인천 송도 나들이에 나섰다. 두 사람은 동네 맛집을 방문, 자동 군침을 유발하는 꽃게 먹방을 선보였다.더불어 오현경은 동갑내기 김구라와 남다른 케미를 자랑했다. 30년 지기 절친에 버금가는 포스로 대화를 척척 이어나간 것. 뿐만 아니라 두 사람은 합심해 지상렬에게 장난을 치며 웃음을 선사했다.오현경은 도도해 보이기만 했던 이미지를 ‘발칙한 동거’를 통해 벗어던졌다. 유쾌한 웃음소리와 솔직한 매력은 대중들의 호감도를 높였고, 앞으로 보여줄 반전 매력에 대한 기대를 자아냈다. 그런가 하면 말 한 마디로 김구라, 지상렬을 휘어잡는 박력을 드러내기도 해 뜻밖의 걸크러쉬를 불러일으켰다.뿐만 아니라 오현경은 전주에 맞춰 노래를 부르기 시작하더니, 학창시절로 돌아간 듯 노래 하나에 흥분을 감추지 못하며, 흥을 폭발시켰다. 이에 시청자들은 오현경의 솔직함에 새로운 예능 다크호스의 탄생이라는 호평을 남겼다. 한편 드라마를 넘어 예능까지 접수한 오현경이 출연하고 있는 MBC '발칙한 동거‘는 매주 토요일 밤 9시 30분부터 1~2부가 연속 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘발칙한 동거’ 오현경이 가식 없는 솔직한 매력으로 예능 다크호스에 이름을 올렸다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경 김구라 지상렬 등 70년생 어벤저스 트리오의 동거 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이 가운데 오현경이 솔직함을 제대로 드러내 뜨거운 관심을 모았다.이날 오현경은 지상렬이 라디오 생방송을 하러 간 사이 김구라와 인천 송도 나들이에 나섰다. 두 사람은 동네 맛집을 방문, 자동 군침을 유발하는 꽃게 먹방을 선보였다.더불어 오현경은 동갑내기 김구라와 남다른 케미를 자랑했다. 30년 지기 절친에 버금가는 포스로 대화를 척척 이어나간 것. 뿐만 아니라 두 사람은 합심해 지상렬에게 장난을 치며 웃음을 선사했다.오현경은 도도해 보이기만 했던 이미지를 ‘발칙한 동거’를 통해 벗어던졌다. 유쾌한 웃음소리와 솔직한 매력은 대중들의 호감도를 높였고, 앞으로 보여줄 반전 매력에 대한 기대를 자아냈다. 그런가 하면 말 한 마디로 김구라, 지상렬을 휘어잡는 박력을 드러내기도 해 뜻밖의 걸크러쉬를 불러일으켰다.뿐만 아니라 오현경은 전주에 맞춰 노래를 부르기 시작하더니, 학창시절로 돌아간 듯 노래 하나에 흥분을 감추지 못하며, 흥을 폭발시켰다. 이에 시청자들은 오현경의 솔직함에 새로운 예능 다크호스의 탄생이라는 호평을 남겼다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=김지현 기자] 배우 오현경이 가식 없는 솔직한 매력으로 예능 다크호스에 이름을 올렸다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 ’발칙한 동거‘)’에서는 오현경X김구라X지상렬, 70년생 어벤저스 트리오의 동거 두 번째이야기가 전파를 탔다. 이 가운데 오현경이 솔직함을 제대로 드러내 뜨거운 관심을 모았다.이날 오현경은 지상렬이 라디오 생방송을 하러 간 사이 김구라와 인천 송도 나들이에 나섰다. 두 사람은 동네 맛집을 방문, 자동 군침을 유발하는 꽃게 먹방을 선보였다.더불어 오현경은 동갑내기 김구라와 남다른 케미를 자랑했다. 30년 지기 절친에 버금가는 포스로 대화를 척척 이어나간 것. 뿐만 아니라 두 사람은 합심해 지상렬에게 장난을 치며 웃음을 선사했다.오현경은 도도해 보이기만 했던 이미지를 ‘발칙한 동거’를 통해 벗어던졌다. 유쾌한 웃음소리와 솔직한 매력은 대중들의 호감도를 높였고, 앞으로 보여줄 반전 매력에 대한 기대를 자아냈다. 그런가 하면 말 한 마디로 김구라, 지상렬을 휘어잡는 박력을 드러내기도 해 뜻밖의 걸크러쉬를 불러일으켰다.뿐만 아니라 오현경은 전주에 맞춰 노래를 부르기 시작하더니, 학창시절로 돌아간 듯 노래 하나에 흥분을 감추지 못하며, 흥을 폭발시켰다. 이에 시청자들은 오현경의 솔직함에 새로운 예능 다크호스의 탄생이라는 호평을 남겼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
배우 오현경이 MBC 예능 <발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)>에 출연해 솔직한 매력을 선보였다.지난 14일 방송된 <발칙한 동거>에서는 오현경과 김구라, 지상렬 등 1970년생 세 명의 두 번째 동거 이야기가 전파를 탔다. 이 가운데 오현경이 솔직함을 제대로 드러내 관심을 모았다. 
배우 오현경 MBC ‘발칙한 동거’ 출연 장면. 사진 MBC이날 오현경은 지상렬이 라디오 생방송을 하러 간 사이 김구라와 함께 송도 나들이에 나섰다. 두 사람은 동네 맛집을 방문해 꽃게를 함께 먹었다.그는 동갑내기 김구라와 남다른 호흡을 선보였다. 두 사람은 함께 지상렬에게 장난도 치면서 웃음을 선사했다. 오현경은 이 과정에서 도도해 보이던 이미지를 솔직한 쪽으로 바꿔놨다.오현경은 또한 전주에 맞춰 노래를 부르더니, 학창시절로 돌아간 듯 노래 하나에 흥을 감추지 못하는 모습도 보였다.오현경이 출연 중인 MBC <발칙한 동거>는 매주 토요일 오후 9시30분부터 1, 2부가 연속 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진 | 네이버TV MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 측이 미공개 영상을 통해 피오와 조세호의 과즙미를 공개했다.19일 네이버TV를 통해 공개한 ‘발칙한 동거’ 미공개 영상에서는 동거를 하게 된 산다라박, 조세호, 피오의 에피소드가 전해진다.산다라박은 조세호와 피오를 위해 준비한 비타민을 줬고 아무 생각 없이 한 입에 털어버린 조세호는 밀려오는 신맛에 얼굴을 잔뜩 찡그리며 물을 급히 찾는다. 피오는 비타민의 신맛에 고통스러워하는 조세호를 봤음에도 자신도 비타민을 한 입에 털어버리고 얼굴을 잔뜩 찡그려 시청자들의 웃음을 자아냈다.조세호와 피오의 잔뜩 찡그린 표정에서 비타민의 시큼함과 상큼함이 보는 이들에게까지 전해졌다. 그들의 상큼한 ‘과즙상’에 많은 시청자들이 매료됐다.영상을 시청한 네티즌들은 “진정한 과즙상이 여기 있네”, “세호랑 피오 덤앤 더머 콤비 같다”라는 등의 반응을 보였다. 한편, MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 '고양이'로 완벽 빙의했다. 산다라박이 역대급 동안민낯 유지 비결을 공개한 가운데, 귀여운 고양이 캐릭터 마스크 팩을 한 모습이 포착 된 것. 산다라박은 누가 캐릭터인지 의심이 들 정도로 완벽하게 고양이로 변신한 것은 물론 충격적인 비주얼까지 동시에 선보이며 반전 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 반전 피부 관리 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 산다라박은 귀여운 고양이 귀 모양의 헤어 밴드를 하고 가감없이 민낯을 보여줘 시선을 강탈한다. 뷰티 프로그램의 MC다운 그녀의 빛나는 동안 미모와 예사롭지 않은 손길이 눈길을 사로잡는다. 이어 산다라박의 반전 피부 관리 모습도 공개돼 이목을 집중시키고 있다.특히 산다라박은 앞머리를 커다란 헤어 롤로 말아 올리고 앙증맞은 핑크빛 코의 고양이 그림이 그려진 마스크 팩을 붙인 귀여운 모습은 물론 얼굴 전체에 하얀 마스크 팩 시트를 붙여 마치 미이라를 떠오르게 만드는 파격적인 모습도 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.또한 산다라박-피오-조세호가 각각 100% 싱크로율을 자랑하는 캐릭터 마스크 팩을 붙이고 함께 찍은 셀카 인증샷까지 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 몸매부터 얼굴까지 '슈렉'으로 완벽 변신한 조세호의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면, 산다라박은 마스크 팩을 붙인 채로 조세호와 피오에게 다가가 "팩 같이 하실래요?"라며 자신이 애정하는 캐릭터 마스크 팩을 모두 풀어 놓았고, 조세호와 피오는 당황해하면서도 서로의 얼굴에 팩을 붙여주며 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언이다.역대급 동안민낯을 자랑하는 산다라박의 반전 피부 관리 모습과 캐릭터 마스크 팩으로 하나된 산다라박-조세호-피오의 웃음꽃 만발한 현장 모습은 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 산다라박이 ‘고양이’로 완벽 빙의했다. 산다라박이 역대급 동안민낯 유지 비결을 공개한 가운데, 귀여운 고양이 캐릭터 마스크 팩을 한 모습이 포착 된 것. 산다라박은 누가 캐릭터인지 의심이 들 정도로 완벽하게 고양이로 변신한 것은 물론 충격적인 비주얼까지 동시에 선보이며 반전 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 반전 피부 관리 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
‘발칙한 동거’ 산다라박, 동안 민낯 유지 비결은‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 ‘고양이’로 완벽 빙의했다. 산다라박이 역대급 동안민낯 유지 비결을 공개한 가운데, 귀여운 고양이 캐릭터 마스크 팩을 한 모습이 포착 된 것. 산다라박은 누가 캐릭터인지 의심이 들 정도로 완벽하게 고양이로 변신한 것은 물론 충격적인 비주얼까지 동시에 선보이며 반전 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 반전 피부 관리 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 산다라박은 귀여운 고양이 귀 모양의 헤어 밴드를 하고 가감없이 민낯을 보여줘 시선을 강탈한다. 뷰티 프로그램의 MC다운 그녀의 빛나는 동안 미모와 예사롭지 않은 손길이 눈길을 사로잡는다. 이어 산다라박의 반전 피부 관리 모습도 공개돼 이목을 집중시키고 있다.특히 산다라박은 앞머리를 커다란 헤어 롤로 말아 올리고 앙증맞은 핑크빛 코의 고양이 그림이 그려진 마스크 팩을 붙인 귀여운 모습은 물론 얼굴 전체에 하얀 마스크 팩 시트를 붙여 마치 미이라를 떠오르게 만드는 파격적인 모습도 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.또한 산다라박-피오-조세호가 각각 100% 싱크로율을 자랑하는 캐릭터 마스크 팩을 붙이고 함께 찍은 셀카 인증샷까지 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 몸매부터 얼굴까지 ‘슈렉’으로 완벽 변신한 조세호의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면, 산다라박은 마스크 팩을 붙인 채로 조세호와 피오에게 다가가 “팩 같이 하실래요?”라며 자신이 애정하는 캐릭터 마스크 팩을 모두 풀어 놓았고, 조세호와 피오는 당황해하면서도 서로의 얼굴에 팩을 붙여주며 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언이다.역대급 동안민낯을 자랑하는 산다라박의 반전 피부 관리 모습과 캐릭터 마스크 팩으로 하나된 산다라박-조세호-피오의 웃음꽃 만발한 현장 모습은 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
산다라박의 동안 비결이 공개된다.21일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 산다라박의 반전 피부 관리 모습이 공개된다.  
공개된 사진 속 산다라박은 귀여운 고양이 귀 모양의 헤어 밴드를 하고 가감없이 민낯을 보여줘 시선을 강탈한다. 뷰티 프로그램의 MC다운 그녀의 빛나는 동안 미모와 예사롭지 않은 손길이 눈길을 사로잡는다. 이어 산다라박의 반전 피부 관리 모습도 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 
또한 산다라박-피오-조세호가 각각 100% 싱크로율을 자랑하는 캐릭터 마스크 팩을 붙이고 함께 찍은 셀카 인증샷까지 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 몸매부터 얼굴까지 슈렉으로 완벽 변신한 조세호의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면, 산다라박은 마스크 팩을 붙인 채로 조세호와 피오에게 다가가 “팩 같이 하실래요?”라며 자신이 애정하는 캐릭터 마스크 팩을 모두 풀어 놓았고, 조세호와 피오는 당황해하면서도 서로의 얼굴에 팩을 붙여주며 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언이다.한편 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’의 산다라박이 고양이로 변신했다.오는 21일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 산다라박의 피부 관리 모습이 공개된다.미리 공개된 사진 속 산다라박은 귀여운 고양이 귀 모양의 헤어 밴드를 한 채 민낯을 가감없이 보여주고 있다. 동안 미모와 예사롭지 않은 손길이 눈길을 사로잡는다. 이어 산다라박의 반전 피부 관리 모습도 공개됐다.산다라박은 고양이 그림이 그려진 마스크 팩을 붙이는가 하면 얼굴 전체에 팩 시트를 붙여 마치 미이라를 떠오르게 만든다.  피오-조세호와 함께 마스크 팩을 붙이고 함께 찍은 셀카 인증샷도 공개됐다. 몸매부터 얼굴까지 슈렉으로 변신한 조세호의 모습이 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 산다라박은 마스크 팩을 붙인 채 조세호와 피오에게 다가가 “팩 같이 하실래요?”라며 자신이 좋아하는 캐릭터 마스크 팩을 모두 풀어 놓았다. 그러자 조세호와 피오는 당황해하면서도 서로의 얼굴에 팩을 붙여주며 현장을 웃음바다로 만들었다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 산다라박이 ‘고양이’로 완벽 빙의했다.오는 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 산다라박의 반전 피부 관리 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 산다라박은 귀여운 고양이 귀 모양의 헤어 밴드를 하고 가감없이 민낯을 보여줘 시선을 강탈한다. 뷰티 프로그램의 MC다운 그녀의 빛나는 동안 미모와 예사롭지 않은 손길이 눈길을 사로잡는다. 이어 산다라박의 반전 피부 관리 모습도 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 특히 산다라박은 앞머리를 커다란 헤어 롤로 말아 올리고 앙증맞은 핑크빛 코의 고양이 그림이 그려진 마스크 팩을 붙인 귀여운 모습은 물론 얼굴 전체에 하얀 마스크 팩 시트를 붙여 마치 미이라를 떠오르게 만드는 파격적인 모습도 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 또한 산다라박-피오-조세호가 각각 100% 싱크로율을 자랑하는 캐릭터 마스크 팩을 붙이고 함께 찍은 셀카 인증샷까지 공개돼 웃음을 자아내는 가운데, 몸매부터 얼굴까지 ‘슈렉’으로 완벽 변신한 조세호의 모습은 보는 이들을 폭소케 만든다. 제작진에 따르면, 산다라박은 마스크 팩을 붙인 채로 조세호와 피오에게 다가가 “팩 같이 하실래요?”라며 자신이 애정하는 캐릭터 마스크 팩을 모두 풀어 놓았고, 조세호와 피오는 당황해하면서도 서로의 얼굴에 팩을 붙여주며 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언이다. 역대급 동안민낯을 자랑하는 산다라박의 반전 피부 관리 모습과 캐릭터 마스크 팩으로 하나된 산다라박-조세호-피오의 웃음꽃 만발한 현장 모습은 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 여배우 오현경이 '공원패션 종결자'로 등극했다. 오현경과 지상렬이 모닝 공원 산책에 나선 가운데, 오현경이 강렬하게 내리쬐는 태양을 피하기 위해 선글라스와 카디건으로 얼굴을 가리며 어디서도 보지 못한 '공원패션'을 선보인 것.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-지상렬이 함께 모닝 공원 산책을 즐기는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 공원에서 아름다운 미모를 뽐내며 여유로운 아침을 만끽하던 중 갑자기 입고 있던 옷을 얼굴에 뒤집어 써 웃음을 터트리게 만든다. 선글라스를 낀 채로 간신히 앞을 보고 숨을 쉴 수 있을 정도만 오픈하고 얼굴을 꽁꽁 싸맨 그녀의 모습은 새로운 '공원패션 종결자'의 탄생을 알리며 시선을 강탈한다.지상렬은 그런 그녀 옆에서 연신 웃음을 터트리고 있으며 그런 그의 모습을 전혀 개의치 않는다는 듯 한 손에 커피를 들고 우아한 자태로 걷고 있는 그녀의 모습은 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 이 모습은 오현경이 강렬한 태양으로부터 피부를 보호하기 위한 특단의 조치를 한 것으로, 이로 인해 그녀만의 개성 넘치는 '공원패션'이 탄생하게 됐다는 전언이다.또한 무수히 많은 자갈이 깔린 지압 산책로 바닥에 털썩 주저 앉은 두 사람의 모습도 포착됐다. 지상렬이 오현경에게 손수 발 지압을 해주고 있는데, 그가 뭉친 지압점을 제대로 누르며 '지압 장인'의 면모를 보여줘 과연 그의 실제 지압 실력은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 이 밖에도 투명 카누를 타고 공원 뱃놀이를 즐긴 두 사람의 모습도 공개될 예정으로 오현경과 지상렬은 또 어떤 동갑 케미를 보여 줄지 기대를 끌어올리고 있다.'공원패션 종결자'로 등극하며 현장을 웃음으로 초토화 시킨 오현경의 새로운 모습과 여유로운 모닝 공원 산책을 즐긴 오현경과 지상렬의 모습은 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 여배우 오현경이 ‘공원패션 종결자’로 등극했다. 오현경과 지상렬이 모닝 공원 산책에 나선 가운데, 오현경이 강렬하게 내리쬐는 태양을 피하기 위해 선글라스와 카디건으로 얼굴을 가리며 어디서도 보지 못한 ‘공원패션’을 선보인 것. 오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-지상렬이 함께 모닝 공원 산책을 즐기는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 공원에서 아름다운 미모를 뽐내며 여유로운 아침을 만끽하던 중 갑자기 입고 있던 옷을 얼굴에 뒤집어 써 웃음을 터트리게 만든다. 선글라스를 낀 채로 간신히 앞을 보고 숨을 쉴 수 있을 정도만 오픈하고 얼굴을 꽁꽁 싸맨 그녀의 모습은 새로운 ‘공원패션 종결자’의 탄생을 알리며 시선을 강탈한다. 지상렬은 그런 그녀 옆에서 연신 웃음을 터트리고 있으며 그런 그의 모습을 전혀 개의치 않는다는 듯 한 손에 커피를 들고 우아한 자태로 걷고 있는 그녀의 모습은 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 이 모습은 오현경이 강렬한 태양으로부터 피부를 보호하기 위한 특단의 조치를 한 것으로, 이로 인해 그녀만의 개성 넘치는 ‘공원패션’이 탄생하게 됐다는 전언이다. 또한 무수히 많은 자갈이 깔린 지압 산책로 바닥에 털썩 주저 앉은 두 사람의 모습도 포착됐다. 지상렬이 오현경에게 손수 발 지압을 해주고 있는데, 그가 뭉친 지압점을 제대로 누르며 ‘지압 장인’의 면모를 보여줘 과연 그의 실제 지압 실력은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 이 밖에도 투명 카누를 타고 공원 뱃놀이를 즐긴 두 사람의 모습도 공개될 예정으로 오현경과 지상렬은 또 어떤 동갑 케미를 보여 줄지 기대를 끌어올리고 있다. ‘공원패션 종결자’로 등극하며 현장을 웃음으로 초토화 시킨 오현경의 새로운 모습과 여유로운 모닝 공원 산책을 즐긴 오현경과 지상렬의 모습은 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 오현경이 남다른 공원패션을 선보였다.오는 21일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-지상렬이 함께 아침 공원 산책을 즐기는 모습이 공개된다.오현경은 공원에서 여유로운 아침을 만끽하던 중 갑자기 입고 있던 옷을 얼굴에 뒤집어 써 웃음을 자아낸다. 선글라스를 낀 채로 간신히 앞을 보고 숨을 쉴 수 있을 정도만 열고 얼굴을 꽁꽁 싸맨 그녀의 모습이 눈길을 끈다.지상렬은 그런 그녀 옆에서 연신 웃음을 터트리고 있다. 하지만 오현경은 전혀 개의치 않는다는 듯 한 손에 커피를 들고 우아한 자태로 걷고 있다. 제작진에 따르면 이 모습은 오현경이 강렬한 태양으로부터 피부를 보호하기 위한 특단의 조치를 한 것.또한 무수히 많은 자갈이 깔린 지압 산책로 바닥에 털썩 주저 앉은 두 사람의 모습도 포착됐다. 지상렬이 오현경에게 손수 발 지압을 해주고 있다. 이 밖에도 투명 카누를 타고 공원 뱃놀이를 즐긴 두 사람의 모습도 공개될 예정.‘발칙한 동거’는 오는 21일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<발칙한 동거 빈방있음> 여배우 오현경이 ‘공원패션 종결자’로 등극했다. 오현경과 지상렬이 모닝 공원 산책에 나선 가운데, 오현경이 강렬하게 내리쬐는 태양을 피하기 위해 선글라스와 카디건으로 얼굴을 가리며 어디서도 보지 못한 ‘공원패션’을 선보인 것. 
 
오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 오현경-지상렬이 함께 모닝 공원 산책을 즐기는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 공원에서 아름다운 미모를 뽐내며 여유로운 아침을 만끽하던 중 갑자기 입고 있던 옷을 얼굴에 뒤집어 써 웃음을 터트리게 만든다. 선글라스를 낀 채로 간신히 앞을 보고 숨을 쉴 수 있을 정도만 오픈하고 얼굴을 꽁꽁 싸맨 그녀의 모습은 새로운 ‘공원패션 종결자’의 탄생을 알리며 시선을 강탈한다.지상렬은 그런 그녀 옆에서 연신 웃음을 터트리고 있으며 그런 그의 모습을 전혀 개의치 않는다는 듯 한 손에 커피를 들고 우아한 자태로 걷고 있는 그녀의 모습은 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 이 모습은 오현경이 강렬한 태양으로부터 피부를 보호하기 위한 특단의 조치를 한 것으로, 이로 인해 그녀만의 개성 넘치는 ‘공원패션’이 탄생하게 됐다는 전언이다. 
 
또한 무수히 많은 자갈이 깔린 지압 산책로 바닥에 털썩 주저 앉은 두 사람의 모습도 포착됐다. 지상렬이 오현경에게 손수 발 지압을 해주고 있는데, 그가 뭉친 지압점을 제대로 누르며 ‘지압 장인’의 면모를 보여줘 과연 그의 실제 지압 실력은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 이 밖에도 투명 카누를 타고 공원 뱃놀이를 즐긴 두 사람의 모습도 공개될 예정으로 오현경과 지상렬은 또 어떤 동갑 케미를 보여 줄지 기대를 끌어올리고 있다.‘공원패션 종결자’로 등극하며 현장을 웃음으로 초토화 시킨 오현경의 새로운 모습과 여유로운 모닝 공원 산책을 즐긴 오현경과 지상렬의 모습은 오는 21일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
데뷔 전부터 이상형이였던 산다라박과동거를 하게 되어 1분 1초가 행복한 피오!피오의 동거 조건에 따라, 동거인들은같이 달콤한 '롤 케이크'를 만들기로 하는데...!   
 
 
 
마치 문제적 남자에 나온 듯  
 
 
67.5 아님?  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아님  
잘못 나눈걸 모른 채 요리는 계속 되고 
 
 
 
 
마음은 그게 아니면서...지훈이는 바보야...☆★ 괜히 애꿎은 남자사람 둘만볼에 밀가루를 묻힌 채, 머랭치기 시작ㅋㅋㅋ 
 
 
관전포인트 핏줄 
이 구역의 요섹남은 나야 나~♪ 
 
 
빵이 너무 달 것 같네요피오 눈에서 자꾸 꿀 떨어져서...  
조심해... 입에 파리 들어간다 (질투) 
 
 
 
 
오븐에 반죽을 넣어두고  
 
 
열심히 쉐킷쉐킷해서  
생크림 완!성!  
저거 그대로 와구와구 퍼먹고파ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
 
 
 
 
 
은근슬쩍 다라 누나를 챙겨주고 
기습 반사에 심 to the 쿵♥귀는 거짓말 못해.... 
세호도 외롭지 않게... 따흐윽... 
 
 
 
헐 진짜 대박 완전 리얼 
하이파이브 한 번 해주고~ 시식 돌입!  
 
앙! 와구! 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피오 표정 
전 동거인 진영피오의 이런 모습 본 적 없다며... 
우리는 알 거 같지만 
생크림 때문이라고 칩시다^^ iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 배우 오현경이 ‘공원패션 종결자’로 등극했다. 오현경과 지상렬이 모닝 공원 산책에 나선 가운데, 오현경이 강렬하게 내리쬐는 태양을 피하기 위해 선글라스와 카디건으로 얼굴을 가리며 어디서도 보지 못한 ‘공원패션’을 선보인 것.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-지상렬이 함께 모닝 공원 산책을 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 공원에서 아름다운 미모를 뽐내며 여유로운 아침을 만끽하던 중 갑자기 입고 있던 옷을 얼굴에 뒤집어 써 웃음을 터트리게 만든다. 선글라스를 낀 채로 간신히 앞을 보고 숨을 쉴 수 있을 정도만 오픈하고 얼굴을 꽁꽁 싸맨 그녀의 모습은 새로운 ‘공원패션 종결자’의 탄생을 알리며 시선을 강탈한다.지상렬은 그런 그녀 옆에서 연신 웃음을 터트리고 있으며 그런 그의 모습을 전혀 개의치 않는다는 듯 한 손에 커피를 들고 우아한 자태로 걷고 있는 그녀의 모습은 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 이 모습은 오현경이 강렬한 태양으로부터 피부를 보호하기 위한 특단의 조치를 한 것으로, 이로 인해 그녀만의 개성 넘치는 ‘공원패션’이 탄생하게 됐다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘발칙한 동거’ 오현경이 공원산책 비주얼을 뽐냈다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 배우 오현경이 ‘공원패션 종결자’로 등극했다. 오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경, 지상렬이 모닝 공원 산책을 즐기는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 공원에서 아름다운 미모를 뽐내며 여유로운 아침을 만끽하던 중 갑자기 입고 있던 옷을 얼굴에 뒤집어 써 웃음을 터트리게 만든다. 선글라스를 낀 채로 간신히 앞을 보고 숨을 쉴 수 있을 정도만 오픈하고 얼굴을 꽁꽁 싸맨 그녀의 모습은 새로운 ‘공원패션 종결자’의 탄생을 알리며 시선을 강탈한다.지상렬은 그런 그녀 옆에서 연신 웃음을 터트리고 있으며 그런 그의 모습을 전혀 개의치 않는다는 듯 손에 커피를 들고 우아한 자태로 걷고 있는 그녀의 모습은 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이 모습은 오현경이 강렬한 태양으로부터 피부를 보호하기 위한 특단의 조치를 한 것으로, 이로 인해 그녀만의 개성 넘치는 ‘공원패션’이 탄생하게 됐다는 전언이다.또한 무수히 많은 자갈이 깔린 지압 산책로 바닥에 털썩 주저앉은 두 사람의 모습도 포착됐다. 지상렬이 오현경에게 손수 발 지압을 해주고 있는데, 그가 뭉친 지압점을 제대로 누르며 ‘지압 장인’의 면모를 보여줘 과연 그의 실제 지압 실력은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 이 밖에도 투명 카누를 타고 공원 뱃놀이를 즐긴 두 사람의 모습도 공개될 예정으로 오현경과 지상렬은 또 어떤 동갑 케미를 보여 줄지 기대를 끌어올리고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘발칙한 동거’ 오현경‘발칙한 동거 빈방있음‘ 여배우 오현경이 ‘공원패션 종결자’로 등극했다. 오현경과 지상렬이 모닝 공원 산책에 나선 가운데, 오현경이 강렬하게 내리쬐는 태양을 피하기 위해 선글라스와 카디건으로 얼굴을 가리며 어디서도 보지 못한 ‘공원패션’을 선보인 것.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 오현경-지상렬이 함께 모닝 공원 산책을 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 공원에서 아름다운 미모를 뽐내며 여유로운 아침을 만끽하던 중 갑자기 입고 있던 옷을 얼굴에 뒤집어 써 웃음을 터트리게 만든다. 선글라스를 낀 채로 간신히 앞을 보고 숨을 쉴 수 있을 정도만 오픈하고 얼굴을 꽁꽁 싸맨 그녀의 모습은 새로운 ‘공원패션 종결자’의 탄생을 알리며 시선을 강탈한다.지상렬은 그런 그녀 옆에서 연신 웃음을 터트리고 있으며 그런 그의 모습을 전혀 개의치 않는다는 듯 한 손에 커피를 들고 우아한 자태로 걷고 있는 그녀의 모습은 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 이 모습은 오현경이 강렬한 태양으로부터 피부를 보호하기 위한 특단의 조치를 한 것으로, 이로 인해 그녀만의 개성 넘치는 ‘공원패션’이 탄생하게 됐다는 전언이다.또한 무수히 많은 자갈이 깔린 지압 산책로 바닥에 털썩 주저 앉은 두 사람의 모습도 포착됐다. 지상렬이 오현경에게 손수 발 지압을 해주고 있는데, 그가 뭉친 지압점을 제대로 누르며 ‘지압 장인’의 면모를 보여줘 과연 그의 실제 지압 실력은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 이 밖에도 투명 카누를 타고 공원 뱃놀이를 즐긴 두 사람의 모습도 공개될 예정으로 오현경과 지상렬은 또 어떤 동갑 케미를 보여 줄지 기대를 끌어올리고 있다.‘공원패션 종결자’로 등극하며 현장을 웃음으로 초토화 시킨 오현경의 새로운 모습과 여유로운 모닝 공원 산책을 즐긴 오현경과 지상렬의 모습은 오는 21일 방송되는 ’발칙한 동거 빈방있음‘을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개돼 시선을 강탈한다. 홍진영-바비-진환-진정선이 여름 맞이 물놀이를 떠나기 전 각자 준비를 하던 중, 화끈하게 상의를 탈의 한 바비의 모습이 포착된 것. 이때 홍진영이 그의 탄탄한 근육질 몸매를 보고 놀라 비명과 함께 동공지진을 일으킨 모습도 공개돼 궁금증을 증폭시키고 있다.21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개된다.공개된 사진 속 바비는 과감하게 상의를 탈의하고 옷을 갈아입으며 짐승남의 매력을 폭발시키고 있다. 이때 드러난 그의 조각같은 몸매가 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 그의 군살 없이 슬림한 몸매와 적재적소 탄탄하게 자리잡은 울끈 불끈 근육들은 마치 섬세하게 세공된 조각상을 방불케 한다.특히 쩍쩍 갈라져 선명하게 드러난 바비의 ‘빨래판 복근’은 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 바비는 옷을 갈아입으면서 앞에 있는 거울 속 자신의 몸매에 눈을 떼지 않고 스웨그 넘치는 섹시 표정과 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다.이때 갑자기 등장한 홍진영이 비명을 지르며, 입을 다물지 못하고 있는 모습도 공개돼 웃음을 터트리게 만든다. 홍진영은 믿을 수 없는 광경을 본 듯 토끼 눈을 하고 동공지진까지 일으키고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면, 당황한 홍진영이 바비에게 “수영복 입고 간다며?”라고 말을 돌리려 하자 바비는 “그것도 훔쳐 보게요?”라며 뒤지지 않는 입담으로 맞받아쳤고, 이에 홍진영은 얼굴을 붉히며 극구 부인해 과연 이들의 진실 공방은 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다.섹시 스웨그를 폭발 시킨 바비의 명품 ‘빨래판 복근’ 공개 현장과 바비와 홍진영 사이 ‘복근 훔쳐 보기’ 진실 공방의 결과는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 바비의 섹시한 '빨래판 복근'이 공개돼 시선을 강탈한다. 홍진영-바비-진환-진정선이 여름 맞이 물놀이를 떠나기 전 각자 준비를 하던 중, 화끈하게 상의를 탈의 한 바비의 모습이 포착된 것. 이때 홍진영이 그의 탄탄한 근육질 몸매를 보고 놀라 비명과 함께 동공지진을 일으킨 모습도 공개돼 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(21일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 바비의 섹시한 '빨래판 복근'이 공개된다.공개된 사진 속 바비는 과감하게 상의를 탈의하고 옷을 갈아입으며 짐승남의 매력을 폭발시키고 있다. 이때 드러난 그의 조각같은 몸매가 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 그의 군살 없이 슬림한 몸매와 적재적소 탄탄하게 자리잡은 울끈 불끈 근육들은 마치 섬세하게 세공된 조각상을 방불케 한다.특히 쩍쩍 갈라져 선명하게 드러난 바비의 '빨래판 복근'은 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 바비는 옷을 갈아입으면서 앞에 있는 거울 속 자신의 몸매에 눈을 떼지 않고 스웨그 넘치는 섹시 표정과 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다.이때 갑자기 등장한 홍진영이 비명을 지르며, 입을 다물지 못하고 있는 모습도 공개돼 웃음을 터트리게 만든다. 홍진영은 믿을 수 없는 광경을 본 듯 토끼 눈을 하고 동공지진까지 일으키고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면, 당황한 홍진영이 바비에게 "수영복 입고 간다며?"라고 말을 돌리려 하자 바비는 "그것도 훔쳐 보게요?"라며 뒤지지 않는 입담으로 맞받아쳤고, 이에 홍진영은 얼굴을 붉히며 극구 부인해 과연 이들의 진실 공방은 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다.섹시 스웨그를 폭발 시킨 바비의 명품 '빨래판 복근' 공개 현장과 바비와 홍진영 사이 '복근 훔쳐 보기' 진실 공방의 결과는 오늘(21일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com▶'3X3 농구가 열린다' 한국 연맹 공식 출범 맞아 이승준이 전하는 꿈의 메시지 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개돼 시선을 강탈한다. 홍진영-바비-진환-진정선이 여름 맞이 물놀이를 떠나기 전 각자 준비를 하던 중, 화끈하게 상의를 탈의 한 바비의 모습이 포착된 것. 이때 홍진영이 그의 탄탄한 근육질 몸매를 보고 놀라 비명과 함께 동공지진을 일으킨 모습도 공개돼 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(21일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개된다. 공개된 사진 속 바비는 과감하게 상의를 탈의하고 옷을 갈아입으며 짐승남의 매력을 폭발시키고 있다. 이때 드러난 그의 조각같은 몸매가 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 그의 군살 없이 슬림한 몸매와 적재적소 탄탄하게 자리잡은 울끈 불끈 근육들은 마치 섬세하게 세공된 조각상을 방불케 한다. 특히 쩍쩍 갈라져 선명하게 드러난 바비의 ‘빨래판 복근’은 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 바비는 옷을 갈아입으면서 앞에 있는 거울 속 자신의 몸매에 눈을 떼지 않고 스웨그 넘치는 섹시 표정과 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다. 이때 갑자기 등장한 홍진영이 비명을 지르며, 입을 다물지 못하고 있는 모습도 공개돼 웃음을 터트리게 만든다. 홍진영은 믿을 수 없는 광경을 본 듯 토끼 눈을 하고 동공지진까지 일으키고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 제작진에 따르면, 당황한 홍진영이 바비에게 “수영복 입고 간다며?”라고 말을 돌리려 하자 바비는 “그것도 훔쳐 보게요?”라며 뒤지지 않는 입담으로 맞받아쳤고, 이에 홍진영은 얼굴을 붉히며 극구 부인해 과연 이들의 진실 공방은 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다. 섹시 스웨그를 폭발 시킨 바비의 명품 ‘빨래판 복근’ 공개 현장과 바비와 홍진영 사이 ‘복근 훔쳐 보기’ 진실 공방의 결과는 오늘(21일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
‘발칙한 동거 빈방있음' 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개돼 시선을 강탈한다. 홍진영-바비-진환-진정선이 여름 맞이 물놀이를 떠나기 전 각자 준비를 하던 중, 화끈하게 상의를 탈의 한 바비의 모습이 포착된 것. 이때 홍진영이 그의 탄탄한 근육질 몸매를 보고 놀라 비명과 함께 동공지진을 일으킨 모습도 공개돼 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(21일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개된다.공개된 사진 속 바비는 과감하게 상의를 탈의하고 옷을 갈아입으며 짐승남의 매력을 폭발시키고 있다. 이때 드러난 그의 조각같은 몸매가 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 그의 군살 없이 슬림한 몸매와 적재적소 탄탄하게 자리잡은 울끈 불끈 근육들은 마치 섬세하게 세공된 조각상을 방불케 한다.특히 쩍쩍 갈라져 선명하게 드러난 바비의 ‘빨래판 복근’은 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 바비는 옷을 갈아입으면서 앞에 있는 거울 속 자신의 몸매에 눈을 떼지 않고 스웨그 넘치는 섹시 표정과 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다.이때 갑자기 등장한 홍진영이 비명을 지르며, 입을 다물지 못하고 있는 모습도 공개돼 웃음을 터트리게 만든다. 홍진영은 믿을 수 없는 광경을 본 듯 토끼 눈을 하고 동공지진까지 일으키고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면, 당황한 홍진영이 바비에게 “수영복 입고 간다며?”라고 말을 돌리려 하자 바비는 “그것도 훔쳐 보게요?”라며 뒤지지 않는 입담으로 맞받아쳤고, 이에 홍진영은 얼굴을 붉히며 극구 부인해 과연 이들의 진실 공방은 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다.섹시 스웨그를 폭발 시킨 바비의 명품 ‘빨래판 복근’ 공개 현장과 바비와 홍진영 사이 ‘복근 훔쳐 보기’ 진실 공방의 결과는 오늘(21일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 아이콘 바비의 '빨래판 복근'이 공개됐다. 21일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에선 가수 홍진영, 바비, 아이콘 진환, 모델 진정선이 여름 맞이 물놀이에 떠난다. 공개된 사진 속 바비는 과감하게 상의를 탈의하고 옷을 갈아입으며 짐승남의 매력을 폭발시키고 있다. 이때 드러난 조각 같은 몸매가 감탄을 부른다. 바비는 옷을 갈아입으면서 앞에 있는 거울 속 자신의 몸매에 눈을 떼지 않고 스웨그 넘치는 섹시 표정과 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다.바비의 탈의 순간 등장한 홍진영은 비명을 지르며 입을 다물지 못했다. 당황한 홍진영이 바비에게 "수영복 입고 간다며?"라고 말을 돌리려 하자 바비는 "그것도 훔쳐 보게요?"라고 맞받아쳐 홍진영의 얼굴을 붉혔다고 한다. 이날 방송에선 바비와 홍진영 사이의 '복근 훔쳐보기' 진실 공방의 결과가 공개된다. 21일 밤 9시 30분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개돼 시선을 강탈한다. 홍진영-바비-진환-진정선이 여름 맞이 물놀이를 떠나기 전 각자 준비를 하던 중, 화끈하게 상의를 탈의 한 바비의 모습이 포착된 것. 이때 홍진영이 그의 탄탄한 근육질 몸매를 보고 놀라 비명과 함께 동공지진을 일으킨 모습도 공개돼 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(21일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개된다. 공개된 사진 속 바비는 과감하게 상의를 탈의하고 옷을 갈아입으며 짐승남의 매력을 폭발시키고 있다. 이때 드러난 그의 조각같은 몸매가 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 그의 군살 없이 슬림한 몸매와 적재적소 탄탄하게 자리잡은 울끈 불끈 근육들은 마치 섬세하게 세공된 조각상을 방불케 한다. 특히 쩍쩍 갈라져 선명하게 드러난 바비의 ‘빨래판 복근’은 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 바비는 옷을 갈아입으면서 앞에 있는 거울 속 자신의 몸매에 눈을 떼지 않고 스웨그 넘치는 섹시 표정과 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다. 이때 갑자기 등장한 홍진영이 비명을 지르며, 입을 다물지 못하고 있는 모습도 공개돼 웃음을 터트리게 만든다. 홍진영은 믿을 수 없는 광경을 본 듯 토끼 눈을 하고 동공지진까지 일으키고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 제작진에 따르면 당황한 홍진영이 바비에게 “수영복 입고 간다며?”라고 말을 돌리려 하자 바비는 “그것도 훔쳐 보게요?”라며 뒤지지 않는 입담으로 맞받아쳤고, 이에 홍진영은 얼굴을 붉히며 극구 부인해 과연 이들의 진실 공방은 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편 섹시 스웨그를 폭발 시킨 바비의 명품 ‘빨래판 복근’ 공개 현장과 바비와 홍진영 사이 ‘복근 훔쳐 보기’ 진실 공방의 결과는 오늘(21일) 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 여배우 오현경이 ‘공원패션 종결자’로 등극했다. 오현경과 지상렬이 모닝 공원 산책에 나선 가운데, 오현경이 강렬하게 내리쬐는 태양을 피하기 위해 선글라스와 카디건으로 얼굴을 가리며 어디서도 보지 못한 ‘공원패션’을 선보인 것.오는 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-지상렬이 함께 모닝 공원 산책을 즐기는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 공원에서 아름다운 미모를 뽐내며 여유로운 아침을 만끽하던 중 갑자기 입고 있던 옷을 얼굴에 뒤집어 써 웃음을 터트리게 만든다. 선글라스를 낀 채로 간신히 앞을 보고 숨을 쉴 수 있을 정도만 오픈하고 얼굴을 꽁꽁 싸맨 그녀의 모습은 새로운 ‘공원패션 종결자’의 탄생을 알리며 시선을 강탈한다.지상렬은 그런 그녀 옆에서 연신 웃음을 터트리고 있으며 그런 그의 모습을 전혀 개의치 않는다는 듯 한 손에 커피를 들고 우아한 자태로 걷고 있는 그녀의 모습은 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 이 모습은 오현경이 강렬한 태양으로부터 피부를 보호하기 위한 특단의 조치를 한 것으로, 이로 인해 그녀만의 개성 넘치는 ‘공원패션’이 탄생하게 됐다는 전언이다.또한 무수히 많은 자갈이 깔린 지압 산책로 바닥에 털썩 주저 앉은 두 사람의 모습도 포착됐다. 지상렬이 오현경에게 손수 발 지압을 해주고 있는데, 그가 뭉친 지압점을 제대로 누르며 ‘지압 장인’의 면모를 보여줘 과연 그의 실제 지압 실력은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 이 밖에도 투명 카누를 타고 공원 뱃놀이를 즐긴 두 사람의 모습도 공개될 예정으로 오현경과 지상렬은 또 어떤 동갑 케미를 보여 줄지 기대를 끌어올리고 있다.‘공원패션 종결자’로 등극하며 현장을 웃음으로 초토화 시킨 오현경의 새로운 모습과 여유로운 모닝 공원 산책을 즐긴 오현경과 지상렬의 모습은 오는 21일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’21일 방송되는  MBC 예능 프로그램  ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 바비의 복근이 공개된다.사진 속 바비는 과감하게 상의를 탈의하고 옷을 갈아입고 있다. 이때 그의 군살 없는 몸매와 탄탄한 근육이 드러났다.특히 선명한 복근이 눈길을 끈다. 바비는 옷을 갈아입으면서 앞에 있는 거울 속 자신의 몸매에 눈을 떼지 않고 다양한 표정과 포즈를 취하고 있어 웃음을 자아낸다.이때 갑자기 등장한 홍진영이 비명을 지르며 입을 다물지 못하고 있는 모습도 공개됐다. 홍진영은 믿을 수 없는 광경을 본 듯 토끼 눈을 하고 동공지진까지 일으키고 있다.제작진에 따르면 당황한 홍진영이 바비에게 “수영복 입고 간다며?”라고 말을 돌리려 하자 바비는 “그것도 훔쳐 보게요?” 맞받아쳤다. 이에 홍진영은 얼굴을 붉히며 극구 부인했다고.‘발칙한 동거’는 21일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개돼 시선을 강탈한다. 홍진영-바비-진환-진정선이 여름 맞이 물놀이를 떠나기 전 각자 준비를 하던 중, 화끈하게 상의를 탈의 한 바비의 모습이 포착된 것. 이때 홍진영이 그의 탄탄한 근육질 몸매를 보고 놀라 비명과 함께 동공지진을 일으킨 모습도 공개돼 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(21일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
‘홍진영 심쿵! 바비의 명품 복근은?’21일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 바비의 섹시한 ‘빨래판 복근’이 공개된다. 
공개된 사진 속 바비는 과감하게 상의를 탈의하고 옷을 갈아입으며 짐승남의 매력을 폭발시키고 있다. 이때 드러난 그의 조각같은 몸매가 보는 이들을 심쿵하게 만든다. 그의 군살 없이 슬림한 몸매와 적재적소 탄탄하게 자리잡은 울끈 불끈 근육들은 마치 섬세하게 세공된 조각상을 방불케 한다. 
 
특히 바비의 ‘빨래판 복근’은 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 바비는 옷을 갈아입으면서 앞에 있는 거울 속 자신의 몸매에 눈을 떼지 않고 스웨그 넘치는 섹시 표정과 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다.이때 갑자기 등장한 홍진영이 비명을 지르며, 입을 다물지 못하고 있는 모습도 공개돼 웃음을 터트리게 만든다. 홍진영은 믿을 수 없는 광경을 본 듯 토끼 눈을 하고 동공지진까지 일으키고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면, 당황한 홍진영이 바비에게 “수영복 입고 간다며?”라고 말을 돌리려 하자 바비는 “그것도 훔쳐 보게요?”라며 뒤지지 않는 입담으로 맞받아쳤고, 이에 홍진영은 얼굴을 붉히며 극구 부인해 과연 이들의 진실 공방은 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 | 네이버TV ‘발칙한 동거’ 캡처MBC '발칙한 동거‘에서 산다라박이 완벽한 민낯을 선보인다.21일 포털 사이트를 통해 선공개된 영상에선 산다라박의 ‘아침 미모 가꾸기’가 그려졌다.산다라박은 알람이 울리자마자 벌떡 일어났다. 하지만 아직 잠에 취한 듯 움직이지 못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 정신을 차린 산다라박은 화장실로 향해 세수를 하며 잠을 쫓았다. 아침부터 빛나는 피부로 놀라움을 안긴 산다라박은 피부 관리를 위해 마스크팩을 정성스럽게 붙여 누리꾼들의 감탄을 샀다.산다라박이 미모를 가꿀 동안 조세호와 피오는 코 까지 골며 자는 모습을 보였다. 조세호는 머쓱한 듯 “피곤했나 봐요”라고 말해 패널들의 야유를 샀다.영상 말미에서 산다라박은 조세호와 피오를 위해 아침 식사를 준비했다. 산다라박은 앞서 진행된 사전 인터뷰에서 평소 해먹는 음식이 있냐는 질문에 “멕시칸 버거를 커스텀해서 만든다. 주위 분들이 다 맛있다고 해주셨다”고 답했다. 부엌을 홀로 활보하며 정성스럽게 멕시칸 버거를 만들기 시작한 산다라박. 과카몰리를 올리는 등 아무 말도 없이 버거에만 집중해 궁금증을 더했다.21일 오후 9시 30분 방송.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '발칙한 동거' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 피오, YG 전담 코치도 놀란 복싱 실력 공개 블락비 피오가 이상형인 산다라박 앞에서 숨겨뒀던 ‘복서본능’을 폭발시켰다. 산다라박-조세호-피오가 함께 운동을 하기 위해 YG 전용 헬스장을 찾은 가운데, 복싱을 배우던 중 피오가 산다라박은 물론 YG전담 코치도 인정한 화려한 복싱 실력을 보여 준 것. 21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 복싱 특훈을 받는 모습이 공개됐다.공개된 사진 속 피오는 양 손을 꽉 쥐고 가드를 올린 채 날카로운 눈빛으로 카리스마 상남자 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 있는 힘껏 앞으로 팔을 쭉 뻗은 그의 모습을 포착한 사진에는 가늠할 수 없을 정도로 빠른 스피드와 파워가 고스란히 담겨있어 운동을 싫어하던 ‘몸치 피오’가 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다이어 피오의 반전 모습에 한껏 놀란 산다라박의 모습도 포착됐다. 산다라박은 YG전담 코치의 구령에 맞춰 거침없이 잽을 날리는 피오의 모습에서 시선을 떼지 못하며 걱정과 응원의 눈빛을 보내고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면, 피오는 산다라박의 응원에 힘입어 복싱에 초집중한 모습을 보였고, 조세호를 생각하며 치라는 코치의 말에는 온 힘을 다해 더욱 파워풀한 펀치를 날려 현장을 웃음으로 초토화시켰다는 전언이다.또한 피오의 복싱 실력을 본 코치는 “그동안 왜 안 했어?”라며 놀라움을 감추지 못했고, 피오는 연신 차오르는 숨을 고르며 산다라박을 향해 뿌듯한 웃음을 지었다고 해 더욱 기대를 끌어올리고 있다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '발칙한 동거'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 이상형인 산다라박 앞에서 숨겨뒀던 ‘복서본능’을 폭발시켰다. 산다라박-조세호-피오가 함께 운동을 하기 위해 YG 전용 헬스장을 찾은 가운데, 복싱을 배우던 중 피오가 산다라박은 물론 YG전담 코치도 인정한 화려한 복싱 실력을 보여 준 것. 카리스마 넘치는 눈빛을 장착하고 ‘록키 피오’로 변신한 피오의 실제 복싱 실력은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(21일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 복싱 특훈을 받는 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 피오는 양 손을 꽉 쥐고 가드를 올린 채 날카로운 눈빛으로 카리스마 상남자 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 있는 힘껏 앞으로 팔을 쭉 뻗은 그의 모습을 포착한 사진에는 가늠할 수 없을 정도로 빠른 스피드와 파워가 고스란히 담겨있어 운동을 싫어하던 ‘몸치 피오’가 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다.이어 피오의 반전 모습에 한껏 놀란 산다라박의 모습도 포착됐다. 산다라박은 YG전담 코치의 구령에 맞춰 거침없이 잽을 날리는 피오의 모습에서 시선을 떼지 못하며 걱정과 응원의 눈빛을 보내고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면, 피오는 산다라박의 응원에 힘입어 복싱에 초집중한 모습을 보였고, 조세호를 생각하며 치라는 코치의 말에는 온 힘을 다해 더욱 파워풀한 펀치를 날려 현장을 웃음으로 초토화시켰다는 전언이다. 또한 피오의 복싱 실력을 본 코치는 “그동안 왜 안 했어?”라며 놀라움을 감추지 못했고, 피오는 연신 차오르는 숨을 고르며 산다라박을 향해 뿌듯한 웃음을 지었다고 해 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 깜짝 놀랄 복싱 실력을 보여주며 ‘록키 피오’로 변신한 피오의 모습과 YG전담 코치의 복싱 특훈을 받은 산다라박-조세호-피오의 모습은 어땠을지는 오늘(21일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’의 피오가 이상형인 산다라박 앞에서 숨겨뒀던 복서본능을 폭발시켰다.21일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 복싱 특훈을 받는 모습이 공개된다.피오는 양 손을 꽉 쥐고 가드를 올린 채 날카로운 눈빛으로 카리스마를 뿜어내고 있다. 피오는 앞서 ‘운동을 싫어한다’고 밝힌 바 있어 그의 반전 모습에 눈길이 쏠린다.산다라박은 피오의 모습에 한껏 놀란 표정을 짓고 있다. 코치의 구령에 맞춰 거침없이 잽을 날리는 피오에게서 시선을 떼지 못한다.제작진에 따르면 피오는 산다라박의 응원에 힘입어 복싱에 초집중한 모습을 보였다. 조세호를 생각하며 치라는 코치의 말에는 온 힘을 다해 더욱 파워풀한 펀치를 날려 현장을 웃음으로 초토화시켰다고.또한 피오의 복싱 실력을 본 코치는 “그동안 왜 안 했어?”라며 놀라움을 감추지 못했다. 피오는 연신 차오르는 숨을 고르며 산다라박을 향해 뿌듯한 웃음을 지었다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<발칙한 동거 빈방있음> 피오가 이상형인 산다라박 앞에서 숨겨뒀던 ‘복서본능’을 폭발시켰다.  
산다라박-조세호-피오가 함께 운동을 하기 위해 YG 전용 헬스장을 찾은 가운데, 복싱을 배우던 중 피오가 산다라박은 물론 YG전담 코치도 인정한 화려한 복싱 실력을 보여 준 것. 카리스마 넘치는 눈빛을 장착하고 ‘록키 피오’로 변신한 피오의 실제 복싱 실력은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.21일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 복싱 특훈을 받는 모습이 공개됐다.공개된 사진 속 피오는 양 손을 꽉 쥐고 가드를 올린 채 날카로운 눈빛으로 카리스마 상남자 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 있는 힘껏 앞으로 팔을 쭉 뻗은 그의 모습을 포착한 사진에는 가늠할 수 없을 정도로 빠른 스피드와 파워가 고스란히 담겨있어 운동을 싫어하던 ‘몸치 피오’가 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다 
이어 피오의 반전 모습에 한껏 놀란 산다라박의 모습도 포착됐다. 산다라박은 YG전담 코치의 구령에 맞춰 거침없이 잽을 날리는 피오의 모습에서 시선을 떼지 못하며 걱정과 응원의 눈빛을 보내고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면, 피오는 산다라박의 응원에 힘입어 복싱에 초집중한 모습을 보였고, 조세호를 생각하며 치라는 코치의 말에는 온 힘을 다해 더욱 파워풀한 펀치를 날려 현장을 웃음으로 초토화시켰다는 전언이다.또한 피오의 복싱 실력을 본 코치는 “그동안 왜 안 했어?”라며 놀라움을 감추지 못했고, 피오는 연신 차오르는 숨을 고르며 산다라박을 향해 뿌듯한 웃음을 지었다고 해 더욱 기대를 끌어올리고 있다.깜짝 놀랄 복싱 실력을 보여주며 ‘록키 피오’로 변신한 피오의 모습과 YG전담 코치의 복싱 특훈을 받은 산다라박-조세호-피오의 모습은 어땠을지는 21일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 피오가 상남자 매력을 발산했다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 이상형인 산다라박 앞에서 숨겨뒀던 복서본능을 폭발시켰다.21일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 산다라박, 조세호, 피오가 함께 복싱 특훈을 받는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 피오는 양 손을 꽉 쥐고 가드를 올린 채 날카로운 눈빛으로 카리스마 상남자 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 있는 힘껏 앞으로 팔을 쭉 뻗은 그의 모습을 포착한 사진에는 가늠할 수 없을 정도로 빠른 스피드와 파워가 고스란히 담겨있어 운동을 싫어하던 몸치 피오가 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다이어 피오의 반전 모습에 한껏 놀란 산다라박의 모습도 포착됐다. 산다라박은 YG전담 코치의 구령에 맞춰 거침없이 잽을 날리는 피오의 모습에서 시선을 떼지 못하며 걱정과 응원의 눈빛을 보내고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 피오는 산다라박의 응원에 힘입어 복싱에 초집중한 모습을 보였고, 조세호를 생각하며 치라는 코치의 말에는 온 힘을 다해 더욱 파워풀한 펀치를 날려 현장을 웃음으로 초토화시켰다는 전언이다.또한 피오의 복싱 실력을 본 코치는 “그동안 왜 안 했어?”라며 놀라움을 감추지 못했고, 피오는 연신 차오르는 숨을 고르며 산다라박을 향해 뿌듯한 웃음을 지었다고 해 더욱 기대를 끌어올리고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'주짓수에 이은 바비vs진환 두번째 라운드!' MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방있음> 홈페이지에 21일(금) 방송되는 네 동거인 홍진영·바비·김진환·진정선 이야기가 담긴 영상이 선공개됐다.  
 
 
공개된 영상에는 홍진영과 진정선, 바비와 김진환이 함께 야식을 먹으며 진솔한 이야기를 나누는 장면이 그려졌다.영상은 먼저 홍진영의 진두지휘 아래 야식 먹방을 펼치며 시작됐다. 홍진영은 동거인 모두에게 주먹밥을 먹여주며 야식 맛있게 먹는 법을 전수했다. 이에 동거인들은 모두 감탄하며 야식 시간을 즐겼다.이후 밤이 깊어 가고 맥주도 마신 네 동거인들은 속마음을 이야기 하기 시작했다. 바비는 다소 진지한 모습으로 "이거 궁금하다"며 "진환이 형이랑 나랑 봤을때 약간 성향이 다르잖아"라고 이야기를 꺼냈다. 그러나 홍진영은 여전히 등갈비에 푹 빠져 맛깔나는 먹방을 펼쳐 세 동거인들을 폭소케했다. 
 
 
홍진영이 먹방을 끝내자 바비는 다시 이야기를 이어나갔다. 바비는 "진환이 형 같은 성향이랑 내 성향 중에 인기가 많냐"고 질문을 했고 홍진영은 "경우에 따라 다르다"고 답했다.홍진영은 진정선에게 "너는 둘중에 누구니?"라고 질문을 하자 김진환과 바비는 "이거 왜 은근히 긴장이 되지"라고 말하며 다소 긴장된 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이에 진정선은 "예전에는 바비 같은 무심한 남자를 좋아했었다"고 답했다.  이어 진정선은 홍진영에 "언니는 어떤 남자가 괜찮아요?"라고 물었고 홍진영은 "언니는 편안한 사람이 좋아. 나무 같은"이라고 답했다. 이에 진정선도 "나무 같은 남자가 이상형"이라고 말하자 김진환과 바비는 깨알 '나무남' 어필에 나서 웃음을 자아냈다. 이에 선공개 영상에서 즐거운 먹방과 진솔한 이야기를 나눈 이들이 본방송에서는 어떤 에피소드를 보여줄지 본방송에 대한 기대가 높아지고 있다.한편, 홍진영과 바비, 김진환, 진정선의 유쾌한 동거 이야기는 21일 밤 9시 30분 <발칙한 동거-빈방있음>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한동거 산다라박.사진=MBC 제공‘발칙한 동거’의 피오가 이상형인 산다라박 앞에서 숨겨뒀던 복서본능을 폭발시켰다.21일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 복싱 특훈을 받는 모습이 공개된다.피오는 양 손을 꽉 쥐고 가드를 올린 채 날카로운 눈빛으로 카리스마를 뿜어내고 있다. 피오는 앞서 ‘운동을 싫어한다’고 밝힌 바 있어 그의 반전 모습에 눈길이 쏠린다.산다라박은 피오의 모습에 한껏 놀란 표정을 짓고 있다. 코치의 구령에 맞춰 거침없이 잽을 날리는 피오에게서 시선을 떼지 못한다.제작진에 따르면 피오는 산다라박의 응원에 힘입어 복싱에 초집중한 모습을 보였다. 조세호를 생각하며 치라는 코치의 말에는 온 힘을 다해 더욱 파워풀한 펀치를 날려 현장을 웃음으로 초토화시켰다고.또한 피오의 복싱 실력을 본 코치는 “그동안 왜 안 했어?”라며 놀라움을 감추지 못했다. 피오는 연신 차오르는 숨을 고르며 산다라박을 향해 뿌듯한 웃음을 지었다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'발칙한 동거' 피오가 복서 본능을 드러냈다. MBC '발칙한 동거' 제공‘발칙한 동거 빈방있음' 피오가 이상형인 산다라박 앞에서 숨겨뒀던 ‘복서 본능’을 폭발시켰다. 21일 저녁 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 복싱 특훈을 받는 모습이 공개됐다.공개된 사진 속 피오는 양 손을 꽉 쥐고 가드를 올린 채 날카로운 눈빛으로 카리스마 상남자 포스를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 있는 힘껏 앞으로 팔을 쭉 뻗은 그의 모습을 포착한 사진에는 빠른 스피드와 파워가 고스란히 담겨있어 운동을 싫어하던 ‘몸치 피오’가 맞는지 보는 이들의 눈을 의심하게 만든다.이어 피오의 반전 모습에 한껏 놀란 산다라박의 모습도 포착됐다. 산다라박은 구령에 맞춰 거침없이 잽을 날리는 피오의 모습에서 시선을 떼지 못하며 걱정과 응원의 눈빛을 보내고 있어 눈길을 끈다.피오의 복싱 실력을 본 코치는 “그동안 왜 안 했어?”라며 놀라움을 감추지 못했고, 피오는 연신 차오르는 숨을 고르며 산다라박을 향해 뿌듯한 웃음을 지었다고 하는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 피오와 산다라박이 조세호를 남겨두고 각자 방으로 도망쳤다.21일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거-빈 방 있음'에서 드럼 연습을 마치고 돌아온 조세호, 피오, 산다라박은 VR 게임을 시작했다.산다라박은 좀비가 등장하는 게임을 하며 비명을 질렀고 조세호와 피오는 옆에서 웃으며 구경했다. 최고 난도로 게임을 시작한 피오는 자신만만한 태도와 달리 비명을 지르며 무서워했다.피오와 산다라박은 게임을 하는 조세호룰 남겨두고 각자 방으로 들어갔고 VR기기를 벗은 조세오는 황당해했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처가수 산다라박이 VR게임의 생생함에 겁을 먹고 게임을 중단했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 산다라박, 조세호, 피오는 VR 좀비 게임을 했다.이날 산다라박은 VR 헤드셋을 쓰자마자 좀비를 보고 경악했다. 다시 헤드셋을 쓴 산다라박은 게임에 집중했다.결국 산다라박은 게임을 중단했다. 산다라박은 무섭게 생긴 좀비의 등장에 "이따 꿈에 나올 것 같아"라며 헤드셋을 벗으며 포기를 선언했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박지영 기자] 산다라박이 자신의 롤모델이 엄정화라고 밝혔다.21일 밤 방송된 MBC예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 조세호, 피오, 산다라박이 VR 게임을 하는 모습이 그려졌다. 다같이 VR 게임을 한 후 다들 거실에 모였다. 얼굴에 팩을 붙이고 나온 산다라박을 보며 피오는 "귀엽다"며 만면에 미소가 가득 퍼졌고 세 사람은 다같이 팩을 한 채 드라마를 감상했다.산다라박은 손을 맞잡으며 드라마에 한껏 집중한 모습을 보였다. 특히 사전 인터뷰 당시 드라마를 보는 걸 좋아한다고 밝힌 산다라박은  이어 드라마에 나오는 엄정화를 보며 "정화언니가 제 롤모델"이라고 밝혀 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 산다라박이 엄정화에 대한 존경심을 드러냈다.21일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)에서는 개그맨 조세호와 블락비 피오, 가수 출신 배우 산다라박이 한층 가까워진 모습이 담겼다.세 사람은 이날 저녁까지 함께 게임을 한 뒤, 잠자리에 들기 전 MBC 주말 드라마를 보며 이야기꽃을 피웠다. 피오와 세호는 캔맥주를 마셨는데, 조세호가 동생을 위해 구운 햄을 안주로 만들어오기도 했다.산다라박은 맥주를 마시진 않았고, 세안을 한 뒤 팩을 하며 드라마에 집중했다.이들이 본 드라마는 MBC 인기 드라마 ‘당신은 너무합니다’. 산다라박은 엄정화를 보며 “(극중) 사람을 너무 많이 죽였다. 하지만 캐릭터는 캐릭터다”라며 “제 롤모델은 엄정화 언니다”라고 말했다.엄정화는 이 드라마에서 허영심 가득한 인기 가수 유지나 역을 맡았다./ purplish@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 2NE1 멤버 산다라박이 가수 겸 배우 엄정화를 롤모델로 꼽았다.21일 밤 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에선 산다라박과 개그맨 조세호, 보이그룹 블락비 멤버 피오의 동거 생활이 공개됐다.VR 게임을 즐긴 세 사람은 각자 세수를 하고 야식 타임을 준비했다. '동안'으로 유명한 산다라박은 꼼꼼히 세수를 했는데, 메이크업 전과 다를 바 없는 미모를 자랑했다. 스튜디오의 출연자들도 "피부가 좋다"고 칭찬했다.이어 세 사람은 맥주와 야식을 즐기며 산다라박이 좋아하는 MBC 드라마 '당신은 너무 합니다'를 함께 시청했다. 가수 겸 배우 엄정화의 악행이 이어지는 장면을 시청했는데, 드라마에 푹 빠져있던 산다라박은 "캐릭터는 캐릭터일 뿐"이라며 "정화 언니가 제 롤모델이다"고 두 사람에게 밝혔다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처가수 산다라박이 애청하는 드라마 '당신은 너무합니다'의 주연 엄정화가 자신의 롤모델이라고 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 산다라박, 조세호, 피오는 얼굴에 팩을 붙인 채 함께 드라마를 시청했다.이날 이들은 산다라박이 평소에 즐겨본다고 밝힌 '당신은 너무합니다'를 함께 봤다. 산다라박은 극 중 엄정화를 보며 "도대체 몇 명을 죽이는 거야"라고 말하며 드라마에 이입했다.산다라박은 조세호가 자신을 보자 "캐릭터는 캐릭터일 뿐이니까"라며 웃었다. 그리고 산다라박은 "정화 언니가 제 롤모델"라며 엄정화에 대한 존경심을 드러냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 아이콘 진환이 여자보다 더 세심한 피부관리로 관심을 집중시켰다.21일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)에서는 아이콘 김진환과 바비, 트로트 가수 홍진영, 모델 진정선이 함께 사는 모습이 담겼다.잠자리에 들기 전 진환은 꼼꼼하게 메이크업을 지운 뒤 화장대로 달려가 기초 스킨케어를 시작했다. 먼저 스킨으로 피부톤을 정리한 뒤 에센스, 로션, 크림, 아이크림 등 8단계로 나누어 세심하게 얼굴에 펴발랐다. 이를 본 남자 패널들은 물론이고 여자 게스트들까지 혀를 내두르며 “대단하다. 여자보다 더 오래 걸린다”고 치켜세웠다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박지영 기자] 아이콘의 바비와 진환이 각자 자신이 홍진영, 진정선의 이상형인 '나무남'이라고 어필했다.21일 밤 방송된 MBC예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 홍진영, 김진환, 아이콘, 바비, 진정선이 주짓수 특훈을 바치고 집에 돌아와 야식을 먹는 모습이 그려졌다.네 사람은 닭발을 시켜 한창 먹방 후, 바비는 홍진영에게 "진환이 형 같은 성향이랑 내 성향 중에 인기가 많냐"고 질문 했고 홍진영은 "경우에 따라 다르다"고 답했다.이어 홍진영은 진정선에게 "너는 둘중에 누구니?"라고 질문을 하자 김진환과 바비는 긴장된 모습을 보였다. 이에 진정선은 "예전에는 바비 같은 무심한 남자를 좋아했었다"고 답했다. 이어 진정선은 홍진영에 "언니는 어떤 남자가 괜찮아요?"라고 물었고 홍진영은 "언니는 편안한 사람이 좋아. 나무 같은"이라고 답했다. 이에 진정선도 "나무 같은 남자가 이상형"이라고 말하자 김진환과 바비는 '나무남'을 어필해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 홍진영, 진정선이 김진환 바비 중 김진환 스타일이 이상형에 가깝다고 밝혔따.21일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 야식을 먹는 아이콘 김진환, 바비, 진정선, 홍진영의 모습이 그려졌다.이날 닭발, 치킨, 등갈비 등 다양한 야식을 시킨 홍진영. 김진환, 바비, 진정선은 야식 대장 홍진영의 지휘에 따랐다. 홍진영은 맛있게 먹는 방법을 전수했고, 세 사람은 행복해했다.이어 바비는 "진환이 형과 내가 성향이 다르잖아. 둘 중에 누가 더 인기가 많냐"라고 물었다. 홍진영, 진정선은 "경우에 따라 다르다"라고 밝혔다. 이어 개인적인 "전에는 바비 같은 스타일을 좋아했다. 무심한 느낌을 좋아했는데, (지금은 김진환 스타일이다)"라고 밝혔다. 홍진영 또한 "편안한 스타일이 좋다. 나무 같은 남자가 이상형이다"라고 전했다.김진환은 "길거리 지나다니면 사람들이 내 밑에서 쉬더라"며 넉살을 떨었고, 이에 질세라 바비 역시 "나도 새가 앉는다"라며 응수해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 지상렬과 오현경이 아침 산책을 나섰다.21일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거-빈 방 있음'에서 먼저 일어난 지상렬과 오현경이 아침 산책을 즐겼다.지상렬, 김구라, 오현경는 아침을 맞았다. 먼저 일어난 오현경은 잠자리를 정리하고 스트레칭으로 몸을 풀었다. 지상렬과 오현경은 벌나무즙과 비트 즙을 마시며 숙취를 달랬다.지상렬과 오현경은 함께 아침 산책을 시작했다. 사슴을 보고 지상렬은 "오현경보다 조금 덜 예쁘다"라고 농담을 던졌고 지압길에서 지상렬은 오현경에게 발 마사지를 해줬다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ / 사진=방송화면 캡처지상렬이 오현경에게 발 마사지를 해줬다. 21일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서다.이날 방송에서 지상렬과 오현경은 집 앞 공원을 산책하면서 신발을 벗고 공원에 마련된 조약돌 지압길을 걸었다. 두 사람은 그러다 자리에 주저앉았고 지상렬은 오현경의 발을 꾹꾹 눌러주기 시작했다.스튜디오에서 이를 보던 출연진은 두 사람의 심상치 않은 분위기를 놀리기 시작했다. 김구라는 “지상렬이 많이 노력했다”고 말했고 홍진영은 “발을 내어준다는 건 쉽지 않은 거다”라고 덧붙였다.오현경은 자신의 발을 마사지해주는 지상렬에게 “잘한다. 준비된 손이다”라며 칭찬했고 지상렬은 “허리는 괜찮은 것 같다”며 능숙하게 혈을 짚어 눈길을 끌었다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처방송인 김구라와 배우 오현경, 개그맨 지상렬이 묘한 관계를 구축했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 오현경, 지상렬, 김구라의 동거가 방송됐다.이날 방송에서 세 사람은 전날에 술을 마셨다. 먼저 일어난 지상렬과 오현경은 간에 좋은 헛개나무차를 끓여 마셨다. 피곤한 김구라는 계속 잠을 잤다.지상렬과 오현경은 집 앞 송도 센트럴파크로 산책하러 갔다. 두 사람은 공원의 사슴을 구경했다. 지상렬은 "사슴이 오현경보다 덜 예쁘다"고 말했다. 오현경은 "이렇게 말을 잘하는데 왜 혼자 살까"라고 대꾸했다. VCR을 지켜보던 홍진영은 "데이트하는 느낌"이라고 말했다.오현경과 지상렬은 신발을 벗고 공원의 지압 길을 밟으며 걸었다. 도중에 지상렬은 주저앉아 지압 길에 깔린 자갈로 발바닥을 지압했다. 본인의 발뿐만 아니라 오현경의 발까지 지압해줬다. 지상렬은 오현경 발의 혈 자리를 제대로 짚었고 오현경은 잘한다며 감탄했다.지압길 산책을 마친 오현경과 지상렬은 호수에서 카누를 탔다. 김구라는 VCR 속 지상렬의 모습을 보며 "웃음꽃이 끊이질 않네. 이야기를 하지. 그럼 내가 밀어주잖아"라고 말했다. 한편 뒤늦게 일어난 김구라는 지상렬의 반려견 뭉치와 대화하며 외로움을 달랬다. 김구라는 씻지도 않은 채로 혼자 동네 카페에 가서 커피를 마시며 본인의 방송을 모니터했다.산책을 마친 지상렬과 오현경은 카페에 앉아 있던 김구라를 마주쳤다. 세 사람은 음료와 케이크를 더 주문해 먹으며 수다를 떨었다. 다정하던 지상렬은 김구라를 만나자 호전적으로 변했다. 이를 본 홍진영은 "분위기가 삼각관계 같다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]아이콘의 김진환과 바비가 상반된 매력을 선보였다.21일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 아이콘의 김진환과 바비가 다양한 매력으로 이목을 집중시켰다.이날 홍진영, 아이콘 김진환과 바비, 진정선의 동거생활이 이어진 가운데, 김진환이 무려 8단계의 피부관리를 해 스투디오의 여성 출연자들이 특히 더 놀라워했다. 집주인 홍진영이 온갖 ‘배달음식’을 주문해 폭풍 먹방을 선보였다. 다음날 물놀이 계획을 까맣게 잊은 채, 이들은 술과 야식으로 진한 밤을 보냈다.그런가하면 김진환과 홍진영이 가장 늦게 일어난 가운데, 홍진영이 김진환의 옷 갈아입는 모습을 훔쳐보다가 웃음을 터트렸다. 김진환의 상의탈의하는 장면을 보다가 그의 복근을 봤던 것. 홍진영은 “왜 속에다 수영복 입지 않느냐”고 말했고, 김진환이 “그것도 쳐다볼 거 아니냐”고 말해 홍진영은 어색한 듯 더 큰 웃음을 날렸다.한편, 바비는 모델 진정선과 어색한 아침을 맞았지만, 함께 라면과 레몬 디톡스를 먹으며 오붓한 시간을 즐겼다. 특히 바비는 자신감 넘치는 발언들로 진정선의 부러움을 샀다. 이후 물놀이를 떠나는 설렘을 가득안고 차안에서 바비가 넘치는 흥을 주체 못하고 폭발시켜서 출연자들은 그의 에너지에 놀라움을 금치 못했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 지상렬이 오현경에게 발마시지를 해줬다.21일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 지상렬과 오현경이 아침 산책을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 지상렬과 오현경은 공원으로 아침 산책을 나섰다.지상렬은 사슴을 보고 “오현경보다 조금 덜 예쁘다”고 농담을 건네 웃음을 자아냈다.이어 두 사람은 신발을 벗고 공원에 마련된 조약돌 지압길을 걷다가 자리에 앉았다.이에 지상렬은 오현경의 발을 잡고 마사지를 해주며 달달한 모습을 보였다.오현경은 발 마사지를 해주는 지상렬에게 “잘한다. 손이 준비된 손이다”라고 칭찬했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 고교 동창인 김구라와 지상렬이 톰과 제리처럼 티격태격 했지만 왠지 모를 깊은 우정이 느껴졌다.21일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)에서는 지상렬의 집에 김구라와 오현경이 함께 지내는 모습이 담겨 20대와 다른 색다른 재미를 안겼다.‘동거’를 하게 된 세 사람은 첫 날 저녁 반가운 마음에 함께 맥주를 마시며 가까워지려는 노력을 했다. 이튿 날 아침. 오현경이 가장 먼저 자리에서 일어나 침대를 정리했고 찌뿌둥한 몸 상태를 풀기 위해 모닝 요가를 시작했다.오현경은 예상보다 부지런했다. 이어 곧바로 세안을 한 뒤 팩까지 붙이며 아침부터 외모 관리에 많은 신경을 썼다.반면 김구라는 달랐다. 오전 10시까지 늘어지게 잔 뒤 세수를 하지도 않은 채 근처 카페로 가서 아이스 라떼를 마시며, 자신의 방송을 모니터 하는 시간을 가졌다.그가 혼자 있는 사이, 먼저 일어났던 지상렬과 오현경은 인천 센트럴파크 호수공원에서 함께 보트를 타며 마치 연인인 듯 오붓하게 데이트를 하는 시간을 가졌다. 장난기 많은 지상렬은 오현경과 단둘이 있으니 다정한 남자가 됐다.패널들도 “20대가 데이트하는 것 같다. 손만 잡으면 완전 연인이다”라고 칭찬하기도.한편 그런 가운데 지상렬과 김구라는 만날 때마다 서로 말꼬리를 잡으며 티격태격했다. 김구라가 오현경과 지상렬에게 대하는 태도가 다르자, 지상렬은 “너 내가 말 실수를 했으면 아주 들고 일어서서 난리가 났을 거다. 89 미코라서 그렇게 해주는 거 아니냐”고 말했다.집에서도 “에어컨이 중앙난방시스템이다. 안 되니까 방 빼라”고 농담을 던지기도 했다. 아침 겸 점심으로 오현경이 닭백숙을 만들었는데, 양파를 까기 위해 신문지를 찾는 김구라에게 지상렬은 “신문지 다 버렸다. 뭐 잘못됐니?”라고 되물었다.그러면서도 “알았어. 내가 신문지 구해다 줄게. 찾아보겠다”는 ‘츤데레’ 같은 모습을 보이기도. 김구라도 라디오 생방송을 간다는 지상렬에게 “일하러 나가니 와서 먹어라”고 말했다.인천 제물포고 동창인 지상렬과 김구라는 당시 학교 내에서도 상당한 명물로 이름을 떨쳤다고 한다. 십대 후반 청소년 시절부터 친구였던 두 사람은 30년이 지난 현재까지도 절친한 친구이자 방송인으로서 함께 하고 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 조세호, 피오, 산다라박이 힘든 운동을 함께했다.드럼 연습을 마치고 돌아온 조세호, 피오, 산다라박은 VR 게임을 시작했다. 산다라박과 피오는 무서운 좀비게임을 하며 비명을 질렀다.게임을 마친 세 사람은 산다라박이 가져온 마스크팩을 하고 드라마를 봤다. 팩을 붙인채 세 사람은 산다라박이 푹 빠진 드라마를 시청했다.다음 날 아침 제일 먼저 일어난 산다라박은 조세호와 피오를 위해 아침 식사로 멕시칸 버거를 준비했다.늦게 일어난 조세호와 피오는 산다라박이 만든 멕시칸 버거 맛에 감탄했다. "대박이다, 이런 맛 처음이야"라고 놀랐다.아침을 먹은 세 사람은 운동을 하러 밖으로 향했다. YG 전용 체육관에 도착해 운동을 시작했다. 피오는 산다라박이 보고 있어 더 열심히 했다고 웃으며 말했다. 피오의 멋진 모습에 산다라박도 감탄했다.먼저 일어난 지상렬과 김구라는 아침 산책을 시작했다. 사슴을 보고 함께 발 지압을 하고 보트를 타며 즐겁게 보냈다. 홍진영, 김진환, 바비, 진정선은은 청평으로 물놀이를 떠났다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박지영 기자] 피오와 산다라박, 지상렬과 오현경이 알콩달콩한 모습을 보여 눈길을 자아냈다.21일 밤 방송된 MBC예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 조세호-산다라박-피오, 김구라-오현경-지상렬, 홍진영-진정선-바비-김진환이 각자 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다.산다라박은 VR게임을 하며 헤드셋을 쓴 채 무서워 하면서도 곧 익숙해진 모습을 보였고 지켜보는 피오도 산다라박의 귀여운 모습에 웃음을 멈추지 못했다.피오는 산다라박을 향해 "무서워요?"라고 물으며 '극악' 모드로 해달라고 요청했다. 이어 비장한 모습으로 게임을 했고 처음에 허세를 부리며 보였던 강한 모습과는 달리 덜덜 손을 떨며 비명을 지르는 등 무서움을 감추지 못했다.이어 조세호의 차례, 피오는 산다라박에게 조세호를 두고 들어가자며 둘이 짰고 산다라박에게 "방에서 좀 쉬라"며 결국 조세호를 놔두고 들어갔다. 이에 조세호는 나혼자 게임 삼매경을 하며 웃음을 자아냈다.게임 후 다들 거실에 모였다. 얼굴에 팩을 붙이고 나온 산다라박을 보며 피오는 "귀엽다"며 만면에 미소가 가득 퍼졌고 세 사람은 다같이 팩을 한 채 드라마를 감상했다.이어 홍진영, 진환, 바비, 진정선이 주짓수를 배우고 돌아왔다. 진환은 꼼꼼하게 메이크업을 지운 뒤 기초 스킨케어를 시작했다. 총 8단계로 나눠서 피부를 관리하는 진환을 보고 여자 출연진들 모두 "대단하다"며 감탄을 금치 못했다. 네 사람은 야식으로 닭발을 시켜 먹었고 진솔한 대화를 나눴다. 지상렬, 김구라, 오현경도 아침을 맞았다. 오현경은 유산균을 챙겨먹은 후 지상렬과 같이 벌나무, 비트를 나눠 먹으며 중년답게 건강을 챙기는 모습을 보여 눈길을 끌었다.두 사람은 음악을 들으며 건강차를 끓여서 나눠마셨다. 이어 지상렬과 오현경은 이어 함께 산책을 하러 나섰다. 산책 도중 지상렬은 오현경의 발을 마사지해주는 등 자상한 모습을 보였다. 이어 두 사람은 보트에 올랐다. 노를 저으며 여유를 즐기는 모습에 홍진영은 "두 분 투샷이 예사롭지 않다"는 반응을 보였다.오현경은 김구라, 지상렬을 위해 손수 닭곰탕을 만들었다. 지상렬은 리필까지 하면서 맛있다고 먹었고 김구라 역시 "케이크까지 먹고 나서 이렇게 먹을 거면 진짜 맛있는 것"이라며 감탄했다.조세호와 피오는 산다라박이 아침으로 만들어준 멕시칸머거를 먹었다. 두 사람은 한 입 먹자마자 "이거 대박이다. 진짜 맛있다. 이런 맛 처음 본다"며 감탄을 금치 못했다.식사 후 세 사람은 YG전용 체육관에 도착했다. 피오의 복싱 실력을 본 코치는 “그동안 왜 안 했어?”라며 놀라움을 감추지 못했고, 피오는 연신 차오르는 숨을 고르며 산다라박을 향해 뿌듯한 웃음을 지었다.이어 피오는 산다라박이 보는 앞에서 훈련을 받았다. 산다라박이 지켜보고 있는 중이라 더 열심히 하는 모습을 보였고 이에 산다라박은 피오를 향해 박수를 보냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 피오가 산다라박 앞에서 뛰어난 운동신경을 자랑했다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 청평으로 떠난 김진환, 홍진영, 바비, 진정선의 모습이 그려졌다.이날 산다라박은 제일 먼저 VR 좀비게임을 시작했다. 겁 먹은 산다라박이 포기하려고 하자 피오는 한 번 해보라고 독려했다. 조세호는 산다라박을 위해 휴대용 선풍기를 준비했다. 덕분에 산다라박은 좀 더 생동감있게 게임을 즐길 수 있었다. 산다라가 좋아하자 피오도 뛰어들어 가내 수공업 4D 게임이 시작됐다.피오에 이어 조세호의 차례가 되자 조세호만 남겨두고 두 사람은 방으로 들어가 조세호를 놀렸다. 다음 날 먼저 일어난 산다라박은 멕시칸 버거를 준비했다. 조세호, 피오는 "대박이다. 이런 맛 처음 본다"라며 감탄했다.이어 세 사람은 YG 전용 체육관으로 향했다. 세 사람은 도착하자마자 하드 트레이닝에 돌입했다. 특히 피오는 복싱에 소질을 보였다. 트레이너는 피오의 날렵한 몸놀림에 "복싱 해라. 왜 안 했냐"라며 놀라워했다.홍진영, 김진환, 바비, 진정선은 홍진영의 지휘 아래 야식을 즐겼다. 그러던 중 바비는 "진환이 형과 내가 성향이 다른데, 둘 중에 누가 더 인기가 많냐"라고 물었다. 경우에 따라 다르다고 답한 홍진영과 진정선. 두 사람은 "편안한 스타일이 좋다. 나무 같은 남자가 이상형이다"라고 밝혔다. 이에 김진환, 바비는 본인들이 나무라며 넉살을 떨었다.  
다음 날 아침 먼저 일어난 바비와 진정선. 두 사람은 어색한 듯보였지만, 바비는 "잠이 덜 깨서 그렇다"라고 말했다. 반면 진정선은 "사실 좀 어색했다"라고 밝혔다. 이어 바비는 라면을 끓였고, 진정선은 레몬 디톡스를 준비했다. 이후 네 사람은 청평으로 물놀이를 떠났다.지상렬, 오현경은 아침 산책을 나갔다. 사슴을 본 지상렬은 "오현경보단 덜 예쁘다"라고 말했고, 오현경은 흡족해했다. 하지만 지상렬이 "눈빛 수심이 팔당댐이다"라고 덧붙이자 오현경은 "그런 개그 싫다고 했잖아"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한참 후에 일어난 김구라도 바로 밖으로 나가 두 사람과 합류했다. 김구라, 지상렬은 또 투닥거리기 시작했다. 이를 보던 홍진영은 "삼각관계 느낌"이라고 말했다. 집에 돌아온 세 사람은 아점으로 닭곰탕을 만들어 먹기로 했다.김구라는 오현경에게 "도와주는 게 나아? 아니면 걸리적 거려"라고 물었고, 오현경은 "도와야지. 마늘, 파라도 까야지"라고 말했다.김구라는 집에 에어컨이 작동 안 하고 신문지가 없자 투덜거렸다. 지상렬은 종이백을 찢어서 만들어주려고 했지만, 김구라는 또 다른 일을 시켰다. 영상을 보던 조세호는 "엄청나게 싸우시네요. 시트콤 보는 것 같다"라고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]블락비 피오가 박산다라 앞에서 더욱 멋진 모습을 보였다.21일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 피오가 박산다라 앞에서 멋진 파이터의 모습을 선보여 이목을 집중시켰다.이날 조세호, 박산다라, 피오의 동거는 VR게임으로 시작됐다. 조세호의 강력추천으로 하게 된 VR게임에서 피오가 호기롭게 가장 난이도가 높은 ‘극악의 좀비게임’을 선택했다가 괴성을 질러 웃음을 안겼다. 조세호가 4D 게임을 할 때 피오는 힘들어하는 박산다라에게 “방에 가서 쉬시라”며 달콤하게 챙기는 모습이 포착됐다. 이후 조세호는 거실 한가운데서 혼자 게임을 하는 웃픈 상황을 맞았다. 이어 조세호와 피오는 맥주를 마시며 피로를 날렸고, 박산다라가 동물모양의 귀여운 팩을 해줘서 두 남자는 이날 제대로 피부호강을 했다.다음 날, 박산다라의 조건에 따라 피오와 조세호가 복싱 트레이닝을 받았다. 피오는 ‘몸치와 운동혐오’라는 말이 무색할 정도로 복싱에 소질을 보여 트레이너에게 폭풍칭찬을 받았다.그런가하면, 김구라가 단잠에 빠진 동안, 오현경과 지상렬이 데이트를 즐겼다. 두 사람은 집 앞 공원에서 발 지압은 물론, 카약을 타는 등 연인 같은 편안함을 보여줬다. 산책 도중 사슴을 본 지상렬은 “오현경보다 덜 예쁘다”고 농담을 건넸고 오현경은 질색을 해 웃음을 자아냈다. 지상렬은 머슴을 자처해 노젓기를 비롯해 손그늘을 만들어 오현경에게 아낌없이 봉사했다.이후 오현경은 두 남자를 위해 여름보양식으로 닭곰탕을 만들었다. 김구라와 지상렬은 재료손질을 도왔는데, 김구라가 파를 너무 씻어서 너덜너덜해진 모습 등 우왕좌왕 실수를 연발해 웃음을 안겼다. 오현경의 정성 가득한 보양식 덕분에 두 남자는 속을 든든하게 채웠다. 이날도 김구라와 지상렬은 여전히 티격티격했고, 오현경은 지상렬의 닭살 오버멘트에는 노(N0)를 김구라의 솔직한 답변에는 예스(YES)로 편애해 김구라를 향한 애정을 드러냈다. 한편 홍진영은 아이콘 김진환과 바비, 진정선을 위해 온갖 ‘배달음식’으로 입을 호강시켰다. 홍진영은 총각무를 세 명의 동생들에게 “딱 세 번만 씹어라”고 말한 뒤 주먹밥을 입에 쏙쏙 넣어주는 귀여운 면모를 보였다. 이어 이상형 속마음 토그가 이어졌다. 홍진영이 “나무 같이 편안한 남자가 좋다”고 말하자, 바비가 “자신이 지나다니면 사람들이 나무로 안다”고 말해 폭소를 안겼다. 다음날 제일 먼저 일어난 바비는 진정선과 단둘이 아침을 먹었다. 이후 네 사람은 물놀이를 가는 도중, 차안에서 클럽을 방불시킬 정도로 흥겨운 에너지를 선보였다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
홍진영과 바비가 서로 놀려댔다. 7월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>에서홍진영-김진환-바비-진정선이 물놀이를 떠났다.  
밤새 술마시던 이들은 물놀이를 가기로 정하고 준비하기 시작했다. 바비가 옷을 갈아입는데 들디닥친 홍진영은 “수영복 입을 건데 왜 긴팔 입어?”라고 물어봤다.  
바비는 천연덕스럽게 “그것도 훔쳐보게요?”라고 능청을 떨었다. 홍진영이 “야!”하고 발끈하자 바비는 “괜찮아요, 누나. 그 나이때 남자 몸이 궁금한 게 뭐 어때서!”라며 응수했다. 
‘베스트 드라이버’ 진정선이 운전대를 잡고 함께 물놀이를 떠나는 중에 홍진영은 “물 공포증 있다”라고 얘기했다. 김진환-바비가 “우리 멤버도 물에 빠뜨려서 극복했다”라고 하자 홍진영은 “그래도 되는 나이가 있고 아닌 나이가 있는데 난... 딱 좋은 나이야!”라고 대꾸했다. 
이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 홍진영-김진환-바비-진정선, 산다라-조세호-피오가 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산다라-조세호-피오가 좀비게임에 도전했다. 7월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>에서 산다라-조세호-피오는 VR게임을 함께했다. 
좀비게임에 도전한 피오는 생생한 화면을 보고 “깜짝이야!”라며 뛰어올랐다. 덜덜 떨리는 손으로 겁쟁이 모드가 된 피오는 난리법석 떨다가 근엄해지려고 했지만 수포로 돌아갔다. 
본인 소장 게임이지만 무서워서 못하는 조세호는 난이도가 낮은 게임에 도전했다. 그 사이 지친 산다라와 피오는 침대로 가버리는 바람에 조세호는 또 혼자가 됐다. 
이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 홍진영-김진환-바비-진정선, 산다라-조세호-피오가 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아이콘 진환=MBC "발칙한 동거" 방송화면 '발칙한 동거'아이콘 진환의 피부관리가 화제다.21일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)에서는 아이콘 김진환과 바비, 트로트 가수 홍진영, 모델 진정선이 함께 사는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 진환은 잠자리에 들기 전 꼼꼼하게 메이크업을 지운 뒤 화장대로 달려가 기초 스킨케어를 진행했다. 그는 먼저 스킨으로 피부톤을 정리한 뒤 에센스, 로션, 크림, 아이크림 등 8단계로 나누어 세심하게 얼굴에 펴발랐다. 스튜디오에서 이를 본 여자 게스트들까지 혀를 내둘러 눈길을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '발칙한 동거 빈방있음''발칙한 동거'에 출연한 배우 오현경이 '공원패션 종결자'로 등극했다.21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 오현경과 지상렬이 함께 공원 산책을 즐겼다.이날 방송에서 오현경은 공원에서 여유로운 아침을 만끽하던 중 갑자기 입고 있던 옷을 얼굴에 뒤집어쓰며 웃음을 자아냈다. 선글라스를 낀 채로 간신히 앞을 보고 숨을 쉴 수 있을 정도로 얼굴을 꽁꽁 싸매며 '공원패션 종결자'의 탄생을 알렸다.이는 강렬한 태양으로부터 피부를 보호하기 위한 특단의 조치였다. 지상렬은 그런 그녀 옆에서 연신 웃음을 터트렸지만, 오현경은 한 손에 커피를 들고 우아한 자태로 걸으며 폭소를 자아냈다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '발칙한 동거 빈방있음''발칙한 동거 빈방있음'에서 바비의 복근이 공개돼 눈길을 끌었다.21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서 홍진영, 바비, 진환, 진정선은 여름맞이 물놀이를 떠났다.이날 방송에서 바비는 물놀이를 떠날 준비를 하던 중 과감하게 상의를 탈의하고 옷을 갈아입으며 짐승남의 매력을 선보였다.특히 갑자기 등장한 홍진영이 바비를 보고 비명을 지르고 입을 다물지 못하는 모습을 보이면서 웃음을 자아내기도 했다.당황한 홍진영이 바비에게 "수영복 입고 간다며?"라면서 말을 돌리려 하자 바비는 "그것도 훔쳐보게요?"라면서 맞받아쳤다. 이에 홍진영은 얼굴을 붉히며 극구 부인하며 웃음을 자아냈다. 아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡쳐 그룹 아이콘 진환이 여자 못지 않은 피부관리로 눈길을 끌었다.21일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 아이콘 김진환과 바비, 가수 홍진영, 모델 진정선이 함께 사는 모습이 전파를 탔다.이날 이들은 운동을 하고 돌아와 야식을 시켰다. 홍진영은 묵은지 등 갈비찜, 뼈 없는 불 닭발, 참치마요 주먹밥, 식혜 등을 시키고 각자 씻자고 말했다.이에 진환은 씻고 나온 후 화장대로 달려가 기초 스킨 케어를 시작했다. 스킨에 이어 수분크림, 아이크림 등 8단계에 걸쳐 피부를 정리했다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 패널들은 "대단하다. 여자보다 더 오래 걸린다"며 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
오현경과 지상렬이 서로의 건강을 챙겼다. 7월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>에서 오현경과 지상렬은 기상하자마자 비타민과 건강음료를 섭취했다. 
아침 6시부터 기상한 오현경은 이불부터 정리하는 부지런한 모습을 보였다. “숙박업소 1등감 손님”이란 김구라 말에 오현경은 “가도 정리하고 나온다”라고 얘기했다. 
오현경이 완벽정리 후 스트레칭하는 동안 지상렬도 누가 깨운 듯 벌떡 일어났다. 김구라가 미동도 없이 꿀잠 자는 동안 오현경과 지상렬은 유산균, 벌나무즙, 비트 등 건강즙을 공유하면서 중년 건강을 챙겼다.이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 홍진영-김진환-바비-진정선, 산다라-조세호-피오가 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 - 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박지영 기자] 피오가 이상형 산다라박에 대한 무한 애정을 보였다.21일 밤 방송된 MBC예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 블락비의 피오가 산다라박에 대한 '무한 애정'을 드러내 눈길을 끌었다.조세호, 산다라박, 피오는 집에 돌아오자마자 좀비를 잡는 VR게임을 시작했다. 헤드셋을 쓴 채 게임에 빠져 무서워하다가 집중하다가 하는 산다라박의 모습에 피오는 귀여워하며 만면에 웃음이 피어났다.이에 조세호는 4D를 연상케하며 휴대용 선풍기를 산다라박을 향해 켜주었고 산다라박은 하면서 재미있다며 만족감을 감추지 못했다. 곧 조세호와 피오는 산다라박을 중간에 둔 채 돌면서 선풍기를 틀어주었고 가내수공업 효과로 산다라박의 만족을 이끌어냈다.하지만 산다라박이 연신 무서워하는 모습을 보이자 피오는 산다라박을 향해 "무서워요?"라고 물으며 '극악' 모드로 해달라며 강한 남자의 모습을 보였다. 하지만 곧 처음에 허세를 부리며 보였던 모습과는 달리 덜덜 손을 떨며 비명을 지르는 등 무서워하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이어 조세호의 차례, 피오는 산다라박에게 조세호를 두고 들어가자며 둘이 짰고 산다라박에게 "방에서 좀 쉬라"며 결국 조세호를 놔두고 들어갔다. 이에 조세호는 나혼자 게임 삼매경을 하며 웃음을 자아냈다. 결국 조세호는 산다라박과 피오에게 "이렇게 들어가면 어떡해? 매너없이"라며 둘을 데리고 왔지만 피오와 산다라박은 다시 조세호를 놔두고 방에 들어갔다. 게임 후 다들 거실에 모였다. 얼굴에 팩을 붙이고 나온 산다라박을 보며 피오는 "귀엽다"며 만면에 미소가 가득 퍼졌고 세 사람은 다같이 팩을 한 채 드라마를 감상했다.다음 날 아침, 산다라박은 직접 아침식사 준비에 나섰다. 얼굴에 팩을 붙인 채 멕시칸 버거를 만들었다. 이어 그녀는 두 사람이 일어나자 직접 만든 멕시칸 버거를 전자레인지에 데워줬다. 산다라박이 만들어준 음식을 먹으려다가 너무 뜨겁자 조세호와 피오는 휴대용 선풍기까지 동원해 식히면서 빨리 먹고자하는 의지를 보였다. 이어 두 사람은 한 입 먹자마자 "이거 대박이다. 진짜 맛있다. 이런 맛 처음 본다"며 감탄을 금치 못했다.식사 후 세 사람은 YG전용 체육관에 도착했다. 피오의 복싱 실력을 본 코치는 “그동안 왜 안 했어?”라며 놀라움을 감추지 못했고, 피오는 연신 차오르는 숨을 고르며 산다라박을 향해 뿌듯한 웃음을 지었다. 심지어 스튜디오에서 다른 출연진들이 "산다라박 신경쓰였냐"고 질문하자 그는 "솔직히 그랬다"며 인정하며 수줍어하는 모습을 보였다. 이어 피오는 산다라박이 보는 앞에서 훈련을 받았다. 산다라박이 지켜보고 있는 중이라 더 열심히 하는 모습을 보였고 이에 산다라박은 피오를 향해 박수를 보냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] ‘발칙한 동거’ 덕분에 또 하나의 스타 커플이 탄생하는 것은 아닌지 궁금하다.21일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)에서는 지상렬과 오현경, 블락비 피오와 가수 출신 연기자 산다라박이 함께 살게 된 모습이 담겨 눈길을 끌었다. 전에는 친분이 전혀 없던 이들이지만 함께 생활하면서 서로를 배려하고 챙겨주는 모습에서 조금씩 정이 묻어 나기 시작했다.각자 다른 멤버들과 ‘발칙한 동거’를 하게 된 이들은 첫 만남의 반가움에 함께 맥주를 마시며 가까워지려는 노력을 기울였다. 말 장난을 좋아하는 지상렬은 평소와 달리 오현경에게 누구보다 자상했고 진지했다. 또 ‘성공한 덕후’인 피오도 산다라박 앞에서 쑥스러움 많은 20대 청년이었다. 무엇보다 특히 지상렬의 모습은 의외였기에 시선을 집중케 했다.그들의 1박2일을 지켜보면서 눈길을 끈 점은 오현경과 산다라박이 여배우답게 아침부터 저녁까지 관리를 한다는 것이었는데, 지상렬과 피오도 그녀들에게 맞춰주며 함께 시너지 효과를 냈다. 두 여배우는 꼼꼼하게 세안을 한 뒤 팩을 했고 스트레칭 및 근력 운동을 하며 관리에 많은 신경을 썼다. 피오는 산다라박에게 "얼굴이 진짜 작다. 팩이 남는다"는 칭찬을 하기도 했다.그런가 하면 김구라가 혼자 있는 사이, 먼저 기상한 지상렬은 오현경과 인천 센트럴파크 호수공원에서 함께 보트를 타며 마치 연인인 듯 오붓하게 데이트를 하는 시간을 가졌다. 장난기 많은 지상렬은 오현경과 단둘이 있으니 어느새 다정한 남자가 됐다. 30년 절친 김구라가 놀랐을 정도.이를 본 패널들도 “20대가 데이트하는 것 같다. 손만 잡으면 완전 연인이다”라고 몰아갔다. 지상렬과 오현경은 자연스럽게 옆자리에 동석하며 첫 만남보다 한층 가까워진 모습을 보여줬다. 털털한 성격을 가진 오현경의 적극성도 친해지는 데 한몫을 거들었다.피오는 산다라박과 VR 게임을 한 뒤 주말드라마를 시청하며 작품과 캐릭터에 대한 이야기를 나누기도 했다. 이튿날에도 산다라박에 대한 피오의 배려가 이어졌는데, YG 전용 체육관에 함께 가서 운동을 하는가 하면 피오가 “산다라박이 보고 있어 더 열심히 했다”고 웃으며 운동한 소감을 전했다. 피오의 멋진 모습에 산다라박도 감탄했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김구라, 지상렬이 말싸움을 벌이면 오현경은 두 사람을 어르고 달랬다.21일 방송한 MBC 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 아침 산책을 마치고 돌아온 오현경과 지상렬은 커피를 마시고 있는 김구라를 발견했다.지상렬과 오현경은 김구라와 합류해 같이 커피와 케이크를 주문했다. 지상렬과 김구라는 앉자마자 티격태격 말싸움을 시작했다. 두 사람의 말싸움을 보다 못한 오현경은 "이것들이 진짜, 얘들아 좋은 말로 얘기 할 때 조용히 얘기할래. 보는 사람도 많고"라고 두 사람을 말렸다.오현경의 말에도 불구하고 두 사람은 말싸움을 계속했다. 지상렬이 "얘는 진단서 없으면 안 먹어"라고 하자 김구라는 "진단서가 뭐니 처방전이지"라고 맞섰다. 오현경에게 부드럽게 대하는 김구라에게 지상렬은 "내가 이랬으면 난리 났을 거 아니야. 사람 차별하니"라고 불평했다.조세호, 피오, 산다라박은 운동을 하러 체육관을 찾았다. 준비 운동으로 지친 조세호는 아직 시작도 안 했다고 말한 트레이너의 말에 당황했다. 글러브를 끼고 본격적인 운동을 시작했다.피오는 이상형 산다라박 앞에서 멋진 자세를 선보였다. 산다라박을 의식했냐는 진정선의 말에 피오는 "열심히 했죠. 누나가 보고 있으니까"라고 쑥스러워했다. 홍진영, 김진환, 바비, 진정선은은 청평으로 물놀이를 떠났다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비-진환-진정선까지 개성 넘치는 3팀 3색 동거인들이 '설렘, 건강, 빅재미'를 모두 선사하며 시청자들의 눈길을 제대로 스틸했다.  지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라-지상렬이 여유로운 아침을 보내고 여름 맞이 보양식을 해 먹는 모습과 산다라박-조세호-피오가 VR게임과 복싱으로 땀을 흘리며 하나된 모습, 홍진영-바비-진환-진정선이 첫 바캉스를 준비하는 모습이 그려졌다. 22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부가 수도권 기준 4.3%를 기록, 지상파 동시간대 2위를 차지하며 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았다.먼저 산다라박-조세호-피오는 함께 공포의 VR 게임을 즐겼다. 산다라박이 첫 번째로 도전한 가운데 무서운 좀비가 출몰하는 게임에 무서워 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 이를 지켜보던 피오와 조세호는 귀여운 그녀의 모습에 웃음을 멈추지 못했다. 이에 두 사람은 산다라박의 주변을 빙빙 돌면서 손 선풍기로 바람을 일으켜 4D VR 게임을 더 재밌게 즐길 수 있도록 만들어주며 훈훈함을 더했다. 피오는 산다라박 앞에서 강한 남자의 모습을 보여주기 위해 '극악' 모드로 게임을 진행했지만 처음에 허세를 부리며 보였던 강한 모습과는 달리 덜덜 손을 떨며 비명을 지르는 등 무서움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 이들은 산다라박이 직접 만든 아메리칸 버거로 아침을 든든히 먹고 운동을 하러 YG 전용 헬스장을 찾았다. 여기서 평소 운동을 싫어했던 피오가 반전 복싱 실력을 보여줘 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다.피오가 산다라박 누나를 실망시키고 싶지 않은 마음에 온 힘을 다해 트레이닝에 임한 것. 조세호와 피오의 막판 스파링까지 이어지는 복싱 하드 트레이닝을 받은 이들은 함께 땀을 흘리면서도 연신 웃음을 잃지 않은 모습을 보여줬으며, 진심으로 서로를 응원하고 걱정하는 모습으로 힐링의 시간을 가졌다. 지난 밤 한바탕 맥주 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬은 '중년 모닝 웰빙 케어'에 나섰다. 먼저 일어난 오현경과 지상렬은 벌나무, 비트 등 건강음료를 나눠 마시고 함께 공원 산책을 나갔다. 산책 중 지압 산책로에 들어서자 지상렬이 오현경에게 손수 발 마사지와 지압을 해줬는데, 아파하는 오현경의 건강을 걱정하는 등 자상한 매력을 뿜어냈다. 이어 공원에 있는 카약을 타며 여유를 즐겼다. 마치 오현경은 대왕대비마마, 지상렬은 돌쇠가 된 듯한 모습을 보여줬는데, 오현경이 "좀 누릴게요~"라며 즐거워하자 지상렬은 연신 싱글벙글 웃으면 열정의 노 젓기를 보여줘 폭소를 자아냈다. 이후 오현경-김구라-지상렬은 집에서 보양식인 닭곰탕을 만들어 먹었다. 이때 70라인 세친구의 끊이지 않는 티격태격은 시트콤을 방불케 했다. 오현경의 주도 아래 음식을 준비하면서 김구라와 지상렬은 각각 양파를 까고 파를 씻었다. 그러나 김구라는 양파를 초토화 시켜버렸고, 지상렬은 파를 걸레 빨듯이 빠는 바람에 그들의 도움은 허사가 되었다. 대신 두 사람은 오현경의 완벽한 솜씨로 만들어낸 '닭곰탕'을 맛있게 먹으며 "케이크까지 먹고 나서 이렇게 먹을 거면 진짜 맛있는 것"이라며 감탄과 함께 아낌없이 칭찬하는 모습으로 웃음을 선사하며 동갑내기들의 훈훈한 '중년 건강관리 풀코스'를 보여줬다. 이어 홍진영-바비-진환-진정선이 치열한 주짓수 체험을 하고 돌아와 고단백의 든든한 야식 타임을 가졌다. 홍진영의 주도 아래 야식 먹방을 즐기는가 하면, 솔직한 속마음을 전하는 모습도 그려졌다. 바비는 홍진영과 진정선에게 자신과 진환 중 어떤 스타일이 좋은지 물었는데, 정선은 예전엔 바비 같은 스타일이 좋았고, 지금은 진환 같은 스타일이 좋다며 솔직히 털어놨다. 홍진영은 나무 같이 편한 사람이 좋다고 밝혔다. 이내 바비와 진환은 서로 자신이 '나무남'이라며 허세를 부리면서 아웅다웅하는 귀여운 모습을 보여줘 웃음을 터트리게 만들었다.다음날 이들은 정선이 준비한 레몬 디톡스 주스를 마시고 더위를 날리기 위한 바캉스 준비에 나섰다. 가장 먼저 바비가 준비를 마쳤는데, 다른 동거인들의 준비가 늦어지자 시계를 보며 "11시 54분 실화냐?"라며 설레는 마음을 감추지 못하고 재촉했다. 특히 진환은 여배우를 능가하는 준비 시간으로 보는 이들을 놀라게 만들었다. 네 사람은 청평으로 물놀이를 떠나며 역시나 흥을 제대로 폭발시켜 폭소를 자아냈으며, 다음주 이들의 유쾌한 물놀이를 예고해 더욱 기대를 더했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비-진환-진정선까지 개성 넘치는 3팀 3색 동거인들이 무더위에 맞서는 모습이 공개됐다.지난 21일 방송된 ‘발칙한 동거’에서는 오현경-김구라-지상렬이 여유로운 아침을 보내고 여름 맞이 보양식을 해 먹는 모습과 산다라박-조세호-피오가 VR게임과 복싱으로 땀을 흘리며 하나된 모습, 홍진영-바비-진환-진정선이 첫 바캉스를 준비했다.산다라박-조세호-피오는 함께 공포의 VR 게임을 즐겼다. 산다라박이 첫 번째로 도전한 가운데 무서운 좀비가 출몰하는 게임에 무서워 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 이를 지켜보던 피오와 조세호는 귀여운 그녀의 모습에 웃음을 멈추지 못했다.두 사람은 산다라박의 주변을 빙빙 돌면서 손 선풍기로 바람을 일으켜 4D VR 게임을 더 재밌게 즐길 수 있도록 만들어주며 훈훈함을 더했다.피오는 산다라박 앞에서 강한 남자의 모습을 보여주기 위해 ‘극악’ 모드로 게임을 진행했지만 처음에 허세를 부리며 보였던 강한 모습과는 달리 덜덜 손을 떨며 비명을 지르는 등 무서움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.이들은 산다라박이 직접 만든 아메리칸 버거로 아침을 든든히 먹고 운동을 하러 YG 전용 헬스장을 찾았다. 여기서 평소 운동을 싫어했던 피오가 반전 복싱 실력을 보여줘 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다. 피오가 산다라박 누나를 실망시키고 싶지 않은 마음에 온 힘을 다해 트레이닝에 임한 것.조세호와 피오의 막판 스파링까지 이어지는 복싱 하드 트레이닝을 받은 이들은 함께 땀을 흘리면서도 연신 웃음을 잃지 않은 모습을 보여줬으며, 진심으로 서로를 응원하고 걱정하는 모습으로 힐링의 시간을 가졌다.지난 밤 한바탕 맥주 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬은 ‘중년 모닝 웰빙 케어’에 나섰다. 먼저 일어난 오현경과 지상렬은 벌나무, 비트 등 건강음료를 나눠 마시고 함께 공원 산책을 나갔다.오현경-김구라-지상렬은 집에서 보양식인 닭곰탕을 만들어 먹었다. 이때 70라인 세친구의 끊이지 않는 티격태격은 시트콤을 방불케 했다. 오현경의 주도 아래 음식을 준비하면서 김구라와 지상렬은 각각 양파를 까고 파를 씻었다.그러나 김구라는 양파를 초토화 시켜버렸고, 지상렬은 파를 걸레 빨듯이 빠는 바람에 그들의 도움은 허사가 됐다. 대신 두 사람은 오현경의 완벽한 솜씨로 만들어낸 ‘닭곰탕’을 맛있게 먹으며 “케이크까지 먹고 나서 이렇게 먹을 거면 진짜 맛있는 것”이라며 감탄과 함께 아낌없이 칭찬하는 모습으로 웃음을 선사하며 동갑내기들의 훈훈한 ‘중년 건강관리 풀코스’를 보여줬다.홍진영-바비-진환-진정선이 치열한 주짓수 체험을 하고 돌아와 고단백의 든든한 야식 타임을 가졌다. 홍진영의 주도 아래 야식 먹방을 즐기는가 하면, 솔직한 속마음을 전하는 모습도 그려졌다.바비는 홍진영과 진정선에게 자신과 진환 중 어떤 스타일이 좋은지 물었는데, 정선은 예전엔 바비 같은 스타일이 좋았고, 지금은 진환 같은 스타일이 좋다며 솔직히 털어놨다. 홍진영은 나무 같이 편한 사람이 좋다고 밝혔다. 이내 바비와 진환은 서로 자신이 ‘나무남’이라며 허세를 부리면서 아웅다웅하는 귀여운 모습을 보여줘 웃음을 터트리게 만들었다.다음날 이들은 정선이 준비한 레몬 디톡스 주스를 마시고 더위를 날리기 위한 바캉스 준비에 나섰다. 가장 먼저 바비가 준비를 마쳤는데, 다른 동거인들의 준비가 늦어지자 시계를 보며 “11시 54분 실화냐?”라며 설레는 마음을 감추지 못하고 재촉했다.특히 진환은 여배우를 능가하는 준비 시간으로 보는 이들을 놀라게 만들었다. 네 사람은 청평으로 물놀이를 떠나며 역시나 흥을 제대로 폭발시켜 폭소를 자아냈으며, 다음주 이들의 유쾌한 물놀이를 예고해 더욱 기대를 더했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <발칙한 동거> 2부가 수도권 기준 4.3%를 기록, 지상파 동시간대 2위를 차지하며 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았다.먼저 산다라박-조세호-피오는 함께 공포의 VR 게임을 즐겼다. 산다라박이 첫 번째로 도전한 가운데 무서운 좀비가 출몰하는 게임에 무서워 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 이를 지켜보던 피오와 조세호는 귀여운 그녀의 모습에 웃음을 멈추지 못했다. 이에 두 사람은 산다라박의 주변을 빙빙 돌면서 손 선풍기로 바람을 일으켜 4D VR 게임을 더 재밌게 즐길 수 있도록 만들어주며 훈훈함을 더했다. 피오는 산다라박 앞에서 강한 남자의 모습을 보여주기 위해 '극악' 모드로 게임을 진행했지만 처음에 허세를 부리며 보였던 강한 모습과는 달리 덜덜 손을 떨며 비명을 지르는 등 무서움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.  
이들은 산다라박이 직접 만든 아메리칸 버거로 아침을 든든히 먹고 운동을 하러 YG 전용 헬스장을 찾았다. 여기서 평소 운동을 싫어했던 피오가 반전 복싱 실력을 보여줘 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다. 피오가 산다라박 누나를 실망시키고 싶지 않은 마음에 온 힘을 다해 트레이닝에 임한 것. 조세호와 피오의 막판 스파링까지 이어지는 복싱 하드 트레이닝을 받은 이들은 함께 땀을 흘리면서도 연신 웃음을 잃지 않은 모습을 보여줬으며, 진심으로 서로를 응원하고 걱정하는 모습으로 힐링의 시간을 가졌다.지난 밤 한바탕 맥주 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬은 '중년 모닝 웰빙 케어'에 나섰다. 먼저 일어난 오현경과 지상렬은 벌나무, 비트 등 건강음료를 나눠 마시고 함께 공원 산책을 나갔다. 산책 중 지압 산책로에 들어서자 지상렬이 오현경에게 손수 발 마사지와 지압을 해줬는데, 아파하는 오현경의 건강을 걱정하는 등 자상한 매력을 뿜어냈다. 이어 공원에 있는 카약을 타며 여유를 즐겼다. 마치 오현경은 대왕대비마마, 지상렬은 돌쇠가 된 듯한 모습을 보여줬는데, 오현경이 "좀 누릴게요~"라며 즐거워하자 지상렬은 연신 싱글벙글 웃으면 열정의 노 젓기를 보여줘 폭소를 자아냈다. 이후 오현경-김구라-지상렬은 집에서 보양식인 닭곰탕을 만들어 먹었다. 이때 70라인 세친구의 끊이지 않는 티격태격은 시트콤을 방불케 했다. 오현경의 주도 아래 음식을 준비하면서 김구라와 지상렬은 각각 양파를 까고 파를 씻었다. 그러나 김구라는 양파를 초토화 시켜버렸고, 지상렬은 파를 걸레 빨듯이 빠는 바람에 그들의 도움은 허사가 되었다. 대신 두 사람은 오현경의 완벽한 솜씨로 만들어낸 '닭곰탕'을 맛있게 먹으며 "케이크까지 먹고 나서 이렇게 먹을 거면 진짜 맛있는 것"이라며 감탄과 함께 아낌없이 칭찬하는 모습으로 웃음을 선사하며 동갑내기들의 훈훈한 '중년 건강관리 풀코스'를 보여줬다.이어 홍진영-바비-진환-진정선이 치열한 주짓수 체험을 하고 돌아와 고단백의 든든한 야식 타임을 가졌다. 홍진영의 주도 아래 야식 먹방을 즐기는가 하면, 솔직한 속마음을 전하는 모습도 그려졌다. 바비는 홍진영과 진정선에게 자신과 진환 중 어떤 스타일이 좋은지 물었는데, 정선은 예전엔 바비 같은 스타일이 좋았고, 지금은 진환 같은 스타일이 좋다며 솔직히 털어놨다. 홍진영은 나무 같이 편한 사람이 좋다고 밝혔다. 이내 바비와 진환은 서로 자신이 '나무남'이라며 허세를 부리면서 아웅다웅하는 귀여운 모습을 보여줘 웃음을 터트리게 만들었다.다음날 이들은 정선이 준비한 레몬 디톡스 주스를 마시고 더위를 날리기 위한 바캉스 준비에 나섰다. 가장 먼저 바비가 준비를 마쳤는데, 다른 동거인들의 준비가 늦어지자 시계를 보며 "11시 54분 실화냐?"라며 설레는 마음을 감추지 못하고 재촉했다. 특히 진환은 여배우를 능가하는 준비 시간으로 보는 이들을 놀라게 만들었다. 네 사람은 청평으로 물놀이를 떠나며 역시나 흥을 제대로 폭발시켜 폭소를 자아냈으며, 다음주 이들의 유쾌한 물놀이를 예고해 더욱 기대를 더했다. <발칙한 동거> 방송 후 시청자들은 "오현경-김구라-지상렬, 역시 중년의 아침은 달라~", "서로 생각하는 모습이 너무 보기 좋아요~", "발칙한 동거인들 진짜 패밀리 같아!" "산다라박-조세호-피오, 너무 웃기고 설레요~", "홍진영-바비-진환-진정선, 나도 같이 놀러 가고 싶다! 너무 기대되요!", "발칙한 동거! 다음주도 꼭 본방사수 할게요!" 등 다양한 반응을 보냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오, 홍진영-바비-진환-진정선까지 개성 넘치는 3팀 3색 동거인들이 '설렘, 건강, 빅재미'를 모두 선사하며 시청자들의 눈길을 제대로 스틸했다. 각 동거인들이 함께 운동하며 땀을 흘리고, 음식을 나눠 먹으며 무더위를 맞이하는 모습 속에서 새로운 매력을 발산한 것은 물론 서로를 챙기고 배려하는 모습들을 보여줘 시청자들에게 훈훈한 '패밀리' 케미를 제대로 선사한 것.지난 21일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정)에서는 오현경-김구라-지상렬이 여유로운 아침을 보내고 여름 맞이 보양식을 해 먹는 모습과 산다라박-조세호-피오가 VR게임과 복싱으로 땀을 흘리며 하나된 모습, 홍진영-바비-진환-진정선이 첫 바캉스를 준비하는 모습이 그려졌다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거' 2부가 수도권 기준 4.3%를 기록, 지상파 동시간대 2위를 차지하며 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았다.먼저 산다라박-조세호-피오는 함께 공포의 VR 게임을 즐겼다. 산다라박이 첫 번째로 도전한 가운데 무서운 좀비가 출몰하는 게임에 무서워 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 이를 지켜보던 피오와 조세호는 귀여운 그녀의 모습에 웃음을 멈추지 못했다. 이에 두 사람은 산다라박의 주변을 빙빙 돌면서 손 선풍기로 바람을 일으켜 4D VR 게임을 더 재밌게 즐길 수 있도록 만들어주며 훈훈함을 더했다. 피오는 산다라박 앞에서 강한 남자의 모습을 보여주기 위해 '극악' 모드로 게임을 진행했지만 처음에 허세를 부리며 보였던 강한 모습과는 달리 덜덜 손을 떨며 비명을 지르는 등 무서움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 이들은 산다라박이 직접 만든 아메리칸 버거로 아침을 든든히 먹고 운동을 하러 YG 전용 헬스장을 찾았다. 여기서 평소 운동을 싫어했던 피오가 반전 복싱 실력을 보여줘 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다. 피오가 산다라박 누나를 실망시키고 싶지 않은 마음에 온 힘을 다해 트레이닝에 임한 것. 조세호와 피오의 막판 스파링까지 이어지는 복싱 하드 트레이닝을 받은 이들은 함께 땀을 흘리면서도 연신 웃음을 잃지 않은 모습을 보여줬으며, 진심으로 서로를 응원하고 걱정하는 모습으로 힐링의 시간을 가졌다.지난 밤 한바탕 맥주 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬은 '중년 모닝 웰빙 케어'에 나섰다. 먼저 일어난 오현경과 지상렬은 벌나무, 비트 등 건강음료를 나눠 마시고 함께 공원 산책을 나갔다. 산책 중 지압 산책로에 들어서자 지상렬이 오현경에게 손수 발 마사지와 지압을 해줬는데, 아파하는 오현경의 건강을 걱정하는 등 자상한 매력을 뿜어냈다. 이어 공원에 있는 카약을 타며 여유를 즐겼다. 마치 오현경은 대왕대비마마, 지상렬은 돌쇠가 된 듯한 모습을 보여줬는데, 오현경이 "좀 누릴게요~"라며 즐거워하자 지상렬은 연신 싱글벙글 웃으면 열정의 노 젓기를 보여줘 폭소를 자아냈다. 이후 오현경-김구라-지상렬은 집에서 보양식인 닭곰탕을 만들어 먹었다. 이때 70라인 세친구의 끊이지 않는 티격태격은 시트콤을 방불케 했다. 오현경의 주도 아래 음식을 준비하면서 김구라와 지상렬은 각각 양파를 까고 파를 씻었다. 그러나 김구라는 양파를 초토화 시켜버렸고, 지상렬은 파를 걸레 빨듯이 빠는 바람에 그들의 도움은 허사가 되었다. 대신 두 사람은 오현경의 완벽한 솜씨로 만들어낸 '닭곰탕'을 맛있게 먹으며 "케이크까지 먹고 나서 이렇게 먹을 거면 진짜 맛있는 것"이라며 감탄과 함께 아낌없이 칭찬하는 모습으로 웃음을 선사하며 동갑내기들의 훈훈한 '중년 건강관리 풀코스'를 보여줬다.이어 홍진영-바비-진환-진정선이 치열한 주짓수 체험을 하고 돌아와 고단백의 든든한 야식 타임을 가졌다. 홍진영의 주도 아래 야식 먹방을 즐기는가 하면, 솔직한 속마음을 전하는 모습도 그려졌다. 바비는 홍진영과 진정선에게 자신과 진환 중 어떤 스타일이 좋은지 물었는데, 정선은 예전엔 바비 같은 스타일이 좋았고, 지금은 진환 같은 스타일이 좋다며 솔직히 털어놨다. 홍진영은 나무 같이 편한 사람이 좋다고 밝혔다. 이내 바비와 진환은 서로 자신이 '나무남'이라며 허세를 부리면서 아웅다웅하는 귀여운 모습을 보여줘 웃음을 터트리게 만들었다.다음날 이들은 정선이 준비한 레몬 디톡스 주스를 마시고 더위를 날리기 위한 바캉스 준비에 나섰다. 가장 먼저 바비가 준비를 마쳤는데, 다른 동거인들의 준비가 늦어지자 시계를 보며 "11시 54분 실화냐?"라며 설레는 마음을 감추지 못하고 재촉했다. 특히 진환은 여배우를 능가하는 준비 시간으로 보는 이들을 놀라게 만들었다. 네 사람은 청평으로 물놀이를 떠나며 역시나 흥을 제대로 폭발시켜 폭소를 자아냈으며, 다음주 이들의 유쾌한 물놀이를 예고해 더욱 기대를 더했다.  jyn2011@sportschosun.com ▶'3X3 농구가 열린다' 한국 연맹 공식 출범 맞아 이승준이 전하는 꿈의 메시지 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
지연, 7년 만의 지상파 예능 복귀..오창석과 의외의 케미[스타뉴스 김미화 기자]  
티아라 지연, 오창석 / 사진=스타뉴스걸그룹 티아라 멤버 지연이 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에 합류한다.26일 업계 관계자에 따르면 지연은 최근 '발칙한 동거'에 합류하기로 결정, 최근 촬영을 시작했다.지연이 지상파 예능프로그램에 출연하는 것은 지난 2010년 방송된 SBS '영웅호걸' 이후 약 7년 만이다. 오랜만에 지상파 예능 프로그램에 출연하게 된 지연이 리얼리티 에서 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.지연과 함께 동거 생활을 시작할 사람은 배우 오창석이다. 오창석은 지난 2014년 MBC '라디오스타'에 출연해 입담으로 화제를 모았으며 최근에는 MBC '복면가왕'에서 노래 실력을 뽐내기도 했다.지연과 오창석이 '발칙한 동거'에서 만나게 되며 두 사람의 의외의 조합에 관심이 모이는 상황이다. 일부 촬영을 마친 두 사람은 의외의 케미를 보여줬다는 전언이다.'발칙한 동거'는 지난 주 오현경 김구라 지상렬, 산다라박 조세호 피오, 홍진영 바비 진환 진정선 등 각기 다른 매력의 출연자들이 함께 모여 동거하는 모습을 보여주며 시청자의 눈길을 끌었다.새롭게 '동거 라이프'를 살게 된 티아라 지연과 오창석이 어떤 색다른 케미로 재미를 전할지 주목된다.한편 '발칙한 동거'는 각기 다른 개성의 스타들이 모여 함께 사는 '리얼 동거 라이프'를 보여주고 있다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 티아라 지연과 배우 오창석이 '발칙한 동거'에 출연한다. 26일 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "지연과 오창석이 합류한 것이 맞다. 오창석의 집에 지연 입주하게 됐고, 일부 촬영을 완료한 상태"라고 밝혔다. 오랜만에 지상파 예능 프로그램을 통해 모습을 보이는 지연과 뜻밖의 예능감으로 활약을 펼친 바 있는 오창석이 어떤 색다른 조합으로 시청자들에게 재미를 선사할지 기대가 모아진다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘발칙한 동거’에 티아라 지연과 배우 오창석이 이색 조합을 이룬다.26일 오전 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)의 한 관계자는 OSEN에 “티아라 지연과 오창석이 출연한다”고 밝혔다.이 관계자는 “지연이 방주인, 오창석이 집주인으로 출연해 오창석의 집에 지연이 방문한다. 오창석의 집은 과거 ‘나 혼자 산다’에 공개된 적이 있지만, 그 후 이사한 집에서 촬영을 진행한다”고 밝혔다.‘발칙한 동거’는 그동안 김구라와 오현경, 산다라박과 피, 홍진영과 아이콘 등 기대하지 않은 동거 조합들을 만들어내며 독특한 재미를 이끌어온 바 있다.지연과 오창석 또한 예상치 못한 조합이기에 더욱 기대감을 자아낸다. ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시30분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]티아라 멤버 지연이 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에 합류할 전망이다.한 매체는 26일 지연이 최근 '발칙한 동거'에 합류하기로 최종 결정하고 촬영에 돌입했다고 보도했다.지연이 지상파 예능에 출연하는 것은 지난 2010년 방송된 SBS '영웅호걸' 이후 약 7년 만. 오랜만에 리얼 예능 나들이에 나선 만큼 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모아지고 있다.지연과 함께 동거 생활을 시작할 사람은 배우 오창석. 오창석은 지난 2014년 MBC '라디오스타'에 출연해 입담으로 화제를 모았으며 최근 MBC '복면가왕'에서 반전 가창력을 뽐낸 바 있다.'발칙한 동거'는 지난 주 오현경 김구라 지상렬, 산다라박 조세호 피오, 홍진영 바비 진환 진정선 등 각기 다른 매력의 출연자들이 함께 모여 동거하는 모습을 리얼하게 담는다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 오창석과 티아라 지연이 ‘발칙한 동거’에 합류한다.         26일 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음' 측 관계자는 fn스타에 “티아라 지연과 오창석이 ‘발칙한 동거’에 합류했다”며 “지연 씨가 오창석 씨 집에 입주한다. 일부 촬영은 완료된 상태다”고 밝혔다.         '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램으로 앞서 김구라와 한은정, 피오 홍진경 등 예상치 못한 조합으로 큰 웃음을 선사한 바 있다.         전혀 공통점이 없을 것 같은 오창석과 지연이 만나 새롭게 뽐낼 ‘케미’에 기대가 모아진다.         /9009055_star@naver.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'발칙한동거'에 지연과 오창석이 출연한다. MBC-MBK엔터테인먼트 제공걸그룹 티아라 지연과 배우 오창석이 ‘발칙한 동거’에 합류한다.MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 측은 26일 한국일보닷컴에 “지연이 오창석과 ‘발칙한 동거’에 출연하는 것이 맞다”고 밝혔다.이어 “지연이 오창석의 집으로 들어가는 콘셉트로 촬영을 진행했다”며 “오는 8월 중 방송될 예정이다”라고 덧붙였다.지연이 지상파 예능프로그램에 출연하는 것은 지난 2010년 SBS ‘영웅호걸’ 이후 약 7년 만으로 기대를 모으고 있다.한편 ’발칙한 동거‘는 각기 다른 개성의 스타들이 모여 함께 사는 ‘리얼 동거 라이프’로, 매주 금요일 저녁 9시 30분 방송된다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
“공중부양”…‘발칙한동거’ 바비, 아이언맨으로 변신‘발칙한 동거 빈방있음' 바비가 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’으로 변신해 호수 위를 날았다. 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난 가운데, 바비가 수상 레포츠의 하나인 플라이 보드를 장착하고 물살을 가르며 하늘 위로 공중부양한 모습이 포착된 것. 바비와 진환은 주짓수에 이어 누가 오래 공중에 떠 있는지를 놓고 자존심을 건 2차 대결까지 펼쳤다고 전해져 과연 이번 대결의 승자는 누가될지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 바비는 곧은 자세로 물을 발사하며 공중에 붕 떠 자유로움을 만끽하고 있는 모습을 보여줘 시선을 사로 잡는다. 청평 호수의 물살을 가르며 서서히 하늘로 떠오르는 그의 모습은 마치 영화 속 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’을 떠오르게 한다. 바비는 긴장한 모습은 찾아볼 수 없이 비글미 넘치는 웃음을 짓고 있으며, 손가락 브이까지 선보이며 여유를 부리는 모습도 포착돼 보는 이들의 감탄을 불러 일으킨다.공중부양한 바비의 모습을 본 홍진영과 진정선이 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습과 함께 진환이 예상치 못한 바비의 선전에 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는 듯한 모습도 포착돼 눈길을 끈다.제작진에 따르면, 홍진영과 진정선은 열띤 응원전을 펼쳤는데 바로 진환팀과 바비팀으로 나눠 집안 청소를 두고 누가 오래 공중에 떠 있는지는 대결을 펼친 것. 바비는 대결에 앞서 “완전 껌이지~”라며 강한 자신감을 드러내며 거침없이 물 속으로 뛰어 들었다고 해, 과연 그가 진환과의 대결에서 진짜 ‘아이언 맨’이 될 수 있을지 궁금증을 끌어올리고 있다.여름 바캉스의 꽃인 수상 레포츠를 즐기며 무더위를 한 방에 날린 홍진영-바비-진환-진정선의 ‘청춘 바캉스’ 모습은 어떨지 오는 28일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 바비가 슈퍼히어로 '아이언 맨'으로 변신해 호수 위를 날았다.홍진영-바비-진환-진정선이 함께 '청춘 바캉스'를 떠난 가운데, 바비가 수상 레포츠의 하나인 플라이 보드를 장착하고 물살을 가르며 하늘 위로 공중부양한 모습이 포착된 것. 바비와 진환은 주짓수에 이어 누가 오래 공중에 떠 있는지를 놓고 자존심을 건 2차 대결까지 펼쳤다.오는 28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 '청춘 바캉스'를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 바비는 곧은 자세로 물을 발사하며 공중에 붕 떠 자유로움을 만끽하고 있는 모습을 보여줘 시선을 사로 잡는다. 청평 호수의 물살을 가르며 서서히 하늘로 떠오르는 그의 모습은 마치 영화 속 슈퍼히어로 '아이언 맨'을 떠오르게 한다. 바비는 긴장한 모습은 찾아볼 수 없이 비글미 넘치는 웃음을 짓고 있으며, 손가락 브이까지 선보이며 여유를 부리는 모습도 포착돼 보는 이들의 감탄을 불러 일으킨다.공중부양한 바비의 모습을 본 홍진영과 진정선이 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습과 함께 진환이 예상치 못한 바비의 선전에 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는 듯한 모습도 포착돼 눈길을 끈다.제작진에 따르면, 홍진영과 진정선은 열띤 응원전을 펼쳤는데 바로 진환팀과 바비팀으로 나눠 집안 청소를 두고 누가 오래 공중에 떠 있는지는 대결을 펼친 것. 바비는 대결에 앞서 "완전 껌이지~"라며 강한 자신감을 드러내며 거침없이 물 속으로 뛰어 들었다고 해, 과연 그가 진환과의 대결에서 진짜 '아이언 맨'이 될 수 있을지 궁금증을 끌어올리고 있다.여름 바캉스의 꽃인 수상 레포츠를 즐기며 무더위를 한 방에 날린 홍진영-바비-진환-진정선의 '청춘 바캉스' 모습은 어떨지 오는 28일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 바비가 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’으로 변신해 호수 위를 날았다. 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난 가운데, 바비가 수상 레포츠의 하나인 플라이 보드를 장착하고 물살을 가르며 하늘 위로 공중부양한 모습이 포착된 것. 바비와 진환은 주짓수에 이어 누가 오래 공중에 떠 있는지를 놓고 자존심을 건 2차 대결까지 펼쳤다고 전해져 과연 이번 대결의 승자는 누가될지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
바비가 호수 위를 날았다. 28일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난 모습이 공개된다. 
공개된 사진 속 바비는 곧은 자세로 물을 발사하며 공중에 붕 떠 자유로움을 만끽하고 있는 모습을 보여줘 시선을 사로잡는다. 청평 호수의 물살을 가르며 서서히 하늘로 떠오르는 그의 모습은 마치 영화 속 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’을 떠오르게 한다. 바비는 긴장한 모습은 찾아볼 수 없이 비글미 넘치는 웃음을 짓고 있으며, 손가락 브이까지 선보이며 여유를 부리는 모습도 포착돼 보는 이들의 감탄을 불러 일으킨다. 
공중부양한 바비의 모습을 본 홍진영과 진정선이 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습과 함께 진환이 예상치 못한 바비의 선전에 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는 듯한 모습도 포착돼 눈길을 끈다.제작진에 따르면, 홍진영과 진정선은 열띤 응원전을 펼쳤는데 바로 진환팀과 바비팀으로 나눠 집안 청소를 두고 누가 오래 공중에 떠 있는지는 대결을 펼친 것. 바비는 대결에 앞서 “완전 껌이지~”라며 강한 자신감을 드러내며 거침없이 물속으로 뛰어 들었다고 해 궁금증을 끌어올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’의 아이콘 바비가 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’으로 변신했다.오는 28일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난다.공개된 사진 속 바비는 곧은 자세로 물을 발사하며 공중에 붕 떠 자유로움을 만끽하고 있다. 청평 호수의 물살을 가르며 서서히 하늘로 떠오르는 그의 모습은 마치 영화 속 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’을 떠오르게 한다. 바비는 긴장한 모습은 찾아볼 수 없이 장난기 넘치는 웃음을 짓고 있으며 손가락 브이까지 선보이며 여유를 부리고 있어 눈길을 끈다.공중부양한 바비의 모습을 본 홍진영과 진정선이 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있다. 진환은 예상치 못한 바비의 선전에 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우고 있다.제작진에 따르면 홍진영과 진정선은 열띤 응원전을 펼쳤다. 바로 진환팀과 바비팀으로 나눠 집안 청소를 두고 누가 오래 공중에 떠 있는지는 대결을 펼친 것. 바비는 대결에 앞서 “완전 껌이지~”라며 강한 자신감을 드러내며 거침없이 물 속으로 뛰어 들었다. 과연 그는 진환과의 대결에서 승리할 수 있을까?‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC아이콘 바비가 아이언맨으로 변신, 비글미를 가득 내뿜었다.오는 28일 방송되는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 홍진영 바비 진환 진정선이 함께 '청춘 바캉스'를 떠난 모습이 공개된다. 27일 공개된 사진 속 바비는 곧은 자세로 물을 발사하며 공중에 붕 떠 자유로움을 만끽하고 있는 모습을 보여줘 시선을 사로 잡는다. 청평 호수의 물살을 가르며 서서히 하늘로 떠오르는 그의 모습은 마치 영화 속 슈퍼히어로 '아이언 맨'을 떠오르게 한다. 바비는 긴장한 모습은 찾아볼 수 없이 비글미 넘치는 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다.공중부양한 바비의 모습을 본 홍진영과 진정선이 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습과 함께 진환이 예상치 못한 바비의 선전에 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는 듯한 모습도 포착됐다. 제작진에 따르면, 홍진영과 진정선은 진환팀과 바비팀으로 나눠 집안 청소를 두고 누가 오래 공중에 떠 있는지는 대결을 펼쳤다는 전언이다.수상 레포츠를 즐기며 무더위를 한 방에 날린 홍진영 바비 진환 진정선의 '청춘 바캉스' 모습은 오는 28일 방송에서 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 바비가 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’으로 변신해 호수 위를 날았다. 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난 가운데, 바비가 수상 레포츠의 하나인 플라이 보드를 장착하고 물살을 가르며 하늘 위로 공중부양한 모습이 포착된 것. 바비와 진환은 주짓수에 이어 누가 오래 공중에 떠 있는지를 놓고 자존심을 건 2차 대결까지 펼쳤다고 전해져 과연 이번 대결의 승자는 누가될지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 바비는 곧은 자세로 물을 발사하며 공중에 붕 떠 자유로움을 만끽하고 있는 모습을 보여줘 시선을 사로 잡는다. 청평 호수의 물살을 가르며 서서히 하늘로 떠오르는 그의 모습은 마치 영화 속 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’을 떠오르게 한다. 바비는 긴장한 모습은 찾아볼 수 없이 비글미 넘치는 웃음을 짓고 있으며, 손가락 브이까지 선보이며 여유를 부리는 모습도 포착돼 보는 이들의 감탄을 불러 일으킨다. 공중부양한 바비의 모습을 본 홍진영과 진정선이 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습과 함께 진환이 예상치 못한 바비의 선전에 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는 듯한 모습도 포착돼 눈길을 끈다. 제작진에 따르면, 홍진영과 진정선은 열띤 응원전을 펼쳤는데 바로 진환팀과 바비팀으로 나눠 집안 청소를 두고 누가 오래 공중에 떠 있는지는 대결을 펼친 것. 바비는 대결에 앞서 “완전 껌이지~”라며 강한 자신감을 드러내며 거침없이 물 속으로 뛰어 들었다고 해, 과연 그가 진환과의 대결에서 진짜 ‘아이언 맨’이 될 수 있을지 궁금증을 끌어올리고 있다. 여름 바캉스의 꽃인 수상 레포츠를 즐기며 무더위를 한 방에 날린 홍진영-바비-진환-진정선의 ‘청춘 바캉스’ 모습은 어떨지 오는 28일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 바비가 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’으로 변신해 호수 위를 날았다. 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난 가운데, 바비가 수상 레포츠의 하나인 플라이 보드를 장착하고 물살을 가르며 하늘 위로 공중부양한 모습이 포착된 것. 바비와 진환은 주짓수에 이어 누가 오래 공중에 떠 있는지를 놓고 자존심을 건 2차 대결까지 펼쳤다고 전해져 과연 이번 대결의 승자는 누가될지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 바비는 곧은 자세로 물을 발사하며 공중에 붕 떠 자유로움을 만끽하고 있는 모습을 보여줘 시선을 사로 잡는다. 청평 호수의 물살을 가르며 서서히 하늘로 떠오르는 그의 모습은 마치 영화 속 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’을 떠오르게 한다. 바비는 긴장한 모습은 찾아볼 수 없이 비글미 넘치는 웃음을 짓고 있으며, 손가락 브이까지 선보이며 여유를 부리는 모습도 포착돼 보는 이들의 감탄을 불러 일으킨다. 공중부양한 바비의 모습을 본 홍진영과 진정선이 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습과 함께 진환이 예상치 못한 바비의 선전에 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는 듯한 모습도 포착돼 눈길을 끈다. 제작진에 따르면, 홍진영과 진정선은 열띤 응원전을 펼쳤는데 바로 진환팀과 바비팀으로 나눠 집안 청소를 두고 누가 오래 공중에 떠 있는지는 대결을 펼친 것. 바비는 대결에 앞서 “완전 껌이지~”라며 강한 자신감을 드러내며 거침없이 물 속으로 뛰어 들었다고 해, 과연 그가 진환과의 대결에서 진짜 ‘아이언 맨’이 될 수 있을지 궁금증을 끌어올리고 있다. 여름 바캉스의 꽃인 수상 레포츠를 즐기며 무더위를 한 방에 날린 홍진영-바비-진환-진정선의 ‘청춘 바캉스’ 모습은 어떨지 오는 28일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
‘발칙한 동거’ 바비·진환이 자존심을 건 공중부양 대결을 펼쳤다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 바비가 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’으로 변신해 호수 위를 날았다.오는 28일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 홍진영, 바비, 진환, 진정선이 함께 ‘청춘 바캉스’를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 바비는 곧은 자세로 물을 발사하며 공중에 붕 떠 자유로움을 만끽하고 있는 모습을 보여줘 시선을 사로잡는다. 청평 호수의 물살을 가르며 서서히 하늘로 떠오르는 그의 모습은 마치 영화 속 슈퍼히어로 ‘아이언 맨’을 떠오르게 한다. 바비는 긴장한 모습은 찾아볼 수 없이 비글미 넘치는 웃음을 짓고 있으며, 손가락 브이까지 선보이며 여유를 부리는 모습도 포착돼 보는 이들의 감탄을 불러 일으킨다.공중부양한 바비의 모습을 본 홍진영과 진정선이 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습과 함께 진환이 예상치 못한 바비의 선전에 이글거리는 눈빛으로 승부욕을 불태우는 듯한 모습도 포착돼 눈길을 끈다.제작진에 따르면 홍진영과 진정선은 열띤 응원전을 펼쳤는데 바로 진환팀과 바비팀으로 나눠 집안 청소를 두고 누가 오래 공중에 떠 있는지는 대결을 펼친 것. 바비는 대결에 앞서 “완전 껌이지~”라며 강한 자신감을 드러내며 거침없이 물속으로 뛰어 들었다고 해, 과연 그가 진환과의 대결에서 진짜 ‘아이언 맨’이 될 수 있을지 궁금증을 끌어올리고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 역대급 ‘여신’으로 변신했다. 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾은 가운데, 그녀가 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어내며 아름다움을 폭발시킨 모습이 포착된 것. 오는 28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면, 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답해 훈훈한 현장 분위기를 이끌었다는 전언이다. 김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 ‘현경여신’ 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 역대급 ‘여신’의 모습으로 미스코리아 클래스가 무엇인지 확실히 보여준 오현경의 모습과 70라인 동갑내기들의 럭셔리 디너 파티 현장은 오는 28일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 김구라-지상렬, 오현경 드레스 자태에 ‘감탄만’‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 ‘여신’으로 변신했다. 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾은 가운데, 그녀가 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어내며 아름다움을 폭발시킨 모습이 포착된 것.오는 28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답해 훈훈한 현장 분위기를 이끌었다는 전언이다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 ‘현경여신’ 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘여신’의 모습으로 미스코리아 클래스가 무엇인지 확실히 보여준 오현경의 모습과 70라인 동갑내기들의 럭셔리 디너 파티 현장은 오는 28일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오현경이 역대급 ‘여신’으로 변신했다. 28일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다.  
공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다. 
 
제작진에 따르면, 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 ‘현경여신’ 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 역대급 ‘여신’으로 변신했다. 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾은 가운데, 그녀가 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어내며 아름다움을 폭발시킨 모습이 포착된 것.오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다.호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답해 훈훈한 현장 분위기를 이끌었다는 전언이다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 ‘현경여신’ 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 높이고 있다. 오는 28일 오후 9시 30분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’의 오현경이 여신으로 변신했다.오는 28일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼친다.공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 모습을 하고 있다. 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 분위기를 풍기는 오현경의 모습이 눈길을 끈다. 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답했다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 오현경 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신했다. 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘발칙한 동거’는 오는 28일 오후 9시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 오현경의 역대급 여신 자태에 김구라·지상렬이 감탄을 연발했다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 역대급 ‘여신’으로 변신했다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경, 김구라, 지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답해 훈훈한 현장 분위기를 이끌었다는 전언이다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 ‘현경여신’ 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
발칙한 동거 오현경(사진=MBC 발칙한 동거) ‘발칙한 동거’ 오현경이 여신 같은 드레스 자태로 나이가 무색하게 만들었다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라-지상렬이 송도에 있는 한 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다.오현경이 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 나타나자 김구라와 지상렬은 지금까지 보지 못한 오현경의 새로운 모습에 감탄사를 연발하며 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 그녀는 중년의 나이가 무색하게 만드는 드레스 자태로 미스코리아의 위엄을 발산했다. 초고층 높이의 레스토랑에서 식사를 즐긴 세 사람은 우아하게 식사를 한다. 전망을 바라보며 와인을 마시던 오현경은 물개박수를 치며 “너무 좋다. 눈물 날 것 같다”라고 말해 시청자들의 기대감을 증폭시켰다.한편 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
발칙한 동거 오현경‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 역대급 ‘여신’으로 변신했다. 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾은 가운데, 그녀가 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어내며 아름다움을 폭발시킨 모습이 포착됐다.오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 머리부터 발끝까지 미스코리아의 위엄을 발산하며 우아한 중년의 품격을 제대로 보여주고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다.호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면, 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보였을 정도. 이에 오현경은 평소 ‘아재’의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 “너무 멋진데요~”라며 화사한 미소로 화답해 훈훈한 현장 분위기를 이끌었다는 전언이다.김구라와 지상렬은 자동차 문을 직접 열어주고 호텔 레스토랑에 도착해서는 의자를 빼주는 등 ‘현경여신’ 모시기 대 작전을 펼치며 멋진 젠틀맨으로 변신한 새로운 모습도 공개될 예정으로, 중년 동갑내기들의 품격 넘치는 럭셔리 디너 파티의 모습은 어떨지 궁금증을 높이고 있다. 오는 28일 오후 9시 30분 방송. 이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경이 70라인 럭셔리 디너 파티를 위해 역대급 ‘여신’으로 변신해 눈길을 모았다.이에 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾은 가운데, 그녀가 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어냈다는 후문.오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경-김구라-지상렬이 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개될 예정이다.한편 공개된 사진 속 오현경은 기존의 털털한 모습을 싹 지우고 화사한 ‘순백의 여신’ 모습을 하고 있어 시선을 강탈한다.이어 제작진에 따르면, 지상렬은 “파리 가야겠는데~”라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 “이거 너무 후진 것 아니야?” 라며 당황한 모습을 보여 기대감을 모으고 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
스모키+아방가르드 패션…‘발칙한동거’ 조세호의 변신‘발칙한 동거 빈방있음' 조세호가 드디어 연예계 패션 피플 반열에 등극했다. 조세호가 자신의 동거 조건이었던 포토 액자를 만들기 위해 산다라박-피오와 함께 포토 스튜디오를 찾은 가운데, 패션에 일가견이 있는 방주인 동생들의 도움을 받아 진한 스모키 메이크업과 아방가르드 하이 패션을 선보이며 ‘리얼 섹시 세호’로 다시 태어나게 된 것. 오늘(28일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 포토 스튜디오를 찾는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 조세호는 강렬한 메이크업과 출처를 알 수 없는 하이 패션의 콜라보레이션을 완벽하게(?) 소화하며 이제껏 보지 못한 반전 섹시미를 무한 발산하고 있어 시선을 강탈한다. 패션 모델로 빙의 된 듯 손으로 자신의 입술을 지그시 누르는가 하면, 퍼로 장식된 소파에 앉아 자켓을 풀어 해치고 커다란 와인 병을 잡은 채 먼 곳을 응시하는 포즈로 ‘리얼 섹시 세호’의 탄생을 알리고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 영화 ‘캐리비안의 해적’ 시리즈의 ‘잭 스페로우 선장’을 떠오르게 만드는 진한 스모키 메이크업과 검은 주근깨, 붉은 입술은 그의 섹시함을 배가시키며 패션 피플의 면모를 유감없이 보여주고 있다. 제작진에 따르면, 조세호는 “내 심장이 시키는 대로 할 예정이야”라며 사진 촬영에 몰입한 모습을 보였고, 점점 더 과감한 포즈를 선보여 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다. 또한 산다라박-조세호-피오의 동거 기념 단체 사진 촬영 현장도 포착됐다. 블랙 슈트로 멋을 낸 피오와 조세호는 브이와 손 하트를 그리고 있으며, 산다라박은 화이트 롱 드레스를 입고 피오와 팔짱을 끼고 꽃미소를 날리고 있어 보는 이들 마저 흐뭇하게 만든다. 오늘 방송을 통해 산다라박과 피오의 손에 탄생한 ‘리얼 섹시 세호’의 변신 과정은 물론 깜찍하고 발랄한 3남매 케미를 발산시킨 단체 사진 촬영 모습도 함께 공개될 예정으로 더욱 기대를 모으고 있다. ‘리얼 섹시 세호’ 타이틀을 거머쥐고 패션 피플 반열에 오른 조세호의 모습과 3남매 케미를 제대로 발산한 산다라박-조세호-피오의 단체 사진 촬영 모습은 어땠을지 오늘(28일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
조세호가 드디어 연예계 패션 피플 반열에 등극했다. 28일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 포토 스튜디오를 찾는 모습이 공개된다. 
공개된 사진 속 조세호는 강렬한 메이크업과 출처를 알 수 없는 하이 패션의 콜라보레이션을 완벽하게(?) 소화하며 이제껏 보지 못한 반전 섹시미를 무한 발산하고 있어 시선을 강탈한다. 패션 모델로 빙의 된 듯 손으로 자신의 입술을 지그시 누르는가 하면, 퍼로 장식된 소파에 앉아 자켓을 풀어 해치고 커다란 와인 병을 잡은 채 먼 곳을 응시하는 포즈로 ‘리얼 섹시 세호’의 탄생을 알리고 있어 웃음을 자아낸다. 
특히 영화 <캐리비안의 해적> 시리즈의 ‘잭 스페로우 선장’을 떠오르게 만드는 진한 스모키 메이크업과 검은 주근깨, 붉은 입술은 그의 섹시함을 배가시키며 패션 피플의 면모를 유감없이 보여주고 있다. 제작진에 따르면, 조세호는 “내 심장이 시키는 대로 할 예정이야”라며 사진 촬영에 몰입한 모습을 보였고, 점점 더 과감한 포즈를 선보여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=강민영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 조세호가 연예계 패션 피플 반열에 등극했다.조세호가 자신의 동거 조건이었던 포토 액자를 만들기 위해 산다라박-피오와 함께 포토 스튜디오를 찾은 가운데 진한 스모키 메이크업과 아방가르드 하이 패션을 선보이며 ‘리얼 섹시 세호’로 다시 태어나게 된 것.28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 포토 스튜디오를 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 조세호는 강렬한 메이크업과 출처를 알 수 없는 하이 패션의 콜라보레이션을 완벽하게(?) 소화하며 이제껏 보지 못한 반전 섹시미를 무한 발산하고 있어 시선을 강탈한다. 패션 모델로 빙의 된 듯 손으로 자신의 입술을 지그시 누르는가 하면, 퍼로 장식된 소파에 앉아 자켓을 풀어 해치고 커다란 와인 병을 잡은 채 먼 곳을 응시하는 포즈로 ‘리얼 섹시 세호’의 탄생을 알리고 있어 웃음을 자아낸다.특히 진한 스모키 메이크업과 검은 주근깨, 붉은 입술은 그의 섹시함을 배가시키며 패션 피플의 면모를 유감없이 보여주고 있다. 제작진에 따르면, 조세호는 “내 심장이 시키는 대로 할 예정이야”라며 사진 촬영에 몰입한 모습을 보였고, 점점 더 과감한 포즈를 선보여 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다.mykang@sportsworldi.com‘발칙한 동거 빈방있음’에서‘리얼 섹시 세호’ 모습을 선보인 조세호.
'발칙한 동거 빈방있음' 진정선이 섹시한 래시가드 자태로 엣지 넘치는 런웨이 워킹을 선보이며 톱 모델 아우라를 발산했다.홍진영-바비-진환-진정선이 함께 청평으로 '청춘 바캉스'를 떠난 가운데, 진정선이 깜짝 '명품 런웨이 워킹 클래스'를 오픈한 모습이 포착된 것. 진정선의 범접 불가한 워킹 모습과 함께 흥부자댁 동거인들의 개성 넘치는 워킹 모습도 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오늘(28일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 진정선의 '명품 런웨이 워킹 클래스' 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 진정선은 해맑은 눈웃음을 싹 지우고, 섹시한 래시가드 자태를 뽐내며 자신감 넘치는 모델 워킹 시범을 보이고 있어 눈길을 끈다. 그녀는 마치 패션쇼 무대 위에 오른 듯 강렬한 눈빛과 엣지 있는 포즈로 앞을 향해 명품 모델 워킹을 선보여 보는 이들의 감탄을 유발한다.제작진에 따르면, 물놀이를 실컷 즐긴 후 바비큐 파티를 연 가운데 홍진영이 진정선에게 모델 워킹을 보여달라고 했고, 이에 진정선이 "또 시키면 하죠~ 빼는 걸 좀 못 하죠~" 라며 당당히 일어선 것. 진정선의 자신감 넘치는 모습은 현장의 모든 이들을 초 집중하게 만들었다는 전언이다.특히 바비는 워킹 하나로 거친 자갈밭을 명품 런웨이로 탈바꿈 시킨 동갑내기 친구 진정선의 새로운 매력에 눈을 떼지 못했을 뿐 아니라 "누가 레드카펫 깔았어?"라며 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다.이어 홍진영-바비-진환이 그녀의 가르침을 받아 모델 워킹에 도전한 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 다리를 'X'자로 꼬고 큐티 스웨그 포즈를 한 바비, 고기를 굽던 쌍집게를 던지고 농익은 스트레칭 포즈를 선보인 홍진영, 앞머리에 깻잎을 붙인 채 요염 포즈를 취한 진환의 모습은 이들이 오늘 방송에서 얼마나 기상천외한 워킹을 보여줄지 기대를 더욱 끌어올린다.톱 모델 아우라를 뿜어낸 진정선의 엣지 넘치는 워킹 실력과 그녀의 '명품 런웨이 워킹 클래스'를 통해 가르침을 받은 홍진영-바비-진환의 개성 넘치는 워킹 모습은 오늘(28일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.개성 만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV엣지] ‘발칙한 동거’ 진정선, 래시가드 자태로 증명한 모델 아우라 모델 진정선이 섹시한 래시가드 자태로 엣지 넘치는 런웨이 워킹을 선보이며 톱 모델 아우라를 발산했다. 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 청평으로 ‘청춘 바캉스’를 떠난 가운데, 진정선이 깜짝 ‘명품 런웨이 워킹 클래스’를 오픈한 모습이 포착된 것. 28일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 진정선의 ‘명품 런웨이 워킹 클래스’ 현장이 공개된다.사진 속 진정선은 해맑은 눈웃음을 싹 지우고, 섹시한 래시가드 자태를 뽐내며 자신감 넘치는 모델 워킹 시범을 보이고 있어 눈길을 끈다. 그녀는 마치 패션쇼 무대 위에 오른 듯 강렬한 눈빛과 엣지 있는 포즈로 앞을 향해 명품 모델 워킹을 선보여 보는 이들의 감탄을 유발한다.제작진에 따르면, 물놀이를 실컷 즐긴 후 바비큐 파티를 연 가운데 홍진영이 진정선에게 모델 워킹을 보여달라고 했고, 이에 진정선이 "또 시키면 하죠~ 빼는 걸 좀 못 하죠~" 라며 당당히 일어선 것. 진정선의 자신감 넘치는 모습은 현장의 모든 이들을 초 집중하게 만들었다는 전언이다.특히 바비는 워킹 하나로 거친 자갈밭을 명품 런웨이로 탈바꿈 시킨 동갑내기 친구 진정선의 새로운 매력에 눈을 떼지 못했을 뿐 아니라 “누가 레드카펫 깔았어?”라며 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다.이어 홍진영-바비-진환이 그녀의 가르침을 받아 모델 워킹에 도전한 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 다리를 ‘X’자로 꼬고 큐티 스웨그 포즈를 한 바비, 고기를 굽던 쌍집게를 던지고 농익은 스트레칭 포즈를 선보인 홍진영, 앞머리에 깻잎을 붙인 채 요염 포즈를 취한 진환의 모습은 이들이 오늘 방송에서 얼마나 기상천외한 워킹을 보여줄지 기대를 더욱 끌어올린다.톱 모델 아우라를 뿜어낸 진정선의 엣지 넘치는 워킹 실력과 그녀의 ‘명품 런웨이 워킹 클래스’를 통해 가르침을 받은 홍진영-바비-진환의 개성 넘치는 워킹 모습은 오늘(28일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 진정선이 톱 모델 아우라를 발산했다. 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 홍진영-바비-진환-진정선이 함께 청평으로 ‘청춘 바캉스’를 떠난 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 진정선은 해맑은 눈웃음을 싹 지우고, 섹시한 래시가드 자태를 뽐내며 자신감 넘치는 모델 워킹 시범을 보이고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면, 물놀이를 실컷 즐긴 후 바비큐 파티를 연 가운데 홍진영이 진정선에게 모델 워킹을 보여달라고 했고, 이에 진정선이 “또 시키면 하죠~ 빼는 걸 좀 못 하죠~” 라며 당당히 일어선 것. 특히 바비는 워킹 하나로 거친 자갈밭을 명품 런웨이로 탈바꿈시킨 동갑내기 친구 진정선의 새로운 매력에 눈을 떼지 못했을 뿐 아니라 “누가 레드카펫 깔았어?”라며 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다.이어 홍진영-바비-진환이 그녀의 가르침을 받아 모델 워킹에 도전한 모습도 포착됐다. 다리를 ‘X’자로 꼬고 포즈를 한 바비, 고기를 굽던 집게를 던지고 농익은 스트레칭을 하는 홍진영, 앞머리에 깻잎을 붙인 채 요염 포즈를 취한 진환의 모습은 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 한편 진정선의 엣지 넘치는 워킹은 오늘(28일) 밤 9시 30분에 방송되는 MBC ’발칙한 동거 빈방있음‘을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
"아직도 그 마음이 그대로인지 궁금하죠."산다라박이 피오에 대한 속마음을 고백한다.28일(금) MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음> 공식 홈페이지를 통해 특별 선공개 영상이 오픈되면서 시청자들의 눈길을 모으고 있다.공개된 영상은 총 2개로, 피오의 팬심에 대해 묻는 산다라박과 우아한 드레스를 입은 채 지상렬, 김구라와 레스토랑에서 식사를 즐기고 있는 오현경의 모습이 담겨있어 궁금증을 자아내고 있다. 
 
 
먼저 조세호와 나란히 앉은 산다라박은 "몇 년 번만 해도 <발칙한 동거> 같은 프로그램은 절대 못했을 거다"라며 낯을 많이 가리는 성격이 변했다며, 함께 한집살이를 하고 있는 피오에 대해서도 "많이 친해졌다. 말을 놓을 수도 있을 것 같다"고 말해 눈길을 모았다. 이어 "피오는 사람을 기분 좋게 하는 힘이 있다"라며 칭찬을 아끼지 않기도. 또한 "피오가 없어서 하는 말이지만, 지금까지도 팬인지 궁금하다. 혹시 지금은 아닌데, 억지로 그러는 건 아닌지"라고 넌지시 진심을 밝히면서 보는 이들을 설레게 만들고 있다. 이에 과연 본방송 속에서 산다라박과 피오의 이야기가 어떻게 이어질 것인지 궁금증을 자아낸다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 <발칙한 동거> 공식 홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음" 진정선이 섹시한 래시가드 자태로 엣지 넘치는 런웨이 워킹을 선보이며 톱 모델 아우라를 발산했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 진정선이 섹시한 래시가드 자태로 엣지 넘치는 런웨이 워킹을 선보이며 톱 모델 아우라를 발산했다.  28일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 진정선의 ‘명품 런웨이 워킹 클래스’ 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 진정선은 해맑은 눈웃음을 싹 지우고, 섹시한 래시가드 자태를 뽐내며 자신감 넘치는 모델 워킹 시범을 보이고 있어 눈길을 끈다. 그녀는 마치 패션쇼 무대 위에 오른 듯 강렬한 눈빛과 엣지 있는 포즈로 앞을 향해 명품 모델 워킹을 선보여 보는 이들의 감탄을 유발한다. 제작진에 따르면, 물놀이를 실컷 즐긴 후 바비큐 파티를 연 가운데 홍진영이 진정선에게 모델 워킹을 보여달라고 했고, 이에 진정선이 "또 시키면 하죠. 빼는 걸 좀 못 하죠" 라며 당당히 일어선 것. 진정선의 자신감 넘치는 모습은 현장의 모든 이들을 초 집중하게 만들었다는 전언이다. 특히 바비는 워킹 하나로 거친 자갈밭을 명품 런웨이로 탈바꿈 시킨 동갑내기 친구 진정선의 새로운 매력에 눈을 떼지 못했을 뿐 아니라 “누가 레드카펫 깔았어?”라며 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 이어 홍진영, 바비, 진환이 그의 가르침을 받아 모델 워킹에 도전한 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 다리를 ‘X’자로 꼬고 큐티 스웨그 포즈를 한 바비, 고기를 굽던 쌍집게를 던지고 농익은 스트레칭 포즈를 선보인 홍진영, 앞머리에 깻잎을 붙인 채 요염 포즈를 취한 진환의 모습은 이들이 오늘 방송에서 얼마나 기상천외한 워킹을 보여줄지 기대를 더욱 끌어올린다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거'의 바비가 진환과 진정선의 몰래카메라에 속았다.28일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 수상레저를 즐기러 간 홍진영, 아이콘 진환, 바비, 모델 진정선의 모습이 그려졌다.이날 홍진영과 아이콘 진환, 바비, 진정선은 수상레저를 즐기기 위해 강변을 찾았다. 이들은 서로 안전장비를 점검해주며 우정을 다졌다.겁이 많은 홍진영은 보트에 탔고, 나머지 세 명은 원형보트에 탔다. 진정선과 진환은 바비를 속이기로 했다. 이들은 "하나 둘 셋 하면 함께 손을 놓자"고 말했다.바비는 이를 순수하게 믿고 구호에 맞게 손을 놨다. 하지만 진정선과 진환은 손을 놓지 않았다. 바비는 황당해했고, 진환은 후환이 두려워 곧이어 손을 놔 웃음을 자아냈다.바비는 원형보트에 다시 오르자마자 진정선을 빠뜨려 복수에 성공했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송 캡처.
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처아이콘 멤버 바비가 수상 레저를 즐기던 중 동료들에게 속아 혼자 물에 빠졌다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 홍진영, 진정선, 아이콘의 진환·바비는 수상 레저를 즐겼다.진정선, 진환, 바비는 보트에 매달린 튜브에 올라 타 스릴을 즐겼다. 겁이 많은 홍진영은 보트에서 세 사람을 지켜봤다.바비는 튜브에 타기 전 중간에 함께 손잡이를 놓아보자고 제안했다. 그러나 진정선과 진환은 바비 몰래 놓지 말자고 약속했다.튜브 위에서 바비는 "손 놓자"고 외쳤고 혼자만 손을 놓아 물에 빠졌다. 그러나 이내 진환은 후환이 두렵다며 손잡이를 놓고 자진해서 물에 빠졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 바비가 김진환, 진정선에게 당했다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 물놀이를 간 홍진영, 아이콘 바비&김진환, 진정선의 모습이 그려졌다.이날 원형보트를 자기 전 네 사람은 발랄하게 크레용팝의 춤을 추었다. 김진환은 "이걸 왜 하고 있는 거야"라고 혼잣말을 해 웃음을 자아냈다. 이를 보던 조세호는 "원해서 하신 거냐"라고 물었다. 진정선은 "언니가 원하시니까"라고 답했고, 바비는 "누나가 하라고 했잖아요"라고 말해 홍진영을 당황케 했다.물 공포증이 있는 홍진영을 제외하고 김진환, 바비, 진정선은 원형보트를 탔다. 다같이 손을 놓자고 했지만, 진정선은 바비 몰래 손을 김진환에게 놓지 말자고 제안했다.그 결과 바비만 풍덩 빠졌다. 이어 김진환도 후환이 두려워 자진해서 빠졌다. 이후 원형보트에 올라온 바비는 진정선을 밀어내며 복수했다. 이내 바비는 미안해하며 진정선을 다시 올려주었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송화면아이콘 바비와 진환이 플라잉 보드 대결을 펼쳤다.28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 홍진영, 아이콘 진환, 바비, 진정선이 수상 레포츠를 즐겼다.진환과 바비는 플라잉 보드 위에서 오래 버티기 내기를 했다. 홍진영은 진환을 응원했고 진정선은 바비를 응원했다. 먼저 플라잉 보드에 오른 진환은 7초 동안 버텼고 이를 본 바비는 “완전 껌이지. 지루해 죽겠네”라며 자신감을 드러냈다.이어 바비가 플라잉 보드에 탑승했다. 바비는 안정적인 자세로 진환보다 오랜시간 버텨 승리를 차지했다. 대결에서 진 홍진영과 진환은 집 청소에 당첨됐다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '발칙한 동거' 가수 바비가 플라이 보드로 뛰어난 운동 신경을 과시했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 집주인 홍진영과 진정선, 바비, 진환이 함께 청춘 바캉스를 떠나는 모습이 그려졌다.여러 수상 레포츠를 즐기던 이들은 '플라이 보드'에 도전했다. 진환이 공중에 떠 7초를 버티자 모두가 감탄했지만 복병이 기다리고 있었다.다음 타자로 나선 바비는 무려 안정적인 자세로 13초를 버텼다. 마치 '아이언맨'에 빙의한 듯 여유롭게 1위를 차지했다. 결국 진환과 홍진영은 집 청소 당번에 당첨됐다.한편, MBC '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방영된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김진환이 허세 가득한 소금 요정으로 변신했다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 홍진영, 김진환, 바비, 진정선은 청평으로 물놀이를 떠났다.네 사람은 집 청소 내기를 걸고 플라잉 보드에 도전했다. 홍진영은 같은 팀 김진환에 애교 가득한 응원을 보냈다. 김진환의 성공에 자극받은 바비는 자신감 가득한 목소리로 도전을 외쳤고 처음이라고는 믿기지 않는 실력을 선보였다.물놀이를 즐긴 네 사람은 바비큐로 푸짐한 점심 식사를 시작했다. 고기에 소금을 뿌리는 홍진영을 본 김진환은 다양한 포즈로 소금을 뿌리며 웃음을 자아냈다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '발칙한 동거' 가수 바비가 모델 진정선에게 'NO'를 받았다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 집주인 홍진영과 진정선, 바비, 진환이 함께 청춘 바캉스를 떠나는 모습이 그려졌다.여러 수상 레포츠를 즐기고 집으로 귀가한 이들은 청소를 마무리하고 간단하게 아이스크림을 즐긴 후 각자의 방으로 돌아갔다.잠들기 전 이들은 동거 생활을 서로 'YES'나 'NO'로 평가하는 시간을 가졌다. 모두가 서로에게 'YES'를 보냈지만, 바비가 받은 단 한 표의 'NO'가 눈길을 끌었다. 바로 그와 짝을 이뤄 하루를 보냈던 진정선이 보낸 것이었다.진정선은 "너무 피곤해 하길래"라며 이유를 설명했다.한편, MBC '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방영된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡쳐 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처모델 진정선이 보이그룹 아이콘의 바비에게 속마음 선택에서 NO를 줬다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 홍진영, 진정선, 아이콘의 진환·바비는 동거인에 대한 속마음 선택을 진행했다.네 사람은 고민 끝에 각 동거인에 대한 YES와 NO를 결정했다. 진환은 "선택하고 나니까 싱숭생숭해. 너무 잔인해"라며 속마음을 토로했다.모두가 서로에게 YES를 주었으나 오직 진정선만이 바비에게 NO를 주었다. 스튜디오에서 이를 확인한 바비는 황당해 했다. 진정선은 "바비가 워낙 에너지가 넘치니까 쉬고 싶을 때가 있는데"라며 변명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라와 지상렬이 배우 오현경의 꽃 같은 자태에 눈이 커졌다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 김구라-지상렬-오현경은 함께 멋을 내고 나들이에 나섰다. 이날 김구라와 지상렬은 멋지게 차려 입고 오현경을 오래 기다렸다. 기다림 끝 오현경은 예쁘게 차려 입고 두 사람의 눈 앞에 나타났다. 김구라와 지상렬은 눈이 휘둥그레진 눈으로 오현경을 바라봤다. [사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김구라가 브랜드에 집착했다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 외식에 나선 김구라, 지상렬, 오현경의 모습이 그려졌다.이날 다음은 지상렬, 오현경, 김구라의 시간. 오현경은 끊임없이 집을 정리했고, 김구라는 오현경이 원하던 추로스를 사왔다. 이를 보던 오현경이 "툴툴 거려도 잘 챙긴다. 자상하다"라고 칭찬하자 김구라는 "돈 쓰는 걸 좋아한다"라고 밝혔다.이어 세 사람은 근사한 저녁을 먹기 위해 준비를 했다. 김구라는 지상렬에게 넥타이를 빌리려고 했다. 하지만 지상렬이 명품 구두를 신는다고 하자 "네가 이런 걸 신으면 어떡해. 난 농구화인데"라고 투덜댔고, 지상렬은 "넌 나보다 가진 게 많잖아. 자식도 있지"라고 응수했다.이어 지상렬이 넥타이를 가져다주었지만, 김구라는 김구라는 "넌 명품 구두 신으면서 난 이런 넥타이를 주냐. 넥타이 좋은 걸 줘봐"라고 요구했다. 지상렬은 오현경에게 "상표를 먼저 보더라"고 토로했다. 김구라는 "자신감이 없으면 브랜드에 의지하면 된다"라고 말했고, 오현경도 김구라의 편을 들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발친한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 오현경, 김구라, 지상렬 70년생 동갑 친구들이 고급 레스토랑에서 만찬을 즐겼다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 오현경, 김구라, 지상렬은 근사한 레스토랑에서 저녁을 먹기로 했다.오현경, 김구라, 지상렬은 근사한 식당에서 저녁을 함께 먹기로 했다. 김구라는 지상렬에게 넥타이를 빌리려고 했지만 마음에 드는 것이 없어 불평했고 지상렬은 김구라가 상표만 본다고 하소연했다.김구라, 지상렬은 외출 준비를 마친 오현경의 우아한 자태에 깜짝 놀랐다. 김구라와 지상렬은 차에 타서도 서로 티격태격하며 레스토랑으로 출발했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]아이콘 바비가 플라잉보드에 도전해 성공했다.28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 홍진영, 아이콘 김진환과 바비, 진정선이 시원한 물놀이를 즐겼다. 이날 아이콘과 모델 진정선은 원형보트에 매달려 스피드를 즐기는 가운데, 중간에 손을 놓자고 해놓고 바비만 물에 빠져서 웃음을 자아냈다. 특히 물 위로 떠오르는 플라잉보드 시연을 본 네 사람은 “멋있다”며 탄성을 쏟아냈다. 이후 집 청소 내기를 건 플라잉보드 대결이 펼쳐졌다. 진정선을 시작으로 해 바비가 멋지게 플라잉보드에 성공해 시원함을 선사했다. 홍진영은 “손 들고 도전한다고 외치지 않으면 무효다”고 말해서 바비가 재도전을 했다.하지만 압도적인 높이로 바비가 플라잉보드의 승부에 쐐기를 박았다. 바비가 멋지게 수면 위에 올랐다가 입수하자 스투디오에선 “아이언맨 같다”며 뜨거운 박수갈채를 보냈다.입수와 역동적인 수상 레저를 즐긴 네 사람은 이후 바비큐 파티와 진정선의 모델 워킹 런웨이로 즐거운 시간을 가졌다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 2NE1 출신 가수 산다라박이 그룹 블락비 피오의 팬심에 대한 생각을 전했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 산다라박과 피오, 개그맨 조세호는 함께 동거했다. 이날 산다라박과 함께 라면을 먹던 조세호는 "피오가 굉장히 팬이더라"고 운을 뗐다. 이어 산다라박은 "피오가 없어서 하는 말이지만 지금까지도 팬인지 그건 아무도 모르는 일"이라며 "그건 8년 전 일이잖아요"라고 말했다. 이어 그는 "당시 피오 씨 핸드폰 배경 사진이 저여서 인터넷으로 흐뭇해 하고 그랬다"며 "혹시나 지금은 아닌데 어떡하지 고민을 했다"라고 덧붙였다. 이에 조세호는 "피오가 '아, 형 진짜 신기해요' 했다"라며 여전히 피오가 산다라박에 대한 팬심을 유지하고 있다고 전했다.스튜디오에서 해당 VCR을 보는 피오는 귀까지 빨개지며 진심을 숨기지 못해 눈길을 끌었다.이후 산다라박은 개인 스케줄에 간 피오를 데리러 가면서 이후 방송에 대한 기대감을 높였다.[사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '발칙한 동거' 오현경의 진심이 시청자들의 공감대를 자아냈다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 홍진영의 집과 지상렬의 집에서 벌어진 좌충우돌 동거 생활이 그려졌다.지상렬의 집에서 동거하는 김구라와 오현경은 저녁 외식 길에 나섰다. 하지만 준비부터 삐거덕거렸다. 흰 티에 흰 바지를 입을 예정인 김구라는 지상렬에게 좋은 넥타이를 달라고 요구했지만 지상렬은 가져다주는 것마다 퇴짜를 놓지 않았느냐며 김구라의 까다로운 눈을 탓했다.우여곡절 끝에 나온 이들은 이동하는 차 안에서도 투닥투닥하며 고층 빌딩에 위치한 고급 식당으로 향했다.식당에 도착한 오현경은 건물 밖으로 펼쳐진 풍경을 바라보며 좋은 곳에 식사하는 것이 오랜만이라며 잠시 생각에 잠기는 모습을 보였다. 좋은 사람들과 멋진 분위기에 빠진 그는 "여자들은 이런 걸 하고 싶을 때가 있다. 이 프로그램 하길 잘한 것 같다"는 소감을 밝히기도 했다.이날 홍진영은 진정선, 바비, 진환과 '청춘 바캉스' 여행에 나서 여러가지 수상 레포츠를 체험하며 즐거운 시간을 보냈다.이들은 방 청소를 걸고 '플라이 보드' 오래 버티기에 도전했다. 진환이 공중에 떠 7초를 버티자 모두가 감탄했지만 다음 타자로 나선 바비가 '아이언맨'이 빙의한 듯 안정적인 자세로 무려 13초를 버텼다. 결국 진환과 홍진영은 집 청소에 당첨됐다.피곤한 하루를 마치고 집으로 귀가한 이들은 청소를 마무리하고 간단하게 아이스크림을 즐긴 후 각자의 방으로 돌아갔다.잠들기 전 이들은 동거 생활을 서로 'YES'나 'NO'로 평가하는 시간을 가졌다. 모두가 서로에게 'YES'를 보냈지만, 바비가 받은 단 한 표의 'NO'가 눈길을 끌었다. 바로 그와 짝을 이뤄 하루를 보냈던 진정선이 보낸 것이었다.당황한 바비에게 진정선은 "너무 피곤해하길래"라며 이유를 설명했다.조세호와 피오, 산다라박은 함께한 시간을 추억하기 위해 사진관을 찾았다. 조세호는 가운 하나만을 걸치고 사진을 찍어 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, MBC '발칙한 동거 빈방 있음'는 매주 금요일 오후 9시 30분에 방영된다. daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡쳐  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그불 2NE1 출신 산다라박이 멤버 씨엘이 개그맨 조세호의 팬임을 인증했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 산다라박은 조세호와 함께 평소 좋아하는 일본 라면집에서 함께 식사를 했다. 이날 산다라박은 "씨엘이 진짜 오빠 팬인데"라며 "이번에 방송할 때도 세호 오빠네 집이었으면 좋겠다고 했었다"라고 말했다. "정말 반가운 말"이라고 운을 뗀 조세호는 "나도 정말 팬이라고 꼭 좀 전해줘라"고 화답했다.[사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 산다라박이 피오를 위해 움직였다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라, 오현경, 지상렬이 레스토랑에 간 모습이 그려졌다.이날 김진환, 바비, 진정선은 원형보트를 탔다. 진정선은 바비 몰래 손을 김진환에게 손을 놓지 말자고 제안했고, 바비만 물에 빠졌다. 후환이 두려운 김진환도 자진해서 빠졌다.이어 플라잉보드에도 도전한 세 사람. 바비, 진정선과 홍진영, 김진환이 대결을 벌였다. 몇 번 실패 끝에 7초 성공한 김진환. 이를 보며 바비는 "완전 검이지 이 정도는"이라며 자신감을 드러내던 바비는 한 번에 제대로 올라갔다. 결국 14초 이상 성공했고, 김진환, 홍진영이 설거지에 이어 청소에 당첨됐다.이어진 바비큐 타임. 홍진영은 현란하게 고기를 구웠고, 김진환은 소금요정으로 변신했다. 바비는 마늘을 먹고 눈물을 흘렸고, 진정선은 멤버들의 주문으로 모델 워킹을 보여주었다. 자신감 넘치는 바비, 홍진영의 워킹에 이어 깻잎을 장착한 김진환은 농염한 워킹을 선보였다.수상레저에서 진 홍진영, 김진환은 집에 돌아와 청소를 시작했다. 김진환은 홍진영이 물건 위치를 잘 모르자 "여기 누나 집 아니죠. 어제부터 의심이 간다"라고 말했고, 홍진영은 "일부러 그런 거다"라며 능청을 떨었다. 기타 과외를 하던 바비, 진정선도 두 사람을 도왔다. 
이후 선택을 앞둔 바비는 김진환에게 "만약 여기서 형한테 NO하면, 숙소에서도 안 봐도 되나?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 모두 YES인 가운데, 진정선은 바비에게만 NO였다. 진정선은 "바비가 워낙 에너지가 넘치다 보니까, 쉬고 싶을 때도 있는데 에너지 소비가 되더라"고 해명했다.다음은 지상렬, 오현경, 김구라는 오현경의 계약 조건인 저녁을 먹기 위해 준비를 했다. 그러던 중 김구라와 지상렬 사이에 넥타이 논쟁이 불거졌다. 김구라는 지상렬에게 브랜드 있는 넥타이를 빌려달라고 한 것.이후 세 사람은 근사하게 차려 입고 레스토랑에 도착했다. 음식을 먹던 지상렬은 "아침에 (오현경이 해준) 닭이 낫다"라고 말해 여심을 흔들었다. 이어 지상렬은 "처음 계약 조건을 봤을 때 잘 하지 않는 일이니까 부담스러웠다. 그런데 현경 씨가 계약 조건에 잘 넣었다"라며 고마워했다.사진관을 간 조세호, 피오, 산다라박. 조세호의 독사진 콘셉트는 자연 상태. 조세호의 일일 코디로 나선 산다라박은 "쇄골에 반짝이는 걸 바르면 예쁘게 나오는데, 쇄골이 없다"라며 당황했다. 이를 지켜보던 피오는 "중국 부잣집 우량아 같다"라고 밝혔다. 이어 세 사람은 단체 사진을 찍었다.피오가 개인 사정으로 자리를 비우고 산다라박, 조세호는 식사를 하러 갔다. 산다라박은 "CL이 세호 오빠의 진짜 팬이다. 여기 나간다고 하니까 세호 오빠 집에서 자면 좋겠다고 했다"라고 밝혔다. 이어 조세호는 ""피오가 널 진짜 좋아하더라. 알고 있었지"라고 물었다. 이에 산다라박은 "피오가 없어서 하는 말이지만, 지금까지도 팬인지 아무도 모르는 거다. 8년 전 일이지 않냐"라고 말했다.그날 저녁 산다라박은 피오를 데리러 갔지만, 빨리 퇴근하려는 피오는 산다라박의 차를 못 보고 지나쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자] 다라와 피오의 설렘가득한 모습이 눈길을 끌었다. 28일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거 -빈방있음'에서는 조세호, 피오, 박산다라, 지상렬, 오현경, 김구라, 홍진영, 진정선, 바비, 김진환이 출연했다. 앞서 이날 방송에서는 세호의 동거 조건이었던 자연 상태의 조세호 느낌의 액자를 만들고 싶다"면서 "단독컷 찍는 김에 동거인들과 단체컷도 찍고 싶다"고 제안한 것. 먼저 단독컷을 위해 세호는 상의를 탈의, 그런 그를 보며 세호와 피오는 "부잣집 우량아 느낌이다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 세 사람은 단체샷을 위해 스튜디오를 이동, 이때 카메라 감독이 "스킨십도 하면서 가까이 가봐라"고 제안했다. 이에 피오는 "어떻게하냐"며 걱정하는 반면, 포즈 화보 장인인 다라의 리드로 이를 잘 이끌어나갔다.  피오는 "형 덕분에 누나랑 사진도 찍고 좋다"며 속마음을 드러냈고, 이때 세호는 피오랑 둘이 찍어봐라 고 제안, 피오는 부끄러워하면서도 리드해주는 다라를 따라 완벽한 커플 화보를 완성시켰다. 피오는 개인 스케쥴로 자리를 떠났고, 다라와 피오는 둘이서 식사를 하게 됐다. 다라는 "원래 옛날 같았으면 절대 못했을 성격인데, 요즘 많이 변했다 느낀다"고 언급, 세호는 "피오랑 많이 친해졌냐"며 불쑥 물은 것. 다라는 "이제 말을 좀 놔야겠다"고 대답했다.이어 세호는 "피오가 팬인거 원래 알지 않았냐"며 은근슬쩍 묻자, 다라는 "사실 진짜 아직도 팬인지 모르겠다"면서 "예전에 팬이라고 내 사진 핸드폰 화면에 해놨다는거 보고 흐뭇하긴 했다, 근데 괜히 지금은 아닌데 밀어부치면 좀 미안했다"며 조심스레 속마음을 전했다. 이를 모니터로 본 피오는 자신도 몰랐던 얘기에 놀라워했다. 무엇보다 다라는 피오를 위해 서프라이즈 픽업을 계획, 진영은 "피오가 정말 좋았겠다"고 하자, 피오는 "누가 날 데릴러 오는게 되게.."라며 말을 잇지 못할 정도로 쑥스러워했고, 다라 역시 홀로 피오를 픽업해가며 "세호 오빠랑 셋이 있었을 땐 몰랐는데, 왜 이렇게 긴장되고 떨리지"라며 독백, 피오 못지 않게 설레어하는 모습이 시청자들에게 풋풋함을 안겼다. 특히 피오는 걱정해주는 다라의 모습이 감동, 예고편에서 피오는 다라에게 "내가 전생에 나라를 구했나 보다"라며 설레는 마음을 주체하지 못해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김진환과 홍진영이 고기를 구우며 소금뿌리기 쇼를 보였다.  
 
7월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김진환-홍진영은 내기에 져 설거지와 청소까지 해야 했다.물놀이를 하러 온 홍진영-김진환-바비-진정선은 팀을 이뤄 플라잉 보드 오래 타기 내기를 했다. 물 공포증이 있는 홍진영은 나서지 못하고 진행한 내기에서 바비는 가장 오래 타면서 “아이언맨 같다”라는 감탄사를 자아냈다.결국 내기의 승자는 바비-진정선, 홍진영-김진환은 설거지에 이어 청소까지 하는 비운을 겪게 됐다. 이어 얕은 물에서 집주인 중심으로 물놀이를 한 후 바비큐타임을 갖게 됐다.홍진영이 폼을 재면서 소금을 뿌리자 김진환은 “요즘 스타일 그거 아니에요. 이리 줘봐요.”라면서 나섰다. 김진환이 유튜브에서 유행하는 더티섹시 스타일로 소금뿌리기 쇼를 하자 홍진영도 장단을 맞췄다.이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 조세호-산다라박-피오, 홍진영-김진환-바비-진정선 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 피오가 산다라박과 사진 촬영으로 추억을 만들었다. 산다라박은 피오를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 산다라박은 스케줄 때문에 자리를 비운 피오를 데리러 갔다.피오, 산다라박은 조세호의 동거 조건인 자신의 독사진을 찍으러 사진 스튜디오를 찾았다. 상의 탈의를 하고 등장한 조세호를 본 피오는 "부잣집 우량아 같다"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 세 사람이 함께 사진을 찍었다. 스킨쉽을 하며 다양한 콘셉트로 사진을 찍었고 산다라박과 함께 사진을 찍은 피오는 "형 때문에 누나랑 사진도 찍었다"라고 고마워했다. 산다라박과 단 둘이 사진을 찍은 피오는 쑥스러워 하면서도 얼굴에 미소가 끊이지 않았다. 산다라박은 "피오가 없어서 하는 말이지만 지금까지도 팬인지 모르는 일이다"라고 궁금해했다. 조세호는 "피오가 자신에게 산다라박과 함께 방송을 하는게 신기하다"라고 했다고 말했다.산다라박은 피오를 위해 깜짝 이벤트를 계획했다. 스케줄때문에 자리를 비운 피오를 데리러 간 것. 하지만 피오는 산다라박을 알아채지 못하고 자신의 차를 타버렸다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]블락비 피오와 산다바박의 묘한 썸 기류가 흘렀다.28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 산다라박과 피오 사이에 묘한 기류가 포착됐다.홍진영, 아이콘의 김진환과 바비, 진정선이 시원한 레저 스프츠에 도전했다. 아이콘과 진정선은 원형보트에 매달려 스피드를 즐겼고, 이후 집 청소 내기를 걸고 플라잉보드 대결을 펼쳤다. 진정선에 이어 바비가 멋지게 플라잉보드에 성공해 시원함을 안겼다. 이날 바비가 압도적인 높이로 플라잉보드의 승자가 됐다. 바비가 수면 위에 떠올랐다 입수하자 “아이언맨 같다”며 탄성이 쏟아졌다. 물놀이 이후 네 사람은 바비큐 파티와 함게 톱모델 진정선의 명불허 워킹을 비롯해, 김진환의 깻잎 워킹 등 다양한 신종 워킹을 선보이며 웃음폭탄을 터트렸다.한편 지상렬, 오현경, 김구라의 동거생활도 이어졌다. 김구라는 오현경의 제안으로 쇼핑에 나선 가운데, 오현경을 섬세하게 챙겨 다정함을 과시했다. 이후 지상렬과 김구라가 넥타이 색깔 선택으로 티격태격했고 오현경이 김구라 편을 들어 지상렬이 “두 사람 부부냐”고 발끈해 웃음을 안겼다.이날 미스코리아 출신 오현경의 우아한 차람에 지상렬과 김구라는 입을 다물지 못했고, 마치 시상식장에 가는 옷차림을 한 세 사람은 야경이 돋보이는 최고급 레스토랑에서 행복한 만찬을 즐겼다. 오현경이 분위기에 취해 뭉클함을 표했고, 김구라와 지상렬은 럭셔리한 코스요리에 감탄했다. 두 친구의 말다툼은 이날도 오랜 우정을 입증하듯 깨알재미를 선사했다.그런가하면 조세호, 산다라박, 피오는 특별한 외출에 나섰다. 조세호가 자신의 현재 모습을 사진에 담아두고 싶다고 해 스투디오로 향했다. 조세호가 민낯에 상의탈의까지 하자 산다라박과 피오가 옷과 메이크업을 챙겼다. 피오는 이상형인 산다라박과 촬영하며 점점 더 귀가 빨개졌고 급기야 포토그래퍼의 스킨십 제안으로 그녀에게 가장 가깝게 다가갔다. 이후 피오는 영화 시사회 일정으로 자리를 떴고, 그 틈을 타 조세호는 피오에 대한 산다라박의 속마음을 들어봤다. 방송 말미에, 산다라박이 피오를 위해 서프라이즈 픽업을 하러 나갔다가 엇갈리는 모습이 포착된 가운데, 다음 전개에 대한 호기심을 높였다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS '발칙한 동거'조세호가 영화 ‘캐리비안의 해적’의 잭 스페로우 선장을 완벽 재현했다.28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에는 개그맨 조세호가 출연해 포토 스튜디오를 찾는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 조세호는 영화 ‘캐리비안의 해적’ 시리즈의 ‘잭 스페로우 선장’을 떠오르게 만드는 진한 스모키 메이크업과, 검은 주근깨를 통해 영화 속 인물을 완벽 재현하기도 했다.마치 패션 모델로 빙의 된 듯 와인 병을 잡은 채 먼 곳을 응시하는 포즈로 출연진들을 폭소케했다.조세호는 점점 사진 촬영에 몰입한 모습을 보였고, 점점 더 과감한 포즈를 연출해 시청자들에게 즐거움을 안겼다.한편, 이날 방송에서는 전 2NE1의 산다라 박과, 블락비의 피오가 출연해 함께 자리를 빛냈다.아시아경제 티잼 최희영 기자 nvychoi@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김구라-오현경-지상렬이 만찬을 위해 한껏 멋을 냈다. 
 
7월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 오현경의 아름다운 모습에 김구라와 지상렬은 감탄사만 연발했다.오현경의 동거 조건에 따라 만찬을 즐기기로 한 세 사람은 각자 열심히 단장했다. 일찌감치 준비가 끝난 김구라와 지상렬은 한참만에 나온 오현경의 모습에 입을 딱 벌렸다.미스코리아의 위엄이 느껴지는 여신급 드레스를 입은 오현경의 아름다운 자태에 두 사람은 입을 다물지 못했다. 이어 세 사람은 우아하고 품격있는 행진을 뽐내며 집을 나섰다.이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 조세호-산다라박-피오, 홍진영-김진환-바비-진정선 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
조세호 덕분에 피오가 함박웃음을 지었다. 
 
7월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 조세호의 사진을 위해 산다라박과 피오가 지원사격했다.조세호는 자신의 모습을 사진으로 남기고 싶다고 했고, 산다라박과 피오는 도우미로서 나섰다. 상의를 탈의하고 수건으로 감싼 ‘자연인 세호’의 모습에 스튜디오가 술렁였다.산다라박은 “쇄골에 반짝이 발라야 예쁜데 쇄골이 없어요...”라며 난처한 모습이 됐다. 조세호는 미리 찍어본 사진을 보고는 “사진 느낌 있다. 내가 원하는 느낌”이라며 좋아했지만 결국 ‘부잣집 우량아 느낌’이라는 평가를 받았다.셋이 함께 사진을 찍기로 하자 산다라박은 피오의 어깨를 감싸며 스스럼없는 태도를 보였다. 피오는 사진을 보면서 “형 덕분에 누나랑 사진 찍었다”라며 기뻐했다. 이날 방송에는 김구라-오현경-지상렬, 조세호-산다라박-피오, 홍진영-김진환-바비-진정선 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 오현경(사진=MBC 발칙한 동거 방송캡처) ‘발칙한 동거’ 오현경-김구라-지상렬이 70라인 케미를 선사했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 70라인 오현경-김구라-지상렬이 럭셔리 디너 파티를 펼치는 모습이 공개됐다.이날 오현경의 화사한 드레스 자태에 김구라와 지상렬은 눈이 휘둥그래졌다. 지금까지 보지 못한 오현경의 새로운 모습에 감탄사를 연발하며 쳐다봐 폭소를 자아냈다.또한 김구라와 지상렬은 준비하는 내내 티격태격하는 모습으로 웃음을 선사했다. 우여곡절 끝에 집에서 나온 세 사람은 고층 빌딩에 위치한 레스토랑으로 향했다.레스토랑에서 오현경은 건물 밖의 풍경을 보자 감탄하면서 “너무 좋다. 여자들은 이런 걸 하고 싶을 때가 있다. 이 프로그램 하길 잘한 것 같다”며 전해 눈길을 끌었다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '발칙한 동거' 배우 오현경의 진심이 시청자들의 공감대를 자아냈다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 홍진영의 집과 지상렬의 집에서 벌어진 좌충우돌 동거 생활이 그려졌다.지상렬과 그의 집에서 동거하는 오현경과 김구라는 오현경의 동거 조건에 따라 저녁 만찬을 즐기기 위해 외출 준비를 시작했다. 하지만 준비부터 조용할 틈이 없었다. 김구라는 지상렬에게 흰색 셔츠에 어울리는 좋은 넥타이를 달라고 요구했지만 지상렬은 "이미 가져다주는 것마다 퇴짜를 놓지 않았느냐. 디자인을 보지 왜 상표를 보느냐"며 김구라의 '명품 선호'를 탓했다.김구라는 결국 지상렬의 '그린 넥타이'를 착용하고 운전대를 잡았다. 이동하는 차 안에서도 투닥투닥하던 둘은 오현경과 함께 인천 송도의 고층 빌딩에 위치한 고급 식당으로 향했다.송도의 경치가 한눈에 보이는 식당에 도착한 오현경은 건물 밖 풍경을 바라보며 제대로 차려입고 좋은 곳에 식사하는 것이 오랜만이라며 잠시 생각에 잠기는 모습을 보였다. 멋진 분위기에 빠진 그는 "여자들은 이런 걸 하고 싶을 때가 있다. 이 프로그램 하길 잘한 것 같다"는 진심 어린 소감을 밝히기도 했다.이들은 해가 진 후 멋진 야경이 펼쳐질 때까지 식사를 즐겼고, 함께 기념사진까지 촬영하며 추억을 남겼다. "좋아서 눈물이 날 것 같다"던 오현경은 내내 감동받은 표정으로 좋은 사람들과 시간을 만끽했다.한편, 홍진영과 진정선, 바비, 진환은 수상 레포츠를 체험하며 즐거운 시간을 보낸 후 홍진영의 집으로 귀가했다. 이들은 각자의 방으로 돌아가 동거 생활을 서로 'YES'나 'NO'로 평가하는 시간을 가졌다. 모두가 서로에게 'YES'를 보냈지만, 바비가 받은 'NO'가 눈길을 끌었다. 다름 아닌 그와 짝을 이뤄 하루를 보냈던 진정선이 보낸 것이었다. 당황한 바비에게 진정선은 "너무 피곤해하길래"라며 이유를 설명했다.조세호와 피오, 산다라박은 함께한 시간을 추억하기 위해 사진관을 찾았다. 조세호는 가운 하나만을 걸치고 사진을 찍어 시청자들의 웃음을 자아냈다.이번 '발칙한 동거'에서는 가장 눈길을 끈 인물은 오현경이었다. 식사 자리에서 "이런 시간을 원했다"던 그의 말은 방송용 멘트가 아닌 진심이 담긴 감동의 말로 들렸다.그리고 그의 말은 중년 시청자들에게도 큰 울림을 주었다. 아이돌 못지않은 '70라인'의 동거 생활이 더욱더 관심을 끌고 있다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김구라, 지상렬, 오현경이 고급 레스토랑에서 우아한 만찬을 즐겼다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 김구라와 지상렬은 오현경의 동거 조건인 '차려입고 레스토랑에서 함께 식사하기'를 위해 함께 외출했다.김구라는 오현경과 함께 저녁 식사에 입고 갈 옷을 사러 갔다. 셔츠와 넥타이를 갈아입은 김구라는 오현경의 딸과 통화했다. 스튜디오에서 김구라는 "얼마 전에 오현경의 딸을 만나 용돈도 줬다"라고 말했고 출연진들은 그걸 자기 입으로 말한다며 웃었다.집으로 돌아온 김구라는 넥타이 때문에 지상렬과 티격태격 말싸움을 시작했다. 지상렬에게 넥타이를 빌려야 하는데 마음에 드는 것이 없었던 것. 지상렬은 김구라가 상표만 본다고 오현경에게 하소연했다.김구라와 지상렬은 우여곡절 끝에 외출 준비를 마쳤고 오현경을 기다렸다. 드레스를 입고 등장한 오현경의 우아한 자태에 김구라와 지상렬은 감탄했다. 세 사람은 송도가 한눈에 보이는 탁 트인 전망의 고급 레스토랑에 도착했고 오현경 앞에서 김구라와 지상렬은 서로 밥을 사겠다고 말하며 훈훈한 광경을 연출했다.오현경은 "나 진짜 좋아, 눈물 나려고 해"라며 행복해했고 김구라와 지상렬도 오현경 덕분에 분위기 내며 식사를 한다며 고마워했다.피오와 산다라박은 조세호의 동거 조건인 '거실 액자 만들기'를 위해 사진 스튜디오를 찾았다. 조세호의 독사진 촬영이 끝나고 피오는 산다라박과 스킨쉽을 하며 다양한 콘셉트로 사진을 찍었다. 피오는 행복한 미소를 지으며 "형 덕분에 누나랑 사진도 찍었다"라고 쑥스러워했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 2NE1 출신 가수 산다라박과 그룹 블락비 피오 사이에 묘한 썸기류가 흐르며 심상치 않다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 산다라박과 피오, 개그맨 조세호는 함께 동거했다. 이날 조세호는 산다라박-피오와 함께 사진으로 추억을 남기고 싶다고 했다. 함께 촬영에 나선 이들은 다양한 포즈를 통해 서로에 대한 호감과 친분을 쌓아 갔다. 앞서, 데뷔 때부터 이상형으로 산다라박을 꼽아온 피오는 내내 빨개진 귀와 수줍은 미소를 감추지 못했다. 피오는 함께 화보를 촬영하는 산다라박의 거침 없는 스킨십과 다양한 포즈에 내내 복잡미묘한 감정인 듯 했다. 산다라박과 함께 라면을 먹던 조세호는 "피오가 굉장히 팬이더라"고 운을 뗐다. 이어 산다라박은 "피오가 없어서 하는 말이지만 지금까지도 팬인지 그건 아무도 모르는 일"이라며 "그건 8년 전 일이잖아요"라며 자신을 향한 피오의 호감에 대해 진지한 답변을 했다. 이어 그는 "당시 피오 씨 핸드폰 배경 사진이 저여서 인터넷으로 흐뭇해 하고 그랬다"며 "혹시나 지금은 아닌데 어떡하지 고민을 했다"라고 덧붙였다. 이에 조세호는 "피오가 '아, 형 진짜 신기해요' 했다"라며 여전히 피오가 산다라박에 대한 팬심을 유지하고 있다고 귀띔했다. 산다라박은 단장을 한 뒤 홀로 스케줄을 나간 피오를 픽업 나갔다. 어딘가 모르게 설레고 수줍은 모습이었다. 역시 스튜디오에서 해당 VCR을 보는 피오는 귀까지 빨개지며 산다라박에 대한 호감이 그대로 드러났다.사람에 대한 호감은 감추기 어렵다고 했던가. VCR과 스튜디오에서 두 사람은 묘한 기류를 뿜어내며 썸을 의심케 했다.[사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:시청률] ‘발칙한 동거’ 오현경, 중년의 여사친 매력 발산…최고 6.6% ‘발칙한 동거’ 오현경-산다라박이 리얼 ‘여사친’(여자사람친구) 매력을 무한 발산했다.지난 28일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 한껏 멋을 내고 럭셔리 디너 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬, 포토스튜디오에 방문해 단체 기념 사진을 찍은 산다라박-조세호-피오, 청평으로 청춘 바캉스를 떠난 홍진영-바비-진환-진정선까지 특별한 추억을 쌓는 동거인들의 모습이 그려졌다.29일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부가 수도권 기준 5.3%를 기록했다. 특히 분당 최고시청률인 6.6%를 기록한 최고의 장면은 '70트리오' 오현경-김구라-지상렬의 럭셔리 호텔 레스토랑 디너 파티 장면으로 이들의 진정한 '여사친 남사친'의 모습은 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡은 것은 물론 뜨거운 호평을 이끌어냈다.70라인 오현경-김구라-지상렬은 오현경의 동거 조건을 함께하기 위해 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리한 디너 파티를 즐겼다. 김구라와 지상렬은 화려한 드레스로 미스코리아의 위엄과 자태를 뽐내는 오현경을 보며 감탄을 연발해 폭소를 자아냈다. 김구라와 지상렬은 오현경을 위해 인천의 젠틀맨으로 변신해 에스코트하는 모습을 보여줬는데, 그런 가운데서도 티격태격 30년 절친 케미를 무한 발산해 웃음을 자아냈다.레스토랑에 도착한 오현경은 "나이가 들면 가끔 이런 시간을 가지고 싶다. 이렇게 함께 와서 너무 눈물 날 것 같다"고 말했고, 김구라와 지상렬은 "우리는 남자고, 나이가 들었기 때문에 이런 곳에 오기 힘들다. 오현경의 동거조건 덕분에 호강해본다"며 고마움을 전했다. 세 사람은 "이제 우리는 서로에게 반가운 사람이 됐다"며 우정을 다지며, 함께 기념 사진을 찍는 모습으로 뭉클하면서도 훈훈한 모습을 자아냈다.거하게 디너 코스를 즐긴 이들은 집에 돌아가 동거 첫 날 오현경의 딸이 만들어 준 케이크를 먹으며 진솔한 이야기를 나눴다. 지상렬은 "여자(사람)친구가 생길 줄 몰랐어! 최초야!" 라며 다시 한번 놀라워했고, 김구라 또한 맞장구를 쳐 이번 동거를 통해 오현경-김구라-지상렬이 진정한 '여사친 남사친'이 된 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.산다라박-조세호-피오는 함께 기념 사진 촬영을 위해 포토스튜디오를 방문했다. 먼저 조세호는 자신의 동거 조건이었던 단독 사진 촬영에 나섰는데 우스꽝스러운 톱을 입고 등장해 폭소를 자아냈다. 이어 세 사람은 기념 단체 사진을 찍으며 재미있는 시간을 보냈다. 이때 산다라박은 카메라 앞에 앉아 어색함에 잔뜩 굳은 조세호와 부끄러움에 귀까지 빨개진 피오를 리드하며 화보 장인의 모습으로 화기애애한 분위기를 이끌었다. 이내 조세호-피오는 개구쟁이로 변신해 다양한 표정과 포즈를 취하며 산다라박과 완벽한 3남매 케미를 뿜어냈다. 피오는 조세호에게 "형 덕분에 산다라 누나와 사진을 찍게 됐다"고 말하며 기쁨과 고마움을 감추지 못했다.피오가 잠시 스케줄을 나간 사이 산다라박과 조세호는 둘 만이 저녁을 먹으며 진솔한 이야기를 나눴다. 산다라박은 "몇 년 전만 해도 이런 프로그램 못했을 거예요"라며 편하게 자신을 반겨준 조세호와 피오에게 고마운 마음을 고백했다. 이어 조세호가 피오에 대해 묻자 "피오가 없어서 하는 말이지만 지금까지도 팬인지 그건 아무도 모르는 거다. 8년 전 이야기다. 사람은 다 변하니까"라고 솔직한 마음을 드러내는가 하면 자신을 편하게 만들어준 피오에게 더욱 편하게 말을 놔야겠다며 다짐을 하는 모습도 보여줬다.이후 산다라박은 드라이브 겸 스케줄을 간 피오를 위해 서프라이즈 픽업에 나섰다. 가는 도중에도 긴장한 모습을 보여줘 웃음을 선사했으며, 생각지도 못한 그녀의 모습을 본 피오는 자신을 배려하는 산다라박의 진심에 행복한 미소를 감추지 못해 눈길을 모았다. 현장에서 엇갈린 이들의 모습이 공개되며 과연 이들의 만남이 성사 될 수 있을지 궁금증을 끌어올렸다.흥부자댁 홍진영-바비-진환-진정선은 청평으로 청춘 바캉스를 떠나 추억을 쌓았다. 이들은 청평 호수에서 원형보트를 타기도 하고, 플라잉 보드를 타며 수상 레포츠를 즐기며 내재된 청춘의 흥을 폭발시켰다. 물놀이 후에는 바비큐 파티를 열어 고기 먹방을 즐겼다. 진정선으로부터 모델 워킹을 배워보는 시간을 가졌는데, 진정선의 명품 런웨이 워킹 시범 후  홍진영-바비-진환이 개성 넘치는 워킹을 펼쳐 폭소를 자아냈다. 즐거운 바캉스를 마치고 돌아온 이들은 함께 집안 청소를 하며 동거 생활을 마무리했다. 홍진영-바비-진환은 모두 동거 생활에 만족하며 'Yes'를 선택했지만, 진정선은 바비의 넘치는 에너지를 감당하지 못해 그에게만 'No'를 선택해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 오현경▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 오현경 산다라박이 여사친(여자사람친구) 매력을 발산했다. 두 사람은 함께 한 각자의 동거인들과 맛있는 저녁식사를 나누던 중 지금까지 동거 생활에 대한 진솔한 마음을 전했다.이들은 낯설고 어색했던 동거인들과의 첫 만남 이후 진심이 담긴 솔직한 모습으로 함께하는 기쁨과 행복을 선사했다. 지난 28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한껏 멋을 내고 럭셔리 디너 파티를 즐긴 오현경 김구라 지상렬, 포토스튜디오에 방문해 단체 기념 사진을 찍은 산다라박 조세호 피오, 청평으로 청춘 바캉스를 떠난 홍진영 바비 진환 진정선까지 특별한 추억을 쌓는 동거인들의 모습이 그려졌다.29일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’ 2부는 수도권 기준 5.3%를 기록했다. 분당 최고시청률인 6.6%를 기록한 최고의 장면은 '70트리오' 오현경 김구라 지상렬의 럭셔리 호텔 레스토랑 디너 파티 장면으로 이들의 진정한 '여사친 남사친'의 모습은 시청자들의 눈길을 사로잡았다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 오현경-산다라박이 리얼 '여사친(여자사람친구)'매력을 무한 발산했다. 오현경과 산다라박은 함께 한 각자의 동거인들과 맛있는 저녁식사를 나누던 중 지금까지 동거 생활에 대한 진솔한 마음을 전하며 동거인들은 물론 시청자들을 감동시켰다.이들은 낯설고 어색했던 동거인들과의 첫 만남 이후 진심이 담긴 솔직한 모습으로 함께하는 기쁨과 행복을 제대로 선사하며 발칙한 동거의 하드캐리 역할을 톡톡히 해내 시선을 모았는데 오현경은 6.6% 분당 최고시청률을 기록했다.지난 28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 한껏 멋을 내고 럭셔리 디너 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬, 포토스튜디오에 방문해 단체 기념 사진을 찍은 산다라박-조세호-피오, 청평으로 청춘 바캉스를 떠난 홍진영-바비-진환-진정선까지 특별한 추억을 쌓았다.70라인 오현경-김구라-지상렬은 오현경의 동거 조건을 함께하기 위해 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리한 디너 파티를 즐겼다. 김구라와 지상렬은 화려한 드레스로 미스코리아의 위엄과 자태를 뽐내는 오현경을 보며 감탄을 연발해 폭소를 자아냈다. 김구라와 지상렬은 오현경을 위해 인천의 젠틀맨으로 변신해 에스코트하는 모습을 보여줬는데, 티격태격 30년 절친 케미를 보여줬다.레스토랑에 도착한 오현경은 "나이가 들면 가끔 이런 시간을 가지고 싶다. 이렇게 함께 와서 너무 눈물 날 것 같다"고 말했고, 김구라와 지상렬은 "우리는 남자고, 나이가 들었기 때문에 이런 곳에 오기 힘들다. 오현경의 동거조건 덕분에 호강해본다"며 고마움을 전했다. 세 사람은 "이제 우리는 서로에게 반가운 사람이 됐다"며 우정을 다지며, 함께 기념 사진을 찍는 모습으로 뭉클하면서도 훈훈한 모습을 자아냈다.거하게 디너 코스를 즐긴 이들은 집에 돌아가 동거 첫 날 오현경의 딸이 만들어 준 케이크를 먹으며 진솔한 이야기를 나눴다. 지상렬은 "여자(사람)친구가 생길 줄 몰랐어! 최초야!" 라며 다시 한번 놀라워했고, 김구라 또한 맞장구를 쳐 이번 동거를 통해 오현경-김구라-지상렬이 진정한 '여사친 남사친'이 된 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.산다라박-조세호-피오는 함께 기념 사진 촬영을 위해 포토스튜디오를 방문했다. 먼저 조세호는 자신의 동거 조건이었던 단독 사진 촬영에 나섰는데 우스꽝스러운 톱을 입고 등장해 폭소를 자아냈다. 이어 세 사람은 기념 단체 사진을 찍으며 재미있는 시간을 보냈다. 이때 산다라박은 카메라 앞에 앉아 어색함에 잔뜩 굳은 조세호와 부끄러움에 귀까지 빨개진 피오를 리드하며 화보 장인의 모습으로 화기애애한 분위기를 이끌었다. 이내 조세호-피오는 개구쟁이로 변신해 다양한 표정과 포즈를 취하며 산다라박과 완벽한 3남매 케미를 뿜어냈다. 피오는 조세호에게 "형 덕분에 산다라 누나와 사진을 찍게 됐다"고 말하며 기쁨과 고마움을 감추지 못했다.피오가 잠시 스케줄을 나간 사이 산다라박과 조세호는 둘 만이 저녁을 먹으며 진솔한 이야기를 나눴다. 산다라박은 "몇 년 전만 해도 이런 프로그램 못했을 거예요"라며 편하게 자신을 반겨준 조세호와 피오에게 고마운 마음을 고백했다.이어 조세호가 피오에 대해 묻자 "피오가 없어서 하는 말이지만 지금까지도 팬인지 그건 아무도 모르는 거다. 8년 전 이야기다. 사람은 다 변하니까"라고 솔직한 마음을 드러내는가 하면 자신을 편하게 만들어준 피오에게 더욱 편하게 말을 놔야겠다며 다짐을 하는 모습도 보여줬다.이후 산다라박은 드라이브 겸 스케줄을 간 피오를 위해 서프라이즈 픽업에 나섰다. 가는 도중에도 긴장한 모습을 보여줘 웃음을 선사했으며, 생각지도 못한 그녀의 모습을 본 피오는 자신을 배려하는 산다라박의 진심에 행복한 미소를 감추지 못해 눈길을 모았다. 현장에서 엇갈린 이들의 모습이 공개되며 과연 이들의 만남이 성사 될 수 있을지 궁금증을 끌어올렸다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 아이콘 바비와 진환이 플라잉보드 대결을 펼쳤다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 홍진영, 아이콘 진환, 바비, 진정선이 수상 레포츠를 즐겼다. 진환과 바비는 플라잉 보드 위에서 오래 버티기 내기를 했다.  
홍진영은 진환을 응원했고 진정선은 바비를 응원했다. 먼저 플라잉보드에 오른 진환은 7초 동안 버텼고, 바비는 "완전 껌이지. 지루해 죽겠네"라며 자신감을 드러냈다.바비는 안정적인 자세로 진환보다 오랜시간 버텨 승리를 차지했다. 대결에서 진 홍진영과 진환은 집 청소에 당첨됐다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 오현경이 여신 자태로 김구라와 지상렬을 놀라게 했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 오현경-김구라-지상렬이 멋진 저녁 식사를 하기 위해 호텔 레스토랑을 찾았다. 특히 오현경은 화이트 드레스와 자켓으로 한껏 꾸미고 미스코리아 아우라를 뿜어냈다. 
호텔 레스토랑 예약은 물론 셔츠와 넥타이까지 갖춰 입고 만반의 준비를 마친 김구라와 지상렬은 오현경이 등장하자 지금까지 보지 못한 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 입을 다물지 못한했다.지상렬은 "파리 가야겠는데~"라며 칭찬을 아끼지 않았고, 김구라는 자신의 모습을 다시 보며 "이거 너무 후진 것 아니야?"라며 당황한 모습을 보였다. 오현경은 평소 아재의 모습은 벗어버리고 깔끔하게 차려 입은 김구라와 지상렬에게 "너무 멋진데요~"라며 화사한 미소로 화답했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】박현주 기자 = 오현경이 6.6% 분당 최고시청률을 하드캐리한 주인공이 됐다.지난 28일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(연출 최윤정)에서는 한껏 멋을 내고 럭셔리 디너 파티를 즐긴 오현경-김구라-지상렬이 눈길을 끌었다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면  ‘발칙한 동거’ 2부가 수도권 기준 5.3%를 기록했다. 특히 분당 최고 시청률인 6.6%를 기록한 최고의 장면은 '70트리오' 오현경-김구라-지상렬의 럭셔리 호텔 레스토랑 디너 파티 장면이다. 이들의 진정한 '여사친 남사친'의 모습이 호평을 이끌어냈다.70라인 오현경-김구라-지상렬은 오현경의 동거 조건을 함께하기 위해 호텔 레스토랑을 찾아 럭셔리한 디너 파티를 즐겼다. 김구라와 지상렬은 화려한 드레스로 미스코리아의 위엄과 자태를 뽐내는 오현경을 보며 감탄을 연발해 폭소를 자아냈다. 김구라와 지상렬은 오현경을 위해 인천의 젠틀맨으로 변신해 에스코트하는 모습을 보여줬는데, 그런 가운데서도 티격태격 30년 절친 케미를 무한 발산해 웃음을 자아냈다.레스토랑에 도착한 오현경은 "나이가 들면 가끔 이런 시간을 가지고 싶다. 이렇게 함께 와서 너무 눈물 날 것 같다"고 말했고, 김구라와 지상렬은 "우리는 남자고, 나이가 들었기 때문에 이런 곳에 오기 힘들다. 오현경의 동거 조건 덕분에 호강해본다"며 고마움을 전했다. 세 사람은 "이제 우리는 서로에게 반가운 사람이 됐다"며 우정을 다지며, '여사친 남사친'이 된 모습을 보여줘 훈훈함을 전했다.이날 방송에는 포토스튜디오에 방문해 단체 기념 사진을 찍은 산다라박-조세호-피오, 청평으로 청춘 바캉스를 떠난 홍진영-바비-진환-진정선까지 특별한 추억을 쌓는 동거인들의 모습이 그려졌다.한편, 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 다음 주부터 시간대를 옮겨 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. hyun@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘발칙한 동거’ 오창석X지연 첫 만남, 극강 비주얼 동거인 등판‘발칙한 동거’에 새로운 동거인들이 온다. 걸그룹 티아라 지연이 배우 오창석의 집에 방주인으로 입주하는 모습 담긴 예고 영상이 공개됐다.28일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 말미에는 새로운 집주인-방주인인 배우 오창석과 티아라 지연의 첫 만남과 오현경-김구라-지상렬의 첫 여행기, 산다라박-피오의 심쿵 드라이브를 즐기는 모습이 다음 주 예고를 통해 공개됐다. 공개된 예고 영상 속 지연은 한껏 들뜬 표정으로 짐을 들고 발칙한 부동산 트럭에 올라타 카메라를 향해 양손 인사를 건네며 셀렘과 긴장 가득한 모습을 감추지 못하고 있다. 지난 2010년 방송된 SBS '영웅호걸'을 통해 거침없는 비글 매력을 뿜어냈던 그녀가 '발칙한 동거'를 통해 무려 7년 만에 지상파 예능에 출연하게 돼 큰 화제가 된 상황. 과연 그녀가 발칙한 동거의 방주인으로 어떤 새로운 매력을 보여줄지 기대를 더한다. 자신의 집 소파에 앉아 방주인 지연을 기다리는 집주인은 바로 배우 오창석. 그는 2013년 방송된 드라마 '오로라 공주'에 이어 '왔다! 장보리'의 주연으로 활약하며 큰 사랑을 받았으며 최근 SBS 드라마 ‘피고인’에서는 강렬한 연기를 펼치며 주목을 받았다. 이 밖에도 다양한 예능에 출연해 솔직 입담과 노래 실력을 보여주며 다양한 매력을 발산했다.그는 그동안 보여주었던 차도남 이미지와 전혀 다른 살림 9단의 면모를 과시하며 등장해 시선을 모은다. 지연과 첫 만남에서 그녀를 보자마자 "티아라다!"라고 크게 외치며 어리둥절한 모습을 보였는데, 이내 지연을 향해 "공짜로 사셔도 되요"라며 거침없이 돌직구를 날리며 모습까지 공개돼 폭소를 자아낸다. 어색할 틈도 없이 초스피드로 가까워진 듯 소파에 밀착해 앉아 이야기를 나누는 두 사람의 비주얼은 숨막히게 짜릿하고 발칙한 동거를 예고하고 있어 시청자들의 호기심을 자극한다. 또한, 다시 한번 동거를 시작하는 70라인 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 첫 여행을 떠나 소나기 속에서 레일 바이크, 짚라인 등 아찔한 놀이를 즐기는 모습과 산다라박과 피오가 낭만적인 서울 야경을 배경으로 심쿵 드라이브를 즐기며 이야기를 나누는 모습도 공개돼 다음주 방송에 대한 본방 사수 욕구를 끌어올리고 있다. ‘발칙한 동거’는 다음 주부터 시간대를 옮겨 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거 빈방있음’ 오창석 지연▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
티아라 지연 오창석 / 사진=MBC 발칙한 동거 빈방있음 제공'발칙한 동거'티아라 지연이 배우 오창석과 동거한다. 지난 28일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서 새로운 집주인-방주인 배우 오창석과 티아라 지연의 첫 만남이 예고를 통해 공개됐다. 공개된 예고 영상 속 지연은 한껏 들뜬 표정으로 짐을 들고 발칙한 부동산 트럭에 올라타 카메라를 향해 양손 인사를 건네며 셀렘과 긴장 가득한 모습을 감추지 못했다자신의 집 소파에 앉아 방주인 지연을 기다리는 집주인은 바로 배우 오창석. 그는 2013년 방송된 드라마 '오로라 공주'에 이어 '왔다! 장보리'의 주연으로 활약하며 큰 사랑을 받았으며 최근 SBS 드라마 '피고인'에서는 강렬한 연기를 펼치며 주목을 받았다. 이 밖에도 다양한 예능에 출연해 솔직 입담과 노래 실력을 보여주며 다양한 매력을 발산했다. 
오창석그는 그동안 보여주었던 차도남 이미지와 전혀 다른 살림 9단의 면모를 과시하며 등장해 시선을 모은다. 지연과 첫 만남에서 그녀를 보자마자 "티아라다!"라고 크게 외치며 어리둥절한 모습을 보였는데, 이내 지연을 향해 "공짜로 사셔도 되요"라며 거침없이 돌직구를 날리며 모습까지 공개돼 폭소를 자아낸다. 어색할 틈도 없이 초스피드로 가까워진 듯 소파에 밀착해 앉아 이야기를 나누는 두 사람의 비주얼은 숨막히게 짜릿하고 발칙한 동거를 예고하고 있어 시청자들의 호기심을 자극했다.한편 '발칙한 동거'는 다음 주부터 시간대를 옮겨 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 새로운 동거인들이 온다. 걸그룹 티아라 지연이 배우 오창석의 집에 방주인으로 입주한다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정) 말미에는 새로운 집주인-방주인인 배우 오창석과 티아라 지연의 첫 만남이 예고됐다.  공개된 예고 영상 속 지연은 한껏 들뜬 표정으로 짐을 들고 발칙한 부동산 트럭에 올라타 카메라를 향해 양손 인사를 건네며 셀렘과 긴장 가득한 모습을 감추지 못하고 있다. 지연은 무려 7년 만에 지상파 예능에 출연하게 됐다. 자신의 집 소파에 앉아 방주인 지연을 기다리는 집주인은 바로 배우 오창석. 그는 그동안 보여주었던 차도남 이미지와 전혀 다른 살림 9단의 면모를 과시하며 등장해 시선을 모았다. 오창석은 지연을 본 뒤 "티아라다!"라고 외친 뒤 "공짜로 사셔도 돼요"라며 거침없이 돌직구를 날리며 모습까지 공개됐다.어색할 틈도 없이 초스피드로 가까워진 듯 소파에 밀착해 앉아 이야기를 나누는 두 사람의 비주얼은 숨막히게 짜릿하고 발칙한 동거를 예고하고 있어 시청자들의 호기심을 자극한다.'발칙한 동거 빈방있음'은 시간대를 옮겨 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방있음' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] '발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 동거인들이 온다. 걸그룹 티아라 지연이 그 주인공.지난 28일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정) 말미에는 새로운 집주인-방주인인 배우 오창석과 티아라 지연의 첫 만남과 오현경-김구라-지상렬의 첫 여행기, 산다라박-피오의 심쿵 드라이브를 즐기는 모습이 다음 주 예고를 통해 공개됐다. 공개된 예고 영상 속 지연은 한껏 들뜬 표정으로 짐을 들고 발칙한 부동산 트럭에 올라타 카메라를 향해 양손 인사를 건네며 셀렘과 긴장 가득한 모습을 감추지 못하고 있다.지난 2010년 방송된 SBS '영웅호걸'을 통해 거침없는 비글 매력을 뿜어냈던 그녀가 '발칙한 동거'를 통해 무려 7년 만에 지상파 예능에 출연하게 됐다.  자신의 집 소파에 앉아 방주인 지연을 기다리는 집주인은 바로 배우 오창석. 그는 2013년 방송된 드라마 '오로라 공주'에 이어 '왔다! 장보리'의 주연으로 활약하며 사랑을 받았으며 최근 SBS 드라마 ‘피고인’에서는 강렬한 연기를 펼치며 주목을 받았다. 이 밖에도 다양한 예능에 출연해 솔직 입담과 노래 실력을 보여주며 다양한 매력을 발산했다. 그는 그동안 보여주었던 차도남 이미지와 전혀 다른 살림 9단의 면모를 과시하며 등장해 시선을 모은다. 지연과 첫 만남에서 그녀를 보자마자 "티아라다!"라고 크게 외치며 어리둥절한 모습을 보였는데, 이내 지연을 향해 "공짜로 사셔도 되요"라며 거침없이 돌직구를 날리며 모습까지 공개돼 폭소를 자아낸다.어색할 틈도 없이 초스피드로 가까워진 듯 소파에 밀착해 앉아 이야기를 나누는 두 사람은 짜릿하고 발칙한 동거를 예고한다. 한편 '발칙한 동거 빈방있음’은 다음 주부터 시간대를 옮겨 금요일 오후 9시 50분에 전파를 탄다. /nyc@osen.co.kr[사진]  MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 예고 캡처 화면
<발칙한 동거 빈방있음>에 새로운 동거인들이 온다. 걸그룹 티아라 지연이 배우 오창석의 집에 방주인으로 입주하는 모습 담긴 예고 영상이 공개된 것. 설렘 가득한 모습을 한 채, 오창석의 집으로 향하는 상큼 발랄한 소녀 지연의 모습과 첫 만남부터 저돌미를 내뿜는 반전 차도남 오창석의 모습은 어디서도 보지 못한 ’참트루‘ 발칙 동거를 예고하고 있어 눈길을 끈다.또한 다시 만난 70트리오 오현경-김구라-지상렬이 함께 한 첫 여행과 산다라박-피오의 심쿵 드라이브 모습도 함께 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다. 
지난 28일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정) 말미에는 새로운 집주인-방주인인 배우 오창석과 티아라 지연의 첫 만남과 오현경-김구라-지상렬의 첫 여행기, 산다라박-피오의 심쿵 드라이브를 즐기는 모습이 다음 주 예고를 통해 공개됐다.공개된 예고 영상 속 지연은 한껏 들뜬 표정으로 짐을 들고 발칙한 부동산 트럭에 올라타 카메라를 향해 양손 인사를 건네며 셀렘과 긴장 가득한 모습을 감추지 못하고 있다. 지난 2010년 방송된 SBS ’영웅호걸‘을 통해 거침없는 비글 매력을 뿜어냈던 그녀가 ’발칙한 동거‘를 통해 무려 7년 만에 지상파 예능에 출연하게 돼 큰 화제가 된 상황. 과연 그녀가 발칙한 동거의 방주인으로 어떤 새로운 매력을 보여줄지 기대를 더한다.자신의 집 소파에 앉아 방주인 지연을 기다리는 집주인은 바로 배우 오창석. 그는 2013년 방송된 드라마 ’오로라 공주‘에 이어 ’왔다! 장보리‘의 주연으로 활약하며 큰 사랑을 받았으며 최근 SBS 드라마 <피고인>에서는 강렬한 연기를 펼치며 주목을 받았다. 이 밖에도 다양한 예능에 출연해 솔직 입담과 노래 실력을 보여주며 다양한 매력을 발산했다.그는 그동안 보여주었던 차도남 이미지와 전혀 다른 살림 9단의 면모를 과시하며 등장해 시선을 모은다. 지연과 첫 만남에서 그녀를 보자마자 “티아라다!”라고 크게 외치며 어리둥절한 모습을 보였는데, 이내 지연을 향해 “공짜로 사셔도 되요”라며 거침없이 돌직구를 날리며 모습까지 공개돼 폭소를 자아낸다.어색할 틈도 없이 초스피드로 가까워진 듯 소파에 밀착해 앉아 이야기를 나누는 두 사람의 비주얼은 숨막히게 짜릿하고 발칙한 동거를 예고하고 있어 시청자들의 호기심을 자극한다.또한, 다시 한번 동거를 시작하는 70라인 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 첫 여행을 떠나 소나기 속에서 레일 바이크, 짚라인 등 아찔한 놀이를 즐기는 모습과 산다라박과 피오가 낭만적인 서울 야경을 배경으로 심쿵 드라이브를 즐기며 이야기를 나누는 모습도 공개돼 다음주 방송에 대한 본방 사수 욕구를 끌어올리고 있다.<발칙한 동거> 예고 영상을 본 네티즌은 “티아라 지연-오창석, 비주얼 폭발이네! 기대 돼! “, “첫 만남부터 발칙해~”, “지연-오창석, 다음주 본방사수 필수!”, “오현경-김구라-지상렬, 여행이라니~ 벌써 웃겨~”, “산다라박-피오, 결국 서프라이즈 성공? 너무 설렌다”, 등 큰 호응을 보이고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 다음 주부터 시간대를 옮겨 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 오현경이 블랙홀 매력으로 안방극장을 사로잡았다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 ’발칙한 동거‘)’에서는 오현경의 동거 조건이었던 ‘멋지게 차려입고 레스토랑에서 함께 식사하기’를 수행하는 모습이 그려졌다.이날 오현경은 자신의 동거 조건 수행에 들뜬 마음을 감추지 못하며, 순수한 면모를 여과 없이 드러냈다. 양복을 미처 준비하지 못한 김구라와 쇼핑에 나서며 함께 식사할 생각에 들뜬 마음을 표출하기도 했다. 또한 힘든 기색 하나 없이 김구라의 쇼핑 패턴에 맞춰주는가 하면, 그의 남다른 패션 센스를 칭찬하는 등 다정다감한 면모를 보여줘 보는 이들 마음을 따뜻하게 만들었다.이어 붙기만 하면 티격태격하는 김구라와 지상렬을 중재하는데 나서기도 했다. 오현경은 두 사람의 의견을 들어주는듯 하더니 금세 장난기가 발동해 김구라와 힘을 합쳐 지상렬에게 귀여운 장난을 치는 등 남다른 예능 감각을 과시해 웃음을 선사했다.우여곡절 끝에 식사를 하러 나가게 된 오현경은 미스코리아 출신다운 여신 미모를 뽐내 남심을 저격했다. 새하얀 드레스를 입고 출격한 그는 그냥 서있기만 해도 우아한 분위기를 풍겨 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.이와 함께 레스토랑에 입성하게 된 오현경은 미워할 수 없는 귀여운 솔직함으로 호감도를 수직 상승시켰다. 이런 오현경의 꾸밈없는 솔직한 매력은 사랑스러웠다는 호평과 함께 보고 또 보고 싶은 블랙홀 매력을 뽐냈다.한편 오현경은 “난 이거 잘 한 것 같아, 너무 즐거웠어”라며 첫 동거 마무리 소감을 전했다. 두 친구 역시 동거 생활에 흡족했다고 밝히며, 70 트리오의 다음 이야기에 대한 기대감을 한껏 증폭시켰다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
오현경 / 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면 캡처배우 오현경이 블랙홀 같은 매력으로 안방 극장을 사로잡았다.지난 28일 방송된 ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 ’발칙한 동거‘)’에서는 오현경의 동거 조건이었던 ‘멋지게 차려입고 레스토랑에서 함께 식사하기’를 수행하는 모습이 그려졌다.이날 오현경은 자신의 동거 조건 수행에 들뜬 마음을 감추지 못했다. 양복을 미처 준비하지 못한 김구라와 쇼핑에 나서며 함께 식사할 생각에 들뜬 마음을 표출했다. 힘든 기색 하나 없이 김구라의 쇼핑 패턴에 맞춰주는가 하면 그의 남다른 패션 센스를 칭찬했다.붙기만 하면 티격태격하는 김구라와 지상렬을 중재하는데 나서기도 했다. 오현경은 두 사람의 의견을 들어주는듯 하더니 금세 장난기가 발동해 김구라와 힘을 합쳐 지상렬에게 장난을 쳐 웃음을 선사했다.오현경은 “난 이거 잘 한 것 같아, 너무 즐거웠어”라며 첫 동거 마무리 소감을 전했다. 두 친구 역시 동거 생활에 흡족했다고 밝혔다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 걸그룹 티아라 멤버 지연이 배우 오창석의 집에 방주인으로 입주한다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 말미에는 새로운 집주인-방주인인 배우 오창석과 티아라 지연의 첫 만남이 그려졌다.예고 영상 속 지연은 한껏 들뜬 표정으로 짐을 들고 발칙한 부동산 트럭에 올라타 카메라를 향해 양손 인사를 건네며 셀렘과 긴장 가득한 모습을 감추지 못하고 있다. 지난 2010년 SBS '영웅호걸'을 통해 거침없는 비글 매력을 뿜어냈던 그녀가 '발칙한 동거'를 통해 무려 7년 만에 지상파 예능에 출연하게 돼 큰 화제가 된 상황. 과연 그녀가 발칙한 동거의 방주인으로 어떤 새로운 매력을 보여줄지 기대를 더한다.자신의 집 소파에 앉아 방주인 지연을 기다리는 집주인은 바로 배우 오창석. 그는 2013년 방송된 드라마 '오로라 공주'에 이어 '왔다! 장보리'의 주연으로 활약하며 큰 사랑을 받았으며 최근 SBS 드라마 ‘피고인’에서는 강렬한 연기를 펼치며 주목을 받았다. 이 밖에도 다양한 예능에 출연해 솔직 입담과 노래 실력을 보여주며 다양한 매력을 발산했다.그는 그동안 보여주었던 차도남 이미지와 전혀 다른 살림 9단의 면모를 과시하며 등장해 시선을 모은다. 지연과 첫 만남에서 그녀를 보자마자 "티아라다!"라고 크게 외치며 어리둥절한 모습을 보였는데, 이내 지연을 향해 "공짜로 사셔도 되요"라며 거침없이 돌직구를 날리며 모습까지 공개돼 폭소를 자아낸다. 어색할 틈도 없이 초스피드로 가까워진 두 사람의 비주얼은 숨막히게 짜릿하고 발칙한 동거를 예고한다.그런가 하면, 다시 한번 동거를 시작하는 70라인 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 첫 여행을 떠나 소나기 속에서 레일 바이크, 짚라인 등 아찔한 놀이를 즐기는 모습과 산다라박과 피오가 낭만적인 서울 야경을 배경으로 심쿵 드라이브를 즐기며 이야기를 나누는 모습도 공개돼 다음 주 방송에 대한 본방 사수 욕구를 더욱 끌어올리고 있다. 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 다음 주부터 시간대를 옮겨 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 동거인들이 온다. 걸그룹 티아라 지연이 배우 오창석의 집에 방주인으로 입주하는 모습 담긴 예고 영상이 공개됐다.지난 28일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 말미에는 새로운 집주인-방주인인 배우 오창석과 티아라 지연의 첫 만남이 다음 주 예고를 통해 공개됐다.공개된 예고 영상 속 지연은 한껏 들뜬 표정으로 짐을 들고 발칙한 부동산 트럭에 올라타 카메라를 향해 양손 인사를 건네며 셀렘과 긴장 가득한 모습을 감추지 못하고 있다. 지난 2010년 방송된 SBS '영웅호걸'을 통해 거침없는 비글 매력을 뿜어냈던 그녀가 '발칙한 동거'를 통해 무려 7년 만에 지상파 예능에 출연하게 돼 큰 화제가 된 상황. 자신의 집 소파에 앉아 방주인 지연을 기다리는 집주인은 바로 배우 오창석. 그는 2013년 방송된 드라마 '오로라 공주'에 이어 '왔다! 장보리'의 주연으로 활약하며 큰 사랑을 받았다.그는 그동안 보여주었던 차도남 이미지와 전혀 다른 살림 9단의 면모를 과시하며 등장해 시선을 모은다. 지연과 첫 만남에서 그녀를 보자마자 "티아라다!"라고 크게 외치며 어리둥절한 모습을 보였는데, 이내 지연을 향해 "공짜로 사셔도 되요"라며 거침없이 돌직구를 날리며 모습까지 공개돼 폭소를 자아낸다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 다음 주부터 시간대를 옮겨 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘발칙한 동거 빈방있음'에 새로운 동거인들이 온다. 그룹 티아라 지연이 배우 오창석의 집에 방주인으로 입주하는 모습 담긴 예고 영상이 공개된 것. 두 사람의 호흡에 관심이 쏠린다. 지난 28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에는 새로운 집주인-방주인인 배우 오창석과 티아라 지연의 첫 만남과 오현경 김구라 지상렬의 첫 여행기, 산다라박 피오의 드라이브가 예고됐다.지연은 한껏 들뜬 표정으로 짐을 들고 발칙한 부동산 트럭에 올라타 카메라를 향해 양손 인사를 건넸다. 지난 2010년 방송된 SBS '영웅호걸'을 통해 매력을 전했던 그가 '발칙한 동거'를 통해 7년 만에 지상파 예능에 출연하는 것이다. 자신의 집 소파에 앉아 방주인 지연을 기다리는 집주인은 바로 배우 오창석. 그는 2013년 방송된 드라마 '오로라 공주'에 이어 '왔다! 장보리'의 주연으로 활약하며 사랑을 받았으며 최근 SBS 드라마 ‘피고인’에서는 강렬한 연기를 펼치며 주목을 받았다. 오창석은 지연과 첫 만남에서 "티아라다"고 크게 외치며 어리둥절한 모습을 보인 뒤 지연을 향해 "공짜로 사셔도 되요"라고 말해 웃음을 자아냈다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 배우 오현경이 매주 보고 싶은 블랙홀 매력으로 안방극장을 사로잡았다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 ’발칙한 동거‘)’에서는 오현경의 동거 조건이었던 ‘멋지게 차려입고 레스토랑에서 함께 식사하기’를 수행하는 모습이 그려졌다. 이날 오현경은 자신의 동거 조건 수행에 들뜬 마음을 감추지 못하며, 순수한 면모를 여과 없이 드러냈다. 양복을 미처 준비하지 못한 김구라와 쇼핑에 나서며 함께 식사할 생각에 들뜬 마음을 표출하기도 했다. 힘든 기색 하나 없이 김구라의 쇼핑 패턴에 맞춰주는가 하면, 그의 남다른 패션 센스를 칭찬하는 등 다정다감한 면모를 보여줘 보는 이들 마음을 따뜻하게 만들었다.이어 붙기만 하면 티격태격하는 김구라와 지상렬을 중재하는데 나서기도 했다. 오현경은 두 사람의 의견을 들어주는듯 하더니 금세 장난기가 발동해 김구라와 힘을 합쳐 지상렬에게 귀여운 장난을 치는 등 남다른 예능 감각을 과시해 웃음을 선사했다. 우여곡절 끝에 식사를 하러 나가게 된 오현경은 미스코리아 출신다운 여신 미모를 뽐내 남심을 저격했다. 새하얀 드레스를 입고 출격한 그는 그냥 서있기만 해도 우아한 분위기를 풍겨 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.이와 함께 레스토랑에 입성하게 된 오현경은 미워할 수 없는 귀여운 솔직함으로 호감도를 수직 상승시켰다. 이런 오현경의 꾸밈없는 솔직한 매력은 사랑스러웠다는 호평과 함께 보고 또 보고 싶은 블랙홀 매력을 뽐냈다.오현경은 "난 이거 잘 한 것 같아, 너무 즐거웠어"라며 첫 동거 마무리 소감을 전했다. 두 친구 역시 동거 생활에 흡족했다고 밝히며, 70 트리오의 다음 이야기에 대한 기대감을 한껏 증폭시켰다. 한편 다음 주 방송에서는 인천 송도에 이어 강원도 가평에서 펼쳐지는 오현경-김구라-지상렬 70 트리오의 동거 생활이 전파를 탈 예정이다. 사진='발칙한 동거' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…발칙한 동거 티아라 지연 <사진: 더 팩트>티아라 멤버 지연이 발칙한 동거에 출연한다.26일 MBC에 따르면 지연은 최근 '발칙한 동거'에 합류하기로 결정했고 최근 촬영을 시작했다.지연과 함께 동거를 시작하는 연예인은 배우 오창석으로 일부 촬영을 마친 두 사람은 의외의 케미를 보여줬다고 전해진다.한편 '발칙한 동거'는 각기 다른 개성의 스타들이 모여 함께 사는 '리얼 동거 라이프'를 보여주고 있다. 매주 금요일 오후 9시 30분 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘발칙한 동거’ 티아라 지연, 오창석 ‘발칙한 동거 빈방있음’에 새로운 동거인들이 온다. 걸그룹 티아라 지연이 배우 오창석의 집에 방주인으로 입주하는 모습 담긴 예고 영상이 공개된 것. 설렘 가득한 모습을 한 채, 오창석의 집으로 향하는 상큼 발랄한 소녀 지연의 모습과 첫 만남부터 저돌미를 내뿜는 반전 차도남 오창석의 모습은 어디서도 보지 못한 ‘참트루’ 발칙 동거를 예고하고 있어 눈길을 끈다.또한 다시 만난 70트리오 오현경-김구라-지상렬이 함께 한 첫 여행과 산다라박-피오의 심쿵 드라이브 모습도 함께 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.28일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정) 말미에는 새로운 집주인-방주인인 배우 오창석과 티아라 지연의 첫 만남과 오현경-김구라-지상렬의 첫 여행기, 산다라박-피오의 심쿵 드라이브를 즐기는 모습이 다음 주 예고를 통해 공개됐다.공개된 예고 영상 속 지연은 한껏 들뜬 표정으로 짐을 들고 발칙한 부동산 트럭에 올라타 카메라를 향해 양손 인사를 건네며 셀렘과 긴장 가득한 모습을 감추지 못하고 있다. 지난 2010년 방송된 SBS ‘영웅호걸’을 통해 거침없는 비글 매력을 뿜어냈던 그녀가 ‘발칙한 동거’를 통해 무려 7년 만에 지상파 예능에 출연하게 돼 큰 화제가 된 상황. 과연 그녀가 발칙한 동거의 방주인으로 어떤 새로운 매력을 보여줄지 기대를 더한다.자신의 집 소파에 앉아 방주인 지연을 기다리는 집주인은 바로 배우 오창석. 그는 2013년 방송된 드라마 ‘오로라 공주’에 이어 ‘왔다! 장보리’의 주연으로 활약하며 큰 사랑을 받았으며 최근 SBS 드라마 ‘피고인’에서는 강렬한 연기를 펼치며 주목을 받았다. 이 밖에도 다양한 예능에 출연해 솔직 입담과 노래 실력을 보여주며 다양한 매력을 발산했다.그는 그동안 보여주었던 차도남 이미지와 전혀 다른 살림 9단의 면모를 과시하며 등장해 시선을 모은다. 지연과 첫 만남에서 그녀를 보자마자 “티아라다!”라고 크게 외치며 어리둥절한 모습을 보였는데, 이내 지연을 향해 “공짜로 사셔도 되요”라며 거침없이 돌직구를 날리며 모습까지 공개돼 폭소를 자아낸다.어색할 틈도 없이 초스피드로 가까워진 듯 소파에 밀착해 앉아 이야기를 나누는 두 사람의 비주얼은 숨막히게 짜릿하고 발칙한 동거를 예고하고 있어 시청자들의 호기심을 자극한다.또한, 다시 한번 동거를 시작하는 70라인 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 첫 여행을 떠나 소나기 속에서 레일 바이크, 짚라인 등 아찔한 놀이를 즐기는 모습과 산다라박과 피오가 낭만적인 서울 야경을 배경으로 심쿵 드라이브를 즐기며 이야기를 나누는 모습도 공개돼 다음주 방송에 대한 본방 사수 욕구를 끌어올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 다음 주부터 시간대를 옮겨 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'이 금요일 밤 예능 전쟁터 속에서 뚝심 있는 행보를 이어나가며 흔들리지 않는 저력을 보여주고 있어 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오에 이어 이번 주 새롭게 합류하는 티아라 지연-배우 오창석까지 매번 색다른 매력을 뿜어내는 동거인들과 실제 스타의 집에서 펼쳐지는 리얼 동거 생활을 통해 일상을 함께 공유하는 즐거움과 재미, 훈훈한 감동으로 시청자들의 공감까지 이끌어내고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.지난 4월 14일 정규 첫 방송을 시작한 '발칙한 동거'가 치열한 예능 격전지인 금요일 밤에 의미 있는 선전을 보여주며 시청자들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 가운데, '발칙한 동거'만이 가진 매력 포인트를 짚어 봤다.▶매력 포인트 1. 스타들의 리얼 동거 생활 속 설렘+긴장+케미! 몰입도' UP!'발칙한 동거'에서 스타들은 낯선 이와 집주인과 방주인으로 함께 일상을 보낸다. 스타들은 동거를 하게 될 상대가 누구인지 서로 알지 못한 채 첫 만남을 갖게 되는데, 이때 이들이 보여주는 솔직한 모습들은 시청자들에게 묘한 설렘과 카타르시스를 불러 일으킨다. 이후 서로를 탐색하는 과정 또한 긴장감을 자아내며 각양 각색의 매력을 가진 이들이 앞으로 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대하게 만든다.핑크빛 설렘으로 심쿵 동거를 보여준 산다라박과 피오, 전혀 어울릴 것 같지 않은 70라인 동갑내기 오현경-김구라-지상렬이 추억을 공유하는 모습처럼 한 집에서 일상을 공유하며 겪게 되는 돌발 상황들과 섬세한 감정 변화, 스스로도 몰랐던 새로운 모습들이 만들어내는 발칙한 분위기는 이들의 동거 생활에 깊이 몰입하게 만든다.▶매력 포인트 2. 스타들의 예상치 못한 일상 속 솔직 반전 매력! '신선함' UP!'발칙한 동거'의 두 번째 매력 포인트는 예상치 못한 순간에 뿜어져 나오는 스타들의 솔직한 반전 매력이다. 동거인들이 서로의 동거 계약 조건을 확인하고 함께 하게 되는데, 이때 이들의 천차만별 취향이 여실히 드러난다. 이들은 평소 즐기던 취미 생활을 같이 하기도 하고, 혼자서는 하지 못 했던 새로운 도전을 함께 하기도 한다. 이를 통해 어색했던 이들 사이의 벽이 허물어지게 되고, 그 속에서 각자의 반전 매력을 뿜어내며 신선한 재미를 전해준다. 투덜이 김구라의 츤데레 모습, 산다라박의 파워풀한 드럼 실력, 피오의 연기과 복싱 실력, 오현경의 음악에 대한 깊은 감성 등 동거인들의 뜻밖의 매력은 많은 시청자들의 호응을 받았으며 새롭게 합류한 지연-오창석 또한 기존의 이미지를 벗어 던지고 누구도 예상하지 못한 반전 매력을 뿜어낼 것으로 기대를 끌어올리고 있다.▶매력 포인트 3. 다름을 이해하고 맞춰가는 동거인들! '재미+공감+감동' UP!'발칙한 동거'가 시청자들의 꾸준한 사랑과 호응을 받는 진짜 이유는 성별, 세대, 취향까지 너무도 다른 스타들이 점차 서로를 이해하고 맞춰가는 모습을 통해서 시청자들에게 재미는 물론 깊은 공감과 함께 훈훈한 감동을 선사해 주기 때문이다.발칙한 동거 속 동거인들의 모습은 학교, 회사, 가족 등 우리가 살아가고 있는 일상의 모습과 크게 다르지 않다. 처음엔 각 개인으로 만나 함께 일상을 나누고 부대끼면서 누구보다 서로를 잘 아는 친구, 패밀리가 되는 과정을 진솔하게 담아내고 있는 것. 각기 다른 개성을 가진 동거인들이 티격태격하면서도 서로를 배려하며 존중하는 모습들은 시청자들에게 여느 드라마, 영화 못지 않는 따뜻한 감동을 전해주기도 한다.이렇듯 '발칙한 동거'는 설렘, 긴장, 재미, 공감, 감동까지 오감을 만족시키는 다양한 매력으로 꾸준히 시청자들의 뜨거운 호응을 이끌어내며, 더욱 치열해진 금요일 밤의 빛나는 프로그램으로 흔들림 없는 행보를 이어갈 것으로 기대를 모은다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<발칙한 동거 빈방있음>이 금요예능 전쟁터 속에서 뚝심 있는 행보를 이어나가고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>가 치열한 예능 격전지인 금요일 밤에 의미 있는 선전을 보여주며 시청자들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 가운데, <발칙한 동거>만이 가진 매력 포인트를 짚어 봤다. 
▶ 매력 포인트 1. 스타들의 리얼 동거 생활 속 설렘+긴장+케미! 몰입도’ UP!<발칙한 동거>에서 스타들은 낯선 이와 집주인과 방주인으로 함께 일상을 보낸다. 스타들은 동거를 하게 될 상대가 누구인지 서로 알지 못한 채 첫 만남을 갖게 되는데, 이때 이들이 보여주는 솔직한 모습들은 시청자들에게 묘한 설렘과 카타르시스를 불러 일으킨다. 이후 서로를 탐색하는 과정 또한 긴장감을 자아내며 각양 각색의 매력을 가진 이들이 앞으로 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대하게 만든다.핑크빛 설렘으로 심쿵 동거를 보여준 산다라박과 피오, 전혀 어울릴 것 같지 않은 70라인 동갑내기 오현경-김구라-지상렬이 추억을 공유하는 모습처럼 한 집에서 일상을 공유하며 겪게 되는 돌발 상황들과 섬세한 감정 변화, 스스로도 몰랐던 새로운 모습들이 만들어내는 발칙한 분위기는 이들의 동거 생활에 깊이 몰입하게 만든다. 
▶ 매력 포인트 2. 스타들의 예상치 못한 일상 속 솔직 반전 매력! ‘신선함’ UP!<발칙한 동거>의 두 번째 매력 포인트는 예상치 못한 순간에 뿜어져 나오는 스타들의 솔직한 반전 매력이다. 동거인들이 서로의 동거 계약 조건을 확인하고 함께 하게 되는데, 이때 이들의 천차만별 취향이 여실히 드러난다. 이들은 평소 즐기던 취미 생활을 같이 하기도 하고, 혼자서는 하지 못 했던 새로운 도전을 함께 하기도 한다. 이를 통해 어색했던 이들 사이의 벽이 허물어지게 되고, 그 속에서 각자의 반전 매력을 뿜어내며 신선한 재미를 전해준다. 투덜이 김구라의 츤데레 모습, 산다라박의 파워풀한 드럼 실력, 피오의 연기과 복싱 실력, 오현경의 음악에 대한 깊은 감성 등 동거인들의 뜻밖의 매력은 많은 시청자들의 호응을 받았으며 새롭게 합류한 지연-오창석 또한 기존의 이미지를 벗어 던지고 누구도 예상하지 못한 반전 매력을 뿜어낼 것으로 기대를 끌어올리고 있다. 
 
▶ 매력 포인트 3. 다름을 이해하고 맞춰가는 동거인들! ‘재미+공감+감동’ UP!<발칙한 동거>가 시청자들의 꾸준한 사랑과 호응을 받는 진짜 이유는 성별, 세대, 취향까지 너무도 다른 스타들이 점차 서로를 이해하고 맞춰가는 모습을 통해서 시청자들에게 재미는 물론 깊은 공감과 함께 훈훈한 감동을 선사해 주기 때문이다. 발칙한 동거 속 동거인들의 모습은 학교, 회사, 가족 등 우리가 살아가고 있는 일상의 모습과 크게 다르지 않다. 처음엔 각 개인으로 만나 함께 일상을 나누고 부대끼면서 누구보다 서로를 잘 아는 친구, 패밀리가 되는 과정을 진솔하게 담아내고 있는 것. 각기 다른 개성을 가진 동거인들이 티격태격하면서도 서로를 배려하며 존중하는 모습들은 시청자들에게 여느 드라마, 영화 못지 않는 따뜻한 감동을 전해주기도 한다.이렇듯 <발칙한 동거>는 설렘, 긴장, 재미, 공감, 감동까지 오감을 만족시키는 다양한 매력으로 꾸준히 시청자들의 뜨거운 호응을 이끌어내며, 더욱 치열해진 금요일 밤의 빛나는 프로그램으로 흔들림 없는 행보를 이어갈 것으로 기대를 모은다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음'이 금요일 밤 예능 전쟁터 속에서 뚝심 있는 행보를 이어나가며 흔들리지 않는 저력을 보여주고 있어 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다.오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오에 이어 이번 주 새롭게 합류하는 티아라 지연-배우 오창석까지 매번 색다른 매력을 뿜어내는 동거인들과 실제 스타의 집에서 펼쳐지는 리얼 동거 생활을 통해 일상을 함께 공유하는 즐거움과 재미, 훈훈한 감동으로 시청자들의 공감까지 이끌어내고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.지난 4월 14일 정규 첫 방송을 시작한 ‘발칙한 동거’가 치열한 예능 격전지인 금요일 밤에 의미 있는 선전을 보여주며 시청자들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 가운데, ‘발칙한 동거’만이 가진 매력 포인트를 짚어 봤다.#. 매력 포인트 1. 스타들의 리얼 동거 생활 속 설렘+긴장+케미! 몰입도’ UP!‘발칙한 동거’에서 스타들은 낯선 이와 집주인과 방주인으로 함께 일상을 보낸다. 스타들은 동거를 하게 될 상대가 누구인지 서로 알지 못한 채 첫 만남을 갖게 되는데, 이때 이들이 보여주는 솔직한 모습들은 시청자들에게 묘한 설렘과 카타르시스를 불러 일으킨다. 이후 서로를 탐색하는 과정 또한 긴장감을 자아내며 각양 각색의 매력을 가진 이들이 앞으로 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대하게 만든다.핑크빛 설렘으로 심쿵 동거를 보여준 산다라박과 피오, 전혀 어울릴 것 같지 않은 70라인 동갑내기 오현경-김구라-지상렬이 추억을 공유하는 모습처럼 한 집에서 일상을 공유하며 겪게 되는 돌발 상황들과 섬세한 감정 변화, 스스로도 몰랐던 새로운 모습들이 만들어내는 발칙한 분위기는 이들의 동거 생활에 깊이 몰입하게 만든다.#. 매력 포인트 2. 스타들의 예상치 못한 일상 속 솔직 반전 매력! ‘신선함’ UP!‘발칙한 동거’의 두 번째 매력 포인트는 예상치 못한 순간에 뿜어져 나오는 스타들의 솔직한 반전 매력이다. 동거인들이 서로의 동거 계약 조건을 확인하고 함께 하게 되는데, 이때 이들의 천차만별 취향이 여실히 드러난다. 이들은 평소 즐기던 취미 생활을 같이 하기도 하고, 혼자서는 하지 못 했던 새로운 도전을 함께 하기도 한다. 이를 통해 어색했던 이들 사이의 벽이 허물어지게 되고, 그 속에서 각자의 반전 매력을 뿜어내며 신선한 재미를 전해준다.투덜이 김구라의 츤데레 모습, 산다라박의 파워풀한 드럼 실력, 피오의 연기과 복싱 실력, 오현경의 음악에 대한 깊은 감성 등 동거인들의 뜻밖의 매력은 많은 시청자들의 호응을 받았으며 새롭게 합류한 지연-오창석 또한 기존의 이미지를 벗어 던지고 누구도 예상하지 못한 반전 매력을 뿜어낼 것으로 기대를 끌어올리고 있다.#. 매력 포인트 3. 다름을 이해하고 맞춰가는 동거인들! ‘재미+공감+감동’ UP!‘발칙한 동거’가 시청자들의 꾸준한 사랑과 호응을 받는 진짜 이유는 성별, 세대, 취향까지 너무도 다른 스타들이 점차 서로를 이해하고 맞춰가는 모습을 통해서 시청자들에게 재미는 물론 깊은 공감과 함께 훈훈한 감동을 선사해 주기 때문이다. 발칙한 동거 속 동거인들의 모습은 학교, 회사, 가족 등 우리가 살아가고 있는 일상의 모습과 크게 다르지 않다. 처음엔 각 개인으로 만나 함께 일상을 나누고 부대끼면서 누구보다 서로를 잘 아는 친구, 패밀리가 되는 과정을 진솔하게 담아내고 있는 것. 각기 다른 개성을 가진 동거인들이 티격태격하면서도 서로를 배려하며 존중하는 모습들은 시청자들에게 여느 드라마, 영화 못지 않는 따뜻한 감동을 전해주기도 한다.이렇듯 ‘발칙한 동거’는 설렘, 긴장, 재미, 공감, 감동까지 오감을 만족시키는 다양한 매력으로 꾸준히 시청자들의 뜨거운 호응을 이끌어내며, 더욱 치열해진 금요일 밤의 빛나는 프로그램으로 흔들림 없는 행보를 이어갈 것으로 기대를 모은다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘이 금요일 밤 예능 전쟁터 속에서 뚝심 있는 행보를 이어나가며 흔들리지 않는 저력을 보여주고 있어 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다.오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오에 이어 이번 주 새롭게 합류하는 티아라 지연-배우 오창석까지 매번 색다른 매력을 뿜어내는 동거인들과 실제 스타의 집에서 펼쳐지는 리얼 동거 생활을 통해 일상을 함께 공유하는 즐거움과 재미, 훈훈한 감동으로 시청자들의 공감까지 이끌어내고 있다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[스포츠월드=김원희 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'이 금요일 밤 예능 전쟁터 속에서 뚝심 있는 행보를 이어나가며 흔들리지 않는 저력을 보여주고 있어 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다. 오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오에 이어 이번 주 새롭게 합류하는 티아라 지연-배우 오창석까지 매번 색다른 매력을 뿜어내는 동거인들과 실제 스타의 집에서 펼쳐지는 리얼 동거 생활을 통해 일상을 함께 공유하는 즐거움과 재미, 훈훈한 감동으로 시청자들의 공감까지 이끌어내고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.지난 4월 14일 정규 첫 방송을 시작한 ‘발칙한 동거’가 치열한 예능 격전지인 금요일 밤에 의미 있는 선전을 보여주며 시청자들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 가운데, ‘발칙한 동거’만이 가진 매력 포인트를 짚어 봤다.매력 포인트 1. 스타들의 리얼 동거 생활 속 설렘+긴장+케미! 몰입도’ UP!‘발칙한 동거’에서 스타들은 낯선 이와 집주인과 방주인으로 함께 일상을 보낸다. 스타들은 동거를 하게 될 상대가 누구인지 서로 알지 못한 채 첫 만남을 갖게 되는데, 이때 이들이 보여주는 솔직한 모습들은 시청자들에게 묘한 설렘과 카타르시스를 불러 일으킨다. 이후 서로를 탐색하는 과정 또한 긴장감을 자아내며 각양 각색의 매력을 가진 이들이 앞으로 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대하게 만든다.핑크빛 설렘으로 심쿵 동거를 보여준 산다라박과 피오, 전혀 어울릴 것 같지 않은 70라인 동갑내기 오현경-김구라-지상렬이 추억을 공유하는 모습처럼 한 집에서 일상을 공유하며 겪게 되는 돌발 상황들과 섬세한 감정 변화, 스스로도 몰랐던 새로운 모습들이 만들어내는 발칙한 분위기는 이들의 동거 생활에 깊이 몰입하게 만든다.매력 포인트 2. 스타들의 예상치 못한 일상 속 솔직 반전 매력! ‘신선함’ UP!‘발칙한 동거’의 두 번째 매력 포인트는 예상치 못한 순간에 뿜어져 나오는 스타들의 솔직한 반전 매력이다. 동거인들이 서로의 동거 계약 조건을 확인하고 함께 하게 되는데, 이때 이들의 천차만별 취향이 여실히 드러난다. 이들은 평소 즐기던 취미 생활을 같이 하기도 하고, 혼자서는 하지 못 했던 새로운 도전을 함께 하기도 한다. 이를 통해 어색했던 이들 사이의 벽이 허물어지게 되고, 그 속에서 각자의 반전 매력을 뿜어내며 신선한 재미를 전해준다. 투덜이 김구라의 츤데레 모습, 산다라박의 파워풀한 드럼 실력, 피오의 연기과 복싱 실력, 오현경의 음악에 대한 깊은 감성 등 동거인들의 뜻밖의 매력은 많은 시청자들의 호응을 받았으며 새롭게 합류한 지연-오창석 또한 기존의 이미지를 벗어 던지고 누구도 예상하지 못한 반전 매력을 뿜어낼 것으로 기대를 끌어올리고 있다.매력 포인트 3. 다름을 이해하고 맞춰가는 동거인들! ‘재미+공감+감동’ UP!‘발칙한 동거’가 시청자들의 꾸준한 사랑과 호응을 받는 진짜 이유는 성별, 세대, 취향까지 너무도 다른 스타들이 점차 서로를 이해하고 맞춰가는 모습을 통해서 시청자들에게 재미는 물론 깊은 공감과 함께 훈훈한 감동을 선사해 주기 때문이다. 발칙한 동거 속 동거인들의 모습은 학교, 회사, 가족 등 우리가 살아가고 있는 일상의 모습과 크게 다르지 않다. 처음엔 각 개인으로 만나 함께 일상을 나누고 부대끼면서 누구보다 서로를 잘 아는 친구, 패밀리가 되는 과정을 진솔하게 담아내고 있는 것. 각기 다른 개성을 가진 동거인들이 티격태격하면서도 서로를 배려하며 존중하는 모습들은 시청자들에게 여느 드라마, 영화 못지 않는 따뜻한 감동을 전해주기도 한다.이렇듯 ‘발칙한 동거’는 설렘, 긴장, 재미, 공감, 감동까지 오감을 만족시키는 다양한 매력으로 꾸준히 시청자들의 뜨거운 호응을 이끌어내며, 더욱 치열해진 금요일 밤의 빛나는 프로그램으로 흔들림 없는 행보를 이어갈 것으로 기대를 모은다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'이 금요일 밤 예능 전쟁터 속에서 뚝심 있는 행보를 이어나가며 흔들리지 않는 저력을 보여주고 있어 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오에 이어 이번 주 새롭게 합류하는 티아라 지연-배우 오창석까지 매번 색다른 매력을 뿜어내는 동거인들과 실제 스타의 집에서 펼쳐지는 리얼 동거 생활을 통해 일상을 함께 공유하는 즐거움과 재미, 훈훈한 감동으로 시청자들의 공감까지 이끌어내고 있다. 지난 4월14일 정규 첫방송을 시작한 ‘발칙한 동거’가 치열한 예능 격전지인 금요일 밤에 의미 있는 선전을 보여주며 시청자들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 가운데, ‘발칙한 동거’만이 가진 매력 포인트를 짚어 봤다.  
MBC 제공매력 포인트 1. 스타들의 리얼 동거 생활 속 설렘+긴장+케미! 몰입도’ UP! ‘발칙한 동거’에서 스타들은 낯선 이와 집주인과 방주인으로 함께 일상을 보낸다. 스타들은 동거를 하게 될 상대가 누구인지 서로 알지 못한 채 첫 만남을 갖게 되는데, 이때 이들이 보여주는 솔직한 모습들은 시청자들에게 묘한 설렘과 카타르시스를 불러 일으킨다. 이후 서로를 탐색하는 과정 또한 긴장감을 자아내며 각양 각색의 매력을 가진 이들이 앞으로 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대하게 만든다. 핑크빛 설렘으로 심쿵 동거를 보여준 산다라박과 피오, 전혀 어울릴 것 같지 않은 70라인 동갑내기 오현경-김구라-지상렬이 추억을 공유하는 모습처럼 한 집에서 일상을 공유하며 겪게 되는 돌발 상황들과 섬세한 감정 변화, 스스로도 몰랐던 새로운 모습들이 만들어내는 발칙한 분위기는 이들의 동거 생활에 깊이 몰입하게 만든다.  
MBC 제공매력 포인트 2. 스타들의 예상치 못한 일상 속 솔직 반전 매력! ‘신선함’ UP! ‘발칙한 동거’의 두 번째 매력 포인트는 예상치 못한 순간에 뿜어져 나오는 스타들의 솔직한 반전 매력이다. 동거인들이 서로의 동거 계약 조건을 확인하고 함께 하게 되는데, 이때 이들의 천차만별 취향이 여실히 드러난다. 이들은 평소 즐기던 취미 생활을 같이 하기도 하고, 혼자서는 하지 못 했던 새로운 도전을 함께 하기도 한다. 이를 통해 어색했던 이들 사이의 벽이 허물어지게 되고, 그 속에서 각자의 반전 매력을 뿜어내며 신선한 재미를 전해준다. 투덜이 김구라의 츤데레 모습, 산다라박의 파워풀한 드럼 실력, 피오의 연기과 복싱 실력, 오현경의 음악에 대한 깊은 감성 등 동거인들의 뜻밖의 매력은 많은 시청자들의 호응을 받았으며 새롭게 합류한 지연-오창석 또한 기존의 이미지를 벗어 던지고 누구도 예상하지 못한 반전 매력을 뿜어낼 것으로 기대를 끌어올리고 있다.  
MBC 제공매력 포인트 3. 다름을 이해하고 맞춰가는 동거인들! ‘재미+공감+감동’ UP! ‘발칙한 동거’가 시청자들의 꾸준한 사랑과 호응을 받는 진짜 이유는 성별, 세대, 취향까지 너무도 다른 스타들이 점차 서로를 이해하고 맞춰가는 모습을 통해서 시청자들에게 재미는 물론 깊은 공감과 함께 훈훈한 감동을 선사해 주기 때문이다. 발칙한 동거 속 동거인들의 모습은 학교, 회사, 가족 등 우리가 살아가고 있는 일상의 모습과 크게 다르지 않다. 처음엔 각 개인으로 만나 함께 일상을 나누고 부대끼면서 누구보다 서로를 잘 아는 친구, 패밀리가 되는 과정을 진솔하게 담아내고 있는 것. 각기 다른 개성을 가진 동거인들이 티격태격하면서도 서로를 배려하며 존중하는 모습들은 시청자들에게 여느 드라마, 영화 못지 않는 따뜻한 감동을 전해주기도 한다. 이렇듯 ‘발칙한 동거’는 설렘, 긴장, 재미, 공감, 감동까지 오감을 만족시키는 다양한 매력으로 꾸준히 시청자들의 뜨거운 호응을 이끌어내며, 더욱 치열해진 금요일 밤의 빛나는 프로그램으로 흔들림 없는 행보를 이어갈 것으로 기대를 모은다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'이 금요일 밤 예능 전쟁터 속에서 뚝심 있는 행보를 이어나가며 흔들리지 않는 저력을 보여주고 있어 시청자들의 눈길을 사로잡고 있다.오현경-김구라-지상렬, 산다라박-조세호-피오에 이어 이번 주 새롭게 합류하는 티아라 지연-배우 오창석까지 매번 색다른 매력을 뿜어내는 동거인들과 실제 스타의 집에서 펼쳐지는 리얼 동거 생활을 통해 일상을 함께 공유하는 즐거움과 재미, 훈훈한 감동으로 시청자들의 공감까지 이끌어내고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.지난 4월 14일 정규 첫 방송을 시작한 ‘발칙한 동거’가 치열한 예능 격전지인 금요일 밤에 의미 있는 선전을 보여주며 시청자들의 꾸준한 사랑을 받고 있는 가운데, ‘발칙한 동거’만이 가진 매력 포인트를 짚어 봤다.매력 포인트 1. 스타들의 리얼 동거 생활 속 설렘+긴장+케미! 몰입도’ UP‘발칙한 동거’에서 스타들은 낯선 이와 집주인과 방주인으로 함께 일상을 보낸다. 스타들은 동거를 하게 될 상대가 누구인지 서로 알지 못한 채 첫 만남을 갖게 되는데, 이때 이들이 보여주는 솔직한 모습들은 시청자들에게 묘한 설렘과 카타르시스를 불러 일으킨다. 이후 서로를 탐색하는 과정 또한 긴장감을 자아내며 각양 각색의 매력을 가진 이들이 앞으로 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대하게 만든다.핑크빛 설렘으로 심쿵 동거를 보여준 산다라박과 피오, 전혀 어울릴 것 같지 않은 70라인 동갑내기 오현경-김구라-지상렬이 추억을 공유하는 모습처럼 한 집에서 일상을 공유하며 겪게 되는 돌발 상황들과 섬세한 감정 변화, 스스로도 몰랐던 새로운 모습들이 만들어내는 발칙한 분위기는 이들의 동거 생활에 깊이 몰입하게 만든다.매력 포인트 2. 스타들의 예상치 못한 일상 속 솔직 반전 매력! ‘신선함’ UP‘발칙한 동거’의 두 번째 매력 포인트는 예상치 못한 순간에 뿜어져 나오는 스타들의 솔직한 반전 매력이다. 동거인들이 서로의 동거 계약 조건을 확인하고 함께 하게 되는데, 이때 이들의 천차만별 취향이 여실히 드러난다. 이들은 평소 즐기던 취미 생활을 같이 하기도 하고, 혼자서는 하지 못 했던 새로운 도전을 함께 하기도 한다. 이를 통해 어색했던 이들 사이의 벽이 허물어지게 되고, 그 속에서 각자의 반전 매력을 뿜어내며 신선한 재미를 전해준다.투덜이 김구라의 츤데레 모습, 산다라박의 파워풀한 드럼 실력, 피오의 연기과 복싱 실력, 오현경의 음악에 대한 깊은 감성 등 동거인들의 뜻밖의 매력은 많은 시청자들의 호응을 받았으며 새롭게 합류한 지연-오창석 또한 기존의 이미지를 벗어 던지고 누구도 예상하지 못한 반전 매력을 뿜어낼 것으로 기대를 끌어올리고 있다.매력 포인트 3. 다름을 이해하고 맞춰가는 동거인들! ‘재미+공감+감동’ UP‘발칙한 동거’가 시청자들의 꾸준한 사랑과 호응을 받는 진짜 이유는 성별, 세대, 취향까지 너무도 다른 스타들이 점차 서로를 이해하고 맞춰가는 모습을 통해서 시청자들에게 재미는 물론 깊은 공감과 함께 훈훈한 감동을 선사해 주기 때문이다. 발칙한 동거 속 동거인들의 모습은 학교, 회사, 가족 등 우리가 살아가고 있는 일상의 모습과 크게 다르지 않다. 처음엔 각 개인으로 만나 함께 일상을 나누고 부대끼면서 누구보다 서로를 잘 아는 친구, 패밀리가 되는 과정을 진솔하게 담아내고 있는 것. 각기 다른 개성을 가진 동거인들이 티격태격하면서도 서로를 배려하며 존중하는 모습들은 시청자들에게 여느 드라마, 영화 못지 않는 따뜻한 감동을 전해주기도 한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
<발칙한 동거>를 통해평소 '다라'의 팬임을 알렸던자칭  전생에 나라를 구한 '피오'!!그런 피오에게 생긴뜻밖의 선물(?)같았던 하루 엿보기♡ 
 
구양현조의 동거 조건인'거실 액자'를 만들러 가는 세 사람! 
이렇게나 멀었던피오, 다라가.... 
이제 거리따위 1도 안보임 ㅠㅠㅠ 
 
 
살면서 이런 날이 올거라생각지도 못한 우리 피요미 ㅠㅠ 
사진작가 눈치 최소 100단 아니냐ㅠㅠㅠ 
 
 
거짓말을 하지 않는 입꼬리 (~˘?˘)~ 
살면서 세호한테 감사하는 날도 다 오고.... 
 
피오-다라 보자마자바로 실행에 옮기는 구양현조... (올ㅋ) 
 
 
저 주먹으로 지금피오 마음 후드려 패고 있지....? 
 
 
구양현조의 눈치가 한몫한 화보...★ 
 
 
그 어떤 컨셉의 화보도거침없이 리드하는 다라쓰b 
 
구양현조 눈감아... (。·ˇ_ˇ·。) 
피오 좋아 쥬그는거 나만 보임? 응? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(화보 촬영을 마친 피오를다른 스케쥴로 떠나보낸 후...) 
 
계속되는 다라의 폭풍칭찬☆ 
이제 반말하는 두 사람기대해도 되는 것?ㅠㅠㅠㅠ 
 
피오 기분 = 입꼬리만 봐도 답 나옴ㅋ 
 
 
없던 ㅁ_ㅂ 렌즈도 장착하게 만드는 두 사람;;미치겠다 별들아! 
 
저기 밑에 피오 보니까그런거 1도 없어...다라 걱정 ㄴㄴ해... 
그리고 이어진...다라의 픽업 서비스 ㅠㅠㅠㅠ(계속되는 ㅁ_ㅂ렌즈) 
 
다시봐도 ?...?....이다 이거에요 ＼(*'▽'*)/ 
 
나 <우리 결혼했어요> 보는 것 같쟈나... 
 
지금 끼니 걱정한 거야..?그럼 말 다 했지 뭐~~ (ㅁ_ㅂ) 
패완얼이라 옷이 안보여요 다라야... 
피오가 피오가 아닌 오늘.. (므흣) 
 
다라를 지나친 피오의돌발 행동!도 잠시...  (つ˘▽˘)づ~ 
 
어찌저찌 만남에 성공 한 두 사람...♡ 
내가 다라-피오 보려고예고편까지 캡쳐를 다하고... 참놔;;; 나라를 구한 피오와,그런 피오의 심쿵 모먼트 다라!오만가지 망상을 하게 만드는두 사람의 풋풋한 모습은투비컨티뉴☆iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 오창석이 걸그룹 방주인 지연을 맞이하며 '웰컴 돌직구 3단계'를 펼친 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 새롭게 집주인과 방주인으로 합류한 오창석-지연이 두근거리는 첫 만남을 갖는 가운데, 집주인 오창석이 지연에게 거침없는 돌직구 멘트를 날리는가 하면 오직 지연만을 기다린 듯 완벽하게 준비된 집주인의 면모를 유감없이 보여 준 것.오는 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 새 집주인 오창석과 방주인 티아라 지연의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 오창석은 리모컨을 들고 안마기를 두른 채 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그와 함께 동거를 시작할 방주인 지연이 도착한 것. 그는 아름다움을 뿜어내며 등장한 지연을 보고 믿을 수 없다는 표정으로 레이저 눈빛을 발산하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 오창석은 지연에게 방세도 받지 않겠다고 선언하며 여자 화장품까지 완벽하게 세팅된 안방을 내어주는가 하면, 소파에 앉은 그녀의 발 앞에 손수 슬리퍼를 대령하는 등 첫 만남부터 무한 환영하는 모습을 보여줄 예정이다.제작진에 따르면 오창석은 또 다른 방주인을 기대하는 지연에게 "(다른 사람) 안 왔으면 좋겠어요!"라며 둘 만의 동거를 염원하는 돌직구 멘트를 날려 지연은 물론 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다.준비된 집주인 오창석이 방주인 지연을 향해 펼친 '웰컴 돌직구 3단계'의 모습은 어떨지, 극강의 비주얼 케미를 폭발시킨 이들의 첫 만남은 오는 4일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오창석이 걸그룹 방주인 지연을 맞이하며 ‘웰컴 돌직구 3단계’를 펼친 모습이 포착됐다. 4일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 새 집주인 오창석과 방주인 티아라 지연의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속 오창석은 리모컨을 들고 안마기를 두른 채 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그와 함께 동거를 시작할 방주인 지연이 도착한 것. 그는 아름다움을 뿜어내며 등장한 지연을 보고 믿을 수 없다는 표정으로 레이저 눈빛을 발산하고 있어 폭소를 자아낸다.오창석은 지연에게 방세도 받지 않겠다고 선언했다. 여자 화장품까지 완벽하게 세팅된 안방을 내어주는가 하면, 소파에 앉은 그의 발 앞에 손수 슬리퍼를 대령하는 등 첫 만남부터 무한 환영하는 모습을 보여줬다.제작진에 따르면 오창석은 또 다른 방주인을 기대하는 지연에게 “(다른 사람) 안 왔으면 좋겠어요!”라며 둘 만의 동거를 염원하는 돌직구 멘트를 날려 지연은 물론 현장을 폭소하게 했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 오창석이 걸그룹 방주인 지연을 맞이하며 ‘웰컴 돌직구 3단계’를 펼친 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 새롭게 집주인과 방주인으로 합류한 오창석-지연이 두근거리는 첫 만남을 갖는 가운데, 집주인 오창석이 지연에게 거침없는 돌직구 멘트를 날리는가 하면 오직 지연만을 기다린 듯 완벽하게 준비된 집주인의 면모를 유감없이 보여 준 것. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
‘발칙한 동거’ 오창석 “지연과 1대1 동거했으면 좋겠다” 돌직구 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 오창석이 걸그룹 방주인 지연을 맞이하며 ‘웰컴 돌직구 3단계’를 펼친 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 새 집주인 오창석과 방주인 티아라 지연의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 오창석은 리모컨을 들고 안마기를 두른 채 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그와 함께 동거를 시작할 방주인 지연이 도착한 것. 그는 아름다움을 뿜어내며 등장한 지연을 보고 믿을 수 없다는 표정으로 레이저 눈빛을 발산하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 오창석은 지연에게 방세도 받지 않겠다고 선언하며 여자 화장품까지 완벽하게 세팅된 안방을 내어주는가 하면, 소파에 앉은 그녀의 발 앞에 손수 슬리퍼를 대령하는 등 첫 만남부터 무한 환영하는 모습을 보여줄 예정이다.제작진에 따르면 오창석은 또 다른 방주인을 기대하는 지연에게 “(다른 사람) 안 왔으면 좋겠어요!”라며 둘 만의 동거를 염원하는 돌직구 멘트를 날려 지연은 물론 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다. 준비된 집주인 오창석이 방주인 지연을 향해 펼친 ‘웰컴 돌직구 3단계’의 모습은 어떨지, 극강의 비주얼 케미를 폭발시킨 이들의 첫 만남은 오는 4일 밤 9시 50분 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 오창석 지연▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음' 오창석이 걸그룹 방주인 지연을 맞이하며 ‘웰컴 돌직구 3단계’를 펼친 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다.      새롭게 집주인과 방주인으로 합류한 오창석-지연이 두근거리는 첫 만남을 갖는 가운데, 집주인 오창석이 지연에게 거침없는 돌직구 멘트를 날리는가 하면 오직 지연만을 기다린 듯 완벽하게 준비된 집주인의 면모를 유감없이 보여 준 것.     오는 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 새 집주인 오창석과 방주인 티아라 지연의 첫 만남 현장이 공개된다.      공개된 사진 속 오창석은 리모컨을 들고 안마기를 두른 채 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그와 함께 동거를 시작할 방주인 지연이 도착한 것. 그는 아름다움을 뿜어내며 등장한 지연을 보고 믿을 수 없다는 표정으로 레이저 눈빛을 발산하고 있어 폭소를 자아낸다.     특히 오창석은 지연에게 방세도 받지 않겠다고 선언하며 여자 화장품까지 완벽하게 세팅된 안방을 내어주는가 하면, 소파에 앉은 그녀의 발 앞에 손수 슬리퍼를 대령하는 등 첫 만남부터 무한 환영하는 모습을 보여줄 예정이다.     제작진에 따르면 오창석은 또 다른 방주인을 기대하는 지연에게 “(다른 사람) 안 왔으면 좋겠어요!”라며 둘 만의 동거를 염원하는 돌직구 멘트를 날려 지연은 물론 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다.     준비된 집주인 오창석이 방주인 지연을 향해 펼친 ‘웰컴 돌직구 3단계’의 모습은 어떨지, 극강의 비주얼 케미를 폭발시킨 이들의 첫 만남은 오는 4일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.     한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC'발칙한 동거 빈방있음'의 오창석이 걸그룹 티아라의 지연을 방주인으로 맞이하며 안방까지 내줬다.3일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 오창석과 지연의 첫 만남 현장을 공개했다.공개된 사진 속 오창석은 리모컨을 들고 안마기를 두른 채 자신의 집에 도착한 지연을 맞이 했다. 오창석은 지연을 보고 깜짝 놀란 모습을 보이며, 아름다운 미모에 반한 듯한 모습으로 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오창석은 지연에게 방세도 받지 않겠다고 선언하며 여자 화장품까지 완벽하게 세팅된 안방을 내어줬다. 또 소파에 앉은 그녀의 발 앞에 손수 슬리퍼를 대령하는 등 첫 만남부터 무한 환영하는 모습을 보여줄 예정이다. 오창석은 또 다른 방주인을 기대하는 지연에게 "(다른 사람) 안 왔으면 좋겠어요!"라며 둘 만의 동거를 염원하는 돌직구 멘트를 날려 지연은 물론 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다. 준비된 집주인 오창석이 방주인 지연을 향해 펼친 ‘웰컴 돌직구 3단계’의 모습은 어떨지, 극강의 비주얼 케미를 폭발시킨 이들의 첫 만남은 어떨지 주목된다.한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 오는 4일 오후 9시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<발칙한 동거 빈방있음> 오창석이 걸그룹 방주인 지연을 맞이했다. 오는 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 새 집주인 오창석과 방주인 티아라 지연의 첫 만남 현장이 공개된다.  
‘발칙한 동거 빈방있음’ 동거 시작한 오창서과 지연. 사진 MBC공개된 사진 속 오창석은 리모컨을 들고 안마기를 두른 채 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그와 함께 동거를 시작할 방주인 지연이 도착한 것. 그는 아름다움을 뿜어내며 등장한 지연을 보고 믿을 수 없다는 표정으로 레이저 눈빛을 발산하고 있어 폭소를 자아낸다.오창석은 지연에게 방세도 받지 않겠다고 선언하며 여자 화장품까지 완벽하게 세팅된 안방을 내어주는가 하면, 소파에 앉은 그녀의 발 앞에 손수 슬리퍼를 대령하는 등 첫 만남부터 무한 환영하는 모습을 보여줄 예정이다.제작진에 따르면 오창석은 또 다른 방주인을 기대하는 지연에게 “(다른 사람) 안 왔으면 좋겠어요!”라며 돌직구 멘트를 날려 현장을 폭소케 만들었다는 후문이다.<발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 오창석이 티아라 지연의 등장에 놀라움을 감추지 못 했다.오는 4일 방송되는 MBC‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 새 집주인 오창석과 방주인 지연이 첫 만남을 갖는다.공개된 사진 속 오창석은 리모컨을 들고 안마기를 두른 채 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그와 함께 동거를 시작할 방주인 지연이 도착한 것. 그는 지연이 등장하자 믿을 수 없다는 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.특히 오창석은 지연에게 방세도 받지 않겠다고 선언하며 여자 화장품까지 완벽하게 세팅된 안방을 내어줬다. 또 소파에 앉은 그녀의 발 앞에 손수 슬리퍼를 대령하는 등 첫 만남부터 무한 환영하는 모습을 보여줄 예정이다.이어 오창석은 또 다른 방주인을 기대하는 지연에게 “(다른 사람) 안 왔으면 좋겠어요!”라며 둘 만의 동거를 염원해 폭소를 자아냈다.‘발칙한 동거’는 오는 4일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오창석과 티아라의 지연이 두근거리는 첫 만남을 가진다.4일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 새 집주인 오창석과 방주인 티아라 지연의 첫 만남 현장이 공개된다.  
 
공개된 사진 속 오창석은 리모컨을 들고 안마기를 두른 채 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 그와 함께 동거를 시작할 방주인 지연이 도착한 것. 그는 아름다움을 뿜어내며 등장한 지연을 보고 믿을 수 없다는 표정으로 레이저 눈빛을 발산하고 있어 폭소를 자아낸다.특히 오창석은 지연에게 방세도 받지 않겠다고 선언하며 여자 화장품까지 완벽하게 세팅된 안방을 내어주는가 하면, 소파에 앉은 그녀의 발 앞에 손수 슬리퍼를 대령하는 등 첫 만남부터 무한 환영하는 모습을 보여줄 예정이다. 
제작진에 따르면 오창석은 또 다른 방주인을 기대하는 지연에게 “(다른 사람) 안 왔으면 좋겠어요!”라며 둘 만의 동거를 염원하는 돌직구 멘트를 날려 지연은 물론 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다.준비된 집주인 오창석이 방주인 지연을 향해 펼친 ‘웰컴 돌직구 3단계’의 모습은 어떨지, 극강의 비주얼 케미를 폭발시킨 이들의 첫 만남은 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'발칙한 동거 빈방있음' 오현경-지상렬이 숲 속 비밀 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다.70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 다시 한번 동거를 시작하며 춘천 여행을 떠난 가운데, 오현경과 지상렬이 선발주자로 나서 둘 만의 시간을 갖게 된 것. 두 사람은 차 안에서 흥을 폭발 시키는가 하면, 펜션의 흔들 그네를 타며, 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 묘한 분위기를 뿜어냈다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다.4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 흔들 의자에 안자 있고 지상렬이 뒤에서 해맑게 웃는 모습을 보이며 연인으로 착각할 만큼 묘한 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 춘천을 향하는 차 안에서 지상렬이 직접 준비한 추억의 음악들을 들으며 흥을 폭발 시켰는데, 오현경은 손 마이크를 하고 노래를 부르고 있어 웃음을 자아낸다. 지상렬과 오현경은 펜션의 벤치에 마주 앉아서 연신 웃음꽃을 피웠는데, 지상렬은 김구라가 없는 틈을 타 오현경을 향해 무한 심쿵 멘트를 날린 것. 분위기에 취한 오현경이 그의 멘트를 듣고 웃음을 빵 터트리고 있는 모습도 포착돼 과연 두 사람 사이에 어떤 대화가 오고 갔을지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경은 지상렬을 향해 "우리 너무 다정하면 (구라) 열 받아서 안 올 수도 있는데~"라며 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 둘 만의 시간을 만끽했다는 후문이다.또한 지상렬은 이번 여행을 위해 철저히 준비를 해왔는데, 그가 가져온 박스를 열고 오현경이 깜짝 놀란 표정을 짓는 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 오현경을 위해 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오현경-지상렬이 둘 만의 숲 속 비밀 데이트(?)를 만끽한 현장과 다시 만난 70라인 동갑내기 세 친구의 춘천 여행기는 오는 4일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-지상렬이 숲 속 비밀 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 다시 한번 동거를 시작하며 춘천 여행을 떠난 가운데, 오현경과 지상렬이 선발주자로 나서 둘 만의 시간을 갖게 된 것. 두 사람은 차 안에서 흥을 폭발 시키는가 하면, 펜션의 흔들 그네를 타며, 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 묘한 분위기를 뿜어냈다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다. 오는 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천 여행을 떠나는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 오현경은 흔들 의자에 안자 있고 지상렬이 뒤에서 해맑게 웃는 모습을 보이며 연인으로 착각할 만큼 묘한 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 춘천을 향하는 차 안에서 지상렬이 직접 준비한 추억의 음악들을 들으며 흥을 폭발 시켰는데, 오현경은 손 마이크를 하고 노래를 부르고 있어 웃음을 자아낸다. 지상렬과 오현경은 펜션의 벤치에 마주 앉아서 연신 웃음꽃을 피웠는데, 지상렬은 김구라가 없는 틈을 타 오현경을 향해 무한 심쿵 멘트를 날린 것. 분위기에 취한 오현경이 그의 멘트를 듣고 웃음을 빵 터트리고 있는 모습도 포착돼 과연 두 사람 사이에 어떤 대화가 오고 갔을지 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 오현경은 지상렬을 향해 “우리 너무 다정하면 (구라) 열 받아서 안 올 수도 있는데~”라며 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 둘 만의 시간을 만끽했다는 후문이다. 또한 지상렬은 이번 여행을 위해 철저히 준비를 해왔는데, 그가 가져온 박스를 열고 오현경이 깜짝 놀란 표정을 짓는 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 오현경을 위해 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오현경-지상렬이 둘 만의 숲 속 비밀 데이트(?)를 만끽한 현장과 다시 만난 70라인 동갑내기 세 친구의 춘천 여행기는 오는 4일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’의 오현경-지상렬이 숲 속 비밀 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다.오는 4일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천 여행을 떠난다.공개된 사진 속 오현경은 흔들 의자에 안자 있고 지상렬이 뒤에서 해맑게 웃고 있다. 두 사람은 연인으로 착각할 만큼 묘한 분위기를 뿜어내고 있어 눈길을 끈다. 이들은 춘천을 향하는 차 안에서 지상렬이 직접 준비한 추억의 음악들을 들으며 흥을 폭발 시켰다. 오현경은 손 마이크를 하고 노래를 부르고 있어 웃음을 자아낸다.지상렬과 오현경은 펜션의 벤치에 마주 앉아서 연신 웃음꽃을 피웠다. 그러던 중 지상렬은 김구라가 없는 틈을 타 오현경을 향해 설렘 가득한 멘트를 날렸다. 분위기에 취한 오현경이 그의 멘트를 듣고 웃음을 빵 터트리고 있는 모습도 포착돼 궁금증을 자아낸다.오현경은 지상렬을 향해 “우리 너무 다정하면 (구라) 열 받아서 안 올 수도 있는데~”라며 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 둘 만의 시간을 만끽했다.또한 지상렬은 이번 여행을 위해 철저히 준비를 해왔다. 그가 가져온 박스를 열고 오현경이 깜짝 놀란 표정을 짓는 모습도 공개될 예정이다. 과연 그가 오현경을 위해 준비한 선물은 무엇일까?‘발칙한 동거’는 오는 4일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-지상렬이 숲 속 비밀 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 다시 한번 동거를 시작하며 춘천 여행을 떠난 가운데, 오현경과 지상렬이 선발주자로 나서 둘 만의 시간을 갖게 된 것.두 사람은 차 안에서 흥을 폭발 시키는가 하면, 펜션의 흔들 그네를 타며, 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 묘한 분위기를 뿜어냈다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다.오는 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 흔들 의자에 안자 있고 지상렬이 뒤에서 해맑게 웃는 모습을 보이며 연인으로 착각할 만큼 묘한 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 춘천을 향하는 차 안에서 지상렬이 직접 준비한 추억의 음악들을 들으며 흥을 폭발 시켰는데, 오현경은 손 마이크를 하고 노래를 부르고 있어 웃음을 자아낸다.지상렬과 오현경은 펜션의 벤치에 마주 앉아서 연신 웃음꽃을 피웠는데, 지상렬은 김구라가 없는 틈을 타 오현경을 향해 무한 심쿵 멘트를 날린 것. 분위기에 취한 오현경이 그의 멘트를 듣고 웃음을 빵 터트리고 있는 모습도 포착돼 과연 두 사람 사이에 어떤 대화가 오고 갔을지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경은 지상렬을 향해 “우리 너무 다정하면 (구라) 열 받아서 안 올 수도 있는데~”라며 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 둘 만의 시간을 만끽했다는 후문이다.또한 지상렬은 이번 여행을 위해 철저히 준비를 해왔는데, 그가 가져온 박스를 열고 오현경이 깜짝 놀란 표정을 짓는 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 오현경을 위해 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오현경-지상렬이 둘 만의 숲 속 비밀 데이트(?)를 만끽한 현장과 다시 만난 70라인 동갑내기 세 친구의 춘천 여행기는 오는 4일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘발칙한 동거’ 오현경-지상렬, 사랑과 우정 사이 묘한 줄타기‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-지상렬이 숲 속 비밀 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 흔들 의자에 안자 있고 지상렬이 뒤에서 해맑게 웃는 모습을 보이며 연인으로 착각할 만큼 묘한 분위기를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 이들은 춘천을 향하는 차 안에서 지상렬이 직접 준비한 추억의 음악들을 들으며 흥을 폭발 시켰는데, 오현경은 손 마이크를 하고 노래를 부르고 있어 웃음을 자아낸다.지상렬과 오현경은 펜션의 벤치에 마주 앉아서 연신 웃음꽃을 피웠는데, 지상렬은 김구라가 없는 틈을 타 오현경을 향해 무한 심쿵 멘트를 날린 것. 분위기에 취한 오현경이 그의 멘트를 듣고 웃음을 빵 터트리고 있는 모습도 포착돼 과연 두 사람 사이에 어떤 대화가 오고 갔을지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경은 지상렬을 향해 “우리 너무 다정하면 (구라) 열 받아서 안 올 수도 있는데~”라며 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 둘 만의 시간을 만끽했다는 후문이다.또한 지상렬은 이번 여행을 위해 철저히 준비를 해왔는데, 그가 가져온 박스를 열고 오현경이 깜짝 놀란 표정을 짓는 모습도 공개될 예정으로 과연 그가 오현경을 위해 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오현경-지상렬이 둘 만의 숲 속 비밀 데이트(?)를 만끽한 현장과 다시 만난 70라인 동갑내기 세 친구의 춘천 여행기는 오는 4일 밤 9시 50분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 오현경-지상렬이 숲 속 비밀 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 다시 한번 동거를 시작하며 춘천 여행을 떠난 가운데, 오현경과 지상렬이 선발주자로 나서 둘 만의 시간을 갖게 된 것.3일 공개된 스틸컷 속 두 사람은 차 안에서 흥을 폭발 시키는가 하면, 펜션의 흔들 그네를 타며, 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 묘한 분위기를 뿜어냈다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-지상렬이 숲 속 비밀 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다.오는 4일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천 여행을 떠나는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 오현경은 흔들 의자에 앉아 있고 지상렬이 뒤에서 해맑게 웃고 있다. 이들은 춘천을 향하는 차 안에서 지상렬이 직접 준비한 추억의 음악을 들으며 흥을 분출했다고.지상렬과 오현경은 펜션의 벤치에 마주 앉아서 연신 웃음꽃을 피웠는데, 지상렬은 김구라가 없는 틈을 타 오현경을 향해 설렘을 유발하는 말을 했다. 분위기에 취한 오현경이 그의 멘트를 듣고 웃음을 터트리고 있는 모습도 포착돼 과연 두 사람 사이에 어떤 대화가 오갔을지 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경은 지상렬을 향해 “우리 너무 다정하면 (구라) 열 받아서 안 올 수도 있는데~”라며 김구라의 질투를 걱정하는 모습까지 보이며 둘 만의 시간을 만끽했다는 후문이다.4일 오후 9시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 지연이 ‘조립의 여신’으로 등극하며 역대급 반전 매력를 폭발시켰다. 오창석의 집에서 동거를 시작한 지연은 그의 동거 조건인 헬스 기구 조립에 나섰고, 맥가이버를 방불케 하는 놀라운 조립 실력을 보여준 것. 또한 첫 만남에서 거침없이 ‘1인 1닭’의 맨손 치킨 먹방을 펼치는 모습도 공개돼 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다. 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새 방주인 지연이 집주인 오창석과 함께 헬스 기구 조립에 나선 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 지연은 헬스 기구 조립을 앞두고 강한 자신감을 드러내고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 머리를 질끈 묶은 채 파란 장갑을 끼고 매의 눈으로 설명서를 스캔하는 모습과 무거운 거침없이 나사를 조이며 헬스 기구 조립에 열정을 쏟아내고 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 운동을 좋아하는 오창석이 지연에게 동거 조건으로 자신이 구입한 헬스 기구 조립을 도와달라고 한 것. 오창석은 무거운 철제 부품을 자신보다 더 꼼꼼하게 조립해 나가는 그녀의 모습에 몹시 놀란 모습을 보였을 뿐만 아니라 지연에게 “끼가 있어요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 특히 티아라에서 ‘냉미녀’를 담당하며 범접 불가한 포스를 뿜어냈던 지연이 오늘 방송을통해 지금껏 보여주지 않았던 색다른 매력을 마구 폭발시킬 예정인 가운데, 오창석과 지연이 나란히 소파에 앉아서 ‘1인 1닭’ 치킨 먹방을 펼치는 모습까지 포착돼 두 사람의 동거에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다. 놀라운 조립 실력을 선보이며, 예측불가 반전 매력를 뽐낸 지연의 모습과 오창석-지연의 두근거리는 첫 만남 현장은 오늘(4일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 지연이 '조립의 여신'으로 등극하며 역대급 반전 매력를 폭발시켰다. 오창석의 집에서 동거를 시작한 지연은 그의 동거 조건인 헬스 기구 조립에 나섰고, 맥가이버를 방불케 하는 놀라운 조립 실력을 보여준 것. 또한 첫 만남에서 거침없이 '1인 1닭'의 맨손 치킨 먹방을 펼치는 모습도 공개돼 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새 방주인 지연이 집주인 오창석과 함께 헬스 기구 조립에 나선 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 지연은 헬스 기구 조립을 앞두고 강한 자신감을 드러내고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 머리를 질끈 묶은 채 파란 장갑을 끼고 매의 눈으로 설명서를 스캔하는 모습과 무거운 거침없이 나사를 조이며 헬스 기구 조립에 열정을 쏟아내고 있는 모습이 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 운동을 좋아하는 오창석이 지연에게 동거 조건으로 자신이 구입한 헬스 기구 조립을 도와달라고 한 것. 오창석은 무거운 철제 부품을 자신보다 더 꼼꼼하게 조립해 나가는 그녀의 모습에 몹시 놀란 모습을 보였을 뿐만 아니라 지연에게 "끼가 있어요!"라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 특히 티아라에서 '냉미녀'를 담당하며 범접 불가한 포스를 뿜어냈던 지연이 오늘 방송을통해 지금껏 보여주지 않았던 색다른 매력을 마구 폭발시킬 예정인 가운데, 오창석과 지연이 나란히 소파에 앉아서 '1인 1닭' 치킨 먹방을 펼치는 모습까지 포착돼 두 사람의 동거에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.놀라운 조립 실력을 선보이며, 예측불가 반전 매력를 뽐낸 지연의 모습과 오창석-지연의 두근거리는 첫 만남 현장은 오늘(4일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 지연이 ‘조립의 여신’으로 등극하며 역대급 반전 매력를 폭발시켰다. 오창석의 집에서 동거를 시작한 지연은 그의 동거 조건인 헬스 기구 조립에 나섰고, 맥가이버를 방불케 하는 놀라운 조립 실력을 보여준 것. 또한 첫 만남에서 거침없이 ‘1인 1닭’의 맨손 치킨 먹방을 펼치는 모습도 공개돼 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새 방주인 지연이 집주인 오창석과 함께 헬스 기구 조립에 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 지연은 헬스 기구 조립을 앞두고 강한 자신감을 드러내고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 머리를 질끈 묶은 채 파란 장갑을 끼고 매의 눈으로 설명서를 스캔하는 모습과 무거운 나사를 조이며 헬스 기구 조립에 열정을 쏟아내고 있는 모습이 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 운동을 좋아하는 오창석이 지연에게 동거 조건으로 자신이 구입한 헬스 기구 조립을 도와달라고 한 것. 오창석은 무거운 철제 부품을 자신보다 더 꼼꼼하게 조립해 나가는 그녀의 모습에 몹시 놀란 모습을 보였을 뿐만 아니라 지연에게 “끼가 있어요”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘발칙한 동거’ 지연·오창석이 첫 만남에 치킨 먹방을 선보였다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 지연이 ‘조립의 여신’으로 등극하며 역대급 반전 매력를 폭발시켰다.4일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 새 방주인 지연이 집주인 오창석과 함께 헬스 기구 조립에 나선 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 지연은 헬스 기구 조립을 앞두고 강한 자신감을 드러내고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 머리를 질끈 묶은 채 파란 장갑을 끼고 매의 눈으로 설명서를 스캔하는 모습과 무거운 거침없이 나사를 조이며 헬스 기구 조립에 열정을 쏟아내고 있는 모습이 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 운동을 좋아하는 오창석이 지연에게 동거 조건으로 자신이 구입한 헬스 기구 조립을 도와달라고 한 것. 오창석은 무거운 철제 부품을 자신보다 더 꼼꼼하게 조립해 나가는 그녀의 모습에 몹시 놀란 모습을 보였을 뿐만 아니라 지연에게 “끼가 있어요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 특히 티아라에서 냉미녀를 담당하며 범접 불가한 포스를 뿜어냈던 지연이 이날 방송을 통해 지금껏 보여주지 않았던 색다른 매력을 마구 폭발시킬 예정인 가운데, 오창석과 지연이 나란히 소파에 앉아서 ‘1인 1닭’ 치킨 먹방을 펼치는 모습까지 포착돼 두 사람의 동거에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
지연이 ‘조립의 여신’으로 등극하며 역대급 반전 매력를 폭발시켰다. 4일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 새 방주인 지연이 집주인 오창석과 함께 헬스 기구 조립에 나선 모습이 공개된다.  
 
공개된 사진 속 지연은 헬스 기구 조립을 앞두고 강한 자신감을 드러내고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 머리를 질끈 묶은 채 파란 장갑을 끼고 매의 눈으로 설명서를 스캔하는 모습과 무거운 거침없이 나사를 조이며 헬스 기구 조립에 열정을 쏟아내고 있는 모습이 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 운동을 좋아하는 오창석이 지연에게 동거 조건으로 자신이 구입한 헬스 기구 조립을 도와달라고 한 것. 오창석은 무거운 철제 부품을 자신보다 더 꼼꼼하게 조립해 나가는 그녀의 모습에 몹시 놀란 모습을 보였을 뿐만 아니라 지연에게 “끼가 있어요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.  
특히 창석과 지연이 나란히 소파에 앉아서 ‘1인 1닭’ 치킨 먹방을 펼치는 모습까지 포착돼 두 사람의 동거에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.놀라운 조립 실력을 선보이며, 예측불가 반전 매력를 뽐낸 지연의 모습과 오창석-지연의 두근거리는 첫 만남 현장은 4일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 산다라박과 피오가 타로궁합을 보는 모습이 포착됐다. 산다라박-조세호-피오가 연남동과 홍대 나들이를 나선 가운데, 타로 가게에 방문해 두 사람씩 짝을 지어 동거 궁합을 보게 된 것. 산다라박-피오는 두 사람의 타로궁합 결과를 들으며 깜짝 놀라 스펙타클한 표정을 짓고 있어 과연 두 사람의 타로궁합 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 타로점을 보는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 타로궁합 결과를 듣고 있는 피오와 산다라박의 상반된 모습이 시선을 강탈한다. 피오는 귀가 빨개진 채 잇몸 만개 미소를 짓고 있는 반면, 산다라박은 놀라는 표정부터 심각한 표정, 당황스러운 웃음까지 표정 3단 변화를 보여줘 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 산다라박과 피오는 신중하게 타로 카드를 뽑으며 잔뜩 긴장한 모습을 보였는데, 이들의 카드를 확인한 타로술사가 가장 먼저 피오를 향해 "누나하고 오래 보고 싶으신 가봐~"라고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 피오는 부끄러움에 몸둘 바를 몰라하며 산다라박의 눈치를 살폈고, 산다라박 또한 믿을 수 없다는 표정을 지었다고 해 더욱 궁금증을 자아내고 있다.또한 산다라박은 자신의 애정운을 보기도 했는데 타로술사 입을 통해 어디서도 밝혀지지 않은 '산다라박 연애의 모든 것'이 밝혀졌다고 전해져 벌써부터 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.산다라박-피오의 놀라운 타로궁합 결과와 산다라박-조세호-피오의 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이 모습은 오늘(4일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박과 피오가 타로궁합을 보는 모습이 포착됐다. 산다라박-조세호-피오가 연남동과 홍대 나들이를 나선 가운데, 타로 가게에 방문해 두 사람씩 짝을 지어 동거 궁합을 보게 된 것. 산다라박-피오는 두 사람의 타로궁합 결과를 들으며 깜짝 놀라 스펙타클한 표정을 짓고 있어 과연 두 사람의 타로궁합 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 타로점을 보는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 타로궁합 결과를 듣고 있는 피오와 산다라박의 상반된 모습이 시선을 강탈한다. 피오는 귀가 빨개진 채 잇몸 만개 미소를 짓고 있는 반면, 산다라박은 놀라는 표정부터 심각한 표정, 당황스러운 웃음까지 표정 3단 변화를 보여줘 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 산다라박과 피오는 신중하게 타로 카드를 뽑으며 잔뜩 긴장한 모습을 보였는데, 이들의 카드를 확인한 타로술사가 가장 먼저 피오를 향해 “누나하고 오래 보고 싶으신 가봐~”라고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 피오는 부끄러움에 몸둘 바를 몰라하며 산다라박의 눈치를 살폈고, 산다라박 또한 믿을 수 없다는 표정을 지었다고 해 더욱 궁금증을 자아내고 있다.또한 산다라박은 자신의 애정운을 보기도 했는데 타로술사 입을 통해 어디서도 밝혀지지 않은 ‘산다라박 연애의 모든 것’이 밝혀졌다고 전해져 벌써부터 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.산다라박-피오의 놀라운 타로궁합 결과와 산다라박-조세호-피오의 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이 모습은 오늘(4일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진]‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박과 피오가 타로궁합을 보는 모습이 포착됐다. 4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 타로점을 보는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 타로궁합 결과를 듣고 있는 피오와 산다라박의 상반된 모습이 시선을 강탈한다. 피오는 귀가 빨개진 채 잇몸 만개 미소를 짓고 있는 반면, 산다라박은 놀라는 표정부터 심각한 표정, 당황스러운 웃음까지 표정 3단 변화를 보여줘 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 산다라박과 피오는 신중하게 타로 카드를 뽑으며 잔뜩 긴장한 모습을 보였는데, 이들의 카드를 확인한 타로술사가 가장 먼저 피오를 향해 “누나하고 오래 보고 싶으신 가봐~”라고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 피오는 부끄러움에 몸둘 바를 몰라하며 산다라박의 눈치를 살폈고, 산다라박 또한 믿을 수 없다는 표정을 지었다고 해 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 또한 산다라박은 자신의 애정운을 보기도 했는데 타로술사 입을 통해 어디서도 밝혀지지 않은 ‘산다라박 연애의 모든 것’이 밝혀졌다고 전해져 벌써부터 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다. 산다라박-피오의 놀라운 타로궁합 결과와 산다라박-조세호-피오의 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이 모습은 4일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’, 어디서도 밝혀지지 않은 ‘산다라박 연애운’‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박과 피오가 타로궁합을 보는 모습이 포착됐다. 산다라박-조세호-피오가 연남동과 홍대 나들이를 나선 가운데, 타로 가게에 방문해 두 사람씩 짝을 지어 동거 궁합을 보게 된 것. 산다라박-피오는 두 사람의 타로궁합 결과를 들으며 깜짝 놀라 스펙타클한 표정을 짓고 있어 과연 두 사람의 타로궁합 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 타로점을 보는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 타로궁합 결과를 듣고 있는 피오와 산다라박의 상반된 모습이 시선을 강탈한다. 피오는 귀가 빨개진 채 잇몸 만개 미소를 짓고 있는 반면, 산다라박은 놀라는 표정부터 심각한 표정, 당황스러운 웃음까지 표정 3단 변화를 보여줘 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 산다라박과 피오는 신중하게 타로 카드를 뽑으며 잔뜩 긴장한 모습을 보였는데, 이들의 카드를 확인한 타로술사가 가장 먼저 피오를 향해 “누나하고 오래 보고 싶으신 가봐~”라고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 피오는 부끄러움에 몸둘 바를 몰라하며 산다라박의 눈치를 살폈고, 산다라박 또한 믿을 수 없다는 표정을 지었다고 해 더욱 궁금증을 자아내고 있다.또한 산다라박은 자신의 애정운을 보기도 했는데 타로술사 입을 통해 어디서도 밝혀지지 않은 ‘산다라박 연애의 모든 것’이 밝혀졌다고 전해져 벌써부터 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.산다라박-피오의 놀라운 타로궁합 결과와 산다라박-조세호-피오의 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이 모습은 오늘(4일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 산다라박과 피오가 타로궁합을 보는 모습이 포착됐다. 산다라박-조세호-피오가 연남동과 홍대 나들이를 나선 가운데, 타로 가게에 방문해 두 사람씩 짝을 지어 동거 궁합을 보게 된 것. 산다라박-피오는 두 사람의 타로궁합 결과를 들으며 깜짝 놀라 스펙타클한 표정을 짓고 있어 과연 두 사람의 타로궁합 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 타로점을 보는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
사진 | MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’그룹 블락비의 피오가 산다라 박에게 설��다.‘발칙한 동거’는 네이버TV를 통해 산다라 박과 피오의 두근두근 설레는 에피소드를 공개했다.영상에서는 산다라 박이 직접 자신의 차를 운전해 스케줄을 마친 피오를 마중 나왔다. 차를 타고 집으로 돌아가던 중 차 안에서는 로맨틱한 선율의 노래가 흘러나왔고 두 사람은 어색한 분위기에 연신 쑥스러워하는 모습이 전해졌다, 산다라 박이 이상형이라고 밝혔던 피오는 “(산다라 박) 누나가 날 데리러 오다니... 내가 전생에 나라를 구했나보다”라고 말하며 자신을 마중 온 다라에게 고마운 마음을 전했고, 산다라 박은 이를 듣고 배시시 웃으며 설레어 하는 모습이 그려졌다.이 영상을 시청한 네티즌들은 “분량 늘려주세요~ 빨리 본방 보고 싶다”, “누가 제 광대 좀 내려주세요ㅠㅠㅠ”, “보는 내가 더 간질간질해”라는 등의 반응을 보였다.한편 산다라 박과 피오의 설레는 에피소드는 오늘(3일) 오후 9시 30분에 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’를 통해 확인할 수 있다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 산다라박과 피오가 타로궁합을 보는 모습이 포착됐다.  
산다라박-조세호-피오가 연남동과 홍대 나들이를 나선 가운데, 타로 가게에 방문해 두 사람씩 짝을 지어 동거 궁합을 보게 된 것. 산다라박-피오는 두 사람의 타로궁합 결과를 들으며 깜짝 놀라 스펙타클한 표정을 짓고 있어 과연 두 사람의 타로궁합 결과는 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 산다라박-조세호-피오가 함께 타로점을 보는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 타로궁합 결과를 듣고 있는 피오와 산다라박의 상반된 모습이 시선을 강탈한다. 피오는 귀가 빨개진 채 잇몸 만개 미소를 짓고 있는 반면, 산다라박은 놀라는 표정부터 심각한 표정, 당황스러운 웃음까지 표정 3단 변화를 보여줘 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 산다라박과 피오는 신중하게 타로 카드를 뽑으며 잔뜩 긴장한 모습을 보였는데, 이들의 카드를 확인한 타로술사가 가장 먼저 피오를 향해 “누나하고 오래 보고 싶으신 가봐~”라고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 피오는 부끄러움에 몸둘 바를 몰라하며 산다라박의 눈치를 살폈고, 산다라박 또한 믿을 수 없다는 표정을 지었다고 해 더욱 궁금증을 자아내고 있다.또한 산다라박은 자신의 애정운을 보기도 했는데 타로술사 입을 통해 어디서도 밝혀지지 않은 ‘산다라박 연애의 모든 것’이 밝혀졌다고 전해져 벌써부터 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.산다라박-피오의 놀라운 타로궁합 결과와 산다라박-조세호-피오의 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이 모습은 4일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"전생에 내가 나라를 구했나보다" 
4일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 피오와 산다라박이 서서히 가까워지는 모습이 그려진다.4일(금) MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음> 공식 홈페이지를 통해 특별 선공개 영상이 오픈되면서 시청자들의 관심이 높아지고 있다.공개된 영상에서는 피오와 산다라박이 단 둘이 차에 타고 이동하는 모습이 담겨있어 궁금증을 자아내고 있다. 
 
 
먼저 피오는 스케줄이 끝난 자신을 데리러 온 산다라 박에게 "여기까지 오는데 꽤 걸렸죠?"라고 물으며 산다라박을 걱정하는 모습을 보였다. 이어 산다라박이 로맨틱한 선율의 음악을 틀자 배시시 웃으며 수줍어하는 모습을 보여 눈길을 모은다.이후 두 사람은 조심스럽게 대화를 이어가 이를 지켜보는 패널들의 마음을 간지럽게 만들었다. 피오는 "내가 전생에 무슨 나라를 구했나 보다"라고 산다라박을 향한 애정을 표현하며 산다라박을 부끄럽게 만들었고 산다라박은 피오에게 용기를 내어 "밥은 먹었어?"라고 물으며 대화를 이어나갔다. 또한 피오는 산다라박을 따라 슬쩍 말을 놓으며 두 사람이 한 층 가까워 졌음을 보여줬다. 이에 본방송에서는 산다라박과 피오가 얼만큼 더 가까워진 모습을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박과 피오가 타로궁합을 봤다. MBC 제공‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박과 피오가 타로궁합을 보는 모습이 포착됐다. 4일 저녁 9시 30분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 산다라박-조세호-피오가 출연한다. 공개된 사진 속에서 타로궁합 결과를 듣고 있는 피오와 산다라박의 상반된 모습이 시선을 사로잡는다. 피오는 귀가 빨개진 채 잇몸 만개 미소를 짓고 있는 반면, 산다라박은 놀라는 표정부터 심각한 표정, 당황스러운 웃음까지 표정 3단 변화를 보여줘 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 산다라박과 피오는 신중하게 타로 카드를 뽑으며 잔뜩 긴장한 모습을 보였는데, 이들의 카드를 확인한 타로술사가 가장 먼저 피오를 향해 “누나하고 오래 보고 싶으신 가봐”라고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 또 산다라박은 자신의 애정운을 보기도 했는데 타로술사 입을 통해 어디서도 밝혀지지 않은 ‘산다라박 연애의 모든 것’이 밝혀졌다고 전해져 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 타로점을 본 가수 산다라박과 피오 사이에 묘한 기류가 흘렀다. 최근 진행된 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 녹화에서는 산다라박과 피오는 타로 가게에 방문해 궁합을 봤다. 제작진이 공개한 사진에는 귀가 빨개진 채 활짝 웃고 있는 피오와 놀라는 표정에서 심각한 표정으로 이어지는 산다라박의 감정 변화가 담겼다. 이들의 카드를 확인한 타로술사가 가장 먼저 피오를 향해 "누나하고 오래 보고 싶으신 가봐"라고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 피오는 부끄러움에 몸 둘 바를 몰라하며 산다라박의 눈치를 살폈고, 산다라박 또한 믿을 수 없다는 표정을 지었다고 한다. 애정운을 추가로 확인한 산다라의 그간 알려지지 않았던 '연애의 모든 것'도 밝혀진다. 4일 밤 9시 50분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 산다라박과 피오가 타로 궁합을 보는 모습이 포착됐다. 산다라박과 피오는 타로 궁합 결과를 듣고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있다.4일 방송하는 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 산다라박·조세호·피오가 함께 타로점을 보는 모습이 전파를 탄다.공개된 사진에는 타로 궁합 결과를 듣고 있는 피오와 산다라박의 상반된 모습이 눈길을 끈다. 피오는 귀가 빨개진 채 잇몸 만개 미소를 짓고 있다. 산다라박은 놀라는 표정부터 심각한 표정, 당황스러운 웃음을 보였다.제작진에 따르면 산다라박과 피오는 신중하게 타로 카드를 뽑으며 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 이들의 카드를 확인한 타로술사가 가장 먼저 피오를 향해 “누나하고 오래 보고 싶으신 가봐”라고 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 피오는 부끄러움에 몸둘 바를 몰라하며 산다라박의 눈치를 살폈다.산다라박은 자신의 애정운을 봤다. 타로술사 입을 통해 어디서도 밝혀지지 않은 ‘산다라박 연애의 모든 것’이 밝혀졌다고 전해져 궁금증을 자아냈다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분 방송.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
발칙한동거.사진=MBC 제공‘발칙한 동거’티아라  지연이 ‘조립의 여신’으로 등극했다.오창석의 집에서 동거를 시작한 지연은 그의 동거 조건인 헬스 기구 조립에 나섰고, 맥가이버를 방불케 하는 놀라운 조립 실력을 보여준 것. 또한 첫 만남에서 거침없이 ‘1인 1닭’의 맨손 치킨 먹방을 펼치는 모습도 공개돼 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다.4일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새 방주인 지연이 집주인 오창석과 함께 헬스 기구 조립에 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 지연은 헬스 기구 조립을 앞두고 강한 자신감을 드러내고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 머리를 질끈 묶은 채 파란 장갑을 끼고 매의 눈으로 설명서를 스캔하는 모습과 무거운 거침없이 나사를 조이며 헬스 기구 조립에 열정을 쏟아내고 있는 모습이 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 운동을 좋아하는 오창석이 지연에게 동거 조건으로 자신이 구입한 헬스 기구 조립을 도와달라고 한 것. 오창석은 무거운 철제 부품을 자신보다 더 꼼꼼하게 조립해 나가는 그녀의 모습에 몹시 놀란 모습을 보였을 뿐만 아니라 지연에게 “끼가 있어요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.특히 티아라에서 ‘냉미녀’를 담당하며 범접 불가한 포스를 뿜어냈던 지연이 오늘 방송을통 해 지금껏 보여주지 않았던 색다른 매력을 마구 폭발시킬 예정인 가운데, 오창석과 지연이 나란히 소파에 앉아서 ‘1인 1닭’ 치킨 먹방을 펼치는 모습까지 포착돼 두 사람의 동거에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.놀라운 조립 실력을 선보이며, 예측불가 반전 매력를 뽐낸 지연의 모습과 오창석-지연의 두근거리는 첫 만남 현장은 오늘(4일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘발칙한 동거’ 지상렬이 오현경과 여행을 떠나며 기쁜 마음을 감추지 못했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 지상렬이 오현경과 여행을 떠나며 기쁜 마음을 감추지 못했다. 4일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 오현경과 지상렬이 여행 떠난 모습이 그려졌다. 앞서 지상렬은 제작진과의 대화에서 “여자친구와 여행가본 적 없다”라며 여성 동거인과 여행을 떠나고 싶다는 바람이 전했다. 이날 여행에서는 스케줄이 있는 김구라를 제외하고 오현경과 지상렬 단 둘이 여행을 떠났다. 지상렬은 “한 번 보고 두 번 보고 자꾸만 보고 싶네”라는 가사가 나오자 “오현경의 주제가다”라며 달달한 멘트를 던졌다. 스튜디오에서 이를 들은 김구라는 “지상렬이 긴장하고 있다”라고 말해 눈길을 끌었다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처개그맨 지상렬이 오현경에게 커플링 하고 싶다고 말했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 오현경과 지상렬의 춘천 여행기가 펼쳐졌다.두 사람은 펜션을 둘러봤다. 오현경은 TV 없이는 못 산다며 TV가 있는 방을 쓰고 싶다고 말했다. 이에 지상렬은 오늘만큼은 전자 제품 없이 여행을 즐기자고 제안했다.오현경은 "나는 내 의견을 얘기하지만 난 상대가 얘기하면 또 들어"라며 수긍했다. 지상렬은 "이런 얘기할 때 커플링 하고 싶단 말이야"라고 말하며 웃었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 지상렬, 오현경, 김구라가 춘천으로 여행을 떠났다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 지상렬, 오현경, 김구라는 춘천으로 여행을 떠났다.지상렬은 이번 여행을 위해 펜션을 예약하고 음식도 준비했다. 한옥 펜션에 도착한 오현경은 TV가 있는 방을 고르며 "책 읽는 척 하느라 힘들었다"라고 말해 웃음을 안겼다.지상렬은 "평소에 집에서 TV를 많이 보니까 오늘만큼은 여행에 집중하자"라고 제안했다. 두 사람은 펜션 마당에 있는 그네를 함께 탔고 지상렬은 넘어지는 오현경을 부축하며 남성미를 과시했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 지상렬이 '발칙한 동거'에서 배우 오현경에 대한 애정을 과시했다.4일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 춘천 여행을 떠난 오현경과 지상렬의 모습이 그려졌다.이날 오현경은 지상렬이 "오늘만큼은 TV 없는 방에서 여행에 집중하라"라고 말하자 "난 내 의견을 밝히지만 상대가 얘기하면 또 듣는다"라고 전했다. 그러자 지상렬은 오현경의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다. 그는 "이런 얘기할 때 커플링하고 싶다"라고 말했다.하지만 두 사람의 화기애애한 분위기는 지상렬의 아재 개그로 이내 깨졌다. 오현경은 "이래서 우리는 여기서 한계다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박지영 기자] 지상렬이 오현경과의 여행을 위해 많은 준비를 해와 눈길을 끌었다. 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 일정이 있어 함께하지 못한 김구라 없이 지상렬과 오현경이 먼저 여행을 떠났다.숙소에 도착해 구경 후 간식을 먹은 다음, 오현경과 지상렬은 지상렬이 준비해온 물건을 함께 여행을 위해 지상렬은 정성을 다해 이것저것 많은 음식들을 준비를 해왔다.이를 본 조세호가 "이런 남자 괜찮지 않냐" 질문하자 산다라박은 "과자는 제 스타일이지만 상렬오빠가 제 스타일이 아니다"는 반응을 보여 웃음을 자아냈고 새 동거인으로 합류한 지연은 "너무 좋죠"라는 말로 오현경을 위해 지상렬의 모습을 바라봐 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 지상렬이 오현경을 위해 음악을 준비했다.4일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 오현경, 지상렬, 김구라가 춘천여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 춘천으로 떠난 오현경, 지상렬은 지상렬이 직접 예약한 펜션에 도착했다. 앞서 지상렬은 "여자친구와 여행을 가본 적이 없다"라며 여성 동거인과의 여행을 꿈꿨다. 오현경 역시 여행 경험이 많지 않다고.지상렬은 오현경을 위해 음악을 준비해온 건 물론 손수 장까지 봐왔다. 오현경이 좋아하는 과자가 한가득이었다. 지상렬은 오늘만큼은 TV보단 여행에 집중하자고 했고, 오현경은 "내 의견을 얘기하지만 상대가 얘기하면 또 들어"라고 밝혔다.이에 지상렬은 "이런 얘기할 때 커플링 하고 싶단 말야"라고 했고, 오현경은 "다 가졌는데 반지가 없네"라고 응수했다. 하지만 이내 오현경은 지상렬이 본인 스타일이 아닌 개그를 하자 "이래서 우린 여기가 한계"라고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박지영 기자] 김구라와 지상렬이 '싱글'과 '돌싱'에 대해 설전을 벌였다.4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라,오현경,지상렬 팀의 춘천여행기가 펼쳐졌다.지상렬, 오현경이 먼저 떠났고 일정이 있던 김구라가 뒤늦게 합류했다. 닭갈비 집 안에 들어와 자리에 착석할 때 김구라의 바지 지퍼가 열려 있었고 이에 오현경은 "잠깐만. 지퍼 좀 닫아주라"며 당황한 모습을 보였다.이어 오현경이 "장가 안 간 것과 갔다온 게 뭐가 낫냐"는 질문을 했고 지상렬이 "그래도 갔다온 것이 낫다"는 말을 하자 김구라는 격한 반응을 보였고 결국 두 사람은 또 티격태격하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이에 오현경 역시 "여기는 잘 모른다"고 김구라와 공감하는 모습을 보였고 김구라는 "넌 그렇게 말하면 안 된다"며 지상렬에게 버럭했다. 이에 지상렬이 "내가 너 결혼하라고 시켰니"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김구라와 지상렬이 이혼과 미혼을 놓고 티격태격 말다툼을 벌였다.4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거’에서 김구라, 지상렬, 오현경이 춘천으로 여행을 떠나 점심 식사를 하는 모습이 담겼다.이날 김구라는 “우리 어머니가 상렬이 좀 그만 괴롭히라고 하시더라”며 “아직 장가를 못 갔는데 너무 몰아세우지 말라고 하셨다”고 말했다.이에 지상렬은 “혼자 사는 것도 말 못 할 스트레스다”라고 하자, 김구라는 “그렇게 말하면 안 된다”라며 “미혼보다 돌싱이(갔다 오는 게) 더 큰 스트레스다. 자식이 있으니까 그나마 괜찮다”고 대립각을 세웠다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 지상렬이 오현경에 애정을 드러냈다.4일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 오현경과 지상렬이 춘천 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 지상렬과 오현경은 스케줄이 있는 김구라를 빼고 단둘이서 춘천 여행에 나섰다.지상렬은 춘천으로 향하는 차 안에서 오현경을 위해 준비한 음악을 틀어 오현경을 감동시켰다.이후 두 사람은 지상렬이 미리 예약해 놓은 펜션으로 향해 방을 둘러봤다.오현경이 “TV 있는 방이 좋다”고 하자 지상렬은 “이번 여행에서는 TV 없이 여행에 집중해보자”라고 제안했다.이에 오현경은 “난 내 의견을 밝히지만 상대가 얘기하면 또 듣는다”고 했고 지상렬은 “이런 얘기할 때 커플링하고 싶다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 배우 오창석과 티아라 지연이 ‘발칙한 동거’인으로 합류했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거’에는 오창석과 지연이 첫 만남을 가진 모습이 담겨 앞으로의 동거생활에 대한 궁금증을 유발했다.지연은 오창석의 집으로 향하면서 “초인종 누를 때 너무 떨릴 것 같다”고 설레는 마음을 드러냈다. 도착하고 나서야 그의 얼굴을 확인하게 됐다.오창석은 “저는 배우지만, 드라마보다 예능을 좋아하고 다른 스타들의 일상이 너무 궁금했다”면서 “‘발칙한 동거’를 봤는데 재미있을 거 같더라. 몰랐던 사람과 살아가는 모습이 즐거울 거 같아 기대된다”고 말했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 티아라 막내 지연이 '발칙한 동거'에 출격했다.4일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 배우 오창석과 동거를 시작한 지연의 모습이 그려졌다.이날 지연은 "이제 혼자 놀기는 그만하고 싶다"라며 "평소 혼자 집에서 뒹글거리면서 게임을 한다"라고 말했다.이어 그는 "같이 놀아줄 사람 찾고 있다"라고 덧붙였다. 이후 지연은 짐을 챙긴 뒤 오창석의 집으로 향했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처배우 오창석이 걸그룹 티아라의 지연과 동거를 위해 여자화장품을 준비했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 티아라 지연과 오창석의 동거를 위해 처음으로 만났다.지연은 오창석의 집에서 살게 됐다. 오창석은 집에 온 지연을 보고 "티아라 처음 봤어요. 얼굴이 엄청 작으시네요"라며 감탄했다.지연은 오창석이 여자 화장품을 준비한 걸 보고 놀랐다. 오창석은 인터뷰에서 "여자 화장품만 써요"라며 평소 습관을 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 배우 오창석이 그룹 티아라의 지연을 확인하고 기뻐했다.4일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 지연이 오창석 집으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 혼자 놀기를 졸업하고 싶다는 티아라 지연은 설레는 마음으로 트럭에 탔다. 지연은 "차를 탈 때부터 너무 설렜다"라는 마음을 전했다.그 시각 오창석은 집 청소에 여념이 없었다. 청소한 오창석은 살림법에 관한 책을 꺼내 들었다. 평소 독서는 안 하지만, 이 책만 읽는다고. 오창석은 "혼자 살면서 주부님들의 마음을 이해하게 됐다"라고 밝혔다. 사전 인터뷰서 오창석은 "만약 남자분이 오시면 집안일을 시키고, 여자분이 오시면 보살펴야겠죠"라고 전했다.이후 오창석 집에 도착한 지연. 서로를 확인한 두 사람은 깜짝 놀랐다. 오창석은 "티아라 처음 봤다"라며 신기해했다. 오창석은 사전 인터뷰서 희망 동거인으로 "예능을 많이 못 해서 걸그룹에 대한 신비감이 있다"라며 걸그룹을 희망한 바 있다. 이후 두 사람은 계약 조건을 확인했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 오창석이 티아라 지연의 등장에 반색했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 티아라 지연이 방주인으로 오창석의 집을 찾았다.이삿집을 싣고 집주인이 있는 곳으로 향한 지연은 "초인종 누를 때 너무 떨릴 것 같아요. 한 분 아니시죠?"라고 궁금한 표정을 지으며 물었다. 오창석은 "몰랐던 사람과 함께 살아가는 게 즐거울 것 같다"라고 동거 생활을 기대했다.또 남자분이 오시면 집안일을 좀 시키고 여자분이 오시면 자신이 많이 챙겨야겠다고 말하며 웃었다.오창석은 자신에 집에 도착한 지연을 양말 바람으로 맞이했다. "티아라 멤버는 처음 봤어요. 얼굴이 엄청 작으시네요"라고 좋아했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 블락비 피오가 '발칙한 동거'에서 가수 산다라박의 이벤트에 감동했다.피오는 4일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서 자신을 데리러 와준 산다라박에게 "내가 전생에 나라를 구했나 보다"라고 감격했다.평소 산다라박이 이상형이라고 밝혔던 피오. 성공한 덕후의 모습으로 눈길을 끌었다. 피오는 "영화를 보고 왔는데 다라 누나가 데리러 오다니 깜짝 놀랐다"라고 감탄을 금치 못했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처가수 산다라박이 동거인 피오를 픽업했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 산다라박이 피오 몰래 일터로 피오를 데리러 갔다.산다라박은 차 안에 숨어서 피오가 나오는 걸 바라봤다. 피오는 산다라박을 보지 못하고 자신의 차로 뛰어갔다.이에 당황한 산다라박은 차에서 내려 피오 앞에 나타났다. 피오는 놀라 산다라박의 손을 잡았다. 산다라박은 "내리시죠. 픽업 왔습니다"라며 피오를 자신의 차에 태웠다.산다라박은 "이제 좀 친해졌으니까 편하게 하기로 했어"라며 피오에게 반말했다. 그리고 차 안에 음악을 틀었다. 예전부터 산다라박의 팬이었던 피오의 입가에는 웃음이 떠나지 않았다.두 사람은 어색해서 조세호 이야기를 나눴다. 그러나 금세 침묵이 펼쳐졌다. 피오는 "내가 전생에 무슨 나라를 구했나 보다"라고 너스레를 떨었다. 이에 산다라박은 "기분 좋다"며 만족스러운 표정을 지었다.피오는 영화 시사회를 다녀오는 길이었다. 피오는 영화가 슬퍼서 보는 내내 너무 울었다고 말했다. 피오는 감정을 솔직히 드러내는 편인 반면 산다라박은 사람들 앞에서 울지 못해 슬픈 영화를 영화관에서 보는 걸 싫어한다고 털어놨다. 그러나 산다라박은 요즘에는 성격이 비교적 적극적으로 바뀐 편이라고 설명했다.피오는 "봐도 봐도 신기하네"라며 흥분했다. 산다라박은 동거하며 민낯도 보고 신비감이 떨어지지 않았느냐고 묻자 피오는 "그걸 어떻게 봐. 얼마나 운이 좋기에"라며 대답했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 가수 겸 배우 산다라박과 블락비 피오가 연상연하 커플의 바람직한 모습을 보여줬다.4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거’에서는 조세호와 피오, 산다라박이 함께 살면서 점점 더 가까워진 모습을 보여줘 지켜보는 이들에게 흐뭇한 미소를 안겼다.이날 피오는 한 영화의 VIP 시사회에 초대받아 극장에 갔고, 조세호와 산다라박만 집에 남아 저녁식사를 했다. 그러다 조세호가 산다라박에게 “피오를 데리러 갔다 오라”고 제안했고, 다라는 자신의 차를 몰고 극장에 도착했다.평소 말수가 적고 낯을 많이 가리는 산다라박은 운전을 하며, 피오와 단둘이 있을 때 어떤 질문을 할지 연습을 했다. 산다라가 온지 몰랐던 피오는 자신의 차에 올라탔고 서프라이즈 이벤트를 해준 산다라를 보고 깜짝 놀라 기분 좋은 미소를 보여줬다.결국 산다라의 차로 집에 가게된 피오는 차 안에서 설레는 표정을 감추지 못했다. 산다라에게 "(누나를)봐도 봐도 신기하네" "운이 얼마나 좋길래"라는 달달한 멘트를 던져 그녀의 기분을 좋게 만들었다.이에 산다라는 "내가 잠옷을 입고 쭈글거리는 모습도 보고 이젠 별로 안 신기할 거 같은데?"라고 묻자, 피오는 고개를 흔들며 "그렇지 않다"며 "내가 전생에 나라를 구한 것 같다"고 깊은 팬심을 드러냈다. 산다라는 "사람을 진짜 기분 좋게 만들어준다"고 화답했다.한편 이날 지상렬과 김구라, 오현경 등 세 친구가 춘천으로 여행을 떠난 모습이 담겼다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 오현경과 개그맨 지상렬이 '발칙한 동거'에서 케미를 발산했다.4일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 춘천으로 여행을 떠난 지상렬, 오현경, 김구라의 모습이 그려졌다.이날 오현경과 지상렬은 스케줄이 있는 김구라를 뒤로하고 먼저 춘천으로 출발했다. 두 사람은 화기애애한 분위기를 연출하며 핑크빛 물결을 이뤘다.특히 지상렬은 오현경에게 특급 매너를 발휘했다. 그는 직접 펜션을 알아보고 손수 장도 봐왔다. 지상렬은 짐 정리까지 하며 오현경에게 "쉬고 있어라. 일하면 안 된다"라고 강조했다.지상렬은 오현경의 마성의 매력에서 헤어나오질 못하는 모습. 그는 "오현경과 커플링을 하고 싶다"라고 말하기도 했다.이후 두 사람은 춘천 닭갈비를 먹으러 갔다. 가는 동안, 음악에 취해 흥겨운 시간을 만끽했다. 지상렬은 DJ 열이로 변신, 오현경의 흥을 더욱 돋웠다.오현경은 "김구라가 우리한테 시간을 주는 거 아닐까"라며 "보니까 저번에 우리를 질투 좀 하더라"라고 말했다. 지상렬은 "김구라가 툭하고 빠질 줄 안다"라며 맞장구를 쳤다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 피오가 산다라박의 등장에 깜짝 놀랐다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 산다라박의 깜짝 이벤트가 대성공했다. 피오와 산다라박은 서로 더 가까워졌다.산다라박은 피오를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 피오의 스케줄에 맞춰 마중을 나간 것. 하지만 피오는 산다라박을 알아보지 못하고 자신의 차에 올라탔다. 생각지도 못한 전개에 당황한 산다라박은 차에서 내려 피오의 차량으로 다가갔다. 산다라박을 발견헌 피오는 깜짝 놀랐고 두 사람은 손을 맞잡고 반갑게 인사했다.산다라박은 "이제 좀 더 친하게 대하기로 했어"라고 말했고 피오는 산다라 박 옆에서 "내가 전생에 나라를 구했나보다. 영화를 보고 나왔는데 다라 누나가 데리러 오다니"라고 기쁜 마음을 전했다. 피오는 어색한 표정을 지으면서도 얼굴에 계속 미소를 띠며 기쁜 마음을 숨기지 못했다. 두 사람은 일상 이야기를 하며 자연스럽게 대회를 이어갔다. 피오는 "영화 보다가 너무 울어서 혼났다"라고 말했다 산다라박은 "나는 슬픈 영화는 극장에서 안 본다"라고 말하며 "아직 조금 어색하지만 이제는 적극적으로 다가가려고 한다"라고 했다.두 사람은 대화를 하며 서로 알아갔다. 피오는 "너무 신기하다 누나랑 같이 차를 타다니. 운이 얼마나 좋은거야"라고 말해 산다라박을 기쁘게 했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 산다라박, 피오가 서로를 배려하는 모습을 보였다.4일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 오창석, 티아리 지연이 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 산다라박은 피오를 데리러 갔다. 낯가림이 있는 산다라박은 피오를 위해 조금씩 먼저 다가갔다. 어색한 기운이 흘렀지만, 그래도 두 사람 사이에 대화는 끊어지지 않았다. 특히 두 사람은 아날로그적인 감성이 공통점이란 걸 발견했다. 영상을 보던 피오는 "빨리 감기 해주세요"라며 민망해했다.피오는 산다라박이 "봐도봐도 신기하다"라고 말했다. 이에 산다라박이 "이제 민낯도 봐서 그런 게 없을 텐데"라며 환상이 깨졌을 거라고 걱정했지만, 피오는 "에이. 운이 얼마나 좋길래"라고 말했다. 이를 들은 산다라박은 "사람 기분 좋게 말을 한다니까"라며 기뻐했다.피오는 인터뷰에서 이번 동거에 대해 "꿈같은 시간이었다"라고 표현했다. 피오는 "원랜 장난꾸러기이고 활발한데, (산다라박이) 낯을 많이 가리시니까 최대한 편하게 해드리려고 노력했다"라며 다음 동거를 기약했다.한편 오현경, 지상렬, 김구라는 춘천 여행을 떠났다. 오현경, 지상렬 둘만 있을 땐 분위기가 화기애애했지만, 김구라가 등장하자 분위기는 확 바뀌었다. 김구라는 지상렬에게 "방송 나가고 내가 널 너무 괴롭힌다는 말을 들었다"라고 밝혔다. 하지만 이내 김구라는 또 지상렬과 티격태격하기 시작했다.김구라는 대화 도중 "내가 '서로 배려하지 맙시다'라고 했던 걸 사람들이 좋아하더라"며 본인을 칭찬했다. 이어 김구라는 "그래서 얘한테 배려를 안 하는 거다"라고 말했지만, 지상렬은 "네가 무슨 배려를 했냐"라며 의아해했다.또한 티아라 지연과 오창석은 각각 방주인, 집주인으로 만났다. 지연의 계약 조건은 보드 타기, 폴댄스 등 활동적인 것이었다. 이에 오창석은 당황하면서도 같이 하겠다고 약속했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]새 동거인으로 배우 오창석과 티아라의 지연이 만났다. 4일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 배우 오창석과 티아라의 지연의 아찔한 동거가 시작됐다.이날 오창석은 의외로 살림9단의 반전 면모를 드러내 놀라움을 안겼다. 그는 살림과 청소를 위해 책에서 정보를 얻는 진정한 살림꾼이었던 것. 그런 오창석의 집에 티아라의 ‘지연’이 등장해 오창석은 함박웃음을 지었다. 그는 지연의 나이가 25살이라는 말을 듣고 “저는 36살이다, 미안하다”고 말해 웃음을 안겼다.이후 두 사람은 동거조건을 얘기하고 계약서에 사인했다. 이때 오창석은 ‘발칙한 동거’ 사상 최초로 “공짜로 살아도 된다”며 지연을 위해 파격대우를 했다. 이후 지연이 오창석에게 한강에서 스케이트보드를 함께 타고 치맥 먹기와 폴 댄스를 제안해 오창석을 당황케 했다. 오창석은 “운동은 좋아하는데 폴댄스는 좀 그렇다, 하지만 이때 아니면 언제 하겠느냐”며 순순히 받아들였다.지연은 운동마니아 오창석의 헬스기구 조립을 함께 하면서 오빠라고  불렀고 오창석도 자연스레 말을 놓으며 한층 가까워졌다. 특히 지연이 조립을 능숙하게 리드하자 오창석은 그녀의 걸크러쉬 매력에 흠뻑 빠졌다. 조립을 마친 뒤, 두 사람은 각자 입맛에 맞게 1인1닭을 주문해 먹으며 행복한 동거생활을 시작했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 지연과 오창석의 동거가 시작됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 지연과 오창석의 동거가 시작됐다.4일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 티아라 지연과 오창석의 첫 만남이 그려졌다.  이날 스튜디오에 첫 등장한 지연과 오창석은 상큼한 눈웃음으로 인사를 건넸다. 지연은 오창석을 만나기 전 설레는 마음으로 동거인의 집으로 향했다. 이어 초인종을 누르고 두 사람은 서로의 얼굴을 쳐다본 뒤 환한 미소를 지으며 동거 시작을 알렸다. 이어 오창석은 지연에 얼굴을 휘둥그레 쳐다보며 “티아라 처음 봤어요. 얼굴이 엄청 작으시네요”라며 감탄했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서도 “그룹 많이 나오잖아요 예능을 많이 못해서 신비감이 있다”며 행복한 미소를 지었다. 그런가 하면 오창석은 동거인을 위해 세심한 부분까지 신경썼다. 화장품부터 치약까지 모든 것을 구비해놔 눈길을 끌었다. 이에 지연도 감탄했다. 이후 두 사람은 동거 계약서에 대해 이야기를 나누면서 서로 다른 점, 비슷한 점을 공유하며 알아보는 시간을 가졌다. 또한 오창석 계약서에 있는 ‘운동기구 조립하기’ 조건을 위해 서로 힘을 합쳐 만들기 시작했다. 이를 통해 두 사람은 반말도 하고 호칭을 정하는 등 친해졌다. 힘들게 조립을 마친 뒤 두 사람은 1인 1닭을 하며, 좀 더 가까워지는 시간을 가졌다. 또한  오창석은 지연이 “또 동거인이 있을 수 있지 않나?”라고 말에 “안 왔으면 좋겠어요”라고 답하며 미묘한 분위기를 조성하기도 했다.  11살 차이임에도 나이 차보다는 비슷한 점이 많은 지연과 오창석의 동거는 무탈하게 마칠지 눈길이 모아진다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]지상렬과 오현경이 춘천 드라이브로 낭만을 즐겼고, 피오는 산다라박의 이벤트에   감동했다.4일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 지상렬, 오현경, 김구라가 낭만 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 스케줄이 있는 김구라를 빼고 먼저 지상렬과 오현경이 춘천으로 향했다. 오현경은 지상렬이 준비한 리믹스 노래를 따라부르며 흥에 취해 드라이브에 대한 설렘을 보였다. 한옥펜션을 둘러보는 가운데, 오현경이 “내 의견도 내세우지만 상대방이 말하면 잘 들어 준다”고 하자 지상렬이 난데없이 “너에게 커플링을 끼우고 싶다”고 폭탄발언을 했다. 이어 지상렬이 “머리카락을 잘라 반지를 사겠다”며 개그본능을 드러내 오현경이 “바로 그게 한계다”며 지상렬의 애정공세에 쐬기를 박아 웃음을 안겼다.이후 두 사람은 김구라와 만나기로 한 닭갈비집으로 가면서 다시 노래로 추억을 소환했다. 노래 ‘추억’에 오현경이 울컥 눈물을 보였고, CD가 튀어 노래가 끊기자 그녀의 흥도 그쯤에서 마무리했다.세 친구는 닭갈비집에서 만났다. 이때 오현경이 김구라의 바지 지퍼가 내려간 걸 보고 지적해 스투디오를 뒤흔들었다. 조세호가 “일부러 그런 거 아니냐”고 말했다가 김구라가 “누가 일부러 그러냐, 미친 놈이냐”고 답했다. 숯불닭갈비와 막국수로 폭풍먹방이 이어졌고, 김구라와 지상렬의 티격태격 실랑이가 벌어졌다. 돌아온 싱글과 오래된 싱글에 대해 두 사람이 입장차이를 보였던 것. 오현경이 동거조건으로 내세운 ‘장점 말하고 칭찬하기’로 분위기를 반전시켰다.그런가하면 산다라박이 피오를 위해 서프라이즈 픽업에 나섰다. 산다라박은 긴장과 설렘 가득한 모습으로 피오를 기다렸지만 간발의 차이로 엇갈렸다. 하지만 산다라박이 피오에게 슬쩍 다가가 자신의 차에 옮겨 태웠고 “전생에 나라를 구했나 보다”며 피오를 감동시켰다. 함께 집으로 가는 차 안, ‘산다라 덕후’ 피오는 또다시 귀가 빨개졌고 말까지 더듬으며 어쩔 줄 몰라 했다. 산다라박도 부끄러워해 둘은 내내 눈조차 마주치지 못하는 등 풋풋한 모습을 보였다.조세호는 집에서 두 사람을 기다렸고 앞서 스투디오에서 찍은 사진이 도착해 거실에 걸면서 행복해했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거 오현경(사진=MBC 발칙한동거 방송캡처) '발칙한 동거' 오현경이 바지지퍼가 열린 김구라를 보고 당황했다.4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 오현경, 지상렬, 김구라의 춘천여행기가 그려졌다.이날 지상렬과 오현경은 묵게 될 펜션의 이곳 저곳을 둘러보고 있었다. 한옥으로 지어진 펜션은 시원하면서도 아늑했다. 이어 두 사람은 닭갈비 집으로 이동했고 김구라가 뒤늦게 도착했다. 김구라가 자리에 앉으려고 하던 때 오현경은 그의 바지 지퍼가 열린 것을 보고 놀라 당황했다. 그는 "잠깐만. 미안해 지퍼 좀 닫아주라"라며 폭소했다.이 영상을 보던 스튜디오 안에서는 “이를 어째”라며 난리가 났다. 조세호는 “일부러 열은 거 아니에요?”라며 깐족 댔고 김구라는 이에 “여보세요. 그걸 누가 일부러 열어. 미친놈이야?”라며 응수해 웃음을 선사했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
발칙한 동거 지상렬 김구라(사진=MBC 발칙한동거 방송캡처) '발칙한 동거' 지상렬-김구라가 결혼과 관련된 문제로 감정이 격해졌다.4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 오현경, 지상렬, 김구라의 춘천여행기가 그려졌다.이날 김구라는 지상렬에게 “방송 나가고 나서 내가 너를 괴롭힌다고 사람들이 말하더라”라며 말문을 열었다. 이어 그는 “어머니도 지상렬이 장가도 못 가고 있는데 네가 왜 그렇게 쥐 잡듯 잡냐고 말했다”며 전했다.이를 들은 오현경은 “그런데 궁금한 게 있다. 장가 아직 못 간 게 안된 거야. 갔다가 돌아온 게 안된 거야?”라며 물었고 이에 김구라는 “사람들은 갔다 온 게 낫다고들 하지. 자식이 있으니까”라며 말했다.이를 들은 지상렬은 “갔다 와도 갔다 오는 게 맞다”는 애매한 말을 했다. 김구라는 정색하며 “갔다 온다는 것 자체가 굉장한 스트레스다. 네가 그렇게 얘기하면 안돼”라며 화를 냈다.지상렬은 “혼자 사는 것 또한 스트레스다. 내가 너 결혼하라고 시켰니?”라고 격하게 말해 폭소케 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
지상렬의 커플링 타령에 오현경이 제동을 걸었다. 
 
8월 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 오현경-지상렬-김구라가 춘천으로 여행을 떠났다.스케줄이 있는 김구라를 두고 먼저 떠난 오현경-지상렬은 춘천의 한옥 펜션에 도착해 구석구석 둘러봤다. 계단 밑 침대를 본 오현경이 “머리 찧는 거 아냐”라고 하자 지상렬은 “노노~ 바로 슬리핑”이라며 자랑했다.오현경이 “없으면 못살아”라며 TV 있는 방을 원하자 지상렬은 “오늘만큼은 안 보는 걸로”라고 제안했다. 오현경은 그 말에 “내 얘기도 하지만 상대가 얘기하면 또 들어”라며 지상렬의 제안을 받아들였다. 그 모습에 지상렬은 “이런 얘기할 때 커플링하고 싶단 말야.”라며 웃었다.그러나 오현경은 “다 갖췄는데 반지가 없다”라며 농담을 받았다가 “머리카락 잘라서라도 마련해야지”라는 지상렬의 개그 감각에 정색했다. 서둘러 사과하는 지상렬에게 오현경은 “여기가 한계야!”라고 일침을 날렸다.이날 방송은 오현경-지상렬-김구라의 춘천 여행, 산다라박-피오-조세호의 서프라이즈이벤트, 오창석-지연의 만남 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산다라박이 피오에게 서프라이즈 이벤트를 했다. 
 
8월 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 산다라박이 연락없이 마중오자 피오는 기뻐서 어쩔 줄 모르는 모습을 보였다.피오를 생각하며 출발한 산다라박은 차에 숨어있다가 놀라게 해주려고 했다. 그러나 피오는 산다라의 차를 보지 못하고 자기 차에 잽싸게 타고 말았다.의외의 전개에 당황한 산다라는 얼른 피오의 차로 달려가 “짠!”이라면서 등장했다. 산다라의 모습에 놀라면서 기뻐한 피오는 얼른 그녀의 차로 갈아탔다.“좀 더 친해지려고 왔다”라는 산다라의 말에 피오는 화색이 만면했다. 조세호는 그 모습에 “너라고 불러도 되냐고 했어야지!”하며 늦은 조언을 해 웃음을 안겼다.이날 방송은 오현경-지상렬-김구라의 춘천 여행, 산다라박-피오-조세호의 서프라이즈이벤트, 오창석-지연의 만남 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오창석-지연이 새로운 동거인으로 등장했다. 
 
8월 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 오창석-지연은 서로 동거인임을 확인하고 탄성을 질렀다.동거인에 대한 기대를 안고 간 지연은 집앞에 도착하자 일부러 손으로 인터폰을 가려서 모습을 못보게 했다. 느닷없는 벨소리에 놀라 달려나간 오창석은 지연임을 확인하고 “앗!”이라며 깜짝 놀랐다.“티아라 처음 봤어요.”라면서 오창석은 반색을 하고, 지연과 서로 “우와~”라며 감탄사를 연발했다. 오창석은 특히 희망 동거인으로 걸그룹을 기대했기 때문에 소원 성취를 한 셈이었다.오창석은 “남자분 오면 마루 드리려고 했다”라면서 지연에게 안방을 선뜻 내줬다. “우리 말고 누가 또 오겠죠?”라는 지연에게 오창석은 “안 왔으면 좋겠어요.”라며 진심을 내보였다.이날 방송은 오현경-지상렬-김구라의 춘천 여행, 산다라박-피오-조세호의 서프라이즈이벤트, 오창석-지연의 만남 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 오창석이 티아라 지연에 빠졌다.4일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 티아라 지연이 오창석 집에서 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.이날 오창석은 지연의 등장에 “티아라 처음 봤다. 얼굴 무지 작다”며 설렘을 감추지 못했다.이어 오창석은 지연이 25살이라고 하자 “저는 35살이다. 죄송하다”라고 답해 웃음을 자아냈다.지연은 동거 계약서를 작성하는 과정에서 “방세는 얼마를 받으실 거냐”고 물었다.이에 오창석은 “별로 필요 없을 것 같다. 공짜로 살아도 된다”고 말해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
발칙한 동거 오창석(사진=MBC 발칙한동거 방송캡처) '발칙한동거' 오창석과 지연이 첫 만남을 가졌다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 티아라 멤버 지연과 오창석의 동거가 시작됐다.이날 오창석은 지연과 만나기전 사전 인터뷰에서 “걸그룹이 왔으면 좋겠다. 예능을 많이 해보지 못해 신비감이 있다”라며 말했다. 이어 “연기자들은 많이 보는데 가수 분들은 그렇지 않아서다”라며 덧붙여 공감을 자아냈다.이후 집 구경을 하고 싶다며 나선 지연에게 오창석은 자신이 쓰던 방을 내주었다. 이에 지연은 “쓰시던 방 아니에요?”라며 걱정했고 오창석은 “아니에요 쓰던 방은 맞는데 게스트 방이에요”라며 양보했다.또한 지연은 “저희 둘만 있나요? 또 누가 오지 않을까요?”라고 물었고 오창석은 “잘 모르겠어요. 안 왔으면 좋겠어요”라고 말해 폭소케 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진='발칙한동거' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 오창석이 지연의 등장해 함박웃음을 지었다.4일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 오창석의 동거인으로 티아라 지연이 등장했다.이날 지연과 오창석은 동거 생활에 기대감을 드러냈다.지연은 초인종을 누른 후 "어떡해"라며 긴장한 표정을 지었다. 집 안에서 기다리던 오창석은 초인종 소리가 들리자마자 양말 바람으로 동거인을 마중나갔다.오창석은 지연임을 알고 좋아하는 마음을 감추지 못했다.지연이 "저희 둘인가요? 조금 있으면 누가 오시지 않을까요?"라고 하자 오창석은 "안 왔으면 좋겠다"고 말해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박지영 기자]  피오가 "산다라박과 함께 한 시간이 꿈같은 시간이었다. 솜사탕 같이 사라졌다"며 아쉬움을 감추지 못했다. 4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 지상렬x오현경x김구라의 춘천 여행기, 새롭게 동거를 시작한 오창석과 지연, 그리고 산다라박과 피오, 조세호의 동거 마지막, 새롭게 다시 동거를 시작한 이야기가 그려졌다.오현경과 지상렬은 김구라가 없는 상태로 먼저 춘천으로 떠났다. 지상렬은 오현경을 위해 정성스럽게 이것저것 준비해 온 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 오현경이 TV가 있는 방을 쓰고 싶다고 하자, 지상렬은 "오늘만큼은 전자제품 없이 여행을 즐기자"고 제안했다. 이에 오현경이 "난 상대가 얘기하면 또 들어"라는 반응을 보이자, 지상렬은 "이런 얘기할 때 커플링 하고 싶다"는 말로 달달함을 그렸고 김구라까지 합류 후 세 사람은 함께 닭갈비를 먹으며 속마음도 이야기 하는 등 즐거운 시간을 보냈다.티아라의 지연이 뉴페이스로 등장했다. 배우 오창석 역시 상대방이 누구인지 모른 채, 긴장한 모습으로 동거인을 기다렸다. 곧 지연이 도착했고 현관문을 사이에 두고 서로를 확인한 두 사람은 서로에 대해 만족하면서도 어색한 모습을 보여 눈길을 끌었다.지연은 선물로 '캔들'과 '홍삼'을 준비했고 두 사람은 서로 동거인에 대한 계약서를 주고 받았다. 오창석이 제시한 조건은 '음식은 사먹기' '헬스기구 조립하기'였고 지연은 '한강에 가서 보드 타고 치맥 먹기'였다. 마지막 조건은 '폴 댄스 같이 배우기'였다. 그 말을 들은 오창석은 공포에 질린 모습을 보였다. 이어 그는 "쫄쫄이만 아니면 된다"는 말을 했지만 곧 한숨짓는 모습으로 웃음을 자아냈다.지연이 "방세 얼마냐" 질문하자 오창석은 "공짜로 살아도 된다"며 또 한 번 사심을 드러냈다. 그리고 두 사람의 본격적인 동거 생활이 시작됐다. 두 사람은 오창석의 조건대로 함께 헬스기구를 조립했다. 지연은 능숙하고 박력있게 조립하는 의외의 모습을 보이며 모두의 감탄을 자아냈다.피오를 위해 산다라박은 서프라이트 이벤트를 준비했다. 그러나 산다라박이 피오 옆에 차를 대고 기다리고 있었음에도 피오는 집에 빨리 가려는 마음으로 이를 알아채지 못하고 본인 차에 탑승했다. 이에 산다라박은 당황한 채 차에서 내려 피오에게 다가갔고 그런 산다라박을 발견한 피오는 깜짝 놀란 채 반가움을 숨기지 못했다.그러면서 그는 "내가 전생에 나라를 구했나보다. 다라누나가 데리러 오다니..."라며 행복감에 도취돼있었고 그런 피오를 보며 산다라박 역시 뿌듯해했다. 그리고 곧 피오는 산다라박을 보며 "봐도봐도 신기하다"는 말을 꺼냈고 산다라박은 "이제 민낯도 보고 잠옷도 보고 그런 게 없을텐데..."라고 대답했다. 하지만 피오는 "그런 걸 어떻게 봐. 운이 얼마나 좋길래.."라며 속마음을 드러냈다.세 사람의 동거 마지막 밤, 인터뷰 때 피오는 "꿈 같은 시간이었다. 솜사탕처럼 사라져버렸다"며 아쉬움을 감추지 못했다. 그래서 결국 세 사람의 동거는 다시 시작됐고 이번엔 피오의 집에서 새롭게 동거를 시작하게 됐다. '발칙한 동거 빈방 있음'의 새로운 멤버인 오창석, 지연의 케미와 산다라박 바라기 피오 집에서 맞는 새로운 동거는 어떻게 그려질지 궁금증이 모아진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] ‘발칙한 동거’ 속 썸 타는 커플들이 의도한 연출인지, 자연스러운 연기력인지 모르겠지만 닭살 돋는 상황이 불쑥 불쑥 튀어나올 때마다 이상하게 마음이 설레는 구석이 있다.4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거’는 지상렬과 오현경, 피오와 산다라박, 오창석과 지연이 각각 소소한 일상을 함께 보내는 모습이 그려져 관심이 높였다. 오창석과 지연은 이날을 시작으로 본격적으로 ‘동거’에 들어가게 됐는데 첫 날부터 묘한 기류가 흘렀다.먼저 미혼인 지상렬과 돌싱녀 오현경이 70년생 동갑내기로서 기대 이상의 케미스트리를 발휘하고 있다. 평소 썰렁한 개그를 막 던지던 지상렬은 오현경 앞에만 가면 로맨틱한 남자로 변신한다. 그의 30년 절친 김구라마저 적응을 못하는 상황이다.이날 세 사람은 춘천으로 여름 여행을 떠났는데, 지상렬이 오현경을 위해 좋아할 만한 음식들로 장을 봐왔고 펜션에서도 세심하게 챙겨줘 웃음을 안겼다. 특히 지상렬이 “(현경씨에게) 커플링을 끼우고 싶다. 머리카락을 잘라 반지를 사겠다”고 말하는 게 압권이었다. 
그런가 하면 블락비 피오와 투애니원 출신 연기자 산다라박은 귀여운 커플이다. 두 사람의 나이차는 9살. 애교 많은 남동생 피오가 누나 산다라박에게 달달한 멘트를 줄기차게 던지면서 핑크빛 분위기를 형성한다. 자신을 마중 온 산다라박에게 피오는 “전생에 나라를 구한 것 같다”면서 연신 해맑은 미소를 지었다. 시청자들은 두 사람이 진짜로 사귀었으면 좋겠다는 반응을 내놓고 있다.마지막으로 새 커플 오창석과 지연은 첫 날부터 살갑게 말을 놓으며 가까워졌다. 두 사람은 오창석이 구매한 헬스기구를 조립하면서 가까워졌는데 지연이 만나자마자 “오빠”라고 부르며 금세 어색함이 사라졌다. 덕분에 오창석도 말 놓는 시간이 단축됐다. 이들 사이에 사먹는 음식을 좋아한다는 공통분모가 생기면서 다른 커플들보다 더 빨리 친해질 수 있었다.같은 직종이지만 사실 얼굴만 알았던 사람들과 한 집에 살게 되면서 몇 마디 나눠보고 서로를 완벽하게 파악하기란 쉽지 않은 일이다. 하지만 이들이 상대에게 느끼는 감정을 있는 그대로 털어놓으면서 훈훈한 분위기를 유지하고 있는데 그래서 더욱 ‘혹시 연출된 게 아닐까?’하는 의심을 하게 만든다.물론 그렇다고 해서 세세한 대본은 없겠지만, 재고 따지는 것 없이 자기의 감정을 아낌없이 표현하기 때문에 오글거리는 부분은 많다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 산다라박과 피오가 집을 바꿔 동거 생활을 계속한다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 산다라박이 마련한 깜짝 이벤트에 피오는 매우 놀라며 기뻐했다. 피오는 산다라박이 운전하는 차를 타고 함께 집으로 돌아왔다.차 안에서 산다라박은 피오에게 "이제 친해졌으니까 편하게 하기로 했어"라고 마음을 열었고 피오는 쑥스러워하면서도 얼굴에 미소가 가득했다. 두 사람은 차 안에서 오늘 있었던 일, 영화 이야기 등 서로에 관한 이야기를 하며 더욱 가까워졌고 피오는 "전생에 나라를 구했나보다"라고 말하며 산다라박에게 기쁜 마음을 적극적으로 고백했다.피오와 산다라박의 인연은 집을 바꿔 계속 이어졌다. 집주인 피오와 방주인 산다라박과 조세호가 동거 생활을 시작한 것.  산다라박이 짐을 챙겨 피오의 집을 향하는 장면이 등장해 기대감을 높였다.새로운 동거인도 등장했다. 방주인 오창석은 지연을 방주인으로 맞이했다. 예상하지 못한 걸그룹의 등장에 오창석은 양말 바람으로 마중 나왔고 두 사람은 오창석의 동거 조건인 운동 기구를 조립하면서 말을 놓는가 하면 함께 치킨을 먹으며 가까워졌다.오현경, 김구라, 지상렬은 춘천으로 여행을 떠났다. 김구라는 스케줄 때문에 따로 출발했고 오현경과 지상렬 두 사람은 차 안에서 90년대 히트곡을 들으며 여행 기분을 만끽했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 오창석X지연, 이 조합 묘하네'발칙한 동거 빈방있음' 지연-오창석이 선남선녀 비주얼을 뿜어내며 '핫스윗' 케미를 폭발시켰다. 새로운 집주인-방주인으로 등장한 두 사람은 두근거리는 생애 첫 만남을 가진 가운데, 자연스럽게 말을 놓는 초특급 친화력을 발산해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 지연은 오창석에게 연신 '오빠'라 부르며 11살 나이 차이가 무색할 정도로 친근하고 싹싹한 모습을 보여줘 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이들뿐만 아니라 산다라박-조세호-피오, 오현경-김구라-지상렬까지 모든 동거인들의 완벽 케미와 알콩달콩한 심쿵 동거를 통해 시청자들에게 두근거리는 설렘과 시원한 재미를 동시에 안겨주며 금요일 밤을 후끈 달아오르게 만들었다.지난 4일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 첫 만남을 가진 지연-오창석, 춘천으로 낭만 여행을 떠난 오현경-김구라-지상렬, 서프라이즈 픽업 이벤트를 성공시킨 산다라박-조세호-피오까지 재미와 설렘으로 가득한 동거인들의 모습이 그려졌다.5일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 수도권 기준 5.3%로 지상파 동시간대 2위를 기록, 시청자의 뜨거운 호응을 얻으며 치열한 예능 격전지인 금요일 밤의 숨은 강자임을 입증했다. 특히 분당 최고 시청률 6.6%를 기록한 70라인 오현경-김구라-지상렬이 함께 춘천으로 첫 여행을 떠나 닭갈비를 먹으며 폭풍 입담을 펼친 장면이 최고의 장면으로 시청자들의 시선을 강탈했다.발칙한 동거의 뉴페이스 지연과 오창석은 첫 만남부터 비주얼을 제대로 폭발시키며 거침없는 케미를 보여줬다. 집주인인 오창석은 방주인 지연이 등장하자 "티아라 처음 봤어요. 얼굴이 엄청 작으시네요” 라며 지연과의 생애 첫 대면에 신기함을 감추지 못했고, 지연 또한 깔끔하게 정리된 오창석의 집에 들어서며 감탄사를 연발했다. 지연은 집주인의 다양한 취향을 고려한 선물까지 준비해 눈길을 끌었으며, 오창석은 집주인에게 마치 지연이 올 것을 예감한 듯 여자 화장품까지 구비된 안방을 내어주고, 방세를 받지 않는 파격대우를 해줘 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 두 사람은 서로의 동거 계약 조건을 확인했는데, 별거 없다던 말이 무색하게 헬스기구 조립하기, 보드타기, 폴 댄스 함께 배우기 등 만만치 않은 조건을 제시해 당황한 모습을 보였다. 특히 오창석은 지연의 '폴 댄스 함께 배우기' 동공지진을 일으켰지만 언제 또 해보겠냐며 흔쾌히 계약서에 사인하는 쿨한 모습을 보여줘 기대를 더했다.이후 두 사람은 오창석의 조건이었던 헬스 기구 조립에 나섰다. 거대한 박스 속 무거운 철제 부품들을 조립하면서 지연은 자연스럽게 오창석에게 "오빠~"라고 불렀고, 오창석도 말을 놓으며 초특급 친화력을 보여줘 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다. 지연은 숨겨뒀던 맥가이버 본능을 십분 발휘하며 리드하는 모습을 보여줘 반전 매력을 뿜어냈다.오창석은 "대만족이야~"라며 지연에 대한 색다른 매력에 칭찬을 아끼지 않았다. 이후 매운 것을 좋아하는 지연과 매운 것을 싫어하는 오창석은 각각의 취향에 맞춰 1인 1닭 치킨 먹방을 선보이며 다른 듯 하면서도 닮은 '핫스윗' 케미를 선사해 앞으로 이들의 동거 생활에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.지난 주에 이어 피오를 위해 서프라이즈 픽업에 나선 산다라박의 모습도 그려졌다. 산다라박은 긴장과 설렘 가득한 모습으로 피오를 기다렸지만 간발의 차이로 엇갈렸다. 급한 마음에 산다라박은 피오에게 몰래 다가가 서프라이즈 이벤트를 성공시켰다. 피오는 믿을 수 없는 기쁨에 연신 잇몸 만개 미소를 지으며 행복감을 감추지 못했다.산다라박 차에 탄 피오는 "내가 전생에 나라를 구했나보다. 다라누나가 데리러 오다니.."라며 감동해 연신 안절부절하며 긴장한 모습을 보였는데 그의 모습은 스튜디오는 물론 시청자들까지 두근거리게 만들었다. 산다라박은 피오에게 말을 놓으며 "이제 좀 친해졌으니까 편하게 하기로 했어"라는 말로 피오를 설레게 만들었고 피오는 산다라박이 선곡한 노래를 들으며 웃음을 감추지 못했다.집에 도착한 후, 조세호가 서프라이즈는 어땠냐고 묻자 피오는 "다라누나가 팅커벨처럼 뿅하고 등장했다"며 자랑했고 "(조세호가)따라왔으면 싫었을 것 같다"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 마지막 인터뷰 때 피오는 "꿈 같은 시간이었다. 솜사탕처럼 사라져버렸다"며 아쉬움을 드러냈는데, 이어 피오의 집에서 세 사람의 동거가 다시 시작돼 이들의 심쿵 동거가 계속될 것을 예고했다.70라인 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 다시 한 번 동거를 시작하며 춘천 낭만 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 오현경-지상렬이 먼저 출발하고 뒤늦게 김구라가 합류했다. 지상렬은 오현경과 단 둘만의 시간을 보내며 자상하고 젠틀한 면모를 발산했는데 손수 오현경의 취향을 고려한 음악 CD와 먹을 것들을 잔뜩 준비한 것. 두 사람은 춘천을 향하는 차 안에서 추억의 노래를 따라 부르고 춤을 추는 등 흥을 폭발시키는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.지상렬이 직접 예약한 펜션에 도착한 이들은 짐을 풀고 나와 둘 만의 시간을 만끽했는데, 지상렬은 "오늘만큼은 전자제품 없이 여행을 즐기자"고 제안했고. 이에 오현경이 "난 상대가 얘기하면 또 들어"라는 반응을 보이자, 지상렬은 "이런 얘기할 때 커플링 하고 싶다"는 말로 눈길을 끌었다. 그러나 지상렬이 개그욕심을 부리자 “바로 그게 한계다”며 지상렬의 애정공세를 막아내 웃음을 안겼다.춘천의 명물인 닭갈비 집에서 김구라가 합류했는데 그가 등장하자 분위기는 다시 세 친구의 시트콤으로 돌아왔다. 화장실에 다녀 온 김구라가 바지 지퍼를 열고 나타나 폭소를 자아낸 것. 이어 숯불닭갈비와 막국수로 폭풍 먹방이 이어졌고, 김구라와 지상렬이 돌아온 싱글과 오래된 싱글에 대해 입장차이를 보이며 100분 토론을 방불케 하는 티격태격 실랑이가 벌어졌다. 보다 못한 오현경이 자신의 동거조건인 ‘장점 말하고 칭찬하기’로 분위기를 반전시키려고 했지만 잠시뿐이었다. 다음 주 본격 춘천 여행에 나선 이들의 모습이 예고돼 과연 여행을 잘 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 티아라 멤버 지연이 7년 만에 예능 나들이에 나섰다. 배우 오창석과 '발칙한 동거'를 시작했다.4일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 오창석과 동거를 시작한 지연의 모습이 그려졌다.이날 지연은 오랜만의 예능 출연이었음에도 공백이 무색한 예능감을 발휘했다. 청순한 미모와 달리 반전 매력으로 시선을 사로잡았다.그는 오창석의 그 어떤 동거 조건에도 "좋아요"라며 털털하게 답했다. 헬스 기구 치닝디핑 조립도, 배달음식만 먹자는 제안에도 고개를 끄덕였다.오히려 지연은 "나 조립 좋아한다"라며 적극적인 모습을 보였다. 실제 그는 오창석을 리드해 헬스 기구를 조립했다. '맥가이버 지연'으로 등극한 순간이었다.맛깔스러운 먹방도 찍었다. 지연은 치킨 주문을 하려는 오창석에게 "1인 1닭"을 외쳐 웃음을 안겼다. 이후 치킨 한 마리를 흡입하며 시청자들의 입맛을 돋구었다.오창석과 심쿵 케미도 예고했다. 지연은 오창석과 미묘한 분위기를 형성, 앞으로의 동거 생활에 궁금증을 유발했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
발칙한 동거 피오 산다라박 사진=발칙한동거 캡처 ‘발칙한 동거’ 피오와 산다라박이 조금씩 가까워지는 모습을 보였다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 산다라박이 피오를 데리러 간 모습이 그려졌다.이날 산다라박은 피오 몰래 그의 일터로 향했다. 그는 깜짝 이벤트를 위해 차 안에 숨어있었다. 그러나 피오는 이를 보지 못하고 자신의 차로 향했다.이에 산다라박은 차에서 내려 피오 앞에 나타났고, 피오는 산다라박 등장에 입가의 미소를 감추지 못했다. 두 사람은 어색한 공기에서도 조금씩 달달한 케미를 자아내 눈길을 끌었다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 지연-오창석이 선남선녀 비주얼을 뿜어내며 '핫스윗' 케미를 폭발시켰다. 새로운 집주인-방주인으로 등장한 두 사람은 두근거리는 생애 첫 만남을 가진 가운데, 자연스럽게 말을 놓는 초특급 친화력을 발산해 시청자들을 심쿵하게 만든 것. 특히 지연은 오창석에게 연신 '오빠'라 부르며 11살 나이 차이가 무색할 정도로 친근하고 싹싹한 모습을 보여줘 시청자들의 눈길을 사로잡았다.  이들뿐만 아니라 산다라박-조세호-피오, 오현경-김구라-지상렬까지 모든 동거인들의 완벽 케미와 알콩달콩한 심쿵 동거를 통해 시청자들에게 두근거리는 설렘과 시원한 재미를 동시에 안겨주며 금요일 밤을 후끈 달아오르게 만들었다.  지난 4일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 첫 만남을 가진 지연-오창석, 춘천으로 낭만 여행을 떠난 오현경-김구라-지상렬, 서프라이즈 픽업 이벤트를 성공시킨 산다라박-조세호-피오까지 재미와 설렘으로 가득한 동거인들의 모습이 그려졌다. 5일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 수도권 기준 5.3%로 지상파 동시간대 2위를 기록, 시청자의 뜨거운 호응을 얻으며 치열한 예능 격전지인 금요일 밤의 숨은 강자임을 입증했다. 특히 분당 최고 시청률 6.6%를 기록한 70라인 오현경-김구라-지상렬이 함께 춘천으로 첫 여행을 떠나 닭갈비를 먹으며 폭풍 입담을 펼친 장면이 최고의 장면으로 시청자들의 시선을 강탈했다. 발칙한 동거의 뉴페이스 지연과 오창석은 첫 만남부터 비주얼을 제대로 폭발시키며 거침없는 케미를 보여줬다. 집주인인 오창석은 방주인 지연이 등장하자 "티아라 처음 봤어요. 얼굴이 엄청 작으시네요” 라며 지연과의 생애 첫 대면에 신기함을 감추지 못했고, 지연 또한 깔끔하게 정리된 오창석의 집에 들어서며 감탄사를 연발했다. 지연은 집주인의 다양한 취향을 고려한 선물까지 준비해 눈길을 끌었으며, 오창석은 집주인에게 마치 지연이 올 것을 예감한 듯 여자 화장품까지 구비된 안방을 내어주고, 방세를 받지 않는 파격대우를 해줘 시청자들을 놀라게 만들었다. 이어 두 사람은 서로의 동거 계약 조건을 확인했는데, 별거 없다던 말이 무색하게 헬스기구 조립하기, 보드타기, 폴 댄스 함께 배우기 등 만만치 않은 조건을 제시해 당황한 모습을 보였다. 특히 오창석은 지연의 '폴 댄스 함께 배우기' 동공지진을 일으켰지만 언제 또 해보겠냐며 흔쾌히 계약서에 사인하는 쿨한 모습을 보여줘 기대를 더했다. 이후 두 사람은 오창석의 조건이었던 헬스 기구 조립에 나섰다. 거대한 박스 속 무거운 철제 부품들을 조립하면서 지연은 자연스럽게 오창석에게 "오빠~"라고 불렀고, 오창석도 말을 놓으며 초특급 친화력을 보여줘 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다. 지연은 숨겨뒀던 맥가이버 본능을 십분 발휘하며 리드하는 모습을 보여줘 반전 매력을 뿜어냈다.  오창석은 "대만족이야~"라며 지연에 대한 색다른 매력에 칭찬을 아끼지 않았다. 이후 매운 것을 좋아하는 지연과 매운 것을 싫어하는 오창석은 각각의 취향에 맞춰 1인 1닭 치킨 먹방을 선보이며 다른 듯 하면서도 닮은 '핫스윗' 케미를 선사해 앞으로 이들의 동거 생활에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.  지난 주에 이어 피오를 위해 서프라이즈 픽업에 나선 산다라박의 모습도 그려졌다. 산다라박은 긴장과 설렘 가득한 모습으로 피오를 기다렸지만 간발의 차이로 엇갈렸다. 급한 마음에 산다라박은 피오에게 몰래 다가가 서프라이즈 이벤트를 성공시켰다. 피오는 믿을 수 없는 기쁨에 연신 잇몸 만개 미소를 지으며 행복감을 감추지 못했다.  산다라박 차에 탄 피오는 "내가 전생에 나라를 구했나보다. 다라누나가 데리러 오다니.."라며 감동해 연신 안절부절하며 긴장한 모습을 보였는데 그의 모습은 스튜디오는 물론 시청자들까지 두근거리게 만들었다. 산다라박은 피오에게 말을 놓으며 "이제 좀 친해졌으니까 편하게 하기로 했어"라는 말로 피오를 설레게 만들었고 피오는 산다라박이 선곡한 노래를 들으며 웃음을 감추지 못했다.  집에 도착한 후, 조세호가 서프라이즈는 어땠냐고 묻자 피오는 "다라누나가 팅커벨처럼 뿅하고 등장했다"며 자랑했고 "(조세호가)따라왔으면 싫었을 것 같다"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 마지막 인터뷰 때 피오는 "꿈 같은 시간이었다. 솜사탕처럼 사라져버렸다"며 아쉬움을 드러냈는데, 이어 피오의 집에서 세 사람의 동거가 다시 시작돼 이들의 심쿵 동거가 계속될 것을 예고했다. 70라인 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 다시 한 번 동거를 시작하며 춘천 낭만 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 오현경-지상렬이 먼저 출발하고 뒤늦게 김구라가 합류했다. 지상렬은 오현경과 단 둘만의 시간을 보내며 자상하고 젠틀한 면모를 발산했는데 손수 오현경의 취향을 고려한 음악 CD와 먹을 것들을 잔뜩 준비한 것. 두 사람은 춘천을 향하는 차 안에서 추억의 노래를 따라 부르고 춤을 추는 등 흥을 폭발시키는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.  지상렬이 직접 예약한 펜션에 도착한 이들은 짐을 풀고 나와 둘 만의 시간을 만끽했는데, 지상렬은 "오늘만큼은 전자제품 없이 여행을 즐기자"고 제안했고. 이에 오현경이 "난 상대가 얘기하면 또 들어"라는 반응을 보이자, 지상렬은 "이런 얘기할 때 커플링 하고 싶다"는 말로 눈길을 끌었다. 그러나 지상렬이 개그욕심을 부리자 “바로 그게 한계다”며 지상렬의 애정공세를 막아내 웃음을 안겼다.  춘천의 명물인 닭갈비 집에서 김구라가 합류했는데 그가 등장하자 분위기는 다시 세 친구의 시트콤으로 돌아왔다. 화장실에 다녀 온 김구라가 바지 지퍼를 열고 나타나 폭소를 자아낸 것. 이어 숯불닭갈비와 막국수로 폭풍 먹방이 이어졌고, 김구라와 지상렬이 돌아온 싱글과 오래된 싱글에 대해 입장차이를 보이며 100분 토론을 방불케 하는 티격태격 실랑이가 벌어졌다. 보다 못한 오현경이 자신의 동거조건인 ‘장점 말하고 칭찬하기’로 분위기를 반전시키려고 했지만 잠시뿐이었다. 다음 주 본격 춘천 여행에 나선 이들의 모습이 예고돼 과연 여행을 잘 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.  한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
지난 4일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정)에서는 첫 만남을 가진 지연-오창석, 춘천으로 낭만 여행을 떠난 오현경-김구라-지상렬, 서프라이즈 픽업 이벤트를 성공시킨 산다라박-조세호-피오까지 재미와 설렘으로 가득한 동거인들의 모습이 그려졌다.5일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <발칙한 동거>는 수도권 기준 5.3%로 지상파 동시간대 2위를 기록, 시청자의 뜨거운 호응을 얻으며 치열한 예능 격전지인 금요일 밤의 숨은 강자임을 입증했다. 특히 분당 최고 시청률 6.6%를 기록한 70라인 오현경-김구라-지상렬이 함께 춘천으로 첫 여행을 떠나 닭갈비를 먹으며 폭풍 입담을 펼친 장면이 최고의 장면으로 시청자들의 시선을 강탈했다. 
발칙한 동거의 뉴페이스 지연과 오창석은 첫 만남부터 비주얼을 제대로 폭발시키며 거침없는 케미를 보여줬다. 집주인인 오창석은 방주인 지연이 등장하자 "티아라 처음 봤어요. 얼굴이 엄청 작으시네요” 라며 지연과의 생애 첫 대면에 신기함을 감추지 못했고, 지연 또한 깔끔하게 정리된 오창석의 집에 들어서며 감탄사를 연발했다. 지연은 집주인의 다양한 취향을 고려한 선물까지 준비해 눈길을 끌었으며, 오창석은 집주인에게 마치 지연이 올 것을 예감한 듯 여자 화장품까지 구비된 안방을 내어주고, 방세를 받지 않는 파격대우를 해줘 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 두 사람은 서로의 동거 계약 조건을 확인했는데, 별거 없다던 말이 무색하게 헬스기구 조립하기, 보드타기, 폴 댄스 함께 배우기 등 만만치 않은 조건을 제시해 당황한 모습을 보였다. 특히 오창석은 지연의 '폴 댄스 함께 배우기' 동공지진을 일으켰지만 언제 또 해보겠냐며 흔쾌히 계약서에 사인하는 쿨한 모습을 보여줘 기대를 더했다.이후 두 사람은 오창석의 조건이었던 헬스 기구 조립에 나섰다. 거대한 박스 속 무거운 철제 부품들을 조립하면서 지연은 자연스럽게 오창석에게 "오빠~"라고 불렀고, 오창석도 말을 놓으며 초특급 친화력을 보여줘 스튜디오를 깜짝 놀라게 만들었다. 지연은 숨겨뒀던 맥가이버 본능을 십분 발휘하며 리드하는 모습을 보여줘 반전 매력을 뿜어냈다. 오창석은 "대만족이야~"라며 지연에 대한 색다른 매력에 칭찬을 아끼지 않았다. 이후 매운 것을 좋아하는 지연과 매운 것을 싫어하는 오창석은 각각의 취향에 맞춰 1인 1닭 치킨 먹방을 선보이며 다른 듯 하면서도 닮은 '핫스윗' 케미를 선사해 앞으로 이들의 동거 생활에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다. 지난 주에 이어 피오를 위해 서프라이즈 픽업에 나선 산다라박의 모습도 그려졌다. 산다라박은 긴장과 설렘 가득한 모습으로 피오를 기다렸지만 간발의 차이로 엇갈렸다. 급한 마음에 산다라박은 피오에게 몰래 다가가 서프라이즈 이벤트를 성공시켰다. 피오는 믿을 수 없는 기쁨에 연신 잇몸 만개 미소를 지으며 행복감을 감추지 못했다.  산다라박 차에 탄 피오는 "내가 전생에 나라를 구했나보다. 다라누나가 데리러 오다니.."라며 감동해 연신 안절부절하며 긴장한 모습을 보였는데 그의 모습은 스튜디오는 물론 시청자들까지 두근거리게 만들었다. 산다라박은 피오에게 말을 놓으며 "이제 좀 친해졌으니까 편하게 하기로 했어"라는 말로 피오를 설레게 만들었고 피오는 산다라박이 선곡한 노래를 들으며 웃음을 감추지 못했다. 집에 도착한 후, 조세호가 서프라이즈는 어땠냐고 묻자 피오는 "다라누나가 팅커벨처럼 뿅하고 등장했다"며 자랑했고 "(조세호가)따라왔으면 싫었을 것 같다"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 마지막 인터뷰 때 피오는 "꿈 같은 시간이었다. 솜사탕처럼 사라져버렸다"며 아쉬움을 드러냈는데, 이어 피오의 집에서 세 사람의 동거가 다시 시작돼 이들의 심쿵 동거가 계속될 것을 예고했다.70라인 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 다시 한 번 동거를 시작하며 춘천 낭만 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 오현경-지상렬이 먼저 출발하고 뒤늦게 김구라가 합류했다. 지상렬은 오현경과 단 둘만의 시간을 보내며 자상하고 젠틀한 면모를 발산했는데 손수 오현경의 취향을 고려한 음악 CD와 먹을 것들을 잔뜩 준비한 것. 두 사람은 춘천을 향하는 차 안에서 추억의 노래를 따라 부르고 춤을 추는 등 흥을 폭발시키는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 지상렬이 직접 예약한 펜션에 도착한 이들은 짐을 풀고 나와 둘 만의 시간을 만끽했는데, 지상렬은 "오늘만큼은 전자제품 없이 여행을 즐기자"고 제안했고. 이에 오현경이 "난 상대가 얘기하면 또 들어"라는 반응을 보이자, 지상렬은 "이런 얘기할 때 커플링 하고 싶다"는 말로 눈길을 끌었다. 그러나 지상렬이 개그욕심을 부리자 “바로 그게 한계다”며 지상렬의 애정공세를 막아내 웃음을 안겼다. 춘천의 명물인 닭갈비 집에서 김구라가 합류했는데 그가 등장하자 분위기는 다시 세 친구의 시트콤으로 돌아왔다. 화장실에 다녀 온 김구라가 바지 지퍼를 열고 나타나 폭소를 자아낸 것. 이어 숯불닭갈비와 막국수로 폭풍 먹방이 이어졌고, 김구라와 지상렬이 돌아온 싱글과 오래된 싱글에 대해 입장차이를 보이며 100분 토론을 방불케 하는 티격태격 실랑이가 벌어졌다. 보다 못한 오현경이 자신의 동거조건인 ‘장점 말하고 칭찬하기’로 분위기를 반전시키려고 했지만 잠시뿐이었다. 다음 주 본격 춘천 여행에 나선 이들의 모습이 예고돼 과연 여행을 잘 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다. <발칙한 동거> 방송 후 시청자들은 "지연-오창석, 비주얼 장난 아님! 반전 매력 폭발!", "지연, 새로운 모습에 놀랐어요! 지연-오창석 새로운 케미 완전 기대!", "피오, 진짜 성공한 산다라박 덕후! 너무 귀여웠어요!", "산다라박-피오 보면서 저도 설렘설렘 했어요! 너무 좋아요!", "오현경-김구라-지상렬, 70라인 세 친구 여행 너무 훈훈하고 웃겨요!", "지상렬-오현경, 심쿵했어요!" 등 다양한 반응을 보냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진제공='발칙한 동거 빈방있음' 방송화면 캡쳐걸 그룹 티아라 멤버 지연과 배우 오창석이 선남선녀 비주얼을 뿜어내며 '핫스윗' 케미를 폭발시켰다. 지난 4일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정)에서는 첫 만남을 가진 지연과 오창석, 춘천으로 낭만 여행을 떠난 배우 오현경과 개그맨 김구라, 지상렬의 모습이 그려졌다. 또 서프라이즈 픽업 이벤트를 성공시킨 가수 산다라박, 피오와 개그맨 조세호도 등장해 재미와 설렘을 더했다.먼저 새로운 집주인, 방주인으로 등장한 지연과 오창석은 첫 만남부터 자연스럽게 말을 놓는 등 초특급 친화력을 발산했다. 특히 지연은 오창석에게 연신 '오빠'라 부르며 11살 나이 차이가 무색할 정도로 싹싹하고 친근한 모습을 보였다.지연과 오창석은 첫 만남부터 남다른 비주얼 케미를 발산했다. 집주인인 오창석은 방주인 지연이 등장하자 "티아라 처음 봤어요. 얼굴이 엄청 작으시네요"라며 첫 대면을 신기해했고 지연 또한 깔끔하게 정리된 오창석의 집에 들어서며 감탄사를 연발했다. 지연은 집주인의 다양한 취향을 고려한 선물까지 준비해 눈길을 끌었다. 오창석은 마치 지연이 올 것을 예감한 듯 여자 화장품까지 구비 된 안방을 내어주고, 방세를 받지 않는 파격 대우를 해줘 놀라움을 자아냈다.이어 두 사람은 서로의 동거 계약 조건을 확인했는데 별거 없다던 말이 무색하게 헬스기구 조립하기, 보드타기, 폴 댄스 함께 배우기 등 만만치 않은 조건을 제시해 당황한 모습을 보였다. 특히 오창석은 지연의 '폴 댄스 함께 배우기' 동공 지진을 일으켰지만 언제 또 해보겠냐며 흔쾌히 계약서에 사인해 쿨한 모습을 보였다.이후 두 사람은 오창석의 조건이었던 헬스 기구 조립에 나섰다. 거대한 박스 속 무거운 철제 부품들을 조립하면서 지연은 자연스럽게 오창석에게 "오빠"라고 불렀고, 오창석도 말을 놓으며 초특급 친화력을 보여줬다. 지연은 숨겨뒀던 맥가이버 본능을 십분 발휘해 놀라움을 안겼다.오창석은 "대만족이야"라며 지연에 대한 색다른 매력에 칭찬을 아끼지 않았다. 이후 매운 것을 좋아하는 지연과 매운 것을 싫어하는 오창석은 각각의 취향에 맞춰 1인 1닭 치킨 먹방을 선보였다. 두 사람은 다른 듯 하면서도 닮은 '핫스윗' 케미를 선사해 앞으로 이들의 동거 생활에 대한 기대를 끌어올렸다. 
/사진='발칙한 동거 빈방있음' 방송화면 캡쳐또한 지난주에 이어 피오를 위해 서프라이즈 픽업에 나선 산다라박의 모습도 그려졌다. 산다라박은 긴장과 설렘 가득한 모습으로 피오를 기다렸지만 간발의 차이로 엇갈렸다. 급한 마음에 산다라박은 피오에게 몰래 다가가 서프라이즈 이벤트를 성공시켰다. 피오는 믿을 수 없는 기쁨에 연신 잇몸 만개 미소를 지으며 행복감을 감추지 못했다. 산다라박의 차에 탄 피오는 "내가 전생에 나라를 구했나 보다. 다라 누나가 데리러 오다니"라며 감동해 연신 안절부절하며 긴장한 모습을 보였다. 산다라박은 피오에게 말을 놓으며 "이제 좀 친해졌으니까 편하게 하기로 했어"란 말로 피오를 설레게 만들었다. 피오는 산다라박이 선곡한 노래를 들으며 웃음을 감추지 못했다.집에 도착한 후 조세호가 서프라이즈는 어땠냐고 묻자 피오는 "다라 누나가 팅커벨처럼 뿅 하고 등장했다"며 자랑했고 "(조세호가)따라왔으면 싫었을 것 같다"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 마지막 인터뷰 때 피오는 "꿈 같은 시간이었다. 솜사탕처럼 사라져버렸다"며 아쉬움을 드러냈다. 이어 피오의 집에서 세 사람의 동거가 다시 시작돼 이들의 심쿵 동거를 예고했다.또 70라인 세 친구 오현경, 김구라, 지상렬이 다시 한 번 동거를 시작하며 춘천 낭만 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 오현경, 지상렬이 먼저 출발하고 뒤늦게 김구라가 합류했다. 지상렬은 오현경과 단둘만의 시간을 보내며 자상하고 젠틀한 면모를 발산했다. 또한 손수 오현경의 취향을 고려한 음악 CD와 먹을 것들을 잔뜩 준비했다. 두 사람은 춘천을 향하는 차 안에서 추억의 노래를 따라 부르고 춤을 추는 등 흥을 폭발시키는 모습을 보여줬다. 지상렬이 직접 예약한 펜션에 도착한 이들은 짐을 풀고 나와 둘 만의 시간을 만끽했다. 지상렬은 "오늘만큼은 전자제품 없이 여행을 즐기자"고 제안했고 이에 오현경이 "난 상대가 얘기하면 또 들어"라는 반응을 보이자, 지상렬은 "이런 얘기할 때 커플링 하고 싶다"는 말로 눈길을 끌었다. 그러나 지상렬이 개그 욕심을 부리자 "바로 그게 한계다"라며 지상렬의 애정공세를 막아내 웃음을 안겼다. 춘천의 명물인 닭갈비 집에서 김구라가 합류했다. 그가 등장하자 분위기는 다시 세 친구의 시트콤으로 돌아왔다. 화장실에 다녀온 김구라가 바지 지퍼를 열고 나타나 폭소를 자아냈다. 이어 숯불 닭갈비와 막국수로 폭풍 먹방이 이어졌고, 김구라와 지상렬이 돌아온 싱글과 오래된 싱글에 대해 입장 차이를 보이며 실랑이를 벌였다. 보다 못한 오현경이 자신의 동거조건인 '장점 말하고 칭찬하기'로 분위기를 반전시키려고 했지만 잠시뿐이었다. 다음 주에는 본격 춘천 여행에 나선 이들의 모습이 그려진다. 과연 여행을 잘 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
오창석, 지연 / 사진제공=MBC ‘발칙한 동거’그룹 티아라 지연과 배우 오창석이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’로 동거에 나섰다. 첫 만남부터 완벽한 호흡을 자랑했다.4일 방송된 ‘발칙한 동거’에서는 지연과 오창석이 새로 합류했다. 집주인 오창석은 방주인 지연이 등장하자 “티아라를 처음 봤다. 얼굴이 엄청 작다”며 감탄했다. 지연 역시 깔끔하게 정리된 오창석의 집에 놀라워했다.특히 오창석은 지연에게 여자 화장품이 준비된 방을 내주고 방세를 받지 않겠다고 말해 눈길을 끌었다.이어 두 사람은 서로의 동거 계약 조건을 확인했다. 헬스기구 조립하기, 보드타기, 폴 댄스 함께 배우기 등 만만치 않은 조건들이 나와 웃음을 자아냈다.오창석과 지연은 이후 헬스 기구 조립에 나섰다. 지연은 마치 맥가이버처럼 기구 조립을 이끌며 반전 매력을 보였다. 오창석은 “대만족”이라고 기뻐했다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 지상렬이 여자 화장실 앞에서 망부석으로 변신한 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다. 이는 갑자기 사라진 오현경을 찾아 나선 지상렬의 모습이 포착된 것으로, 이들에게 어떤 돌발 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 더하고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 낭만 가득한 춘천 여행을 떠나 레일 바이크를 타는 모습이 공개된다. 시작은 말 그대로 순조로웠다. 춘천의 공기를 맡으며 한껏 들뜬 세 사람은 낭만적인 '레일 바이크'를 타기 위해 분주히 움직였는데, 돌발(?) 상황이 벌어지고 만 것. 이 돌발 상황의 주인공인 오현경이었다.오현경은 김구라-지상렬에게 "나 배 아파…"라며 휙 사라졌다. 알고 보니 오현경이 갑작스러운 화장실 신호에 당황할 새도 없이 두 사람을 뒤로 한 채 화장실로 직행한 것. 김구라-지상렬은 이 같은 오현경의 긴박(?)하면서도 털털한 모습에 너털웃음을 지으며 "예민한 사람들은 좀 그래"라고 얘기하며 웃음꽃을 피우기도. 공개된 사진 속에는 긴박했던 당시의 상황이 고스란히 담겨 있는데, 마지막 사진에는 지상렬이 불안과 초조함에 휩싸여 여자 화장실 앞에서 망부석이 된 듯 우두커니 서 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 오현경의 갑작스러운 화장실 줄행랑을 지켜만 보고 있던 지상렬은 그녀가 오기만을 애타게 기다렸는데, 레일 바이크를 탈 시간이 임박해도 오지 않는 오현경을 찾아 걱정돼 여자 화장실 앞까지 찾아간 것. 지상렬은 화장실 앞에서 "현경 씨~ 현경 씨~"를 부르짖으며 애타게 오현경을 찾았고, 김구라는 '현경 씨 생각하는 건 상렬이 밖에 없다'고 인정했다는 후문. 이렇듯 이들 70동갑내기 친구들의 요절복통 춘천 여행이 예고된 가운데, 이번 방송에는 오현경이 지상렬의 솔로 탈출을 위해 70년생 동갑내기 여배우와 전화 연결하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.과연 돌연 화장실로 줄행랑친 오현경과 그녀를 기다리던 김구라-지상렬은 낭만적인 레일 바이크를 제시간에 맞춰 탈 수 있었을지, 이들의 요절복통 춘천여행을 비롯해 지상렬과 70년생 여배우의 전화 연결 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 지상렬이 여자 화장실 앞에서 망부석으로 변신한 모습이 공개됐다.오는 11일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 낭만 가득한 춘천 여행을 떠나 레일 바이크를 타는 모습이 공개된다.시작은 순조로웠다. 춘천의 공기를 맡으며 한껏 들뜬 세 사람은 낭만적인 ‘레일 바이크’를 타기 위해 분주히 움직였는데, 돌발(?) 상황이 벌어지고 만 것. 이 돌발 상황의 주인공인 오현경이었다.오현경은 김구라-지상렬에게 “나 배 아파…”라며 휙 사라졌다. 알고 보니 오현경이 갑작스러운 화장실 신호에 당황할 새도 없이 두 사람을 뒤로 한 채 화장실로 직행한 것. 김구라-지상렬은 이 같은 오현경의 긴박(?)하면서도 털털한 모습에 너털웃음을 지으며 “예민한 사람들은 좀 그래”라고 얘기하며 웃음꽃을 피우기도.공개된 사진 속에는 긴박했던 당시의 상황이 고스란히 담겨 있는데, 마지막 사진에는 지상렬이 불안과 초조함에 휩싸여 여자 화장실 앞에서 망부석이 된 듯 우두커니 서 있는 모습이 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 오현경의 갑작스러운 화장실 줄행랑을 지켜만 보고 있던 지상렬은 그녀가 오기만을 애타게 기다렸는데, 레일 바이크를 탈 시간이 임박해도 오지 않는 오현경을 찾아 걱정돼 여자 화장실 앞까지 찾아간 것.지상렬은 화장실 앞에서 “현경 씨~ 현경 씨~”를 부르짖으며 애타게 오현경을 찾았고, 김구라는 ‘현경 씨 생각하는 건 상렬이 밖에 없다’고 인정했다는 후문. 이렇듯 이들 70년생 동갑내기 친구들의 요절복통 춘천 여행이 예고된 가운데, 이번 방송에는 오현경이 지상렬의 솔로 탈출을 위해 70년생 동갑내기 여배우와 전화 연결하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.과연 돌연 화장실로 줄행랑친 오현경과 그녀를 기다리던 김구라-지상렬은 낭만적인 레일 바이크를 제시간에 맞춰 탈 수 있었을지, 이들의 요절복통 춘천여행을 비롯해 지상렬과 70년생 여배우의 전화 연결 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음’ 지상렬이 여자 화장실 앞에서 망부석으로 변신한 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다. 이는 갑자기 사라진 오현경을 찾아 나선 지상렬의 모습이 포착된 것으로, 이들에게 어떤 돌발 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 더하고 있다.11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 낭만 가득한 춘천 여행을 떠나 레일 바이크를 타는 모습이 공개된다. 시작은 말 그대로 순조로웠다. 춘천의 공기를 맡으며 한껏 들뜬 세 사람은 낭만적인 ‘레일 바이크’를 타기 위해 분주히 움직였는데, 돌발(?) 상황이 벌어지고 만 것. 이 돌발 상황의 주인공인 오현경이었다. 오현경은 김구라, 지상렬에게 “나 배 아파…”라며 휙 사라졌다. 알고 보니 오현경이 갑작스러운 화장실 신호에 당황할 새도 없이 두 사람을 뒤로 한 채 화장실로 직행한 것. 김구라-지상렬은 이 같은 오현경의 긴박(?)하면서도 털털한 모습에 너털웃음을 지으며 “예민한 사람들은 좀 그래”라고 얘기하며 웃음꽃을 피우기도. 공개된 사진 속에는 긴박했던 당시의 상황이 고스란히 담겨 있는데, 마지막 사진에는 지상렬이 불안과 초조함에 휩싸여 여자 화장실 앞에서 망부석이 된 듯 우두커니 서 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 오현경의 갑작스러운 화장실 줄행랑을 지켜만 보고 있던 지상렬은 그녀가 오기만을 애타게 기다렸는데, 레일 바이크를 탈 시간이 임박해도 오지 않는 오현경을 찾아 걱정돼 여자 화장실 앞까지 찾아간 것. 지상렬은 화장실 앞에서 “현경 씨~ 현경 씨~”를 부르짖으며 애타게 오현경을 찾았고, 김구라는 ‘현경 씨 생각하는 건 상렬이 밖에 없다’고 인정했다는 후문. 이렇듯 이들 70 동갑내기 친구들의 요절복통 춘천 여행이 예고된 가운데, 이번 방송에는 오현경이 지상렬의 솔로 탈출을 위해 70년생 동갑내기 여배우와 전화 연결하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 과연 돌연 화장실로 줄행랑친 오현경과 그녀를 기다리던 김구라-지상렬은 낭만적인 레일 바이크를 제시간에 맞춰 탈 수 있었을지, 이들의 요절복통 춘천여행을 비롯해 지상렬과 70년생 여배우의 전화 연결 결과는 11일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘애타는 지상렬, 오현경은 어디에?'11일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 낭만 가득한 춘천 여행을 떠나 레일 바이크를 타는 모습이 공개된다.  
시작은 말 그대로 순조로웠다. 춘천의 공기를 맡으며 한껏 들뜬 세 사람은 낭만적인 ‘레일 바이크’를 타기 위해 분주히 움직였는데, 돌발(?) 상황이 벌어지고 만 것. 이 돌발 상황의 주인공인 오현경이었다.오현경은 김구라-지상렬에게 “나 배 아파…”라며 휙 사라졌다. 알고 보니 오현경이 갑작스러운 화장실 신호에 당황할 새도 없이 두 사람을 뒤로 한 채 화장실로 직행한 것. 김구라-지상렬은 이 같은 오현경의 긴박(?)하면서도 털털한 모습에 너털웃음을 지으며 “예민한 사람들은 좀 그래”라고 얘기하며 웃음꽃을 피우기도.  
 
공개된 사진 속에는 긴박했던 당시의 상황이 고스란히 담겨 있는데, 마지막 사진에는 지상렬이 불안과 초조함에 휩싸여 여자 화장실 앞에서 망부석이 된 듯 우두커니 서 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 오현경의 갑작스러운 화장실 줄행랑을 지켜만 보고 있던 지상렬은 그녀가 오기만을 애타게 기다렸는데, 레일 바이크를 탈 시간이 임박해도 오지 않는 오현경을 찾아 걱정돼 여자 화장실 앞까지 찾아간 것. 지상렬은 화장실 앞에서 “현경 씨~ 현경 씨~”를 부르짖으며 애타게 오현경을 찾았고, 김구라는 ‘현경 씨 생각하는 건 상렬이 밖에 없다’고 인정했다는 후문. 이렇듯 이들 70 동갑내기 친구들의 요절복통 춘천 여행이 예고된 가운데, 이번 방송에는 오현경이 지상렬의 솔로 탈출을 위해 70년생 동갑내기 여배우와 전화 연결하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.이들의 요절복통 춘천여행을 비롯해 지상렬과 70년생 여배우의 전화 연결 결과는 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 지상렬이 여자 화장실 앞에서 망부석으로 변신한 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다. 이는 갑자기 사라진 오현경을 찾아 나선 지상렬의 모습이 포착된 것으로, 이들에게 어떤 돌발 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 더하고 있다.오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 낭만 가득한 춘천 여행을 떠나 레일 바이크를 타는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’의 지상렬이 여자 화장실 앞에서 망부석으로 변신한 모습이 공개됐다.오는 11일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 낭만 가득한 춘천 여행을 떠나 레일 바이크를 타는 모습이 공개된다.춘천의 공기를 맡으며 한껏 들뜬 세 사람은 낭만적인 레일 바이크를 타기 위해 분주히 움직였다. 하지만 그 때 돌발 상황이 벌어지고 말았다. 오현경이 김구라-지상렬에게 “나 배 아파…”라며 휙 사라진 것.오현경은 갑작스러운 화장실 신호에 당황할 새도 없이 두 사람을 뒤로 한 채 화장실로 직행했다. 김구라-지상렬은 이 같은 오현경의 긴박하면서도 털털한 모습에 너털웃음을 지으며 “예민한 사람들은 좀 그래”라고 얘기하며 웃음꽃을 피우기도.공개된 사진 속에는 긴박했던 당시의 상황이 고스란히 담겨 있다. 마지막 사진에는 지상렬이 불안과 초조함에 휩싸여 여자 화장실 앞에서 망부석이 된 듯 우두커니 서 있는 모습이 시선을 사로잡는다.오현경의 갑작스러운 화장실 줄행랑을 지켜만 보고 있던 지상렬은 그녀가 오기만을 애타게 기다렸다. 레일 바이크를 탈 시간이 임박해도 오지 않는 오현경을 찾아 걱정돼 여자 화장실 앞까지 찾아간 것.지상렬은 화장실 앞에서 “현경 씨~ 현경 씨~”를 부르짖으며 애타게 오현경을 찾았고 김구라는 ‘현경 씨 생각하는 건 상렬이 밖에 없다’고 인정했다. 또 이번 방송에는 오현경이 지상렬의 솔로 탈출을 위해 70년생 동갑내기 여배우와 전화 연결하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 지상렬이 여자 화장실 앞에서 망부석으로 변신한 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다. 이는 갑자기 사라진 오현경을 찾아 나선 지상렬의 모습이 포착된 것으로, 이들에게 어떤 돌발 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 더하고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 낭만 가득한 춘천 여행을 떠나 레일 바이크를 타는 모습이 공개된다. 시작은 말 그대로 순조로웠다. 춘천의 공기를 맡으며 한껏 들뜬 세 사람은 낭만적인 ‘레일 바이크’를 타기 위해 분주히 움직였는데, 돌발(?) 상황이 벌어지고 만 것. 이 돌발 상황의 주인공인 오현경이었다. 오현경은 김구라-지상렬에게 “나 배 아파…”라며 휙 사라졌다. 알고 보니 오현경이 갑작스러운 화장실 신호에 당황할 새도 없이 두 사람을 뒤로 한 채 화장실로 직행한 것. 김구라-지상렬은 이 같은 오현경의 긴박(?)하면서도 털털한 모습에 너털웃음을 지으며 “예민한 사람들은 좀 그래”라고 얘기하며 웃음꽃을 피우기도. 공개된 사진 속에는 긴박했던 당시의 상황이 고스란히 담겨 있는데, 마지막 사진에는 지상렬이 불안과 초조함에 휩싸여 여자 화장실 앞에서 망부석이 된 듯 우두커니 서 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 오현경의 갑작스러운 화장실 줄행랑을 지켜만 보고 있던 지상렬은 그녀가 오기만을 애타게 기다렸는데, 레일 바이크를 탈 시간이 임박해도 오지 않는 오현경을 찾아 걱정돼 여자 화장실 앞까지 찾아간 것. 지상렬은 화장실 앞에서 “현경 씨~ 현경 씨~”를 부르짖으며 애타게 오현경을 찾았고, 김구라는 ‘현경 씨 생각하는 건 상렬이 밖에 없다’고 인정했다는 후문. 이렇듯 이들 70 동갑내기 친구들의 요절복통 춘천 여행이 예고된 가운데, 이번 방송에는 오현경이 지상렬의 솔로 탈출을 위해 70년생 동갑내기 여배우와 전화 연결하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 과연 돌연 화장실로 줄행랑친 오현경과 그녀를 기다리던 김구라-지상렬은 낭만적인 레일 바이크를 제시간에 맞춰 탈 수 있었을지, 이들의 요절복통 춘천여행을 비롯해 지상렬과 70년생 여배우의 전화 연결 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
윤두준 딘딘 임주은 / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 STOO 박혜미 기자] 윤두준 딘딘 임주은이 '발칙한 동거'에 합류한다.10일 예능국 관계자에 따르면 보이그룹 하이라이트 윤두준, 래퍼 딘딘, 배우 임주은은 9일부터 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈 방 있음'(이하 발칙한 동거) 촬영을 진행했다. 방송일은 미정.'발칙한 동거'는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티. 지연 오창석, 지상렬 오현경 김구라, 피오 조세호 박산다라가 출연하며 많은 인기를 얻고 있다.윤두준 딘딘은 JTBC 예능프로그램 '편의점을 털어라'를 통해 함께 호흡을 맞춘 바 있다. 그런 이들이 처음 만나는 임주은과 어떤 케미를 발산할지 이목이 집중된다.한편 '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 50분 방송된다. STOO 박혜미 기자▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ아시아경제 & 스투닷컴(stoo.com)이 만드는 온오프라인 연예뉴스>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 윤두준, 딘딘, 임주은이 '발칙한 동거'에 새롭게 합류한다.MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 관계자는 "윤두준, 딘딘, 임주은이 9일부터 서울 모처에서 촬영을 진행 중이다"고 10일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.'발칙한 동거'는 스타의 빈방에 스타가 입주해 함께 동거하는 모습을 담은 관찰 리얼리티다. 현재 김구라-지상렬-오현경, 티아라 지연-오창석, 산다라박-조세호-블락비 피오가 출연 중이다. 하이라이트 윤두준과 딘딘, 임주은이 합류하며 신선한 활력을 불어넣을 것으로 기대된다.한편 '발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’에 윤두준과 딘딘, 임주은이 투입된다.10일 오전 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 측은 “윤두준과 딘딘, 임주은이 최근 촬영을 시작했다”고 밝혔다.하이라이트의 윤두준과 래퍼 딘딘, 배우 임주은은 접점이 많지 않은 의외의 조합이다. 이들이 과연 ‘발칙한 동거’에서 어떤 케미를 보여줄지 기대감이 모아진다.현편 ‘발칙한 동거’는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해주는 스타 리얼 동거 버라이어티다. 매주 금요일 오후 9시50분 방송./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
사진=MBC[헤럴드POP=박수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 지상렬이 여자 화장실 앞에서 망부석으로 변신한 모습이 공개돼 호기심을 자극하고 있다. 이는 갑자기 사라진 오현경을 찾아 나선 지상렬의 모습이 포착된 것으로, 이들에게 어떤 돌발 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 더하고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 낭만 가득한 춘천 여행을 떠나 레일 바이크를 타는 모습이 공개된다. 시작은 말 그대로 순조로웠다. 춘천의 공기를 맡으며 한껏 들뜬 세 사람은 낭만적인 ‘레일 바이크’를 타기 위해 분주히 움직였는데, 돌발(?) 상황이 벌어지고 만 것. 이 돌발 상황의 주인공인 오현경이었다. 오현경은 김구라-지상렬에게 “나 배 아파…”라며 휙 사라졌다. 알고 보니 오현경이 갑작스러운 화장실 신호에 당황할 새도 없이 두 사람을 뒤로 한 채 화장실로 직행한 것. 김구라-지상렬은 이 같은 오현경의 긴박(?)하면서도 털털한 모습에 너털웃음을 지으며 “예민한 사람들은 좀 그래”라고 얘기하며 웃음꽃을 피우기도. 공개된 사진 속에는 긴박했던 당시의 상황이 고스란히 담겨 있는데, 마지막 사진에는 지상렬이 불안과 초조함에 휩싸여 여자 화장실 앞에서 망부석이 된 듯 우두커니 서 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 오현경의 갑작스러운 화장실 줄행랑을 지켜만 보고 있던 지상렬은 그녀가 오기만을 애타게 기다렸는데, 레일 바이크를 탈 시간이 임박해도 오지 않는 오현경을 찾아 걱정돼 여자 화장실 앞까지 찾아간 것. 지상렬은 화장실 앞에서 “현경 씨~ 현경 씨~”를 부르짖으며 애타게 오현경을 찾았고, 김구라는 ‘현경 씨 생각하는 건 상렬이 밖에 없다’고 인정했다는 후문. 이렇듯 이들 70 동갑내기 친구들의 요절복통 춘천 여행이 예고된 가운데, 이번 방송에는 오현경이 지상렬의 솔로 탈출을 위해 70년생 동갑내기 여배우와 전화 연결하는 모습이 공개될 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 과연 돌연 화장실로 줄행랑친 오현경과 그녀를 기다리던 김구라-지상렬은 낭만적인 레일 바이크를 제시간에 맞춰 탈 수 있었을지, 이들의 요절복통 춘천여행을 비롯해 지상렬과 70년생 여배우의 전화 연결 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 잠든 피오 손톱에 '하얀 왕리본 붙이기 대작전'을 펼친다. 산다라박은 함께 네일숍을 간 피오의 잠든 모습을 보고 꾸러기 본능을 꺼내 놓으며 이 같은 작전을 펼쳤다고 전해지는데, 과연 자신과 같은 하얀 왕리본을 피오 손톱에 붙일 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다.연남동과 홍대 나들이에서 의욕이 철철 넘친 산다라박. 두 사람을 이끌고 네일숍에 간 산다라박은 "뷰티 뷰티해~"하며 어떤 케어를 받을지 친절하게 설명해줬다. 반면 산다라박을 따라 처음으로 네일숍을 방문한 피오는 어색한 웃음을 지으며 생애 첫 네일 케어를 받았다.어색함도 잠시, 피오는 자신의 손을 만져주는 네일 아티스트의 손길에 이내 잠이 들었고 산다라박은 이 모습을 지켜보며 장난기가 발동해 피오 손톱에 '하얀 왕리본' 붙이기 대작전을 펼쳤다고. 산다라박이 자신은 '하얀 왕리본'을 장착한 가운데, 과연 피오의 손톱에도 똑 같은 커플템을 붙일 수 있었을지 궁금증을 더한다. 그런가 하면 산다라박-피오와 함께 네일숍에 간 조세호는 처음으로 발 케어에 도전한다. 조세호는 간절하게 왼발만 케어해 줄 것을 부탁하면서 자신의 오른발이 위험하다고 말해, 그의 오른발에 무슨 사연(?)이 있는 것인지 궁금증을 더한다.이 밖에도 지난 방송에 이어 산다라박-피오의 타로 궁합 결과가 공개될 예정으로, 결과를 듣고 산다라박과 피오가 매우 부끄러워했다고 전해져 커플템 시도 결과와 함께 이들의 궁합에 결과에 대한 기대감을 높이고 있다.산다라박의 장난기 넘치는 커플템 시도와 산다라박-피오의 타로 궁합 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 잠든 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본 붙이기 대작전’을 펼친다.산다라박은 함께 네일숍을 간 피오의 잠든 모습을 보고 꾸러기 본능을 꺼내 놓으며 이 같은 작전을 펼쳤다고 전해지는데, 과연 자신과 같은 하얀 왕리본을 피오 손톱에 붙일 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다.연남동과 홍대 나들이에서 의욕이 철철 넘친 산다라박. 두 사람을 이끌고 네일숍에 간 산다라박은 “뷰티 뷰티해~”하며 어떤 케어를 받을지 친절하게 설명해줬다. 반면 산다라박을 따라 처음으로 네일숍을 방문한 피오는 어색한 웃음을 지으며 생애 첫 네일 케어를 받았다.피오는 자신의 손을 만져주는 네일 아티스트의 손길에 이내 잠이 들었고 산다라박은 이 모습을 지켜보며 장난기가 발동해 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본’ 붙이기 대작전을 펼쳤다고. 산다라박이 자신은 ‘하얀 왕리본’을 장착한 가운데, 과연 피오의 손톱에도 똑 같은 커플템을 붙일 수 있었을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 산다라박-피오와 함께 네일숍에 간 조세호는 처음으로 발 케어에 도전한다. 조세호는 간절하게 왼발만 케어해 줄 것을 부탁하면서 자신의 오른발이 위험하다고 말해, 그의 오른발에 무슨 사연(?)이 있는 것인지 궁금증을 더한다.이 밖에도 지난 방송에 이어 산다라박-피오의 타로 궁합 결과가 공개될 예정으로, 결과를 듣고 산다라박과 피오가 매우 부끄러워했다고 전해져 커플템 시도 결과와 함께 이들의 궁합에 결과에 대한 기대감을 높이고 있다.산다라박의 장난기 넘치는 커플템 시도와 산다라박-피오의 타로 궁합 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 산다라박이 잠든 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본 붙이기 대작전’을 펼친다. 산다라박은 함께 네일숍을 간 피오의 잠든 모습을 보고 꾸러기 본능을 꺼내 놓으며 이 같은 작전을 펼쳤다고 전해지는데, 과연 자신과 같은 하얀 왕리본을 피오 손톱에 붙일 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
<발칙한 동거 빈방있음> 산다라박이 잠든 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본 붙이기 대작전’을 펼친다.  
산다라박은 함께 네일숍을 간 피오의 잠든 모습을 보고 꾸러기 본능을 꺼내 놓으며 이 같은 작전을 펼쳤다고 전해지는데, 과연 자신과 같은 하얀 왕리본을 피오 손톱에 붙일 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다.연남동과 홍대 나들이에서 의욕이 철철 넘친 산다라박. 두 사람을 이끌고 네일숍에 간 산다라박은 “뷰티 뷰티해~”하며 어떤 케어를 받을지 친절하게 설명해줬다. 반면 산다라박을 따라 처음으로 네일숍을 방문한 피오는 어색한 웃음을 지으며 생애 첫 네일 케어를 받았다.어색함도 잠시, 피오는 자신의 손을 만져주는 네일 아티스트의 손길에 이내 잠이 들었고 산다라박은 이 모습을 지켜보며 장난기가 발동해 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본’ 붙이기 대작전을 펼쳤다고. 산다라박이 자신은 ‘하얀 왕리본’을 장착한 가운데, 과연 피오의 손톱에도 똑 같은 커플템을 붙일 수 있었을지 궁금증을 더한다.  
그런가 하면 산다라박-피오와 함께 네일숍에 간 조세호는 처음으로 발 케어에 도전한다. 조세호는 간절하게 왼발만 케어해 줄 것을 부탁하면서 자신의 오른발이 위험하다고 말해, 그의 오른발에 무슨 사연(?)이 있는 것인지 궁금증을 더한다.이 밖에도 지난 방송에 이어 산다라박-피오의 타로 궁합 결과가 공개될 예정으로, 결과를 듣고 산다라박과 피오가 매우 부끄러워했다고 전해져 커플템 시도 결과와 함께 이들의 궁합에 결과에 대한 기대감을 높이고 있다.산다라박의 장난기 넘치는 커플템 시도와 산다라박-피오의 타로 궁합 결과는 오는 11일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 잠든 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본 붙이기 대작전’을 펼친다. 산다라박은 함께 네일숍을 간 피오의 잠든 모습을 보고 꾸러기 본능을 꺼내 놓으며 이 같은 작전을 펼쳤다고 전해지는데, 과연 자신과 같은 하얀 왕리본을 피오 손톱에 붙일 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다. 연남동과 홍대 나들이에서 의욕이 철철 넘친 산다라박. 두 사람을 이끌고 네일숍에 간 산다라박은 “뷰티 뷰티해~”하며 어떤 케어를 받을지 친절하게 설명해줬다. 반면 산다라박을 따라 처음으로 네일숍을 방문한 피오는 어색한 웃음을 지으며 생애 첫 네일 케어를 받았다. 어색함도 잠시, 피오는 자신의 손을 만져주는 네일 아티스트의 손길에 이내 잠이 들었고 산다라박은 이 모습을 지켜보며 장난기가 발동해 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본’ 붙이기 대작전을 펼쳤다고. 산다라박이 자신은 ‘하얀 왕리본’을 장착한 가운데, 과연 피오의 손톱에도 똑 같은 커플템을 붙일 수 있었을지 궁금증을 더한다. 그런가 하면 산다라박-피오와 함께 네일숍에 간 조세호는 처음으로 발 케어에 도전한다. 조세호는 간절하게 왼발만 케어해 줄 것을 부탁하면서 자신의 오른발이 위험하다고 말해, 그의 오른발에 무슨 사연(?)이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 이 밖에도 지난 방송에 이어 산다라박-피오의 타로 궁합 결과가 공개될 예정으로, 결과를 듣고 산다라박과 피오가 매우 부끄러워했다고 전해져 커플템 시도 결과와 함께 이들의 궁합에 결과에 대한 기대감을 높이고 있다. 산다라박의 장난기 넘치는 커플템 시도와 산다라박-피오의 타로 궁합 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 잠든 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본 붙이기 대작전’을 펼친다. 산다라박은 함께 네일숍을 간 피오의 잠든 모습을 보고 꾸러기 본능을 꺼내 놓으며 이 같은 작전을 펼쳤다고 전해지는데, 과연 자신과 같은 하얀 왕리본을 피오 손톱에 붙일 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다. 연남동과 홍대 나들이에서 의욕이 철철 넘친 산다라박. 두 사람을 이끌고 네일숍에 간 산다라박은 “뷰티 뷰티해~”하며 어떤 케어를 받을지 친절하게 설명해줬다. 반면 산다라박을 따라 처음으로 네일숍을 방문한 피오는 어색한 웃음을 지으며 생애 첫 네일 케어를 받았다. 어색함도 잠시, 피오는 자신의 손을 만져주는 네일 아티스트의 손길에 이내 잠이 들었고 산다라박은 이 모습을 지켜보며 장난기가 발동해 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본’ 붙이기 대작전을 펼쳤다고. 산다라박이 자신은 ‘하얀 왕리본’을 장착한 가운데, 과연 피오의 손톱에도 똑 같은 커플템을 붙일 수 있었을지 궁금증을 더한다. 그런가 하면 산다라박-피오와 함께 네일숍에 간 조세호는 처음으로 발 케어에 도전한다. 조세호는 간절하게 왼발만 케어해 줄 것을 부탁하면서 자신의 오른발이 위험하다고 말해, 그의 오른발에 무슨 사연(?)이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 이 밖에도 지난 방송에 이어 산다라박-피오의 타로 궁합 결과가 공개될 예정으로, 결과를 듣고 산다라박과 피오가 매우 부끄러워했다고 전해져 커플템 시도 결과와 함께 이들의 궁합에 결과에 대한 기대감을 높이고 있다. 산다라박의 장난기 넘치는 커플템 시도와 산다라박-피오의 타로 궁합 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴]‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 잠든 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본 붙이기 대작전’을 펼친다. 산다라박은 함께 네일숍을 간 피오의 잠든 모습을 보고 꾸러기 본능을 꺼내 놓으며 이 같은 작전을 펼쳤다고 전해지는데, 과연 자신과 같은 하얀 왕리본을 피오 손톱에 붙일 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다. 연남동과 홍대 나들이에서 의욕이 철철 넘친 산다라박. 두 사람을 이끌고 네일숍에 간 산다라박은 “뷰티 뷰티해~”하며 어떤 케어를 받을지 친절하게 설명해줬다. 반면 산다라박을 따라 처음으로 네일숍을 방문한 피오는 어색한 웃음을 지으며 생애 첫 네일 케어를 받았다. 어색함도 잠시, 피오는 자신의 손을 만져주는 네일 아티스트의 손길에 이내 잠이 들었고 산다라박은 이 모습을 지켜보며 장난기가 발동해 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본’ 붙이기 대작전을 펼쳤다고. 산다라박이 자신은 ‘하얀 왕리본’을 장착한 가운데, 과연 피오의 손톱에도 똑 같은 커플템을 붙일 수 있었을지 궁금증을 더한다. 그런가 하면 산다라박-피오와 함께 네일숍에 간 조세호는 처음으로 발 케어에 도전한다. 조세호는 간절하게 왼발만 케어해 줄 것을 부탁하면서 자신의 오른발이 위험하다고 말해, 그의 오른발에 무슨 사연(?)이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 이 밖에도 지난 방송에 이어 산다라박-피오의 타로 궁합 결과가 공개될 예정으로, 결과를 듣고 산다라박과 피오가 매우 부끄러워했다고 전해져 커플템 시도 결과와 함께 이들의 궁합에 결과에 대한 기대감을 높이고 있다. 산다라박의 장난기 넘치는 커플템 시도와 산다라박-피오의 타로 궁합 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’ 지연이 폴 댄스 계의 ‘블랙 스완’으로 등극을 예고했다. 올 블랙 폴 웨어와 아찔한 킬힐로 우아하고 고혹적인 섹시미를 풍긴 지연은 집주인 오창석을 깜짝 놀라게 만든 수준급 폴 댄스 실력을 방송 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 더하고 있다.11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 지연과 오창석의 섹시하고 후끈한 폴 댄스 현장이 공개된다. 지연은 평소 자신이 즐기는 폴 댄스의 매력을 오창석에게 알려 주고 싶어 했고, 두 사람은 폴 댄스 학원을 함께 찾았다.지연은 잠시 오창석을 혼자 두고 폴 댄스 의상으로 갈아입고 나왔고, 오창석은 평소 집에서 볼 수 없었던 지연의 모습에 눈이 휘둥그레졌다. 지연은 폴 댄스에 적합한 블랙 탱크톱 상의와 짧은 하의 위에 나풀거리는 시스루 스커트를 매치, 고혹적인 폴 웨어 패션을 선보였다. 여기에 아찔한 킬힐로 마무리해 우월한 각선미까지 뽐낸 감탄을 불러일으켰다.준비를 모두 마친 지연을 본 오창석은 기대감에 들떠 “너 얼마큼 하는지 보고 싶어! 보여줘”라고 말했고, 지연은 유감없이 실력을 발휘했다.지연은 폴에 매달려 자연스럽게 턴을 하거나 선수들로 잘하기 어려운 고난도의 ‘공중 걷기’ 등을 선보였고, 흐트러짐 없이 섹시하고 고혹적인 자태로 마치 ‘블랙 스완’을 보는 듯한 착각을 불러일으켰다.그런가 하면 지연과 오창석은 ‘핫 스윗’ 케미를 자랑하는 두 사람답게 폴을 교차해 마주 잡고 커플 폴 댄스에 도전하려는 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 오창석은 긴장된 표정으로 폴을 잡고 있어 이들이 어떤 커플 폴 댄스를 보여줄지 기대감을 더하고 있다.특히 오창석은 폴 댄스에 처음으로 도전하는데도 불구하고 지연을 깜짝 놀랄만한 실력을 발휘했다. 이날 두 사람의 폴 댄스 선생님으로 나선 폴 댄스 협회장의 수제자로 지명(?)됐을 정도.과연 ‘블랙 스완’으로 변신한 지연의 폴 댄스 실력은 어떠했을지, 지연-오창석의 핫한 초밀착 커플 폴 댄스는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 지연이 폴 댄스 계의 '블랙 스완'으로 등극을 예고했다. 올 블랙 폴 웨어와 아찔한 킬힐로 우아하고 고혹적인 섹시미를 풍긴 지연은 집주인 오창석을 깜짝 놀라게 만든 수준급 폴 댄스 실력을 방송 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 더하고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지연과 오창석의 섹시하고 후끈한 폴 댄스 현장이 공개된다.지연은 평소 자신이 즐기는 폴 댄스의 매력을 오창석에게 알려 주고 싶어 했고, 두 사람은 폴 댄스 학원을 함께 찾았다. 지연은 잠시 오창석을 혼자 두고 폴 댄스 의상으로 갈아입고 나왔고, 오창석은 평소 집에서 볼 수 없었던 지연의 모습에 눈이 휘둥그레졌다. 지연은 폴 댄스에 적합한 블랙 탱크톱 상의와 짧은 하의 위에 나풀거리는 시스루 스커트를 매치, 고혹적인 폴 웨어 패션을 선보였다. 여기에 아찔한 킬힐로 마무리해 우월한 각선미까지 뽐낸 감탄을 불러일으켰다.준비를 모두 마친 지연을 본 오창석은 기대감에 들떠 "너 얼마큼 하는지 보고 싶어! 보여줘"라고 말했고, 지연은 유감없이 실력을 발휘했다.지연은 폴에 매달려 자연스럽게 턴을 하거나 선수들로 잘하기 어려운 고난도의 '공중 걷기' 등을 선보였고, 흐트러짐 없이 섹시하고 고혹적인 자태로 마치 '블랙 스완'을 보는 듯한 착각을 불러일으켰다.그런가 하면 지연과 오창석은 '핫 스윗' 케미를 자랑하는 두 사람답게 폴을 교차해 마주 잡고 커플 폴 댄스에 도전하려는 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 오창석은 긴장된 표정으로 폴을 잡고 있어 이들이 어떤 커플 폴 댄스를 보여줄지 기대감을 더하고 있다.특히 오창석은 폴 댄스에 처음으로 도전하는데도 불구하고 지연을 깜짝 놀랄만한 실력을 발휘했다. 이날 두 사람의 폴 댄스 선생님으로 나선 폴 댄스 협회장의 수제자로 지명(?)됐을 정도.과연 '블랙 스완'으로 변신한 지연의 폴 댄스 실력은 어떠했을지, 지연-오창석의 핫한 초밀착 커플 폴 댄스는 오늘(11일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’ 지연이 폴댄스계의 ‘블랙 스완’으로 등극을 예고했다.      올 블랙 폴 웨어와 아찔한 킬힐로 우아하고 고혹적인 섹시미를 풍긴 지연은 집주인 오창석을 깜짝 놀라게 만든 수준급 폴 댄스 실력을 방송 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 더하고 있다.     11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 지연과 오창석의 섹시하고 후끈한 폴 댄스 현장이 공개된다.     지연은 평소 자신이 즐기는 폴 댄스의 매력을 오창석에게 알려 주고 싶어 했고, 두 사람은 폴 댄스 학원을 함께 찾았다.      지연은 잠시 오창석을 혼자 두고 폴 댄스 의상으로 갈아입고 나왔고, 오창석은 평소 집에서 볼 수 없었던 지연의 모습에 눈이 휘둥그레졌다. 지연은 폴 댄스에 적합한 블랙 탱크톱 상의와 짧은 하의 위에 나풀거리는 시스루 스커트를 매치, 고혹적인 폴 웨어 패션을 선보였다. 여기에 아찔한 킬힐로 마무리해 우월한 각선미까지 뽐낸 감탄을 불러일으켰다.     준비를 모두 마친 지연을 본 오창석은 기대감에 들떠 “너 얼마큼 하는지 보고 싶어! 보여줘”라고 말했고, 지연은 유감없이 실력을 발휘했다.     지연은 폴에 매달려 자연스럽게 턴을 하거나 선수들로 잘하기 어려운 고난도의 ‘공중 걷기’ 등을 선보였고, 흐트러짐 없이 섹시하고 고혹적인 자태로 마치 ‘블랙 스완’을 보는 듯한 착각을 불러일으켰다.     그런가 하면 지연과 오창석은 ‘핫 스윗’ 케미를 자랑하는 두 사람답게 폴을 교차해 마주 잡고 커플 폴 댄스에 도전하려는 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 오창석은 긴장된 표정으로 폴을 잡고 있어 이들이 어떤 커플 폴 댄스를 보여줄지 기대감을 더하고 있다.     특히 오창석은 폴 댄스에 처음으로 도전하는데도 불구하고 지연을 깜짝 놀랄만한 실력을 발휘했다. 이날 두 사람의 폴 댄스 선생님으로 나선 폴 댄스 협회장의 수제자로 지명(?)됐을 정도.     과연 ‘블랙 스완’으로 변신한 지연의 폴댄스 실력은 어떠했을지, 지연-오창석의 핫한 초밀착 커플 폴 댄스는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.     한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 잠든 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본 붙이기 대작전’을 펼친다. 산다라박은 함께 네일숍을 간 피오의 잠든 모습을 보고 꾸러기 본능을 꺼내 놓으며 이 같은 작전을 펼쳤다고 전해지는데, 과연 자신과 같은 하얀 왕리본을 피오 손톱에 붙일 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다. 연남동과 홍대 나들이에서 의욕이 철철 넘친 산다라박. 두 사람을 이끌고 네일숍에 간 산다라박은 “뷰티 뷰티해~”하며 어떤 케어를 받을지 친절하게 설명해줬다. 반면 산다라박을 따라 처음으로 네일숍을 방문한 피오는 어색한 웃음을 지으며 생애 첫 네일 케어를 받았다. 어색함도 잠시, 피오는 자신의 손을 만져주는 네일 아티스트의 손길에 이내 잠이 들었고 산다라박은 이 모습을 지켜보며 장난기가 발동해 피오 손톱에 ‘하얀 왕리본’ 붙이기 대작전을 펼쳤다고. 산다라박이 자신은 ‘하얀 왕리본’을 장착한 가운데, 과연 피오의 손톱에도 똑 같은 커플템을 붙일 수 있었을지 궁금증을 더한다. 그런가 하면 산다라박-피오와 함께 네일숍에 간 조세호는 처음으로 발 케어에 도전한다. 조세호는 간절하게 왼발만 케어해 줄 것을 부탁하면서 자신의 오른발이 위험하다고 말해, 그의 오른발에 무슨 사연(?)이 있는 것인지 궁금증을 더한다. 이 밖에도 지난 방송에 이어 산다라박-피오의 타로 궁합 결과가 공개될 예정으로, 결과를 듣고 산다라박과 피오가 매우 부끄러워했다고 전해져 커플템 시도 결과와 함께 이들의 궁합에 결과에 대한 기대감을 높이고 있다. 산다라박의 장난기 넘치는 커플템 시도와 산다라박-피오의 타로 궁합 결과는 오는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 지연이 폴 댄스 계의 ‘블랙 스완’으로 등극을 예고했다. 올 블랙 폴 웨어와 아찔한 킬힐로 우아하고 고혹적인 섹시미를 풍긴 지연은 집주인 오창석을 깜짝 놀라게 만든 수준급 폴 댄스 실력을 방송 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 더하고 있다. 11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지연과 오창석의 섹시하고 후끈한 폴 댄스 현장이 공개된다. 지연은 평소 자신이 즐기는 폴 댄스의 매력을 오창석에게 알려 주고 싶어 했고, 두 사람은 폴 댄스 학원을 함께 찾았다. 지연은 잠시 오창석을 혼자 두고 폴 댄스 의상으로 갈아입고 나왔고, 오창석은 평소 집에서 볼 수 없었던 지연의 모습에 눈이 휘둥그레졌다. 지연은 폴 댄스에 적합한 블랙 탱크톱 상의와 짧은 하의 위에 나풀거리는 시스루 스커트를 매치, 고혹적인 폴 웨어 패션을 선보였다. 여기에 아찔한 킬힐로 마무리해 우월한 각선미까지 뽐낸 감탄을 불러일으켰다. 준비를 모두 마친 지연을 본 오창석은 기대감에 들떠 “너 얼마큼 하는지 보고 싶어! 보여줘”라고 말했고, 지연은 유감없이 실력을 발휘했다. 지연은 폴에 매달려 자연스럽게 턴을 하거나 선수들로 잘하기 어려운 고난도의 ‘공중 걷기’ 등을 선보였고, 흐트러짐 없이 섹시하고 고혹적인 자태로 마치 ‘블랙 스완’을 보는 듯한 착각을 불러일으켰다. 그런가 하면 지연과 오창석은 ‘핫 스윗’ 케미를 자랑하는 두 사람답게 폴을 교차해 마주 잡고 커플 폴 댄스에 도전하려는 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 오창석은 긴장된 표정으로 폴을 잡고 있어 이들이 어떤 커플 폴 댄스를 보여줄지 기대감을 더하고 있다. 특히 오창석은 폴 댄스에 처음으로 도전하는데도 불구하고 지연을 깜짝 놀랄만한 실력을 발휘했다. 이날 두 사람의 폴 댄스 선생님으로 나선 폴 댄스 협회장의 수제자로 지명(?)됐을 정도. 과연 ‘블랙 스완’으로 변신한 지연의 폴 댄스 실력은 어떠했을지, 지연-오창석의 핫한 초밀착 커플 폴 댄스는 오늘(11일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
지연이 폴 댄스 계의 ‘블랙 스완’으로 등극을 예고했다. 11일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 지연과 오창석의 섹시하고 후끈한 폴 댄스 현장이 공개된다.지연은 평소 자신이 즐기는 폴 댄스의 매력을 오창석에게 알려 주고 싶어 했고, 두 사람은 폴 댄스 학원을 함께 찾았다.  
 
지연은 잠시 오창석을 혼자 두고 폴 댄스 의상으로 갈아입고 나왔고, 오창석은 평소 집에서 볼 수 없었던 지연의 모습에 눈이 휘둥그레졌다. 지연은 폴 댄스에 적합한 블랙 탱크톱 상의와 짧은 하의 위에 나풀거리는 시스루 스커트를 매치, 고혹적인 폴 웨어 패션을 선보였다. 여기에 아찔한 킬힐로 마무리해 우월한 각선미까지 뽐낸 감탄을 불러일으켰다.준비를 모두 마친 지연을 본 오창석은 기대감에 들떠 “너 얼마큼 하는지 보고 싶어! 보여줘”라고 말했고, 지연은 유감없이 실력을 발휘했다. 지연은 폴에 매달려 자연스럽게 턴을 하거나 선수들로 잘하기 어려운 고난도의 ‘공중 걷기’ 등을 선보였고, 흐트러짐 없이 섹시하고 고혹적인 자태로 마치 ‘블랙 스완’을 보는 듯한 착각을 불러일으켰다.그런가 하면 지연과 오창석은 ‘핫 스윗’ 케미를 자랑하는 두 사람답게 폴을 교차해 마주 잡고 커플 폴 댄스에 도전하려는 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 오창석은 긴장된 표정으로 폴을 잡고 있어 이들이 어떤 커플 폴 댄스를 보여줄지 기대감을 더하고 있다.과연 ‘블랙 스완’으로 변신한 지연의 폴 댄스 실력은 어떠했을지, 지연-오창석의 핫한 초밀착 커플 폴 댄스는 11일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 지연이 폴 댄스 계의 ‘블랙 스완’으로 등극을 예고했다. 올 블랙 폴 웨어와 아찔한 킬힐로 우아하고 고혹적인 섹시미를 풍긴 지연은 집주인 오창석을 깜짝 놀라게 만든 수준급 폴 댄스 실력을 방송 최초로 공개할 예정이어서 기대감을 더하고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 지연과 오창석의 섹시하고 후끈한 폴 댄스 현장이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
'발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 조세호와 피오의 셔터 세례를 불러일으키는 동안 미모로 홍대 일대를 주름잡았다.남다른 패션 감각까지 뽐낸 산다라박은 조세호와 피오의 패션까지 신경 써주는 세심함을 드러냈고, 이들과 함께 그 어느 때보다 즐거운 홍대 나들이를 만끽했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다.산다라박-피오-조세호는 한층 더 편해진 모습으로 볼거리, 먹거리, 즐길 거리 가득한 연남동-홍대로 나들이를 떠난다. 조세호-피오와 함께 나들이를 가게 된 산다라박은 들뜬 마음에 그 어느 때보다 패션에 신경 쓰는 모습이었다. 산다라박은 깔끔한 하얀색 피케 셔츠와 강렬한 레오파드 미니스커트를 매치해 최강 동안 미모와 동안 패션을 완성했다. 종아리 중간까지 올라오는 흰 양말과 흰 스니커즈를 매치해 깔끔하면서도 포인트가 있는 룩을 완성했는데 "홍대인데 이 정도는 해줘야…"라며 패셔니스타답게 빨간 하트모양 선글라스를 골라잡아 시선을 집중시켰다.한껏 멋을 낸 산다라박은 조세호-피오와 함께 연남동과 홍대 일대를 누볐는데, 함께 인력거를 타고 소품숍 등을 돌며 즐거운 한 때를 보냈다. 산다라박은 조세호와 피오에게 반다나(=머리띠)를 건네며 이들의 패션을 완성해 주는 등 세심한 모습까지 보여줬다고.특히 공개된 사진 속에는 홍대 일대를 주름잡는 동안 미모와 동안 패션을 자랑한 산다라박을 핸드폰 속에 저장하기 위해 핸드폰 카메라 셔터를 마구마구 누르는 조세호와 피오의 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 조세호와 피오는 산다라박이 매치해준 반다나를 한 채 핸드폰 속 산다라박을 보며 미소를 짓고 있는데, 산다라박은 패셔니스타 답게 하트 선글라스를 끼고 손하트 포즈까지 취해주고 있는 모습. 마지막엔 산다라박이 센터로 인증샷까지 찍는 등 즐거운 모습이다.제작진에 따르면 이렇듯 즐거운 시간을 보낸 세 사람은 이번엔 피오의 집에서 함께 살게 됐다. 집주인 피오는 '산다라박 맞춤 하우스'를 공개할 예정으로, 피오는 창가에 산다라박이 선물한 슬리퍼를 소중히 디스플레이해놓고 산다라박이 평소 좋아하는 콜라를 비치해 놓는 등 만반의 준비를 했다는 후문.개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV엣지] '발칙한 동거' 산다라박, 홍대 주름잡은 패션 센터 위엄산다라박이 조세호와 피오의 셔터 세례를 불러일으키는 동안 미모로 홍대 일대를 주름잡았다. 남다른 패션 감각까지 뽐낸 산다라박은 조세호와 피오의 패션까지 신경 써주는 세심함을 드러냈고, 이들과 함께 그 어느 때보다 즐거운 홍대 나들이를 만끽했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.11일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다.산다라박-피오-조세호는 한층 더 편해진 모습으로 볼거리, 먹거리, 즐길 거리 가득한 연남동-홍대로 나들이를 떠난다. 조세호-피오와 함께 나들이를 가게 된 산다라박은 들뜬 마음에 그 어느 때보다 패션에 신경 쓰는 모습이었다.산다라박은 깔끔한 하얀색 피케 셔츠와 강렬한 레오파드 미니스커트를 매치해 최강 동안 미모와 동안 패션을 완성했다. 종아리 중간까지 올라오는 흰 양말과 흰 스니커즈를 매치해 깔끔하면서도 포인트가 있는 룩을 완성했는데 “홍대인데 이 정도는 해줘야…”라며 패셔니스타답게 빨간 하트모양 선글라스를 골라잡아 시선을 집중시켰다.한껏 멋을 낸 산다라박은 조세호-피오와 함께 연남동과 홍대 일대를 누볐는데, 함께 인력거를 타고 소품숍 등을 돌며 즐거운 한 때를 보냈다. 산다라박은 조세호와 피오에게 반다나(=머리띠)를 건네며 이들의 패션을 완성해 주는 등 세심한 모습까지 보여줬다고.특히 공개된 사진 속에는 홍대 일대를 주름잡는 동안 미모와 동안 패션을 자랑한 산다라박을 핸드폰 속에 저장하기 위해 핸드폰 카메라 셔터를 마구마구 누르는 조세호와 피오의 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 조세호와 피오는 산다라박이 매치해준 반다나를 한 채 핸드폰 속 산다라박을 보며 미소를 짓고 있는데, 산다라박은 패셔니스타 답게 하트 선글라스를 끼고 손하트 포즈까지 취해주고 있는 모습. 마지막엔 산다라박이 센터로 인증샷까지 찍는 등 즐거운 모습이다.홍대 일대를 주름잡은 산다라박의 동안 미모와 동안 패션, 산다라박-피오-조세호의 유쾌한 나들이는 오늘(11일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 산다라박이 조세호와 피오의 셔터 세례를 불러일으키는 동안 미모로 홍대 일대를 주름잡았다. 남다른 패션 감각까지 뽐낸 산다라박은 조세호와 피오의 패션까지 신경 써주는 세심함을 드러냈고, 이들과 함께 그 어느 때보다 즐거운 홍대 나들이를 만끽했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 산다라박이 조세호와 피오의 셔터 세례를 불러일으키는 동안 미모로 홍대 일대를 주름잡았다. 남다른 패션 감각까지 뽐낸 산다라박은 조세호와 피오의 패션까지 신경 써주는 세심함을 드러냈고, 이들과 함께 그 어느 때보다 즐거운 홍대 나들이를 만끽했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다. 산다라박-피오-조세호는 한층 더 편해진 모습으로 볼거리, 먹거리, 즐길 거리 가득한 연남동-홍대로 나들이를 떠난다. 조세호-피오와 함께 나들이를 가게 된 산다라박은 들뜬 마음에 그 어느 때보다 패션에 신경 쓰는 모습이었다. 산다라박은 깔끔한 하얀색 피케 셔츠와 강렬한 레오파드 미니스커트를 매치해 최강 동안 미모와 동안 패션을 완성했다. 종아리 중간까지 올라오는 흰 양말과 흰 스니커즈를 매치해 깔끔하면서도 포인트가 있는 룩을 완성했는데 “홍대인데 이 정도는 해줘야…”라며 패셔니스타답게 빨간 하트모양 선글라스를 골라잡아 시선을 집중시켰다. 한껏 멋을 낸 산다라박은 조세호-피오와 함께 연남동과 홍대 일대를 누볐는데, 함께 인력거를 타고 소품숍 등을 돌며 즐거운 한 때를 보냈다. 산다라박은 조세호와 피오에게 반다나(=머리띠)를 건네며 이들의 패션을 완성해 주는 등 세심한 모습까지 보여줬다고. 특히 공개된 사진 속에는 홍대 일대를 주름잡는 동안 미모와 동안 패션을 자랑한 산다라박을 핸드폰 속에 저장하기 위해 핸드폰 카메라 셔터를 마구마구 누르는 조세호와 피오의 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 조세호와 피오는 산다라박이 매치해준 반다나를 한 채 핸드폰 속 산다라박을 보며 미소를 짓고 있는데, 산다라박은 패셔니스타 답게 하트 선글라스를 끼고 손하트 포즈까지 취해주고 있는 모습. 마지막엔 산다라박이 센터로 인증샷까지 찍는 등 즐거운 모습이다. 제작진에 따르면 이렇듯 즐거운 시간을 보낸 세 사람은 이번엔 피오의 집에서 함께 살게 됐다. 집주인 피오는 ‘산다라박 맞춤 하우스’를 공개할 예정으로, 피오는 창가에 산다라박이 선물한 슬리퍼를 소중히 디스플레이해놓고 산다라박이 평소 좋아하는 콜라를 비치해 놓는 등 만반의 준비를 했다는 후문. 홍대 일대를 주름잡은 산다라박의 동안 미모와 동안 패션, 산다라박-피오-조세호의 유쾌한 나들이는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | 네이버TV ‘발칙한 동거’ 캡처MBC '발칙한 동거‘에서 가수 산다라박이 연애 자신감을 드러냈다.11일 한 포털 사이트를 통해 선공개된 영상에선 산다라박, 피오, 조세호가 ‘타로점’을 보러 외출에 나섰다. 타로 가게에 방문한 산다라박은 집중해서 카드를 뽑으며 설레는 감정을 표현했다. 그가 뽑은 카드에는 ‘칼’이 많이 담겨 있어 보는 이들의 궁금증을 유발했다. 이에 타로 점술사는 산다라박이 연애 자신감은 최고라고 밝히며 “주변의 유혹이 많은데 내 말을 잘 들을 사람인지 조용히 지켜본다”고 말했다. 이어 “괜찮다 싶은 남자는 9월 경 들어온다”고 전해 산다라박의 기대감을 높였다.“연상과 연하 중 누가 더 잘 맞냐”는 질문에 타로 점술사는 ‘생년월일 점’을 보며 “연상 타입이 맞지만 연하여도 연상 기질이 있으면 상관없다”고 타로점 결과를 전했다.이어진 영상 속 조세호는 함께 동거 중인 피오와 산다라박과 함께 ‘집주인과 동거인의 궁합’을 봤다. 타로 점술사는 “‘발칙한 동거’에서 중간에 나가실 생각이 있냐”고 갑작스레 물어 조세호를 당황스럽게 했다. 이에 조세호는 “전 나갈 마음이 없다”면서 “일방적인 하차 통보를 받을 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.조세호와 피오의 궁합점에 이어 피오와 산다라박의 궁합점이 예고됐다. 산다라박은 “피오와 9살 차이가 난다”고 밝혀 김구라를 놀라게 했다. 두 사람의 궁합점 결과는 11일 오후 9시 50분 방송되는 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '발칙한 동거' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
산다라박이 남다른 패션감각을 뽐냈다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 산다라박이 조세호와 피오의 셔터 세례를 불러일으키는 동안 미모로 홍대 일대를 주름잡았다. 11일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박, 피오, 조세호가 흥 넘치는 연남동, 홍대 나들이를 나선다.세 사람은 한층 더 편해진 모습으로 볼거리, 먹거리, 즐길 거리 가득한 연남동, 홍대로 나들이를 떠난다. 조세호, 피오와 함께 나들이를 가게 된 산다라박은 들뜬 마음에 그 어느 때보다 패션에 신경 쓰는 모습이었다. 산다라박은 깔끔한 하얀색 피케 셔츠와 강렬한 레오파드 미니스커트를 매치해 최강 동안 미모와 동안 패션을 완성했다. 종아리 중간까지 올라오는 흰 양말과 흰 스니커즈를 매치해 깔끔하면서도 포인트가 있는 룩을 완성했는데 “홍대인데 이 정도는 해줘야…”라며 패셔니스타답게 빨간 하트모양 선글라스를 골라잡아 시선을 집중시켰다.한껏 멋을 낸 산다라박은 조세호, 피오와 함께 연남동과 홍대 일대를 누볐는데, 함께 인력거를 타고 소품샵 등을 돌며 즐거운 한 때를 보냈다. 산다라박은 조세호와 피오에게 반다나(=머리띠)를 건네며 이들의 패션을 완성해 주는 등 세심한 모습까지 보여줬다.특히 공개된 사진 속에는 홍대 일대를 주름잡는 동안 미모와 동안 패션을 자랑한 산다라박을 핸드폰 속에 저장하기 위해 핸드폰 카메라 셔터를 마구마구 누르는 조세호와 피오의 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 조세호와 피오는 산다라박이 매치해준 반다나를 한 채 핸드폰 속 산다라박을 보며 미소를 짓고 있는데, 산다라박은 패셔니스타 답게 하트 선글라스를 끼고 손하트 포즈까지 취해주고 있는 모습. 마지막엔 산다라박이 센터로 인증샷까지 찍는 등 즐거운 모습이다.제작진에 따르면 이렇듯 즐거운 시간을 보낸 세 사람은 이번엔 피오의 집에서 함께 살게 됐다. 집주인 피오는 ‘산다라박 맞춤 하우스’를 공개할 예정으로, 피오는 창가에 산다라박이 선물한 슬리퍼를 소중히 디스플레이해놓고 산다라박이 평소 좋아하는 콜라를 비치해 놓는 등 만반의 준비를 했다는 후문이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’의 산다라박이 패션 센스를 과시한다. 11일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서다.이 프로그램에서 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호는 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이에 나선다. 산다라박은 들뜬 마음에 그 어느 때보다 패션에 신경 쓰는 모습을 보였다. 깔끔한 하얀색 셔츠와 강렬한 레오파드 미니스커트를 매치해 동안 미모를 뽐냈다. 또 “홍대인데 이 정도는 해줘야…”라며 패셔니스타답게 빨간 하트모양 선글라스를 골라잡아 시선을 집중시켰다.한껏 멋을 낸 산다라박은 조세호-피오와 함께 연남동과 홍대 일대를 누비며 함께 인력거를 타고 소품숍 등을 도는 등 즐거운 한때를 보냈다. 산다라박은 조세호와 피오에게 반다나(머리띠)를 건네며 이들의 패션을 완성해 주는 등 세심한 모습까지 보여줬다.특히 산다라박을 핸드폰 속에 저장하기 위해 셔터를 마구 누르는 조세호와 피오의 모습이 눈길을 끈다. 조세호와 피오는 핸드폰 속 산다라박을 보며 미소를 짓고 있고 산다라박은 하트 선글라스를 끼고 손하트 포즈까지 취해주고 있다.세 사람은 이번엔 피오의 집에서 함께 살게 됐다. 집주인 피오는 ‘산다라박 맞춤 하우스’를 공개할 예정. 피오는 창가에 산다라박이 선물한 슬리퍼를 소중히 디스플레이해놓고 산다라박이 평소 좋아하는 콜라를 비치해 놓는 등 만반의 준비를 했다.‘발칙한 동거’는 11일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<발칙한 동거 빈방있음> 산다라박이 조세호와 피오의 셔터 세례를 불러일으키는 동안 미모로 홍대 일대를 주름잡았다.  
오늘(11일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다. 
산다라박-피오-조세호는 한층 더 편해진 모습으로 볼거리, 먹거리, 즐길 거리 가득한 연남동-홍대로 나들이를 떠난다. 조세호-피오와 함께 나들이를 가게 된 산다라박은 들뜬 마음에 그 어느 때보다 패션에 신경 쓰는 모습이었다.  
산다라박은 깔끔한 하얀색 피케 셔츠와 강렬한 레오파드 미니스커트를 매치해 최강 동안 미모와 동안 패션을 완성했다. 종아리 중간까지 올라오는 흰 양말과 흰 스니커즈를 매치해 깔끔하면서도 포인트가 있는 룩을 완성했는데 “홍대인데 이 정도는 해줘야…”라며 패셔니스타답게 빨간 하트모양 선글라스를 골라잡아 시선을 집중시켰다. 
한껏 멋을 낸 산다라박은 조세호-피오와 함께 연남동과 홍대 일대를 누볐는데, 함께 인력거를 타고 소품숍 등을 돌며 즐거운 한 때를 보냈다. 산다라박은 조세호와 피오에게 반다나(=머리띠)를 건네며 이들의 패션을 완성해 주는 등 세심한 모습까지 보여줬다고.특히 공개된 사진 속에는 홍대 일대를 주름잡는 동안 미모와 동안 패션을 자랑한 산다라박을 핸드폰 속에 저장하기 위해 핸드폰 카메라 셔터를 마구마구 누르는 조세호와 피오의 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 조세호와 피오는 산다라박이 매치해준 반다나를 한 채 핸드폰 속 산다라박을 보며 미소를 짓고 있는데, 산다라박은 패셔니스타 답게 하트 선글라스를 끼고 손하트 포즈까지 취해주고 있는 모습. 마지막엔 산다라박이 센터로 인증샷까지 찍는 등 즐거운 모습이다.제작진에 따르면 이렇듯 즐거운 시간을 보낸 세 사람은 이번엔 피오의 집에서 함께 살게 됐다. 집주인 피오는 ‘산다라박 맞춤 하우스’를 공개할 예정으로, 피오는 창가에 산다라박이 선물한 슬리퍼를 소중히 디스플레이해놓고 산다라박이 평소 좋아하는 콜라를 비치해 놓는 등 만반의 준비를 했다는 후문.홍대 일대를 주름잡은 산다라박의 동안 미모와 동안 패션, 산다라박-피오-조세호의 유쾌한 나들이는 오늘(11일) 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거.사진=MBC 제공‘발칙한 동거’ 산다라박이 패션 센스를 뽐낸다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 두 번째 동거를 하게 된 산다라박-피오-조세호가 흥 넘치는 연남동-홍대 나들이를 나선다. 산다라박-피오-조세호는 한층 더 편해진 모습으로 볼거리, 먹거리, 즐길 거리 가득한 연남동-홍대로 나들이를 떠난다. 조세호-피오와 함께 나들이를 가게 된 산다라박은 들뜬 마음에 그 어느 때보다 패션에 신경 쓰는 모습이었다. 산다라박은 깔끔한 하얀색 피케 셔츠와 강렬한 레오파드 미니스커트를 매치해 최강 동안 미모와 동안 패션을 완성했다. 종아리 중간까지 올라오는 흰 양말과 흰 스니커즈를 매치해 깔끔하면서도 포인트가 있는 룩을 완성했는데 “홍대인데 이 정도는 해줘야 …”라며 패셔니스타답게 빨간 하트모양 선글라스를 골라잡아 시선을 집중시켰다. 한껏 멋을 낸 산다라박은 조세호-피오와 함께 연남동과 홍대 일대를 누볐는데, 함께 인력거를 타고 소품숍 등을 돌며 즐거운 한 때를 보냈다. 산다라박은 조세호와 피오에게 반다나(=머리띠)를 건네며 이들의 패션을 완성해 주는 등 세심한 모습까지 보여줬다고. 특히 공개된 사진 속에는 홍대 일대를 주름잡는 동안 미모와 동안 패션을 자랑한 산다라박을 핸드폰 속에 저장하기 위해 핸드폰 카메라 셔터를 마구마구 누르는 조세호와 피오의 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 조세호와 피오는 산다라박이 매치해준 반다나를 한 채 핸드폰 속 산다라박을 보며 미소를 짓고 있는데, 산다라박은 패셔니스타 답게 하트 선글라스를 끼고 손하트 포즈까지 취해주고 있는 모습. 마지막엔 산다라박이 센터로 인증샷까지 찍는 등 즐거운 모습이다. 제작진에 따르면 이렇듯 즐거운 시간을 보낸 세 사람은 이번엔 피오의 집에서 함께 살게 됐다. 집주인 피오는 ‘산다라박 맞춤 하우스’를 공개할 예정으로, 피오는 창가에 산다라박이 선물한 슬리퍼를 소중히 디스플레이해놓고 산다라박이 평소 좋아하는 콜라를 비치해 놓는 등 만반의 준비를 했다는 후문. 홍대 일대를 주름잡은 산다라박의 동안 미모와 동안 패션, 산다라박-피오-조세호의 유쾌한 나들이는 11일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
지연티아라 지연이 폴 댄스를 선보인다.11일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 지연과 오창석의 섹시하고 후끈한 폴 댄스 현장이 공개된다. 지연은 평소 자신이 즐기는 폴 댄스의 매력을 오창석에게 알려 주고 싶어 했고, 두 사람은 폴 댄스 학원을 함께 찾았다.  
'발칙한 동거' 지연 / 사진제공=MBC지연은 잠시 오창석을 혼자 두고 폴 댄스 의상으로 갈아입고 나왔고, 오창석은 평소 집에서 볼 수 없었던 지연의 모습에 눈이 휘둥그레졌다. 지연은 폴 댄스에 적합한 블랙 탱크톱 상의와 짧은 하의 위에 나풀거리는 시스루 스커트를 매치, 고혹적인 폴 웨어 패션을 선보였다. 여기에 아찔한 킬힐로 마무리해 우월한 각선미까지 뽐낸 감탄을 불러일으켰다.준비를 모두 마친 지연을 본 오창석은 기대감에 들떠 “너 얼마큼 하는지 보고 싶어! 보여줘”라고 말했고, 지연은 유감없이 실력을 발휘했다. 지연은 폴에 매달려 자연스럽게 턴을 하거나 선수들로 잘하기 어려운 고난도의 ‘공중 걷기’ 등을 선보였고, 흐트러짐 없이 섹시하고 고혹적인 자태로 마치 ‘블랙 스완’을 보는 듯한 착각을 불러일으켰다. 그런가 하면 지연과 오창석은 ‘핫 스윗’ 케미를 자랑하는 두 사람답게 폴을 교차해 마주 잡고 커플 폴 댄스에 도전하려는 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 오창석은 긴장된 표정으로 폴을 잡고 있어 이들이 어떤 커플 폴 댄스를 보여줄지 기대감을 더하고 있다.특히 오창석은 폴 댄스에 처음으로 도전하는데도 불구하고 지연을 깜짝 놀랄만한 실력을 발휘했다. 이날 두 사람의 폴 댄스 선생님으로 나선 폴 댄스 협회장의 수제자로 지명(?)됐을 정도.과연 ‘블랙 스완’으로 변신한 지연의 폴 댄스 실력은 어떠했을지, 지연-오창석의 핫한 초밀착 커플 폴 댄스는 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다. 아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
발칙한 동거.사진=지연 인스타그램'발칙한 동거'에 출연 중인 티아라 지연 근황이 화제다.지연은 지난 9일 자신의 인스타그램에 사진을 공개했다.게재된 사진 속 지연은 카메라를  응시하고 있는 모습으로 초근접 거리에서 찍었지만 굴욕없는 미모를 발산 해 눈길을 사로잡았다.이에 누리꾼들은 "지연 예쁘네", "'발칙한 동거' 지연 새로운 모습 보기 좋다", "'발칙한 동거'지연 자주 봤으면 좋겠네" 등의 반응을 보였다.한편 지연은 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에 오창석과 새롭게 합류해 화제를 모았다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=장진리 기자] 지상렬이 김희정과의 소개팅으로 헛물을 들이켰다. 11일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)에서는 지상렬이 김희정과의 소개팅에 실패했다. '동갑 친구' 오현경과 김구라, 지상렬은 70년생 동갑내기 연예인에 대해 이야기하다 같은 70년생인 김희정의 이야기를 꺼내게 됐다. 김희정과 친하다는 오현경은 "희정이 성격 진짜 좋다"고 김희정에게 전화 통화를 시도했고, 김구라는 "지상렬 좀 소개시켜줘"라고 얘기하며 지상렬의 마음을 설레게 했다. 오현경은 김희정에게 "지상렬 씨 실제로 사람이 너무 괜찮아서 어떠냐고 물어보래"라고 물었고, 김희정의 대답을 들은 오현경은 헛웃음을 들이켰다. 결국 오현경은 김희정과 통화를 하다 전화를 끊어버렸고, 지상렬은 일방적으로 전화를 끊은 오현경의 모습에 "내가 해바라기 사랑만 하다 끝난 것 아니냐"고 욱했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[헤럴드POP=박지영 기자] 지상렬이 오현경 절친 김희정과 통화를 하지 못한 아쉬움을 드러냈다.11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 지상렬,김구라,오현경이 함께 춘천으로 떠난 이야기가 그려졌다.이날 방송에서는 오현경이 절친 김희정에게 전화를 걸었고 김구라에게 전화를 바꿔줬다. 이에 김구라는 김희정에게 "지상렬이 김희정이 70년생이라 깜짝 놀랐다. 80년생인 줄 알았대"며 지상렬에게 바꿔주지 않고 바로 다시 오현경에게 전화기를 넘겼다. 결국 오현경이 통화하며 마무리했고 이에 오현경이 "서로 알아두면 좋으니까"라는 말로 마무리를 하자, 지상렬은 "서로 알아두는 게 뭐냐"며 "내가 좋아하는 걸로 끝났잖아"라며 당혹감을 드러내 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지상렬이 오현경을 위해 매너남(?)의 길을 걸었다.11일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 산다라박X조세호X피오가 홍대 나들이를 나서는 한편, 지연은 오창석과 함께 폴댄스 도전에 나섰다. 춘천 여행을 떠났던 지상렬X김구라X오현경은 즐거운 시간을 보냈다.이날 방송에서 오현경이 매운 닭갈비와 아이스크림의 여파로 배탈이 났고, 김구라와 지상렬은 레일바이크 시간을 놓칠까봐 전전긍긍했다.지상렬은 오현경을 찾아 화장실 근처로 갔고, 애타게 “현경씨”라며 오현경을 불러 웃음을 자아냈다. 이내 오현경이 화장실에서 나왔고, 그를 기다리던 지상렬은 발걸음을 재촉해 결국 레일바이크를 탈 수 있었다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시50분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘발칙한 동거’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 오현경, 지상렬, 김구라가 함게 레일바이크를 탔다.11일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 오현경의 계약 조건을 기억한 지상렬의 모습이 그려졌다.이날 레일바이크를 타러 간 김구라, 오현경, 지상렬. 탑승시간이 얼마 남지 않았지만, 매운 음식과 아이스크림을 먹은 오현경은 배탈이 났다.오현경을 기다리던 김구라는 지상렬에게 "만약에 시간이 되도 안 오면 너 혼자 타라"라고 말했다. 이에 지상렬은 "너 현경 씨한테 마음이 있냐?"라며 거부했다.다행히 오현경은 시간 안에 왔고, 김구라의 배려로 오현경의 옆자리에 지상렬이 앉았다. 세 사람은 여유롭게 풍경을 즐겼다.한편 영상을 보던 지상렬은 김구라를 향해 "화면으로 보니 시진핑 닮았네"라고 말했고, 김구라는 "시진핑이 조끼를 입냐"라며 투덜거렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 지상렬이 오현경에게 애정공세를 펼쳤다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 지난 주에 이어 김구라, 지상렬, 오현경의 춘천 여행이 전파를 탔다.세 사람은 레일 바이크를 타러 갔다. 화장실에 간 오현경을 기다리던 두 남자는 서로 자신이 오현경과 함께 타겠다고 티격태격 했다. 결국 지상렬과 오현경이 함게 탑승했다.스튜디오에서 지상렬은 "현경씨, 생각 좀 해 봅시다"라고 너스레를 떨었고 김구라는 "둘이 아주 잘 어울려 흐뭇합니다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
지상렬과 김구라가 남이섬으로 말다툼을 벌였다.11일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 산다라박X조세호X피오가 홍대 나들이를 나서는 한편, 지연은 오창석과 함께 폴댄스 도전에 나섰다. 춘천 여행을 떠났던 지상렬X김구라X오현경은 즐거운 시간을 보냈다.이날 방송에서 지상렬은 레일바이크를 타고 돌아가는 길에 “이거 타면 나미섬(?) 가냐”고 물었다. 이를 들은 김구라는 “나미섬 아냐, 남이섬이야”라고 꼬집었다.이를 들은 지상렬은 “나는 나미로 알고 있다. 나미와 붐붐. 됐냐?”라고 대답해 웃음을 자아냈다.그러자 김구라는 “남이섬 30년 전에 갔나는 거 말이 안돼”라고 말했고, 지상렬은 “가평에 사는 영준이 형 때문에 갔다. 내가 고1 때 갔는데 왜 말이 되냐”고 실명을 거론해 폭소케 했다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시50분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘발칙한 동거’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 오창석이 티아라 지연의 털털한 성격을 칭찬했다. 11일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)에서는 오창석과 티아라 지연의 털털한 동거 생활이 공개됐다. 오창석과 지연은 배달음식으로 끼니를 해결했다. 요리에 자신이 없다는 지연은 "사실 요리해 달라고 할까봐 정말 걱정했다"고 고백했고, 오창석은 "내가 음식은 다 시켜먹어야 한다고 했을 때 네가 좋아했는데 그게 너무 좋았다"고 말했다. 요리에 능숙하지 못한 지연과 오창석은 요리를 하지 않고, 배달음식을 먹는다는 동거 조건에 매우 만족했던 것. 오창석은 지연에게 "근데 너 나보다 더한 것 같다. 폐인스러움이 나보다 더하다"고 말해 폭소를 자아냈다. 지연은 제작진과의 인터뷰에서 "저는 새벽 6시에 자서 오후 2~3시 정도에 일어난다. 집에 있으면 게임밖에 안 한다"며 " 집에서 계속 뒹굴뒹굴한다"고 수줍게 고백해 웃음을 선사했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
지연과 오창석이 핑크빛 분위기를 자아냈다.11일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 산다라박X조세호X피오가 홍대 나들이를 나서는 한편, 지연은 오창석과 함께 폴댄스 도전에 나섰다. 춘천 여행을 떠났던 지상렬X김구라X오현경은 즐거운 시간을 보냈다.이날 지연과 오창석은 생활용품점에 들러 필요한 물품들을 샀다. 그러던 중 오창석은 지연의 컵을 새로 사주기 위해 그릇 코너에 갔고, 이를 본 패널들은 “그릇을 같이 사면 뭐...”라고 말하며 두 사람의 핑크빛 분위기를 암시했다. 이에 VCR을 보던 오창석은 “컵을 하나 살라고...”라고 멋쩍은 듯 말했다.영상 속 두 사람은 핑크색 컵을 굳이 커플 컵으로 골라 다시 한 번 패널들의 웃음을 자아냈다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시50분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘발칙한 동거’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 오창석의 폴댄스 실력에 지연과 폴댄스 강사가 깜짝 놀랐다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 오창석과 지연은 폴댄스 수업을 받으러 갔다.두 사람은 폴댄스 학원에 도착했다. 지연은 오창석에게 폴댄스 동작을 알려줬다. 지연은 알려준 동작을 한 번에 해내는 오창석에 깜짝 놀랐다. 고난도 폴댄스 동잘을 척척 해내는 오창석에 폴댄스 강사는 "욕심나서 그러는데 하나 더 알려드리겠다"라고 말했고 오창석은 지연에게 "내가 가르쳐 줄까"라고 웃으며 말했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 티아라 지연이 폴댄스를 선보였다.11일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 지연과 오창석이 폴댄스에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 지연은 네 번 밖에 배우지 못했다고 밝혔지만 초보 같지 않은 우아한 폴댄스로 눈길을 사로잡았다.이어 지연은 오창석에게 동작을 알려주자 오창석은 어려움 없이 동작들을 따라하는 모습으로 놀라움을 안겼다.이에 지연은 “나보다 잘한다”고 감탄했고 강사도 오창석에게 새로운 동작들을 가르쳐줬다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박지영 기자] 피오가 여전한 '산다라박 바라기'임을 드러냈다.11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 피오X산다라박X조세호의 새로운 동거 이야기가 그려졌다.이번 동거는 피오의 집에서 하게 됐다. 집에서 기다리던 피오는 산다라박이 초인종을 누르자 얼굴에 바로 미소가 피어났다.산다라박 역시 초인종을 누른 후 피오가 문을 열어주자 피오의 본명인 "지훈아~"를 부르며 반가움을 드러냈다.피오는 산다라박이 좋아하는 콜라를 기억해내며 바로 건넸고 쇼파에 앉은 산다라박을 보며 바로 "염색했네요 누나"라며 그녀의 변화를 캐치하며 관심을 드러냈다. 이어 조세호가 산다라박에게 "영화 이제 끝났지?" 묻자 산다라박은 "염색도 했고..."라고 말을 꺼냈고 이에 피오는 "잘 어울리죠?"라며 산다라박을 향한 변함없는 애정을 표현했다.또한 피오에게 산다라박이 선물한 슬리퍼를 보며 조세호가 "한 번 신어봐도 되냐" 묻자, 피오는 "저에게 소중한 거라서..."라며 또 한 번 다라누나 바라기의 모습을 보여 달달함을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘발칙한 동거’오창석이 티아라 지연의 털털함에 놀랐다. MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거) 11일 방송에서는 오창석과 티아라 지연의 동거 생활이 그려졌다. 이날 오창석과 지연은 배달음식을 시켜 먹었다. 지연은 "사실 요리해 달라고 할까봐 정말 걱정했다"고 말했고 오창석은 "내가 음식은 다 시켜먹어야 한다고 했을 때 네가 좋아했는데 그게 너무 좋았다"고 말해 통하는 모습을 보였다. 하지만 오창석은 지연에게 "근데 너 나보다 더한 것 같다. 폐인스러움이 나보다 더하다"고 돌직구를 날려 폭소를 자아냈다. 이후 지연은 "새벽 6시에 자서 오후 2~3시 정도에 일어난다. 집에 있으면 게임밖에 안 한다. 집에서 계속 뒹굴뒹굴한다"고 털어놨다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]지연과 오창석의 커플 폴댄스로 시선을 사로잡았다.11일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 지연과 오창석이 수준급의 커플 폴댄스 실력으로 놀라움을 안겼다.이날 지연은 평소 즐기는 폴댄스를 오창석에게 알려주겠다며 함께 폴댄스 학원을 찾았다. 이후 지연은 올 블랙의 고혹적인 폴 웨어와 아찔한 킬힐로 우월한 각선미를 뽐내며 시선을 사로잡았다. 먼저 선생님의 시범을 지켜보며 두 사람은 입을 다물지 못했다. 이어 지연이 폴에 매달려 자연스러운 턴과 함께 고난도의 ‘공중걷기’를 선보였다. 섹시하고 고혹적인 지연의 자태는 그야말로 ‘블랙 스완’ 그 자체였다.이후 오창석은 긴장한 모습이 역력했지만 걱정과 달리 폴댄스의 동작들을 척척 성공해 첫 도전이란 사실을 무색케 했다. 선생님이 오창석에게 “선수를 해보지 않겠느냐”며 칭찬을 아끼지 않았고, 오창석은 “내가 가르쳐줄까”라며 지연에게 여유만만한 모습을 보이기도 했다. 두 사람은 서로 폴을 교차해 마주 잡고 초밀착 커플 폴댄스를 선보여 감탄을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 산다라박이 설레는 감정에 대해 털어놓았다.11일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 오현경, 김구라, 지상렬은 레일바이크를 함께 타는 모습이 그려졌다.이날 지연과 오창석은 1인 1닭을 시켰다. 지연은 "동거조건에 요리 해달라는 말이 있을까봐 걱정했다"라며 안도감을 표했다. 이에 오창석은 "아까 내가 음식 배달해먹자고 할 때 기뻐해서 좋았다. 폐인스러운 게 나보다 더 한 것 같다"라고 밝혔다. 앞서 지연은 인터뷰에서 "게임하다 새벽 6시에 취침한다"라고 밝혔다. 이후 두 사람은 폴댄스를 함께 배웠다. 초보라던 지연은 아름다운 춤선을 선보였다. 오창석은 처음으로 폴댄스를 시도했지만, 뛰어난 실력을 보여 모두를 놀라게 했다. 지연은 "나보다 잘하잖아"라며 눈을 떼지 못했다.폴댄스 선생님은 오창석의 실력에 점점 욕심을 내서 고난도 동작까지 가르쳐주었다. 오창석은 이 동작도 소화했고, 선생님은 "선수 하실래요? 지금까지 폴댄스하면서 본 사람 중에 최고다"라며 놀랐다. 
이후 두 사람은 커플 폴댄스를 선보였다. 모든 수업이 끝나고 선생님은 "지연이 보고 춤선이 너무 예뻐서 키우고 싶다고 했는데, 이제 오창석이 1순위다"라며 탐을 내 웃음을 자아냈다. 두 번째 동거를 하게 된 피오, 산다라박, 조세호. 이번 집주인은 피오였다. 피오는 콜라를 좋아하는 산다라박의 취향을 기억하고, 먼저 콜라부터 건넸다. 조세호까지 도착하자 세 사람은 연남동으로 나들이를 나갔다. 소품 숍을 구경하고, 우정팔찌를 만드는 등 나들이를 즐겼다.인력거를 타려고 했지만 최대 인원은 2명인 상황. 조정 끝에 피오, 조세호가 함께 타게 됐다. 이어 세 사람은 타로를 보러 갔다. 전문가는 피오가 산다라박을 오래보고 싶고, 이성으로 보이고 싶어한다고 밝혔다. 산다라박은 피오에 대해 "다독이고, 챙기고 싶은 마음이 있다"라며 두 사람의 관계가 오래갈 거라고 예상했다.영상을 보던 산다라박은 "저도 설렐 때가 있고 한데 정말 모르겠다. 이게 뭐죠? 제가 어떻게 행동해야 되는 거냐"라고 물었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 산다라박과 피오가 두근거리는 타로점 결과를 받아들었다. 11일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)'에서는 산다라박과 피오의 두근두근한 연상연하 케미가 계속됐다. 피오와 산다라박, 조세호의 동거는 피오의 집으로 장소를 옮겨 계속됐다. 피오는 '이상형' 산다라박과 한층 더 가까워진 한편, 여전히 '산다라박 사랑'을 과시해 눈길을 끌었다. 피오는 첫 만남때 산다라박이 선물한 슬리퍼를 가리키며 "친구들한테 자랑했다"고 수줍어했다. 이어 슬리퍼를 신겠다고 나서는 조세호에게 "저한테 소중한 물건이니 조금 조심해 주셨으면 좋겠다"고 정색했다. 연남동 데이트에 나선 세 사람은 우정팔찌 만들기부터 산책로 걷기까지 낭만적인 여름 일상 즐기기에 나섰다. 홍대로 이동한 세 사람은 타로점을 보기로 했다. 피오와 산다라박은 두근거리는 타로점으로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 피오와 산다라박의 궁합에 대해 타로텔러는 "좀 오래 보고 싶은가 봐요?"라고 피오에게 물어 피오를 놀라게 했다. 두 사람의 궁합을 보던 타로 텔러는 "누나라고만 본다면 응석을 부릴 수도 있어야 할텐데, 누나가 여자로 보일 때도 있다"며 "다라씨의 마음은 다독이고 싶고, 관심갖고 싶은 동생"이라고 말했고, 산다라박은 타로텔러의 말에 알쏭달쏭한 표정을 이어갔다. 산다라박은 "저도 설렐 때도 있다. 제가 어떻게 해야 하는 건지 모르겠다"고 웃었고, 김구라는 "조세호가 빠지는 걸로"라고 말해 웃음을 자아냈다. '70트리오' 오현경, 김구라, 지상렬은 강원도 춘천으로 낭만 여행을 떠났다. 더위를 식히기 위해 아이스크림을 먹던 세 사람은 70년생 동갑내기 연예인에 대해 이야기하다 오현경의 절친 김희정의 이야기를 꺼내게 됐다. 김구라는 오현경에게 김희정을 지상렬에게 소개시켜달라고 부탁했고, 지상렬은 소개팅의 단꿈에 부풀었다. 그러나 오현경은 김희정에게 지상렬과의 소개팅 이야기를 제대로 꺼내보기는 커녕, 김희정과의 통화를 애타게 기다리던 지상렬의 마음도 모른 채 일방적으로 전화를 끊어버렸다. 결국 지상렬은 오현경의 모습에 "내가 해바라기 사랑만 하다 끝난 것 아니냐"고 욱했다. 레일바이크를 탄 세 사람은 티격태격 말싸움을 계속했다. 지상렬은 김구라에게 "노래 한 곡 하라"고 했고, 김구라는 "너나 해"라고 투덜거렸다. 김구라와 지상렬의 말싸움은 끝이 없었다. 두 사람은 오현경을 가운데 두고 초등학생처럼 티격태격대 웃음을 자아냈다. 오창석과 티아라 지연은 함께 폴댄스를 배우러 갔다. 지연은 오창석 앞에서 우아하면서도 섹시한 폴댄스 실력을 뽐냈다. 오랜 아이돌 생활로 다져진 댄스 실력의 지연은 아슬아슬한 섹시함과 우아함이 돋보이는 폴댄스로 오창석을 매료시켰다. 오창석은 처음 보는 지연의 신기하고 아름다운 모습에 입을 다물지 못했다. 지연을 따라 처음 폴댄스에 도전한 오창석은 첫 시도에도 놀라운 실력을 자랑해 지연과 폴댄스 강사를 모두 놀라게 했다. 첫 시도에 힘입어 한층 어려운 동작에 도전한 오창석은 기본 동작은 물론, 응용 동작까지 척척 해내 '폴댄스 신동'에 등극했다. 폴댄스 강사는 "제가 본 분 중에 최고다. 혹시 선수하실래요?"라고 오창석에게 선수 생활을 제안해 폭소를 선사했다. mari@osen.co.kr
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]새로운 도전과 낭만으로 볼거리가 풍성한 '발칙한 동거'였다.11일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 지연,오창석 커플의 폴댄스가 수준급의 실력을 보였다.이날 방송의 시작은 김구라, 지상렬, 오현경의 춘천여행기 2탄이 그려졌다. 앞서 오현경이 70년생 동갑 연예인으로 절친 김희정과 통화를 했다. 김구라가 "지상렬 소개시켜줘라"고 부추기자, 오현경은 김희정과 김구라만 통화케하고 끊어 지상렬이 욱하며 웃음을 안겼다.세 사람은 춘천의 경관을 만끽하려고 레일바이크를 선택했다. 이때 오현경이 앞서 매운 닭갈비와 아이스크림을 먹은 탓에 복통을 호소했다. 출발이 임박하자, 지상렬은 화장실 앞으로 오현경을 데리러가는 자상함을 보였다. 이후 세 사람은 레일바이크를 타면서 여유와 낭만을 한껏 즐겼고 동굴 VR체험으로 새로움을 맛보았다.그런가하면, 오창석과 지연의 동거는 남다른 커플 케미를 자랑했다. 지연이 “비누가 없다”고 말해 두 사람은 생활용품매장 쇼핑에 나섰다. 주부 9단 오창석은 매장 규모에 놀란 가운데, 각양각색의 생활용품을 보고 폭풍 충동구매를 했다. 이어 오창석은 지연을 따라 난생처음 ‘폴댄스’ 도전에 나섰다. 오창석은 시작과 동시에 폴댄스 봉과 하나가 돼 놀라움을 안겼다. 그는 동작들을 완벽하게 소화하며 미처 몰랐던 자신의 재능을 발견했다. 오창석은 폴댄스 선생님이 “선수 해보지 않겠느냐”는 제안까지 받을 정도. 지연이 급기야 오창석에게 질투와 위기감을 폭발시켰고 두 사람은 오금을 마주대고 초밀착 커플 폴댄스를 선보여 감탄을 자아냈다.조세호, 산다라박, 피오가 인력거를 타고 홍대와 연남동 나들이에 나섰다. 아기자기한 소품가게에 들러 쇼핑은 물론, 우정팔찌를 만들어 나눠 끼우며 친밀감을 나눴다. 세 사람은 도심 곳곳을 누비다가 타로카페에 들어가 점을 봤다. 산다라박이 설렌 표정으로 카드를 뒤집자, 피오가 유난히 애정운 점괘풀이에 눈과 귀를 집중했다. 산다라박과 피오의 애정운이 달달 미묘하게 나오자, 김구라가 기성룡, 한혜진 커플을 예로 들면서 두 사람을 응원해 향후 관계에 대한 기대감을 높였다. 이어 산다라박의 동거조건에 따라 세 사람은 네일아트숍에 갔고, 꾸벅꾸벅 조는 피오를 보는 산다라박의 얼굴에 웃음이 번졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지상렬이 김희정과의 소개팅 제안에 들뜬 마음을 감추지 못했다. 
 
8월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>에서 오현경은 지상렬에게 김희정을 소개시켜주겠다고 얘기했다.동갑 연예인 얘기가 나오자 오현경은 “김희정 성격 좋다”라며 전화 통화를 시도했다. 김구라는 옆에서 “지상렬 소개시켜라”라며 부추겼다.잔뜩 설렌 지상렬은 옆에서 귀를 기울였지만 오현경은 김희정과 대화를 나눈 후 바로 끊어버렸다. 당황한 지상렬은 “내 입장은 그냥 좋아하고 끝나는 거잖아!”라며 불만을 터뜨렸다.“해바라기 사랑이잖아!”라며 억울함을 호소하는 지상렬의 모습에 오현경과 김구라는 웃음을 터뜨렸다. 지상렬을 달래며 오현경과 김구라는 레일 바이크를 타러 이동했다.이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 춘천 여행, 산다라박-조세호-피오의 연남동 나들이, 오창석-지연의 폴댄스 수업 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오창석의 첫 폴댄스에 지연이 경악했다.  
 
8월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>에서 오창석-지연은 함께 폴댄스 수업을 들었다.지연은 4번 배웠다면서도 매우 능숙한 솜씨를 보였다. 처음 시도하는 폴댄스라 망설이는 오창석에게 지연은 여유있는 모습으로 시범을 보이며 가르쳐줬다.‘오른다리로 지탱하고 왼다리로 크로스’라는 지연의 가르침을 그대로 따라하는 오창석을 보고 지연과 강사는 “오! 오!”라며 놀랐다. 지연은 “뭐야 나보다 잘해”라며 감탄사를 연발했다.이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 춘천 여행, 산다라박-조세호-피오의 연남동 나들이, 오창석-지연의 폴댄스 수업 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산다라박-조세호-피오가 즐거운 나들이를 했다.  
 
8월 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>에서 산다라박-조세호-피오는 함께 연남동 산책을 즐겼다.산다라박-조세호-피오는 우정팔찌를 만들고 사진을 찍으며 “진짜 데이트한 느낌”이라며 즐거워했다. 핫플레이스로 알려진 연남동 산책로를 걷던 세 사람은 인력거를 발견하고 타러 갔다.2인용이라는 말에 피오는 조세호에게 눈빛으로 도움을 요청했지만 결국 ‘엎어라뒤집어라’로 팀을 나눴다. 얄궂게도 조세호-피오가 한팀이 되면서 산다라박 혼자 여유롭게 인력거에 올랐다.이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 춘천 여행, 산다라박-조세호-피오의 연남동 나들이, 오창석-지연의 폴댄스 수업 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거- 빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 지연(사진=MBC 발칙한 동거 방송캡처) '발칙한 동거' 지연과 강사가 오창석의 폴댄스에 입을 다물지 못했다.11일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)'에서는 폴댄스를 배우러 가는 지연과 오창석의 모습이 그려졌다. 이날 오창석이 지연의 폴댄스를 기대하자 지연은 “저도 네 번밖에 배우지 못해서 초보다”라며 엄살을 부렸다.하지만 우아하면서도 섹시한 지연의 폴댄스 실력에 오창석은 입을 다물지 못했다. 이어 오창석이 생애 첫 폴댄스에 도전했고 기본동작부터 어려운 동작까지 도전하며 응용 동작까지 척척 해내자 지연과 폴댄스 강사는 혼비백산하며 말을 잇지 못했다.이에 지연은 “뭐야. 뭐야. 나보다 잘하잖아?”라며 놀라워 했고 강사는 “혹시 선수하실래요? 제가 본 분 중에 최고다”라며 제안해 폭소케 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처 '발칙한동거' 지연과 오창석이 폴댄스에 도전했다.11일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈 방 있음'에서는 폴댄스 수업을 드는 지연과 오창석의 모습이 그려졌다.이날 지연과 오창석은 폴댄스를 배우러갔다. 오창석이 지연의 폴 댄스를 기대하자 지연은 "네 번밖에 배우지 못했다"고 말했다.지연은 처음 시도하는 폴댄스라 망설이는 오창석에게 여유있는 모습으로 시범을 보이며 가르쳐줬다.하지만 처음임에도 지연의 가르침을 그대로 따라하는 오창석을 보고 지연과 폴댄스 강사는 "오! 오!"라고 감탄하며 놀랐다.지연은 "뭐야 나보다 잘해"라며 감탄사를 연발했다.이어 오창석은 어려운 동작도 한 번에 성공해 폴댄스에 재능을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
발칙한 동거 산다라박(사진=MBC 발칙한동거 방송캡처) '발칙한 동거' 산다라박과 피오가 연남동 나들이에 나섰다.11일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음(이하 ‘발칙한 동거’)'에서는 산다라박과 조세호, 피오가 연남동 나들이를 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 세 연남동에서 아기자기한 숍들을 둘러보던 세 사람은 우정팔찌를 만들며 사진을 찍었고 스튜디오에서 이 영상을 보던 산다라박은 “정말 데이트 하는 것 같다”며 즐거워했다. 또한 김구라는 이모습을 보며 부러워하던 오현경에게 "우리는 춘천 갔다 왔잖아"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 본격적인 나들이를 시작한 세 사람은 산책로를 걷던 중 인력거를 발견하곤 낭만 즐기기에 나섰다. 인력거를 타려던 세 사람은 2인용이라는 말에 멈칫했고 피오가 조세호에게 눈치를 줬지만 결국 조세호와 피오가 같이 타게 되고, 산다라박이 혼자 타게 돼 웃음을 선사했다.한편, ‘발칙한 동거- 빈 방 있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박지영 기자] 피오와 산다라박이 한껏 달달한 분위기를 연출했다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 춘천 여행을 떠난 김구라X지상렬X오현경, 폴댄스에 도전한 오창석X지연, 그리고 두 번째로 동거를 시작하게 된 피오X산다라박X조세호의 이야기가 그려졌다.두 번째로 동거를 시작하게 돼, 집에서 두 명의 동거인인 조세호와 산다라박을 기다리던 피오는 특히나 평소에 애정해 마지 않던 산다라박이 도착하자 행복감을 감추지 못했다. 바로 문을 열어주며 산다라박을 맞이하는 그는 반가움에 어쩔 줄 몰라했다.산다라박이 집으로 들어오자 피오는 그녀가 평소에 콜라를 좋아하던 걸 기억하고 있다가 슬쩍 콜라를 건네주고, 염색해서 달라진 산다라박의 얼굴을 바로 캐치하는 등 변함없는 애정을 과시했다. 피오의 집에 조세호가 도착했고 피오는 첫 만남때 산다라박이 선물한 슬리퍼를 가리키며 "친구들한테 자랑했다"고 밝혔다. 이어 슬리퍼를 신겠다고 나서는 조세호에게 "저한테 소중한 물건이다"며 거절하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.곧 연남동에 도착했다. 아기자기한 소품이 가득한 가게를 구경하기도 하고 직접 우정 팔찌를 만들기도 하며 즐거운 시간을 가졌고 이에 산다라박은 "데이트 하는 느낌이었다"는 말을 꺼냈다. 세 사람은 자전거를 타고 홍대까지 이동 했고 홍대에서 타로점을 보게 됐다.조세호의 애정운에 이어 산다라박의 애정운으로 이어졌다. "괜찮다 싶은 남자가 9월까지 들어온다"는 점이 나왔고 이어 "연상,연하 중에 누가 들어오냐"는 조세호의 질문에 "연상 타입이 맞다, 하지만 나이가 어려도 연상 기질이 있다면 괜찮다"는 결과를 얻게 됐다. 이에 피오는 알 수 없는 미묘한 표정을 지었다.피오와 조세호의 브로맨스 궁합 이후, 피오와 산다라박도 애정운을 보게 됐다. 타로전문가는 피오에게 "누나하고 오래 보고 싶은 가봐. 동생이라고 볼 수도 있지만 이성적인 부분으로도 느낄 수도 있다"며 "누나로만 본다면 응석을 부리고 싶은 마음이어야 될 텐데, 남자로서 괜찮다 보여주고 싶은 욕심을 봤을 때 여자로 보일 때도 있다"는 말을 꺼냈다.이어 "다라씨의 마음은 다독이고 싶고, 관심갖고 싶은 동생"이라고 말했고, 산다라박은 타로전문가의 말에 묘한 표정을 지었다. 그리고는 스튜디오에서 산다라박은 "저도 설렐 때도 있다. 제가 어떻게 해야 하는 건지 모르겠다"고 웃었고, 김구라는 "조세호가 빠지는 걸로"라고 말해 웃음을 자아냈다. 곧 네일샵으로 향했다. 피오는 네일샵 직원이 손을 만져주자 꾸벅꾸벅 조는 모습을 보였다. 그런 피오를 보며 산다라박은 안쓰럽기도 하고 귀엽기도 한 반응을 보였다. 세 사람은 하나씩 붙인 리본을 인증샷으로 남기며 하루를 마무리했다.김구라와 오현경, 지상렬은 춘천으로 떠났다. 춘천에 도착해 레일바이크를 타며 경치를 만끽하기도 하고 터널 속에서 VR을 체험하기도 하는 등 즐거운 시간을 가졌다. 그러던 중 지상렬이 '남이섬'을 '나미섬'으로 말해 티격태격하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.오창석과 지연은 치킨을 먹은 후 폴댄스를 배우러 갔다. 그곳에서 지연은 예쁘게 갖춰입고 폴댄스 시범을 보였지만, 운동신경이 좋은 오창석은 곧 쉽게 몸에 익혔고 '폴댄스 천재'로 등극해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] "사랑보다 먼, 우정보다는 가까운♥"11일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)'에서는 산다라박과 피오가 사랑과 우정 사이의 두근두근 케미를 이어갔다. 피오와 산다라박, 조세호는 피오의 집으로 장소를 옮겨 두 번째 동거를 시작했다. 첫 동거 생활에서 꿈에 그리던 이상형 산다라박을 만나 어색해하던 모습도 잠시, 피오는 산다라박과 한층 가까워진 모습으로 눈길을 끌었다.피오는 자신의 집에 산다라박이 첫 만남에 선물한 귀여운 슬리퍼를 기념품처럼 고이 모셔뒀고 "친구들한테 자랑했다"고 수줍게 고백했다. 조세호는 그런 피오의 마음도 모른 채 슬리퍼를 신겠다고 나섰고, 피오는 산다라박이 준 슬리퍼가 다칠까 "저한테 소중한 물건이니 조금 조심해 주셨으면 좋겠다"고 경고했다. '발칙한 동거'를 통해 피오와 산다라박은 알쏭달쏭한 연상연하 케미를 키워가고 있는 상황. '이상형' 산다라박을 만나 귀까지 빨개졌던 피오가 조금씩 산다라박과 가까워져 가는 모습은 시청자들에게 '우리 결혼했어요'보다 더 큰 설렘을 가져다주고 있다.달달한 피오와 산다라박의 핑크빛 케미는 타로점을 통해 극대화됐다. 동거인으로서 피오와 산다라박의 애정운을 본 타로 텔러는 피오에게 "누나하고 오래 보고 싶은가봐"라고 의미심장하게 운을 뗐다. 두 사람의 사이에 대해 타로 텔러는 "동생이라고 볼 수도 있지만, 이성적인 부분으로도 느낄 수 있다. 누나로만 본다면 응석을 부리고 싶은 마음이어야 될 텐데, 남자로서 괜찮다 보여주고 싶은 욕심도 있다"며 "(산다라박에게 있어 피오는) 다독이고 싶고 관심갖고 싶고, 입에 뭘 넣어주고 싶고, 챙겨주고 싶은 사람이다"라고 말했다. 이어 "두 사람은 오래 볼 수 있는 관계로 궁합이 잘 맞는다"고 말했다. 타로 텔러의 말에 알 수 없는 표정을 지었던 산다라박은 "저도 설렐 때도 있다"며 "제가 어떻게 행동해야 하는 건지 모르겠다"고 말했다. 산다라박은 9살 차이라는 피오와의 나이 차이도 부담스럽다고 말했고, 김구라는 "한혜진 기성용 커플도 9살 차이"라며 "조세호가 빠지는 걸로"라고 두 사람의 핑크빛 로맨스를 응원했다. '우리 결혼했어요' 속 가상 로맨스보다 더 설레는 산다라박과 피오의 '발칙한 동거'는 어떤 식으로 전개될까. 자리를 옮겨 새롭게 시작된 이들의 이야기에 관심이 집중된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 피오가 집주인으로 산다라박과 인연을 이어갔다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 산다라박은 집주인 피오의 집을 찾았다.첫 만남때 어색함은 없었다. 피오는 산다라박이 좋아하는 음료수를 대접하고 바뀐 헤어스타일을 한 번에 알아봤고 피오의 세심함에 산다라박은 더 편하게 피오와 대화를 이어갔다.또 다른 방주인 조세호가 도착했다. 피오와 조세호는 첫 동거 생활을 떠올렸다. 피오는 친구들에게 산다라박이 선물한 슬리퍼를 자랑했고 산다라박은 회사에 갈 때 조세호의 집을 지나친다고 말하며  볼 때마다 동거 생활이 아련하게 떠오른다고 말했다.세 사람은 홍대 나들이를 떠났다. 소품을 파는 가게를 구경하고 우정 팔찌를 만들었다. 산다라박은 "꼭 데이트 하는 기분이었다"라고 말하며 즐거워했다.타로 카페를 찾은 세 사람은 먼저 애정운을 봤다. 조세호는 연애운은 있지만 끝이 안 좋다는 말에 아쉬워했고 산다라박은 조만간 마음에 드는 남자가 나타난다는 말을 들었다. 피오는 산다라박의 애정운에 관심을 기울였다.이어 산다라박과 피오는 서로 궁합을 봤다. 두 사람은 동생으로 볼 수도 있고 이성으로 볼 수 있다며 서로 오래 볼 수 있는 관계라는 점괘를 듣고 미묘한 표정을 지었다.오창석은 첫 폴댄스 도전에서 놀라운 재능을 선보였다. 지연과 폴댄스 학원에 도착한 오창석은 고난도 동작을 척척 해내며 강사와 지연을 놀라게 했다. 두 사람은 커플 폴댄스를 배우며 한층 가까워졌다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 산다라박이 블락비 피오에 대한 마음을 밝혔다.11일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 조세호X산다라박X피오의 홍대 나들이가 그려졌다.이날 조세호X산다라박X피오는 홍대 타로 집을 방문했고, 조세호는 전문가에 산다라박과 피오의 궁합을 물었다. 이에 이를 모니터 하던 김구라는 산다라박에 "둘이 몇 살 차이냐"라고 물었고, 산다라박은 "엄청 난다. 9살 차이다"라고 답했다.이어 타로 전문가는 "피오가 누나를 오래 보고 싶어 하는 거 같다. 이성적인 부분으로 느끼는 거 같다. 누나로만 본다면 응석을 부리고 싶은 마음이 들 텐데 남자로 보이고 싶어 한다"라며 "그런데 산다라박은 피오를 챙겨주고 싶어 하는 거 같다. 가까워지는 마음이 든다. 오래 볼 거 같다"라고 전했고, 피오는 산다라박을 보며 미소를 지었다.특히 산다라박은 "나도 사실 설렐 때가 있다. 이게 뭐냐. 어린 동생이기도 하고 내가 어떻게 행동해야 하냐"라고 물었고, 김구라는 "김성용과 한혜진도 9살 차이다"라고 답했다.또 조세호는 "남녀 간의 자연스러운 감정이니 좋은 거 아니냐"라고 덧붙였고, 김구라는 "이제 조세호는 빠지는 걸로 해라"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 산다라박과 블락비 피오가 미묘한 기류를 보였다. 11일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 산다라박이 블락비 피오 하우스에 입성했다.이날 피오의 집에 도착한 산다라박은 "그래도 두 번째라고 편하다"라고 말했고, 피오는 지난 동거 때 기억해둔 산다라 박의 취향에 맞게 음료수를 건넸다.이어 피오는 산다라박에 "염색했네요, 누나? 잘 어울린다"라고 물었고, 이를 모니터 하던 조세호는 "어떻게 알았대?"라며 감탄했다.이에 오현경은 "원래 남자들은 잘 모르는데"라고 물었고, 산다라박은 "눈썰미가 좋더라"라며 "우리 많이 친해지지 않았냐"라고 말했다.또 홍대서 타로점으로 보러간 조세호X산다라박X피오는 연애점을 봤고, 타로 전문가는 "괜찮다 싶은 남자가 9월에 나타난다. 연하도 많이 따른다. 그런데 연상 타입이 맞는다. 어려도 연상 기질이 있으면 맞을 수 있다. 결혼은 늦게 가면 42세에 한다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배우 오창석이 폴댄스 재능을 발견했다.11일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 배우 오창석과 티아라 지연이 폴댄스에 도전했다.이날 오창석은 지연에 "살면서 폴댄스를 배우는 날이 올 줄이야. 폴댄스 학원에 남자랑 같이 가는 거 쉽지 않다. 아무도 안 가려고 할 거다"라며 걱정했고, 지연은 평소 다니는 폴댄스 학원으로 그를 인도했다.이어 지연은 폴댄스 의상으로 갈아입어 우아한 자태를 뽐냈고, 이를 모니터 하던 지상렬은 지연에 "오창석 씨를 신경 쓴 거냐"라고 물었다.이에 지연은 "같이 하고 싶었다"라고 답했고, 오창석은 지연의 폴댄스 시범에 감탄하는 모습을 보였다.특히 오창석은 첫 도전부터 지연의 동작을 따라 해 놀라움을 자아냈고, 지연은 "나보다 잘 한다"라고 칭찬했다.어느새 오창석은 폴댄스에 적극적으로 임하며 기본 동작부터 고급 기술까지 한 번에 따라 해 뜻밖의 재능을 보였고, 지연에 "내가 가르쳐 줄까?"라고 말해 굴욕을 안겼다.[사진 = MBC 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 지상렬-오현경, 묘한 핑크빛 분위기 폴폴방송인 지상렬이 ‘동거녀’ 오현경에게 애정공세를 펼쳤다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’에서는 지난 주에 이어 김구라 지상렬 오현경의 춘천 여행이 그려졌다.이날 방송에서 세 사람은 춘천 레일 바이크를 타러 갔다. 탑승 전 “배가 아프다”고 고백한 오현경은 화장실로 직행했다. 오현경을 걱정하던 지상렬은 급기야 여자 화장실 앞에서 망부석처럼 우두커니 선 채 기다려 눈길을 끌었다.지상렬은 김구라와 티격태격하던 끝에 오현경과 동승하는데 성공했다. 이들은 마치 연인 같은 핑크빛 케미를 보였다.스튜디오에서 지상렬은 오현경에게 “(우리 사이) 생각 좀 해 봅시다”고 너스레를 떨었다. 김구라는 “둘이 아주 잘 어울려 흐뭇하다”고 적극 지지했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음’이 핑크빛 로맨스로 물들었다. 함께 시간을 보내면서 친밀해지고, 때때로 두근거리는 순간까지 만드는 매력 남녀 스타들의 동거 생활이 재미를 자극했다. 각양각색의 매력으로 무장한 김구라-지상렬-오현경, 오창석-지연, 산다라박-조세호-피오 등 3색 로맨스가 불타는 금요일 시청자들을 TV 앞으로 붙들었다.지난 11일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)은 춘천 여행을 떠난 김구라-지상렬-오현경, 폴댄스를 함께 배운 오창석-지연, 연남동과 홍대 나들이에 나선 산다라박-조세호-피오의 설레는 동거 생활이 그려졌다.12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 전국 기준 4.9%로 지상파 동시간대 2위를 기록했고, 분당 최고시청률은 6.5%를 기록했다. 시청자의 뜨거운 호응을 얻은 ‘발칙한 동거가’는 치열한 예능 격전지인 금요일 밤의 숨은 강자임을 입증했다.우선 1970년생 동갑내기인 김구라, 지상렬, 오현경은 강원도 춘천 여행을 즐겼다. 이들은 연예계 1970년생에 관해 이야기하던 중 오현경과 친한 김희정에게 전화를 걸었다. 김구라는 지상렬과 김희정을 소개해주면 어떻겠냐고 제안했다. 오현경은 김희정에게 “지상렬 씨가 사람이 괜찮아서... 너 어떻냐고 물어보래”라고 운을 띄웠다.지상렬과 김희정의 전화 통화에 대한 기대가 높았지만 오현경은 지상렬을 바꿔주지 않고 통화를 끝내는 예능감을 발휘했다. 오현경은 “이렇게 알아두면 좋다”라고 마무리를 지으려고 했고, 지상렬은 기대와 달리 김희정과 통화를 못 하자 불만을 드러냈다. 그는 “아니 알아두는 게 뭐야? 내가 좋아하는 거로만 끝난 것 아냐? 해바라기 사랑 하다가 끝난 것 아냐”라고 장난스럽게 발끈해 웃음을 자아냈다.세 사람은 낭만 가득한 레일바이크와 열차를 타면서 수다를 떨었다. 지상렬은 여행 전 ‘가는 곳마다 사진 찍기’를 소망으로 말했던 오현경의 말을 세심하게 기억했다. 그는 레일바이크 위에서 사진을 찍자고 제안하며 자상한 모습을 보였다. 또 지상렬은 지나가던 백로를 보며 “오현경이야”라고 로맨틱한 말을 남기며 호감을 샀다. 오현경도 터널에서 VR 기기가 작동하지 않아 헤매던 지상렬에게 자신의 기기를 넘기는 배려를 했다. 남은 여행에서 더욱 가까워진 두 사람의 관계 변화를 기대하게 했다.  세 사람의 여행은 웃음이 넘쳤다. 절친한 김구라와 지상렬이 티격태격하며 웃음을 책임졌고, 오현경이 화기애애한 분위기를 이끌었다. 함께 춘천으로 떠난 70트리오 오현경-김구라-지상렬은 분당 최고 시청률 6.5%의 주인공이기도 했다.오창석과 지연은 LTE급으로 친해졌다. 두 사람은 배달음식을 좋아하는 공통점이 있었다. 오창석은 “음식을 시켜 먹자고 했을 때 네가 좋아해서 좋았다. 그런데 네가 나보다 더한 것 같다. 폐인스러움..”이라고 농담했다. 오창석은 생활용품 판매점에서 동공이 확장될 정도로 살림 9단의 모습을 보였다. 스스로 중독 수준이라고 말할 정도로 여러 가지 생활용품을 사느라 쇼핑이 길어졌다. ‘폭풍 쇼핑’ 후 두 사람은 폴댄스를 배우러 갔다.오창석은 어색해하면서도 폴댄스에 높은 관심을 보였다. 지연은 오창석 앞에서 그 동안 갈고 닦은 폴 댄스 실력을 뽐냈다. 고난도 스핀을 성공시켰고, 섹시한 매력이 빛났다. 오창석은 지연의 권유에 폴댄스에 도전했다.그는 한 번에 봉을 잡고 돌거나 연속 동작까지 성공시켜 폴댄스 강사와 지연을 놀라게 했다. 평소 운동을 꾸준히 하는 오창석은 어려운 동작을 다 소화하며 ‘폴댄스 신동’으로 등극했다. 강사는 오창석이 공중에서 V자를 그리는 것까지 해내자 “지금까지 본 사람 중에 최고”라면서 놀라운 습득력을 칭찬했다. 두 사람은 한 봉을 잡고 도는 커플 동작까지 성공하며 설레는 분위기를 만들었다. 신체를 밀착한 채 폴댄스를 함께 추는 이들의 모습은 ‘심쿵’을 유발했다.오창석과 지연은 대화가 끊이지 않을 정도로 좋은 호흡을 자랑했다. 특히 함께 폴댄스를 배우며 취미를 공유했다. 이들은 급속도로 친밀해지며 설레는 로맨스를 바라는 시청자들을 흐뭇하게 했다. 산다라박, 조세호, 피오는 이번에는 피오의 집으로 모였다. 첫 만남 당시 멀찌감치 떨어져 앉는 등 어색했던 산다라박과 피오는 가까워진 거리만큼 많이 편안해졌다. 세 사람은 예쁜 볼거리가 많은 연남동과 홍대 곳곳을 돌았다. 이들은 타로점을 함께 봤다. 조세호는 44살에나 결혼 운이 있다는 말에 충격을 받았다. 또한 피오와의 브로맨스 궁합을 봤는데 “중간에 나가시나?”라며 프로그램 하차 가능성이 있다는 말을 듣고 당황했다.9살 차이인 산다라박과 피오는 핑크빛 로맨스를 형성했다. 타로 전문가는 피오에게 “누나에게 남자로 보이고 싶어 하는 것 같다”라고 했다. 또한 그는 “피오를 챙기고 싶어 하는 것 같다”라고 산다라박의 마음을 분석했다. 두 사람의 표정이 미묘하게 떨리는 가운데, 산다라박은 스튜디오 촬영에서 솔직한 마음을 드러냈다. 산다라박은 “설렐 때가 있는데... 이게 뭐죠? 너무 어린 동생이다. 어떻게 행동해야 하나?”라고 말하며 향후 피오와의 설레는 로맨스를 예감하게 했다.산다라박과 피오는 첫 만남부터 9살의 나이 차가 무색하게 설레는 로맨스 기운을 풍겼다. 두 사람의 순수하고 상대방에 대한 배려가 가득한 행동은 시청자들의 호감을 샀다. 많은 시청자들이 두 사람의 모습을 보고 있으면 두근거린다고 호평할 정도로 이들의 러브라인에 대한 관심이 뜨겁다.이날 방송은 스타들이 상대방의 집에서 함께 생활하며 친밀해지는 과정을 담는 ‘발칙한 동거 빈방있음’만의 매력이 충만했던 회차였다. 이 프로그램은 동거 생활을 통해 스타들이 상대방과 희로애락을 공유하며 재미와 공감을 일으킨다. 스타들이 자연스럽게 쌓아가는 우정과 사랑이라는 달달한 러브라인을 지켜보는 즐거움이 있는 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 재미가 극대화되고 있다.   방송 후 시청자들은 “세 커플이 극명하게 다르니 취향에 따라 감정 이입해서 볼 수 있어서 좋다”, “각자 매력이 다른 버릴 커플이 없는 예능”, “산다라박과 피오는 말 한마디 한마디가 설렌다”, “지상렬과 오현경 잘됐으면 좋겠다”, “내가 연애하는 것도 아닌데 대리만족 대박이다”, “폴댄스 하기 어려웠을 텐데 오창석 열심히 하는 모습이 호감이더라”, “오창석과 지연은 성격이 비슷해서 그런지 잘 어울린다”는 반응을 보였다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 로맨스냐 우정이냐…3色 케미‘발칙한 동거 빈방있음’이 핑크빛 로맨스로 물들었다. 함께 시간을 보내면서 친밀해지고, 때때로 두근거리는 순간까지 만드는 매력 남녀 스타들의 동거 생활이 재미를 자극했다. 각양각색의 매력으로 무장한 김구라-지상렬-오현경, 오창석-지연, 산다라박-조세호-피오 등 3색 로맨스가 불타는 금요일 시청자들을 TV 앞으로 붙들었다.지난 11일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)은 춘천 여행을 떠난 김구라-지상렬-오현경, 폴댄스를 함께 배운 오창석-지연, 연남동과 홍대 나들이에 나선 산다라박-조세호-피오의 설레는 동거 생활이 그려졌다.12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 전국 기준 4.9%로 지상파 동시간대 2위를 기록했고, 분당 최고시청률은 6.5%를 기록했다. 시청자의 뜨거운 호응을 얻은 ‘발칙한 동거가’는 치열한 예능 격전지인 금요일 밤의 숨은 강자임을 입증했다. 우선 1970년생 동갑내기인 김구라, 지상렬, 오현경은 강원도 춘천 여행을 즐겼다. 이들은 연예계 1970년생에 관해 이야기하던 중 오현경과 친한 김희정에게 전화를 걸었다. 김구라는 지상렬과 김희정을 소개해주면 어떻겠냐고 제안했다. 오현경은 김희정에게 “지상렬 씨가 사람이 괜찮아서... 너 어떻냐고 물어보래”라고 운을 띄웠다. 지상렬과 김희정의 전화 통화에 대한 기대가 높았지만 오현경은 지상렬을 바꿔주지 않고 통화를 끝내는 예능감을 발휘했다. 오현경은 “이렇게 알아두면 좋다”라고 마무리를 지으려고 했고, 지상렬은 기대와 달리 김희정과 통화를 못 하자 불만을 드러냈다. 그는 “아니 알아두는 게 뭐야? 내가 좋아하는 거로만 끝난 것 아냐? 해바라기 사랑 하다가 끝난 것 아냐”라고 장난스럽게 발끈해 웃음을 자아냈다.세 사람은 낭만 가득한 레일바이크와 열차를 타면서 수다를 떨었다. 지상렬은 여행 전 ‘가는 곳마다 사진 찍기’를 소망으로 말했던 오현경의 말을 세심하게 기억했다. 그는 레일바이크 위에서 사진을 찍자고 제안하며 자상한 모습을 보였다. 또 지상렬은 지나가던 백로를 보며 “오현경이야”라고 로맨틱한 말을 남기며 호감을 샀다. 오현경도 터널에서 VR 기기가 작동하지 않아 헤매던 지상렬에게 자신의 기기를 넘기는 배려를 했다. 남은 여행에서 더욱 가까워진 두 사람의 관계 변화를 기대하게 했다.세 사람의 여행은 웃음이 넘쳤다. 절친한 김구라와 지상렬이 티격태격하며 웃음을 책임졌고, 오현경이 화기애애한 분위기를 이끌었다. 함께 춘천으로 떠난 70트리오 오현경-김구라-지상렬은 분당 최고 시청률 6.5%의 주인공이기도 했다.오창석과 지연은 LTE급으로 친해졌다. 두 사람은 배달음식을 좋아하는 공통점이 있었다. 오창석은 “음식을 시켜 먹자고 했을 때 네가 좋아해서 좋았다. 그런데 네가 나보다 더한 것 같다. 폐인스러움..”이라고 농담했다. 오창석은 생활용품 판매점에서 동공이 확장될 정도로 살림 9단의 모습을 보였다. 스스로 중독 수준이라고 말할 정도로 여러 가지 생활용품을 사느라 쇼핑이 길어졌다. ‘폭풍 쇼핑’ 후 두 사람은 폴댄스를 배우러 갔다. 오창석은 어색해하면서도 폴댄스에 높은 관심을 보였다. 지연은 오창석 앞에서 그 동안 갈고 닦은 폴 댄스 실력을 뽐냈다. 고난도 스핀을 성공시켰고, 섹시한 매력이 빛났다. 오창석은 지연의 권유에 폴댄스에 도전했다. 그는 한 번에 봉을 잡고 돌거나 연속 동작까지 성공시켜 폴댄스 강사와 지연을 놀라게 했다. 평소 운동을 꾸준히 하는 오창석은 어려운 동작을 다 소화하며 ‘폴댄스 신동’으로 등극했다. 강사는 오창석이 공중에서 V자를 그리는 것까지 해내자 “지금까지 본 사람 중에 최고”라면서 놀라운 습득력을 칭찬했다. 두 사람은 한 봉을 잡고 도는 커플 동작까지 성공하며 설레는 분위기를 만들었다. 신체를 밀착한 채 폴댄스를 함께 추는 이들의 모습은 ‘심쿵’을 유발했다. 오창석과 지연은 대화가 끊이지 않을 정도로 좋은 호흡을 자랑했다. 특히 함께 폴댄스를 배우며 취미를 공유했다. 이들은 급속도로 친밀해지며 설레는 로맨스를 바라는 시청자들을 흐뭇하게 했다.  산다라박, 조세호, 피오는 이번에는 피오의 집으로 모였다. 첫 만남 당시 멀찌감치 떨어져 앉는 등 어색했던 산다라박과 피오는 가까워진 거리만큼 많이 편안해졌다. 세 사람은 예쁜 볼거리가 많은 연남동과 홍대 곳곳을 돌았다. 이들은 타로점을 함께 봤다. 조세호는 44살에나 결혼 운이 있다는 말에 충격을 받았다. 또한 피오와의 브로맨스 궁합을 봤는데 “중간에 나가시나?”라며 프로그램 하차 가능성이 있다는 말을 듣고 당황했다.9살 차이인 산다라박과 피오는 핑크빛 로맨스를 형성했다. 타로 전문가는 피오에게 “누나에게 남자로 보이고 싶어 하는 것 같다”라고 했다. 또한 그는 “피오를 챙기고 싶어 하는 것 같다”라고 산다라박의 마음을 분석했다. 두 사람의 표정이 미묘하게 떨리는 가운데, 산다라박은 스튜디오 촬영에서 솔직한 마음을 드러냈다. 산다라박은 “설렐 때가 있는데... 이게 뭐죠? 너무 어린 동생이다. 어떻게 행동해야 하나?”라고 말하며 향후 피오와의 설레는 로맨스를 예감하게 했다.산다라박과 피오는 첫 만남부터 9살의 나이 차가 무색하게 설레는 로맨스 기운을 풍겼다. 두 사람의 순수하고 상대방에 대한 배려가 가득한 행동은 시청자들의 호감을 샀다. 많은 시청자들이 두 사람의 모습을 보고 있으면 두근거린다고 호평할 정도로 이들의 러브라인에 대한 관심이 뜨겁다. 이날 방송은 스타들이 상대방의 집에서 함께 생활하며 친밀해지는 과정을 담는 ‘발칙한 동거 빈방있음’만의 매력이 충만했던 회차였다. 이 프로그램은 동거 생활을 통해 스타들이 상대방과 희로애락을 공유하며 재미와 공감을 일으킨다. 스타들이 자연스럽게 쌓아가는 우정과 사랑이라는 달달한 러브라인을 지켜보는 즐거움이 있는 ‘발칙한 동거 빈방있음’의 재미가 극대화되고 있다.    한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 캡처 화면▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
산다라박과 조세호, 피오가 다시 한 번 동거생활에 나섰다.11일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 산다라박X조세호X피오가 홍대 나들이를 나섰다.이날 방송에서는 조세호, 산다라박, 피오의 동거 장소가 조세호의 집에서 피오네 집으로 바뀌었다. 피오는 산다라박이 오자마자 그가 좋아하는 콜라를 건네주고, 바뀐 머리색을 알아보는 등 세심한 모습을 보였다. 이후 조세호까지 합류하고, 완전체로 뭉치게 됐다.계약을 마친 세 사람은 홍대 나들이에 나섰다. 이들은 함께 소품숍도 구경하고 팔찌도 만들며 추억을 새겨나갔다. 또한 산책로를 걸으며 즐거운 시간을 보내다가 인력거 체험도 했다. 피오는 내심 산다라박과 타고 싶어 했지만 조세호는 게임을 통해 결정하기로 했고, 결국 피오와 조세호가 한 차에 타게 됐다. 산다라박은 혼자 인력거를 탔다.세 사람은 중간에 내려 간식도 사먹고 구경도 하며 홍대 거리에 입성, 타로카드 점을 보러 갔다. 가장 먼저 타로를 보게 된 조세호는 애정운을 살폈고, “여자 운이 없는 건 아니다. 마음에 두고 있는 여자가 있지만 쌍방이 안 된다. 썸이 오래 가지 못하고, 연애운이 있어도 끝이 좋지 않다”는 말을 들었다.산다라박은 “나름 자신은 있다. 연애를 할라면 할 수 있는 거다. 그런데 내 말을 잘 듣는 사람인지를 살핀다. 나와 잘 안 맞는 거 아닌가 생각을 하고, 괜찮나 싶은 사람이 9월 전까지 들어온다. 연상 타입이 좀 맞는데, 나이가 어려도 연상 기질이 있으면 상관없다”는 결과를 얻었다.조세호와 피오의 궁합에 대해서는 “혹시 중간에 나갈 일이 있냐. 약간의 변동 수가 있어서 말씀 드리는 거다”라는 말을 들어 눈길을 끌었다. 피오와 다라의 궁합에 대해서는 “누나와 좀 오래 보고 싶은가 보다. 동생이라고도 볼 수도 있고, 이성적인 부분들도 약간 느낄 수 있다. 누나로만 본다면 응석을 부리고 싶을 텐데, 남자로서 괜찮다는 걸 알려주고 싶은 욕심이 있다. 다라 쪽을 본다면 다독이고 챙기고 싶다는 마음이 있다”는 결과가 나왔다.타로카드집을 나선 세 사람은 네일숍으로 향했다. 조세호는 발 관리를 받았고, 왕리본 파츠를 붙여 웃음을 자아냈다. 피오와 산다라박은 손톱에 커플파츠를 붙이며 우정을 드러냈다.한편 지연은 오창석과 함께 폴댄스 도전에 나섰다. 춘천 여행을 떠났던 지상렬X김구라X오현경은 즐거운 시간을 보냈다. ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시50분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘발칙한 동거’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오와 산다라박이 심야 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다.오는 18일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 피오와 산다라박이 둘만의 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 피오는 어느 때보다 긴장한 모습을 보이고 있어 시선을 사로잡는다. 특히 산다라박을 제대로 쳐다보지 못하고 눈치를 보며 동공지진을 일으키는 피오의 표정은 마치 중요한 고백(?)을 앞두고 타이밍을 찾고 있는 듯 사뭇 심각한 모습이다.이에 산다라박은 이전과는 다른 피오의 수상쩍은 모습에 영문을 모르겠다는 듯 당황한 표정으로 그를 바라보고 있으며, 이어 셀프 팔짱을 끼고 묘한 표정을 짓고 있는 모습도 포착돼 두 사람 사이 과연 어떤 대화가 오고 갔을지 보는 이들의 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 한참을 안절부절못하며 머뭇거리던 피오가 산다라박을 향해 “나도 이렇게 말하기 너무 싫은데..”라며 운을 뗐고, 그의 말을 들은 산다라박은 “괜찮아~”라며 그를 위로하는 모습을 보였다는 전언이다.또한 산다라박이 벤치 앞을 서성이며 홀로 야경을 구경하는 모습과 어딘가를 향해 빠른 걸음을 내딛는 피오의 모습도 공개될 예정으로 두 사람이 로맨틱한 한강 야경 데이트를 무사히 마칠 수 있을지 귀추가 주목된다.18일 오후 9시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 피오X산다라박, 심야 한강데이트 (ft.심쿵)피오와 산다라박이 심야 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 18일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 피오와 산다라박이 둘만의 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진에서 피오는 어느 때보다 긴장한 모습을 보이고 있어 시선을 사로잡는다. 특히 산다라박을 제대로 쳐다보지 못하고 눈치를 보며 동공지진을 일으키는 피오의 표정은 마치 중요한 고백(?)을 앞두고 타이밍을 찾고 있는 듯 사뭇 심각한 모습이다.이에 산다라박은 이전과는 다른 피오의 수상쩍은 모습에 영문을 모르겠다는 듯 당황한 표정으로 그를 바라보고 있으며, 이어 셀프 팔짱을 끼고 묘한 표정을 짓고 있는 모습도 포착돼 두 사람 사이 과연 어떤 대화가 오고 갔을지 보는 이들의 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 한참을 안절부절못하며 머뭇거리던 피오가 산다라박을 향해 “나도 이렇게 말하기 너무 싫은데”라며 운을 뗐고, 그의 말을 들은 산다라박은 “괜찮아”라며 그를 위로하는 모습을 보였다는 전언이다.또한 산다라박이 벤치 앞을 서성이며 홀로 야경을 구경하는 모습과 어딘가를 향해 빠른 걸음을 내딛는 피오의 모습도 공개될 예정으로 두 사람이 로맨틱한 한강 야경 데이트를 무사히 마칠 수 있을지 주목된다.피오가 산다라박에게 건네려는 비밀의 고백은 무엇일지 두 사람의 한 여름밤의 꿀 같은 로맨틱한 한강 야경 데이트 모습은 18일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 피오와 산다라박이 심야 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 나란히 앉은 두 사람이 여느 연인 못지않게 로맨틱함을 뿜어내고 있는 가운데, 피오가 산다라박의 눈치를 보며 할말이 있는 듯 머뭇거리며 초긴장한 표정을 짓고 있어 과연 그가 산다라박을 향해 어떤 비밀의 고백을 하려는 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오와 산다라박이 둘만의 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 공개된다.  
사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)의 피오와 산다라박이 다정하게 대화를 나누고 있는 모습이 포착됐다.오는 18일 방송되는 ‘발칙한 동거’에서는 피오와 산다라박이 둘만의 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 피오는 어느 때보다 긴장한 모습이다. 특히 산다라박을 제대로 쳐다보지 못하고 눈치를 보며 동공지진을 일으키는 피오의 표정이 눈길을 끈다.이에 산다라박은 이전과는 다른 피오의 수상쩍은 모습에 영문을 모르겠다는 듯 당황한 표정으로 그를 바라보고 있다. 이어 팔짱을 끼고 묘한 표정을 짓고 있는 모습도 포착돼 두 사람 사이 과연 어떤 대화가 오고 갔을지 궁금증을 증폭시킨다.한참을 안절부절못하며 머뭇거리던 피오가 산다라박을 향해 “나도 이렇게 말하기 너무 싫은데..”라며 운을 뗐다. 그의 말을 들은 산다라박은 “괜찮아~”라며 그를 위로하는 모습을 보였다고.또한 산다라박이 벤치 앞을 서성이며 홀로 야경을 구경하는 모습과 어딘가를 향해 빠른 걸음을 내딛는 피오의 모습도 공개될 예정이다. 과연 두 사람은 로맨틱한 한강 야경 데이트를 무사히 마칠 수 있을까?‘발칙한 동거’는 오는 18일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘다정함 가득 심야 한강 데이트’18일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 발칙한 동거)에서는 피오와 산다라박이 둘만의 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 공개된다.  
공개된 사진 속에서 피오는 어느 때보다 긴장한 모습을 보이고 있어 시선을 사로잡는다. 특히 산다라박을 제대로 쳐다보지 못하고 눈치를 보며 동공지진을 일으키는 피오의 표정은 마치 중요한 고백(?)을 앞두고 타이밍을 찾고 있는 듯 사뭇 심각한 모습이다. 
이에 산다라박은 이전과는 다른 피오의 수상쩍은 모습에 영문을 모르겠다는 듯 당황한 표정으로 그를 바라보고 있으며, 이어 셀프 팔짱을 끼고 묘한 표정을 짓고 있는 모습도 포착돼 두 사람 사이 과연 어떤 대화가 오고 갔을지 보는 이들의 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 한참을 안절부절못하며 머뭇거리던 피오가 산다라박을 향해 “나도 이렇게 말하기 너무 싫은데..”라며 운을 뗐고, 그의 말을 들은 산다라박은 “괜찮아~”라며 그를 위로하는 모습을 보였다는 전언이다.또한 산다라박이 벤치 앞을 서성이며 홀로 야경을 구경하는 모습과 어딘가를 향해 빠른 걸음을 내딛는 피오의 모습도 공개될 예정으로 두 사람이 로맨틱한 한강 야경 데이트를 무사히 마칠 수 있을지 귀추가 주목된다.한편, MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오와 산다라박이 심야 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 나란히 앉은 두 사람이 여느 연인 못지않게 로맨틱함을 뿜어내고 있는 가운데, 피오가 산다라박의 눈치를 보며 할말이 있는 듯 머뭇거리며 초긴장한 표정을 짓고 있어 과연 그가 산다라박을 향해 어떤 비밀의 고백을 하려는 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오와 산다라박이 둘만의 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 피오는 어느 때보다 긴장한 모습을 보이고 있어 시선을 사로잡는다. 특히 산다라박을 제대로 쳐다보지 못하고 눈치를 보며 동공지진을 일으키는 피오의 표정은 마치 중요한 고백을 앞두고 타이밍을 찾고 있는 듯 사뭇 심각한 모습이다.이에 산다라박은 이전과는 다른 피오의 수상쩍은 모습에 영문을 모르겠다는 듯 당황한 표정으로 그를 바라보고 있으며, 이어 셀프 팔짱을 끼고 묘한 표정을 짓고 있는 모습도 포착돼 두 사람 사이 과연 어떤 대화가 오고 갔을지 보는 이들의 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 한참을 안절부절못하며 머뭇거리던 피오가 산다라박을 향해 “나도 이렇게 말하기 너무 싫은데”라며 운을 뗐고, 그의 말을 들은 산다라박은 “괜찮아”라며 그를 위로하는 모습을 보였다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 피오와 산다라박의 심야 한강 야경 데이트가 포착됐다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 피오와 산다라박이 둘만의 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 공개된다.앞서 공개된 스틸에서 피오는 어느 때보다 긴장한 모습을 보이고 있어 시선을 사로잡는다. 특히 산다라박을 제대로 쳐다보지 못하고 눈치를 보며 동공지진을 일으키는 피오의 표정은 마치 중요한 고백(?)을 앞두고 타이밍을 찾고 있는 듯 사뭇 심각한 모습이다.이에 산다라박은 이전과는 다른 피오의 수상쩍은 모습에 영문을 모르겠다는 듯 당황한 표정으로 그를 바라보고 있으며, 이어 셀프 팔짱을 끼고 묘한 표정을 짓고 있는 모습도 포착돼 두 사람 사이 과연 어떤 대화가 오고 갔을지 보는 이들의 궁금증을 증폭시킨다.제작진에 따르면 한참을 안절부절못하며 머뭇거리던 피오가 산다라박을 향해 “나도 이렇게 말하기 너무 싫은데...”라며 운을 뗐고, 그의 말을 들은 산다라박은 “괜찮아”라며 그를 위로하는 모습을 보였다는 전언이다.또한 산다라박이 벤치 앞을 서성이며 홀로 야경을 구경하는 모습과 어딘가를 향해 빠른 걸음을 내딛는 피오의 모습도 공개될 예정으로 두 사람이 로맨틱한 한강 야경 데이트를 무사히 마칠 수 있을지 귀추가 주목된다.과연 피오가 산다라박에게 건네려는 비밀의 고백은 무엇일지 오는 18일 방송을 통해 확인할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다.오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 '쫄보' 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 "어지럽다~ 난 배타고 가야지"라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 "현경씨 괜찮아~" 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다.또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 "오 마이 갓!"이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다. 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다.또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 “오 마이 갓!”이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ [헤럴드POP=박수인 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다. 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다. 오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다. 70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것. 공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다. 특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다. 또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 “오 마이 갓!”이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다. 오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 오현경과 김구라가 25층 높이의 하늘 위를 날았다. 남이섬에 가기 위해 짚라인에 도전한 동갑내기 친구들의 모습이 그려진 것.오는 18일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 70년생 동갑내기 세 친구 오현경, 김구라, 지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인을 타는 모습이 전파를 탄다. 공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 웃음을 안긴다. 특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 한다. 오현경은 손 인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 수 없다는 표정을 짓고 있다또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 "오 마이 갓"이라며 본인이 더 놀라 현장을 웃음바다로 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이다.한편 오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일(내일) 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다.사진= MBC '발칙한 동거'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<발칙한 동거 빈방있음> 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다.  
오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 
제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다.또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 “오 마이 갓!”이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=황영진 기자] 
MBC ‘발칙한 동거’ 오현경·김구라·지상렬 / 사진제공=MBCMBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 김구라 지상렬 오현경 등 70라인 동갑내기들이 짚라인 앞에서 극과 극 반응을 보였다.18일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 세 친구 오현경·김구라·지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.최근 남이섬을 방문한 세 사람은 레일바이크에 이어 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 두 가지 방법 중 대담하게 짚라인을 선택한 것.17일 ‘발칙한 동거’ 제작진이 공개한 사진 속에는 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬의 모습이 담겨 있다.특히 오현경과 김구라는 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이다. 오현경은 손 인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 오현경과 김구라의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다. 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다. 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.오는 18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
발칙한 동거 / 사진=MBC '발칙한 동거''발칙한 동거 빈방있음'에 출연한 오현경과 김구라가 아파트 25층 높이를 날았다.18일 방송되는 MBC ‘스타 리얼 동거 버라이어티-발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인의 동갑내기 세 친구인 오현경, 김구라, 지상렬이 춘천의 명소인 남이섬에 들어가기 위해 짚라인을 타는 모습이 공개된다.짚라인에 도전한 이들은 아파트 25층 높이의 상공 위에서 해맑게 웃거나 잔뜩 겁을 먹는 등 상반된 모습을 보여 주변 사람들을 웃게 했다.공개된 사진 속에는 자신만만한 표정을 짓고 있는 김구라와 새로운 도전을 앞에 두고 흥분한 오현경, 그리고 겁을 잔뜩 먹고 소리를 지르는 지상렬의 모습이 담겨있다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 하늘을 거침없이 날아가는 모습을 볼 수 있어 보는 이들까지 아찔하게 만든다. 이 와중에 오현경은 손 인사까지 보내는 여유를 보인 반면, 그동안 남성적인 모습을 드러낸 지상렬은 이들의 모습을 보며 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 짓게 만든다. 오현경, 김구라, 지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 짚라인에 도전하는 모습은 18일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'에서 확인할 수 있다. 아시아경제 티잼 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV엣지] ‘발칙한동거’ 오현경X김구라 “위 캔 플라이”…다정 손길 포착MBC ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 아파트 25층 높이의 하늘 위를 날았다.  오는 18일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택했다.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다.또 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 “오 마이 갓!”이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.오현경-김구라-지상렬이 지상 80M 상공을 가르며 아찔한 짚라인에 도전하는 모습은 오는 18일 밤 9시50분 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 지연이 오창석을 향해 질투의 ‘민낯 쌍브이’ 애교 폭격을 날리는 모습이 포착됐다. 오창석이 지연을 두고 티비 속 걸그룹에게 시선을 떼지 못하자 지연이 특단의 조치에 나선 것. 이에 오창석은 지연의 애교를 따라하며 더욱 화려한 손짓과 표정으로 애교를 폭발시키는 모습도 공개돼 폭소를 자아낸다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 지연, 오창석 향해 ‘민낯 쌍브이’ 잔망‘발칙한 동거 빈방있음' 지연이 오창석을 향해 질투의 ‘민낯 쌍브이’ 애교 폭격을 날리는 모습이 포착됐다. 오늘(18일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 지연이 오창석을 향해 질투의 애교 폭격을 날리는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 지연은 화장기 없는 청순 민낯을 과시하며 ‘쌍브이’를 그리고 있어 시선을 사로잡는다. 지연이 티비 속 걸그룹에서 시선을 떼지 못하는 오창석을 지켜보다 끌어 오르는 질투심(?)에 숨겨두었던 애교를 무한 방출한 것.제작진에 따르면 오창석은 “오빠!”라고 부르며 갑자기 애교 폭격을 퍼붓는 지연에게 “낮엔 안 이랬는데..”라며 그동안 보지 못했던 지연의 새로운 모습에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.이어 오창석이 지연의 귀여운 애교에 해맑은 웃음을 짓는가 하면, 부끄러워하는 지연을 향해 그녀의 ‘쌍브이’에 대적이라도 하듯 ‘쌍엄지척’과 ‘찡끗’ 표정을 짓는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 지연과 오창석이 올 블랙 패션에 컬러풀한 선글라스로 한껏 엣지를 살린 커플룩을 입고 오창석의 단골 브런치 가게로 향하는 모습도 포착됐다. 오늘 방송을 통해 두 사람이 브런치 가게를 배경으로 ‘인생셀카’를 찍기 위해 열정을 쏟는 모습도 공개될 예정으로 과연 어떤 결과물이 나올지 기대를 더하고 있다.지연이 오창석에게 질투의 애교 폭격을 날리는 모습과 선남선녀 두 사람이 진정한 ‘인생셀카’ 찍기에 성공할 수 있을지 기대를 모은다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 지연 오창석▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 티아라 지연이 오창석을 향해 질투의 ‘민낯 쌍브이’ 애교 폭격을 날리는 모습이 포착됐다. 오창석이 지연을 두고 TV 속 걸그룹에게 시선을 떼지 못하자 지연이 특단의 조치에 나선 것.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 지연이 오창석을 향해 질투의 애교 폭격을 날리는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 지연은 화장기 없는 청순 민낯을 과시하며 ‘쌍브이’를 그리고 있어 시선을 사로잡는다. 지연이 티비 속 걸그룹에서 시선을 떼지 못하는 오창석을 지켜보다 끌어 오르는 질투심에 숨겨두었던 애교를 무한 방출한 것. 제작진에 따르면 오창석은 “오빠!”라고 부르며 갑자기 애교 폭격을 퍼붓는 지연에게 “낮엔 안 이랬는데..”라며 그동안 보지 못했던 지연의 새로운 모습에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다. 이어 오창석이 지연의 귀여운 애교에 해맑은 웃음을 짓는가 하면, 부끄러워하는 지연을 향해 그녀의 ‘쌍브이’에 대적이라도 하듯 ‘쌍엄지척’과 ‘찡끗’ 표정을 짓는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 지연과 오창석이 올 블랙 패션에 컬러풀한 선글라스로 한껏 엣지를 살린 커플룩을 입고 오창석의 단골 브런치 가게로 향하는 모습도 포착됐다. 오늘 방송을 통해 두 사람이 브런치 가게를 배경으로 ‘인생셀카’를 찍기 위해 열정을 쏟는 모습도 공개될 예정으로 과연 어떤 결과물이 나올지 기대를 더하고 있다. 지연이 오창석에게 질투의 애교 폭격을 날리는 모습과 선남선녀 두 사람이 진정한 ‘인생셀카’ 찍기에 성공할 수 있을지 18일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 지연이 오창석을 향해 질투의 '민낯 쌍브이' 애교 폭격을 날리는 모습이 포착됐다. 오창석이 지연을 두고 티비 속 걸그룹에게 시선을 떼지 못하자 지연이 특단의 조치에 나선 것. 이에 오창석은 지연의 애교를 따라하며 더욱 화려한 손짓과 표정으로 애교를 폭발시키는 모습도 공개돼 폭소를 자아낸다.오늘(18일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 지연이 오창석을 향해 질투의 애교 폭격을 날리는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 지연은 화장기 없는 청순 민낯을 과시하며 '쌍브이'를 그리고 있어 시선을 사로잡는다. 지연이 티비 속 걸그룹에서 시선을 떼지 못하는 오창석을 지켜보다 끌어 오르는 질투심(?)에 숨겨두었던 애교를 무한 방출한 것.제작진에 따르면 오창석은 "오빠!"라고 부르며 갑자기 애교 폭격을 퍼붓는 지연에게 "낮엔 안 이랬는데.."라며 그동안 보지 못했던 지연의 새로운 모습에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.이어 오창석이 지연의 귀여운 애교에 해맑은 웃음을 짓는가 하면, 부끄러워하는 지연을 향해 그녀의 '쌍브이'에 대적이라도 하듯 '쌍엄지척'과 '찡끗' 표정을 짓는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 지연과 오창석이 올 블랙 패션에 컬러풀한 선글라스로 한껏 엣지를 살린 커플룩을 입고 오창석의 단골 브런치 가게로 향하는 모습도 포착됐다. 오늘 방송을 통해 두 사람이 브런치 가게를 배경으로 '인생셀카'를 찍기 위해 열정을 쏟는 모습도 공개될 예정으로 과연 어떤 결과물이 나올지 기대를 더하고 있다.지연이 오창석에게 질투의 애교 폭격을 날리는 모습과 선남선녀 두 사람이 진정한 '인생셀카' 찍기에 성공할 수 있을지 오늘(18일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오늘(18일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정)에서는 지연이 오창석을 향해 질투의 애교 폭격을 날리는 모습이 공개된다.  
 
 
공개된 사진 속에서 지연은 화장기 없는 청순 민낯을 과시하며 ‘쌍브이’를 그리고 있어 시선을 사로잡는다. 지연이 티비 속 걸그룹에서 시선을 떼지 못하는 오창석을 지켜보다 끌어 오르는 질투심(?)에 숨겨두었던 애교를 무한 방출한 것.제작진에 따르면 오창석은 “오빠!”라고 부르며 갑자기 애교 폭격을 퍼붓는 지연에게 “낮엔 안 이랬는데..”라며 그동안 보지 못했던 지연의 새로운 모습에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.이어 오창석이 지연의 귀여운 애교에 해맑은 웃음을 짓는가 하면, 부끄러워하는 지연을 향해 그녀의 ‘쌍브이’에 대적이라도 하듯 ‘쌍엄지척’과 ‘찡끗’ 표정을 짓는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 
 
또한 지연과 오창석이 올 블랙 패션에 컬러풀한 선글라스로 한껏 엣지를 살린 커플룩을 입고 오창석의 단골 브런치 가게로 향하는 모습도 포착됐다. 오늘 방송을 통해 두 사람이 브런치 가게를 배경으로 ‘인생셀카’를 찍기 위해 열정을 쏟는 모습도 공개될 예정으로 과연 어떤 결과물이 나올지 기대를 더하고 있다.지연이 오창석에게 질투의 애교 폭격을 날리는 모습과 선남선녀 두 사람이 진정한 ‘인생셀카’ 찍기에 성공할 수 있을지 오늘(18일) 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 남이섬의 '현경히메'로 제대로 빙의 해 청순 발랄 매력을 뿜어냈다. 오현경-김구라-지상렬이 남이섬을 찾은 가운데, 오현경이 김구라와 지상렬을 향해 '나 잡아봐라~'를 선보이며 드라마 '겨울연가' 속 장면을 재연한 것. 또한 그녀가 지상렬과 함께 김구라 앞에서 커플 포즈를 취하며 애틋한 눈빛 교환을 나누는 모습도 포착돼 폭소를 자아내고 있다.오늘(18일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 남이섬을 방문하는 모습이 공개된다. 사진 속에서 오현경은 남이섬의 핫 플레이스인 메타세쿼이아길에서 웃음을 빵 터트리며 김구라와 지상렬 사이를 피해 달리는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 춘천 여행 중 항상 티격태격하는 김구라와 지상렬 사이에서 고군분투하던 그녀의 모습과 달리 청순 발랄한 매력을 한껏 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 오현경이 김구라와 지상렬을 향해 "나 지금 최지우야?"라며 묻더니 갑자기 "나 잡아봐라~"라며 달리기 시작한 것. 김구라와 지상렬은 오현경의 천진난만한 모습에 어리둥절한 표정을 지었는데, 특히 김구라는 "여기 욘사마가 있어야지" 라며 팩트 폭격을 날려 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다.또한 이들은 남이섬에 지상렬을 닮은 '욘사마' 동상이 있다는 김구라의 말을 듣고 동상의 정체를 확인하기 위해 해가 질 때까지 남이섬의 구석구석을 찾아다녔다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.오현경과 지상렬이 밀착해 애틋한 눈빛으로 서로를 바라보는 모습도 공개됐다. 우여곡절 끝에 찾은 '겨울연가' 커플 동상을 따라하는 모습이 포착된 것으로, 김구라가 감독을 자처하며 카메라로 이들을 찍는 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다.'현경히메'로 완벽 빙의 한 오현경의 청순 발랄한 모습과 오현경-김구라-지상렬이 진짜 지상렬을 닮은 '욘사마' 동상을 찾을 수 있을지 오늘(18일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘발칙한 동거’가 금요일 예능 전쟁터에 안정적으로 안착하며 발칙한 매력을 보여주고 있다.지난 설 명절 당시 파일럿 프로그램으로 안방극장을 찾은 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’가 정규편성된지 어느덧 4개월이 지났다.파일럿 당시 한은정X김구라, 김신영X홍진영X피오, 오세득X우주소녀 조합으로 나선 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여줬고, 시청자들에게 눈도장을 찍으며 지난 4월 정규편성됐다.정규편성 된 뒤 지금까지 총 5기의 고객이 ‘발칙한 동거’를 다녀갔다. 한은정, 김구라, 블락비 피오, 홍진영, 김신영, 용감한형제, 양세찬, 전소민, 케이윌, 걸스데이 유라, 김민종, 스티브J & 요니P, 조세호, 지상렬, 오연아, 이태환, 슈퍼주니어 김희철, 여자친구, 산다라박, 오현경, 진정선, 아이콘 바비&진환, 오창석, 티아라 지연 등이 동거 계약서에 사인하고 ‘발칙한 동거’를 체험했다. 
MBC 제공우선 스타의 집을 볼 수 있다는 점이 매력적이다. 스타들이 살고 있는 집은 늘 궁금증의 대상이었다. ‘발칙한 동거’에서는 한은정, 피오, 용감한형제, 스티브J & 요니P, 지상렬, 조세호, 김희철 등 스타들의 집을 공개, 시청자들의 궁금증을 해갈했다.리얼한 동거 생활도 매력으로 다가왔다. ‘발칙한 동거’는 쓰지 않는 방을 다른 스타에게 사용하게 하면서 집주인과 방주인의 묘한 동거가 시작된다. 동거에 앞서 작성하는 ‘동거계약서’와 함께 따로 또 같이 보여주는 모습은 실생활과 다름없어 흥미를 끌기 충분하다.이 밖에도 평소 TV에서 보여주는 이미지와는 다른 반전매력과, ‘동거계약서’를 통해 확인할 수 있는 확실한 취향이 ‘발칙한 동거’의 매력으로 꼽힌다. 이런 매력들은 시청자들에게 통했고, ‘발칙한 동거’는 4~5%대 시청률을 유지하면서 안정적으로 ‘예능전쟁터’ 금요일 밤에 살아남았다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 그린 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 설 명절 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 후 지난 4월 정규편성돼 다시 안방을 찾은 ‘발칙한 동거’가 자리를 잡아가고 있다.전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램 MBC ‘발칙한 동거’는 예능 전쟁터라고 할 수 있는 금요일 밤에서도 안정적인 시청률을 나타내고 있다.지금껏 보지 못한 포맷이라는 점과 함께 스타들의 꾸밈없는 모습을 볼 수 있다는 게 ‘발칙한 동거’의 가장 큰 매력이다. 또한 그 속에서 집주인과 방주인으로 나뉘고, 공간과 시간을 공유하지만 동등하지 않은 관계와 예측불가 상황 속에서 보여주는 스타들의 모습이 관계와 소통에 대해 생각할 수 있는 기회를 제공한다.지난 4월부터 정규편성으로 찾아온 ‘발칙한동거’는 지금까지 총 5번의 파트너가 바뀌었다. 늘 새롭고 신선한 느낌을 주는 집주인X동거인 조합 중 지금까지의 베스트는 누구일까. 연말 연예대상 베스트커플상 후보로도 손색없을 커플을 모았다. 
MBC 제공▲한은정X김구라…‘우결’ 못지 않은 신혼부부 케미처음에는 생소한 조합이었다. 하지만 뚜껑을 열어보니 두 사람의 티격태격 케미는 신혼부부 케미 그 이상이었다.김구라는 여전히 투덜댔다. 하지만 집주인 한은정이 더 강했다. 한은정은 김구라를 휘어잡는 면모를 보이며 큰 웃음을 선사했다. 그러면서도 한은정은 김구라를 세심하게 챙겼다. 그는 파일럿 방송에서 한끼 식사도 못한 김구라를 위해 12첩 반상을 준비, 감동을 안겼다. 김구라는 겉으로는 틱틱대면서도 한은정의 정성에 감동한 듯 그의 요구를 다 들어주면서 마치 ‘우리 결혼했어요’를 보는 듯한 모습을 연출했다. 
MBC 제공▲피오X홍진영X김신영…이게 바로 현실남매커플이라기 보다는 남매에 가까운 조합니다. 블락비 피오와 홍진영, 김신영은 현실남매 케미를 보였다. 주체 못할 흥을 가진 홍진영과 이를 자제하는 김신영, 두 누나를 뒷받침하느라 고생하면서도 장난끼 넘치는 피오는 일반 가정에서도 볼 수 있는 삼남매의 모습이었다.집 안에서는 톰과 제리처럼 세 사람이 얽히고 설키며 케미를 뿜어냈다. 놀이공원에서도 세 사람은 여전했다. 특히 피오는 누나들을 위한 안전바로 변신해 듬직한 모습을 뽐냈다. 홍진영은 흥이 넘쳤고, 김신영은 이들에 맞춰 함께 즐기며 웃음을 만들었다. 
MBC 제공▲지상렬X오연아…상극케미→절친케미3기에서 집주인과 방주인으로 호흡을 맞춘 조합으로, 실사판 ‘화성에서 온 남자 금성에서 온 여자’를 연상케 하는 케미로 색다른 매력을 발산했다.두 사람을 표현하자면 ‘상극케미’ 혹은 ‘아날라고 케미’라고 할 수 있다. 첫 만남부터 지상렬은 마음이 앞섰고, 오연아는 자기 방어적 성격을 갖고 있어 이 케미가 통할까라는 우려가 있었다. 시종일관 티격태격하던 두 사람이었지만 미운 정이 들었는지 점점 서로에게 마음을 열었고, 단골LP바와 인천 투어 등을 통해 아날로그 케미를 폭발시켰다. 
MBC 제공▲조세호X피오X산다라박…설렘+달달 폭발한 조합4기, 5기에서 연달아 호흡을 맞춘 조합이다. 4기에서는 집주인 조세호의 집에 피오, 산다라박이 찾아왔고, 5기에서는 피오의 간절한 바람에 힘입어 조세호와 산다라박이 방주인으로 피오의 집을 찾았다.무엇보다 눈에 띈 건 피오와 산다라박의 설렘 가득 핑크빛 케미였다. 늘 산다라박을 이상형으로 꼽았던 피오는 꿈에 그리던 그녀와의 동거에 심쿵한 듯 부끄러움과 쑥스러움을 동시에 보였다. 어색함과 설렘, 긴장이 뒤섞인 세 사람의 복잡 미묘한 동거 생활은 시청자들의 흥미를 끌었다.피오는 산다라박에게 성큼성큼 다가갔다. 피오는 산다라박을 위한 서프라이즈 이벤트를 준비하는가 하면 길거리 데이트를 통해 커플아이템과 타로점을 봤다. 두 번의 동거에 산다라박도 “나도 설렐 때가 있다. 어떻게 해야하는 건지 모르겠다”는 알쏭달쏭한 심정을 전했다. 
MBC 제공▲지상렬X오현경X김구라…썸↔쌈 오가는 동갑내기세 사람의 공통점은 ‘70라인’이라는 점이다. 1970년대생 세 사람이 뭉쳤으니 추억과 아날로그가 묻어나왔다. 그러면서도 세 사람은 아웅다웅 다투며 시랑이를 벌이는 썸&쌈 케미를 보였다.썸과 쌈을 오가는 동갑내기의 매력은 볼수록 빠져들었다. 볼수록 현실적이면서도 훈훈함을 자아냈던 것. 세 사람은 두 번째 동거에서 ‘낭만의 메카’ 춘천으로 여행을 떠났다. 춘천에서는 아날로그 감성과 함께 세 사람 사이에 복잡미묘한 썸과 쌈이 오가며 앞으로의 관계를 기대케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | 네이버TV MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’의 산다라 박과 피오가 한강데이트를 즐겼다.18일 네이버TV를 통해 공개한 ‘발칙한 동거’ 선공개 영상에서는 두 사람이 한강 벤치에 앉아 맥주를 마시며 허심탄회한 이야기를 털어놓는 장면이 공개됐다.피오는 산다라 박이 기다릴까 헐레벌떡 뛰어가는 중에도 마냥 싱글벙글한 표정을 지었다. 편의점에 들러 산다라 박과 먹을 맥주와 젤리를 사면서도 계속 웃음이 피식 새어 나오며 설레는 마음을 감추지 못하는 모습.피오와 산다라는 벤치에 앉아 약간의 어색한 분위기 속에서 캔 맥주를 마시며 보는 사람도 설레게 만드는 풋풋한 분위기를 연출했다. 산다라는 “평소 술을 잘 안마시는데 기분 좋게 마시니 좋다”며 “분위기에 취하는 건지 술에 취하는 건지 모르겠다”고 말했다.무르익는 분위기에 피오는 산다라에게 “누나는 고민 없나”라고 물었고, 산다라는 “사람들이 나에게 원하는 일을 해야 할지, 내가 하고 싶은 일을 해야 할지 고민이다”라며 속내를 전했다.이어 “그룹(2NE1)이 해체하고 나서 방황했다. 해체 후엔 사람들이 나에게 원하는 일을 했었는데 전혀 행복하지 않았다”라고 말하며 “이제는 내가 하고 싶은 일을 할 것”이라고 말했다. 피오는 산다라의 말에 크게 공감하며 “해보고 싶은 일을 하는 게 맞는 거다”라고 산다라를 위로했다.   한편 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 18일 오후 9시 30분 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경이 남이섬의 ‘현경히메’로 제대로 빙의 해 청순 발랄 매력을 뿜어냈다. 오늘(18일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬이 남이섬을 방문하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 오현경은 남이섬의 핫 플레이스인 메타세쿼이아길에서 웃음을 빵 터트리며 김구라와 지상렬 사이를 피해 달리는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 춘천 여행 중 항상 티격태격하는 김구라와 지상렬 사이에서 고군분투하던 그녀의 모습과 달리 청순 발랄한 매력을 한껏 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 오현경이 김구라와 지상렬을 향해 “나 지금 최지우야?”라며 묻더니 갑자기 “나 잡아봐라~”라며 달리기 시작한 것. 김구라와 지상렬은 오현경의 천진난만한 모습에 어리둥절한 표정을 지었는데, 특히 김구라는 “여기 욘사마가 있어야지” 라며 팩트 폭격을 날려 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다.또한 이들은 남이섬에 지상렬을 닮은 ‘욘사마’ 동상이 있다는 김구라의 말을 듣고 동상의 정체를 확인하기 위해 해가 질 때까지 남이섬의 구석구석을 찾아다녔다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.그런 가운데 오현경과 지상렬이 밀착해 애틋한 눈빛으로 서로를 바라보는 모습도 공개됐다. 우여곡절 끝에 찾은 ‘겨울연가’ 커플 동상을 따라하는 모습이 포착된 것으로, 김구라가 감독을 자처하며 카메라로 이들을 찍는 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다.‘현경히메’로 완벽 빙의 한 오현경의 청순 발랄한 모습과 오현경-김구라-지상렬이 진짜 지상렬을 닮은 ‘욘사마’ 동상을 찾을 수 있을지 오늘밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 지연이 오창석을 향해 질투의 ‘민낯 쌍브이’ 애교 폭격을 날리는 모습이 포착됐다. 오창석이 지연을 두고 티비 속 걸그룹에게 시선을 떼지 못하자 지연이 특단의 조치에 나선 것. 이에 오창석은 지연의 애교를 따라하며 더욱 화려한 손짓과 표정으로 애교를 폭발시키는 모습도 공개돼 폭소를 자아낸다.오늘(18일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지연이 오창석을 향해 질투의 애교 폭격을 날리는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 지연은 화장기 없는 청순 민낯을 과시하며 ‘쌍브이’를 그리고 있어 시선을 사로잡는다. 지연이 티비 속 걸그룹에서 시선을 떼지 못하는 오창석을 지켜보다 끌어 오르는 질투심에 숨겨두었던 애교를 무한 방출한 것.제작진에 따르면 오창석은 “오빠!”라고 부르며 갑자기 애교 폭격을 퍼붓는 지연에게 “낮엔 안 이랬는데”라며 그동안 보지 못했던 지연의 새로운 모습에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.이어 오창석이 지연의 귀여운 애교에 해맑은 웃음을 짓는가 하면, 부끄러워하는 지연을 향해 그녀의 ‘쌍브이’에 대적이라도 하듯 ‘쌍엄지척’과 ‘찡끗’ 표정을 짓는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=황영진 기자] 
/사진제공= MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)의 1970년생 동갑내기인 김구라 지상렬 오현경이 남이섬에서 ‘겨울연가’를 재연했다.제작진이 18일 공개한 스틸 사진에서 이들은 남이섬으로 여행을 떠났고, 오현경 지상렬은 각각 ‘현경히메’와 ‘렬사마’가 돼 ‘겨울연가’의 장면을 연기했다.제작진에 따르면 오현경은 김구라와 지상렬을 향해 “나 지금 최지우야?”라고 묻더니 갑자기 “나 잡아봐라~”라며 ‘겨울연가’ 분위기로 이끌었다.오현경의 천진난만한 모습에 김구라와 지상렬은 어리둥절한 표정을 지었다. 김구라는 “여기 욘사마가 있어야지” 라며 팩트 폭격을 날려 폭소가 터졌다.공개된 사진에서 오현경은 남이섬의 핫 플레이스인 메타세쿼이아길에서 웃음을 빵 터트리며 김구라와 지상렬 사이를 피해 달리고 있다.특히 오현경은 지상렬과 함께 김구라 앞에서 커플 포즈를 취하며 애틋한 눈빛을 교환해 우정을 넘어 러브라인이 형성될지 궁금증을 자아냈다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'발칙한 동거 빈방있음' 지연이 오창석을 향해 질투의 '민낯 쌍브이' 애교 폭격을 날리는 모습이 포착됐다. 오창석이 지연을 두고 티비 속 걸그룹에게 시선을 떼지 못하자 지연이 특단의 조치에 나선 것. 이에 오창석은 지연의 애교를 따라하며 더욱 화려한 손짓과 표정으로 애교를 폭발시키는 모습도 공개돼 폭소를 자아낸다. 오늘(18일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지연이 오창석을 향해 질투의 애교 폭격을 날리는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 지연은 화장기 없는 청순 민낯을 과시하며 '쌍브이'를 그리고 있어 시선을 사로잡는다. 지연이 티비 속 걸그룹에서 시선을 떼지 못하는 오창석을 지켜보다 끌어 오르는 질투심(?)에 숨겨두었던 애교를 무한 방출한 것.제작진에 따르면 오창석은 "오빠!"라고 부르며 갑자기 애교 폭격을 퍼붓는 지연에게 "낮엔 안 이랬는데.."라며 그동안 보지 못했던 지연의 새로운 모습에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다. 이어 오창석이 지연의 귀여운 애교에 해맑은 웃음을 짓는가 하면, 부끄러워하는 지연을 향해 그녀의 '쌍브이'에 대적이라도 하듯 '쌍엄지척'과 '찡끗' 표정을 짓는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 지연과 오창석이 올 블랙 패션에 컬러풀한 선글라스로 한껏 엣지를 살린 커플룩을 입고 오창석의 단골 브런치 가게로 향하는 모습도 포착됐다. 오늘 방송을 통해 두 사람이 브런치 가게를 배경으로 '인생셀카'를 찍기 위해 열정을 쏟는 모습도 공개될 예정으로 과연 어떤 결과물이 나올지 기대를 더하고 있다.지연이 오창석에게 질투의 애교 폭격을 날리는 모습과 선남선녀 두 사람이 진정한 '인생셀카' 찍기에 성공할 수 있을지 오늘(18일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
'발칙한 동거' 오현경 김구라 케미가 화제다. ⓒ MBC‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 남다른 케미를 발산했다. 오현경-김구라-지상렬이 춘천으로 낭만 여행을 떠난 가운데, 이들이 남이섬에 들어가기 위해 짚라인에 도전한 것. 아파트 25층 높이의 아찔한 상공 위에서 해맑게 웃는 오현경-김구라의 모습과 잔뜩 겁에 질린 ‘쫄보’ 지상렬의 모습이 공개돼 폭소를 자아내고 있다.18일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 70라인 동갑내기 세 친구 오현경-김구라-지상렬이 춘천의 명소 남이섬을 가기 위해 짚라인를 타는 모습이 공개된다.70라인 동갑내기 세 친구가 레일바이크에 이어 공포의 짚라인에 탑승했다. 남이섬을 들어가기 위해 유람선과 짚라인 둘 중 선택의 기로에 선 이들이 대담하게 짚라인을 선택한 것.공개된 사진 속 자신만만한 표정의 김구라와 새로운 도전에 흥분한 오현경, 잔뜩 겁에 질려 소리를 지르고 있는 지상렬까지 이들의 상반된 모습이 폭소를 자아낸다.특히 오현경과 김구라가 짚라인을 타고 지상 80M 높이의 하늘을 거침없이 날아가는 모습이 포착돼 보는 이들마저 아찔하게 만든다. 오현경은 손인사를 날리는 여유까지 보이는 반면 그동안 남자다운 모습을 보여준 지상렬은 이들의 모습을 보고 믿을 없다는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오현경과 지상렬은 짚라인 출발대에 오르자마자 생각보다 높고 긴 코스에 불안한 기색을 드러냈는데, 지상렬은 “어지럽다~ 난 배타고 가야지”라며 짚라인 탑승을 거부했다고. 이에 김구라는 “현경씨 괜찮아~” 라며 든든하게 오현경을 다독이는 젠틀한 모습을 보였다는 전언이다.또한 김구라와 오현경이 출발하자 지상렬은 “오 마이 갓!”이라며 본인이 더 놀라 현장을 폭소케 만든 모습과 남이섬에 도착 후 김구라가 손수 오현경의 장비를 풀어주며 폭풍 매너를 선보이는 모습도 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
발칙한 동거.사진=MBC‘발칙한 동거 빈방있음‘ 지연이 오창석을 향해 애교를 폭발하는 모습이 포착됐다.18일 방송되는  MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지연이 오창석을 향해 질투의 애교 폭격을 날리는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 지연은 화장기 없는 청순 민낯을 과시하며 ‘쌍브이’를 그리고 있어 시선을 사로잡는다. 지연이 티비 속 걸그룹에서 시선을 떼지 못하는 오창석을 지켜보다 끌어 오르는 질투심(?)에 숨겨두었던 애교를 무한 방출한 것.제작진에 따르면 오창석은 “오빠!”라고 부르며 갑자기 애교 폭격을 퍼붓는 지연에게 “낮엔 안 이랬는데..”라며 그동안 보지 못했던 지연의 새로운 모습에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.이어 오창석이 지연의 귀여운 애교에 해맑은 웃음을 짓는가 하면, 부끄러워하는 지연을 향해 그녀의 ‘쌍브이’에 대적이라도 하듯 ‘쌍엄지척’과 ‘찡끗’ 표정을 짓는 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.한편 지연이 오창석에게 질투의 애교 폭격을 날리는 모습과 선남선녀 두 사람이 진정한 ‘인생셀카’ 찍기에 성공할 수 있을지 오늘(18일) 방송되는 ’발칙한 동거 빈방있음‘을 통해 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 김구라가 남이섬의 배용준 동상을 언급했다. 18일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 남이섬으로 떠난 김구라 오현경 지상렬의 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 "남이섬에 '욘사마' 동상이 있다. 하지만 정말 조악하게 만들었더라. 그 동상은 지상렬을 닮았다"고 밝혔다. 이에 지상렬은 "왜 배용준을 닮았다고 하는데 기분이 나쁜지 모르겠다"고 말했고, 김구라는 "아마 배용준이 사비 들여서 바꾸고 싶을거다"라고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 지연이 오창석에게 역대급 민낯 애교를 선보였다. 18일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 티아라 지연이 배우 오창석에게 질투하며 애교를 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 지연은 TV에 출연하는 레드벨벳, 에이핑크를 보며 관심을 갖는 오창석에게 질투를 느꼈다. 이에 지연은 "나도 무대에서는 저렇게 핑크색 옷 입을 수 있는데"라고 말하며 민낯으로 애교를 부렸다. 오창석은 "지연아, 뭐하니"라고 대답해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 오창석이 지연의 선물을 받고 기뻐했다.18일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 지연이 오창석에게 선물을 건네는 모습이 그려졌다.이날 폴댄스를 마치고 집에 돌아온 지연과 오창석. 지연은 불면증 있는 오창석을 위해 잠이 잘 오는 안대를 선물했다. 또한 진짜 선물이었던 캔들 워머, 향초, 홍삼도 건넸다.오창석이 좋아하는 걸그룹이 TV에 나왔지만, 오창석은 향초에서 눈을 떼지 않았다. 오창석은 "그냥 산 선물이 있고 생각해서 산 선물이 있는데, 이건 생각해서 선물이다"라며 기뻐했다.영상을 보던 오창석은 지연의 민낯에 대해 "화장을 지우니까 내추럴해지면서 귀여워지더라"고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]김구라가 전시된 자신의 캐리커쳐를 보고 불만을 터트렸다.18일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 김구라, 지상렬, 오현경이 남이섬으로 떠난 모습이 그려졌다.이날 김구라는 남이섬의 한 캐리커쳐 가게에 들러 과거 자신의 캐리커쳐를 발견하고 분노를 폭발시켰다. 지상렬의 과거 모습도 있었지만 특히 김구라의 캐리커처는 유난히 뚱뚱하고 과장된 표정이었던 것. 이에 김구라는 "사람을 이 따위로 그려놓고 뭐냐"며 불만을 터뜨렸다. 이후 김구라는 스투디오에서 영상을 지켜보면서도 "저 눈 봐라. 나 진짜 짜증났었다"라고 밝혀 폭소를 안겼다. 이후 세 사람은 함께 남이섬 여행을 기념하며 순화된 캐리커처로 추억을 남겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’ 오창석과 티아라 지연이 다정한 동거가 시작됐다.18일 방송된 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 지연과 오창석의 동거가 공개됐다.오창석은 지연에게 여러 가지를 배우며 즐거워했다. 그러면서 “또 내놔 봐요 잡지식”이라고 하자 지연은 카메라 어플을 언급했다.지연은 “누가 사진을 찍어달라고 부탁을 하면 어플로 꼭 찍어주세요. 왜냐면 그냥 카메라에서 찍었을 때랑 포샵을 해서 하는 거랑 다르다”며 추천했다.이어 “먼저 센스 있게 ‘어플로 찍어요 우리’하면 팬서비스 짱”이다라고 말했다.그러자 오창석은 “뭐뭐뭐 팬서? 화장 지우니까 바보 되네”라고 말해 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 산다라박이 자유로운 데이트를 즐기는 소감을 밝혔다. 18일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 피오와 산다라박의 한강 데이트가 공개됐다. 이날 산다라박과 피오는 조세호 없이 한강 야경을 보러 나섰다. 산다라박은 피오에게 "같은 집에서 나와서 같은 차를 타고 늦은 밤 함께 한강을 가는게 신기하다"라고 말하며 편안한 분위기를 만끽했다. 이에 오현경이 "아이돌은 자유로운 데이트를 하지 못하겠다"고 말하자, 산다라박은 "파파라치 붙으니 꿈도 못 꾼다. 숨어서 하던 짓을 대놓고 하려니까 신기하더라"고 솔직하게 말했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 산다라박이 그룹 해체 후 겪은 고민을 털어놨다. 18일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 지상렬 김구라 오현경, 지연 오창석, 피오 산다라박 세 팀의 서로 다른 데이트 현장이 공개됐다. 이날 산다라박은 피오 앞에서 그동안의 고민을 토로했다. 산다라박은 "사람들이 내게 원하는 일을 해야할지, 나한테 어울리는 일을 해야할지 고민이다"고 입을 열었다. 산다라박은 "그룹 해체하고 나서는 방황을 많이 했다. 원하는 일보다는 사람들이 내게 어울린다고 생각한 일을 했다. 그랬는데 예전에 비해 행복하지 않더라. 그래서 이제는 하고 싶은 일 하려고 한다. 더 늦기 전에"라고 말했다. 이어 산다라박은 "더 나이 들어서는 하고 싶은 일 못할 수도 있는거니까 지금 많이 해보려고 한다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’ 산다라박이 피오에게 자신의 고민을 털어놨다.18일 방송된 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서 피오는 산다라박과 둘 과의 시간을 가졌다.피오는 산다라박에게 “누나는 고민 없어요?”라고 물었고 산다라박은 “고민은 항상 비슷한 것 같다. 사람들이 원하는 일을 해야할 지 나한테 어울리는 일을 해야할 지 그게 고민이다”라고 조심스럽게 입을 뗐다.산다라박은 “그룹 해체하고 나서 방황을 많이 했던 것 같다. 내가 원하는 일보다는 사람들이 나한테 어울린다는 생각들을 했었는데. 예전에 비해서 너무 행복하지 않더라”며 “그냥 이제는 하고 싶은 일 하려고 더 늦기 전에”라고 속 마음을 드러냈다.이에 피오는 “속 편하잖아. 하고 싶은 일 하는 게”라고 산다라박에 고민에 공감했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 산다라박과 피오의 한강 데이트가 그려졌다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(연출 최윤정)에는 전혀 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 연예인들의 유쾌한 동거가 그려졌다. 
김구라, 오현경, 지상렬 세 친구는 남이섬에서 연인 못지않은 달달한 시간을 보냈다. 남이섬에 들어가면서부터 세 사람은 짚라인에 도전하는 등 시간을 즐기려는 의지를 나타냈다. 지상렬은 이 추억을 사진으로 남기려는 노력으로 눈길을 끌었다. 특히 홍일점인 오현경을 위해 배경이 좋은 장소를 지낼 때마다 “저기 서 봐, 사진 찍어줄게”라며 사진 기사를 자처했다. 김구라는 욘사마 찾기에 나섰다. 드라마 ‘겨울연가’의 열혈팬이었던 것. 바라던 욘사마를 만나지 못한 김구라는 직접 검색까지 해 보이는 열정을 내비쳤다. 지상렬과 오현경은 실망한 김구라를 위해 대신 배용준과 최지우로 분해 포즈를 취해보이기도 했다.오창석과 지연, 현실남매 같은 동거인들은 시종일관 털털한 관계를 유지했다. 밖에서는 연예인이었지만 집에서는 투닥거리기도 하고 서로 꼼꼼하게 챙기기도 하는 두 사람이었다. 지연은 이날 오창석을 위한 선물을 건네 눈길을 끌었다. 오창석은 진짜 마음으로 준비한 선물이라며 지연에게 고마움을 전했다. 길고 길었던 하루를 서로를 위하는 모습으로 마무리 한 두 사람은 이튿날 일어나자마자 외식 메뉴 정하기에 나섰다. 보드를 타려고 했지만 비가 내렸고 곧장 식당으로 향한 두 사람은 4인분 같은 2인분을 시켜놓고 셀카 삼매경에 빠졌다. 오창석은 사진 찍기를 좋아하는 지연을 위해 구도까지 연구해가며 사진을 찍어줬다.피오와 산다라박은 한강 데이트에 나섰다. 산다라박은 “몰래하던 걸 저렇게 대놓고 하니까 기분이 이상했다”고 털어놓기도 했다. 조세호와 함께 있을 때는 몰랐지만 단 둘이 남으니 어색한 기류가 흐르는 가운데 피오는 “여기서 이런 이야기 하기는 정말 싫은데”라고 말문을 열었다. 의아해하는 산다라박에게 피오는 “돈을 안 가져왔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 맥주를 마시며 늦어가던 한강을 함께 바라보던 산다라박은 현실적인 고민을 털어놨다. 2NE1 해체 이후 행보에 대해 고민했다는 산다라박은 이제는 하고 싶은 일을 하고 싶다는 마음을 밝혔다. 피오는 산다라박의 진솔한 고백을 진중하게 들어주며 서로 마음으로 한 발짝 가까워져 갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거'가 즐거우면서 달콤한 남녀데이트를 선보였다. 18일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 지상렬 김구라 오현경, 지연 오창석, 피오 산다라박 세 팀의 서로 다른 데이트 현장이 공개됐다. 지상렬 김구라 오현경은 남이섬에서 3명 데이트를 즐겼다. 세 사람은 짚라인을 타며 즐거운 시간을 보냈고, 그 과정에서 김구라는 은근히 오현경을 챙겨주는 모습으로 재미를 더했다. 김구라는 "남이섬의 배용준 동상이 조악하게 만들어져 지상렬을 닮았다"며 오현경 지상렬을 이끌고 배용준 동상을 찾아 나섰다. 그 과정에서 세 사람은 캐리커처를 그리며 즐거운 시간을 가졌다. 오창석 지연은 커플 아이템을 잔뜩 사온 뒤 동거를 시작했다. 짐정리를 마친 뒤 방으로 돌아온 지연은 과감하게 상투머리를 하고 메이크업을 지우는 내추럴한 모습을 보여주며 털털한 매력을 과시했다. 또 오창석이 걸그룹 에이핑크, 레드벨벳의 무대를 보며 관심을 드러내자, 지연은 질투를 느껴 즉석에서 민낯 애교를 부렸다. 하지만 오창석은 "지연아, 뭐하니"라고 덤덤하게 되물어 모두를 폭소케 했다. 산다라박과 피오는 조세호 없이 한강 야경을 보러 나섰다. 산다라박은 "같은 집에서 나와서 같은 차를 타고 늦은 밤 함께 한강을 가는게 신기하다"며 "자유로운 데이트는 파파라치 붙으니 꿈도 못 꾼다. 숨어서 하던 짓을 대놓고 하려니까 신기하더라"고 말했다. 이후 두 사람은 한강에서 맥주를 즐기며 행복한 시간을 보냈다. 낯가림을 해제한 산다라박은 2NE1 해체 후 좋아하는 일을 하지 못해 방황했다는 사실을 털어놓은 뒤 "이제는 하고 싶은 일 하려고 한다. 더 늦기 전에"라고 말했다. 이렇듯 세 팀은 '우결' 못지 않게 설레는 데이트로 시청자에 설렘을 안겼다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 산다라박, 피오가 한강 데이트를 했다.18일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 남이섬 여행을 하는 지상렬, 김구라, 오현경의 모습이 그려졌다.이날 산다라박, 피오는 한강으로 야경을 보러 갔다. 영상을 보던 산다라박은 "숨어서 하던 짓을 대놓고 하니까 색다르더라"고 밝혔다. 한강에 도착했지만, 조명은 켜지지 않았다. 산다라박은 아쉬워하는 피오에게 "지금도 좋다"라고 말했다.벤치에 앉은 두 사람은 급격히 말수가 줄어들었다. 산다라박이 맥주가 먹고 싶다고 하자 피오는 편의점에 얼른 다녀오겠다고 했다. 하지만 피오는 "지금 여기서 이렇게 말하기 너무 싫은데, 제가 지금 돈이 없거든요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 보던 김구라는 "지갑을 항상 가지고 다녀야지"라며 흥분했다.맥주를 마신 산다라박은 "무언가 훅 들어오는데, 술인지 분위기에 취한 건지 모르겠다"라고 말했다. 산다라박은 고민이 있냐고 먼저 묻는 피오에게 "사람들이 원하는 일을 해야할지 나한테 어울리는 일을 해야할지 고민이다"라고 털어놓았다. 
이어 산다라박은 "그룹 해체하고 나선 방황을 많이 했다. 내가 원하는 일보단 어울린다고 생각하는 일들을 했는데, 예전에 비해 행복하지 않더라. 이젠 하고 싶은 일 하려고. 더 늦기 전에"라고 고백했다. 영상을 보던 산다라박은 "어떤 설렘인지 헷갈렸던 것 같다. '얘는 동생인데?' 이러면서"라고 말했다.김구라, 오현경, 지상렬은 남이섬 여행 후 집에 돌아와 파스와 유연성으로 한참 이야기를 했다. 김구라는 지상렬에게 등을 아무데나 긁을 수 있다며 유연성을 자랑하기도. 지연과 오창석은 폴댄스의 여파로 10시간 자고 일어났는데도 힘들어했다. 밖에서 점심을 해결하기로 한 오창석은 지연을 보고 "넌 먼저 세수하도록 해"라고 말했지만, 지연은 "저 세수한 건데"라며 세수를 한 번 더 하러 갔다.올블랙으로 입은 두 사람은 레스토랑에 도착했다. 오창석은 "내가 사진을 잘 찍는다"라며 자부심을 드러냈고, 지연은 결과물을 보고 사진을 더 찍어달라고 부탁했다. 오창석, 지연은 사진작가와 모델로 변신, 두 사람만의 사진 세계에 빠져들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]동거인들의 달콤한 데이트가 그려졌다.18일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 김구라, 지상렬, 오현경이 남이섬으로 추억 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 김구라, 지상렬, 오현경은 짚라인을 타고 남이섬에 들어갔다. 김구라는 80m 높이에서 겁먹은 오현경에게 “괜찮다”며 다독인 뒤 함께 시원하게 상공을 비행했다. 반면 지상렬은 “어지럽다. 배를 타겠다”며 짚라인을 거부하다가 결국 혼자 비행, 대비를 이뤘다. 특히 김구라는 오현경의 장비를 직접 풀어주며 폭풍 매너를 선보였다.세 사람은 남이섬의 캐리커쳐샵에 들렀다가 김구라의 과거 캐리커쳐를 보고 박장대소했다. 김구라는 “뭐 이렇게 그려놨느냐”며 분노했고, 순화된 삼인방 캐리커쳐로 새로운 추억을 남겼다. 이후 김구라가 과거 욘사마 동상을 찾았지만 업그레이드된 모습으로 교체돼 있어서 추억 찾기에 실패, 아쉬워했다.한편 오창석과 지연은 폴댄스 후유증에 시달렸지만 함께 시원한 맥주로 회포를 풀었다. 무엇보다 오창석이 TV에 출연한 레드벨벳과 에이핑크에 관심을 보이자 지연이 질투하며 애교를 폭발시켰다. 지연은 "나도 무대에선 저렇게 핑크핑크하는데“라고 말하며 민낯 애교를 부렸다. 이에 오창석이 "지연아, 뭐하니"라고 말해 웃음을 안겼다. 또한 지연은 오창석에게 카메라 어플을 알려주며 다정한 모습을 뽐냈고, 오창석이 자주 가는 브런치카페에 가서 폭풍먹방을 선보였다. 묘하게 닮아가는 두 사람의 모습이 훈훈함을 안겼다. 오창석은 ‘지연의 인생 샷을 찍어주며 전속 포토그래퍼를 자처하기도 했다. 두 사람의 동거는 취향은 물론, 성격까지 찰떡궁합으로 환상의 케미를 보여줬다.그런가하면 조세호, 산다라박, 피오의 동거생활이 이어졌다. 산다라박과 피오는 스케줄이 있는 조세호를 기다리다 단둘이 심야 한강 데이트를 즐겼다. 둘은 어색하고 뻘쭘했던 지난날과 달리, 어느덧 고민을 털어놓는 사이로 가까워졋다. 야경을 바라보며 낭만적인 분위기가 무르익었을 때, 피오가 “누나, 이런 말하기 싫지만”이라며 수줍게 말을 하려 해 긴장감을 자아냈다. 영상을 보던 김구라가 “사랑해, 사랑해”를 외치며 프러포즈를 예상했지만, 피오는 “돈이 없다”며 맥주를 사러가지 못하는 난감한 상황을 밝혀 폭소를 자아냈다. 이후 두 사람은 맥주를 마시며 고민을 나눴다. 한편 조세호는 집에서 두 사람을 몰래 숨어서 기다리다가 깜짝 놀라게 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '발칙한 동거'의 피오와 산다라박이 심야 한강 데이트로 설렘을 자극했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 피오와 산다라박이 한강 야경 데이트를 즐기는 모습이 공개됐다. 9살 차이인 산다라박과 피오는 첫만남부터 로맨스의 기운을 풍겼던 커플. 두 사람의 순수하고 상대방에 대한 배려가 가득한 행동이 시청자들의 호감을 산 가운데 이날 방송에서도 핑크빛 분위기가 이어졌다. 
한강 나들이를 간 피오는 산다라박을 제대로 쳐다보지 못하고 눈치를 봤고, 산다라박은 이전과는 다른 피오의 수상쩍은 모습에 영문을 모르겠다는 듯 당황해했다. 한참을 안절부절못하며 머뭇거리던 피오는 산다라박을 향해 "나도 이렇게 말하기 너무 싫은데"라며 운을 뗐고, 그의 말을 들은 산다라박은 "괜찮아~"라며 위로했다.산다라박은 피오의 비밀 이야기에 귀를 기울였다. 이후 두 사람은 한층 편안해진 모습으로 한강 데이트를 이어가며 시청자들에 설렘을 안겼다. 한편, '발칙한 동거-빈방있음'은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해주는 리얼 버라이어티. 산다라박-피오-조세호, 지연-오창석, 오현경-김구라 커플의 이야기가 방송 중이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 자신의 캐리커쳐를 보고 짜증냈다. 
 
8월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 김구라-오현경-지상렬은 함께 남이섬에서 추억을 만들었다.남이섬으로 간 김구라-오현경-지상렬은 캐리커쳐 가게에 들어가 서로의 모습을 찾았다. “나는 없어요?”라며 자신을 찾던 김구라는 드디어 발견했지만 이내 “너무하네!”라며 투덜댔다.캐리커쳐화된 김구라의 모습은 충격과 공포로, 지상렬과 오현경은 웃음을 터뜨렸다. “셋이 하나 그리자”며 앉은 지상렬은 아티스트에게 “왜 저렇게 그렸냐”라고 물어봤다.“컨셉이다”라는 답에 김구라는 더욱 불만스러운 얼굴이 되고, 아들 동현에게 찍어 보냈더니 “아빠, 이 괴물은 뭐야”라는 답이 왔다. 세 명을 함께 그린 캐리커쳐는 각자 특징을 살리면서 훨씬 순화된 표정으로 모두를 만족시켰다.이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 남이섬 여행, 오창석-지연의 일상, 산다라-조세호-피오의 동거 생활이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지연이 오창석에게 애교를 보였다. 
 
8월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 오창석-지연은 입주 기념 선물을 공개하면서 함께 시간을 보냈다.“지연의 입주 선물 개봉식!”이라며 오창석은 캔들워머와 향초 세트, 홍삼을 꺼내 흡족하게 여겼다. 이때 오창석이 좋아하는 걸그룹이 나오자 지연이 알려줬지만 “필요없어!”라며 거절하기까지 했다.오창석이 “이건 생각을 한 선물이야!”라며 선물에 만족하는 동안 이번엔 에이핑크가 등장했다. 지연이 알려주자 “잠깐 보러가볼까”라며 TV앞에 앉은 오창석은 시선을 떼지 못했다.참다 못한 지연이 “오빠!”라고 오창석을 불렀지만 별 효과는 없었다. “핑크핑크하네”라는 오창석에게 지연은 “우리도 핑크핑크해”라며 질투하는 모습을 보였다.이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 남이섬 여행, 오창석-지연의 일상, 산다라-조세호-피오의 동거 생활이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
피오가 산다라박에게 뜻하지 않은 고백을 했다. 
 
8월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>에서 산다라박과 피오가 한강 데이트를 즐겼다.스케줄이 있는 세호를 기다리던 산다라박과 피오는 한강에서 야경을 보기로 하고 나갔다. 두 사람은 고민을 털어놓으며 더욱 친해져가다가 맥주를 사다 마시기로 했다.이때 피오가 진지하게 “여기서 이렇게 말하기는 싫었는데.....”라고 입을 뗐다. 혹시 애정 고백인지 출연진들이 귀를 쫑긋 세운 순간 피오는 “돈이 없거든요.”라고 말했다.피오가 무슨 말을 할지 기대하던 산다라박은 웃음을 터뜨리며 “만원이면 되겠지?”라며 돈을 내밀었다. 돈은 생겼지만 이미 무드는 깨지고 말았다.이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 남이섬 여행, 오창석-지연의 일상, 산다라-조세호-피오의 동거 생활이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 오창석(사진=MBC 발칙한동거 방송캡처) ‘발칙한 동거’ 오창석과 티아라 지연과의 좌충우돌 동거가 공개됐다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 오창석과 지연이 서로 입주 기념 선물을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 지연은 입주 선물로 오창석에게 캔들워머와 향초세트, 홍삼을 선물했다. 이를 받은 오창석은 만족해 했고 이후 TV를 보던 오창석은 눈을 떼지 못했다. TV에서 에이핑크가 나오고 있던 것. 오창석은 “핑크핑크 하다”며 보는 내내 즐거워했고 지연은 “우리도 핑크핑크 하다”며 질투해 웃음을 선사했다.한편, 이날 오창석은 화장을 지운 지연의 모습을 보고 “화장 지우니까 바보 되네?”라고 말해 폭소케 했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 지연 오창석이 '우리 결혼했어요' 못지 않게 설레면서도 거침없는 투닥거림으로 남매 케미를 선보이는 독특한 동거를 시작했다.18일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 지연 오창석이 커플 아이템을 산 뒤 본격 동거에 돌입하는 모습이 그려졌다. 이날 커플 아이템을 사서 오창석의 집으로 입주한 지연은 과감하게 상투머리를 하고 메이크업을 지우는 내추럴한 모습을 보여주며 털털한 매력을 과시했다. 또 지연은 오창석에게 잠 잘 오는 안대는 물론 캔들 워머와 향초, 홍삼을 입주 선물로 주며 애정을 드러냈다. 창석은 "생각 안하고 대충 한 선물이 아니라 생각을 한 선물이다. 정말 고맙다"고 말했다. 이후 오창석이 걸그룹 에이핑크, 레드벨벳의 무대를 보며 관심을 드러내자, 지연은 질투를 느껴 즉석에서 민낯 애교를 부렸다. 그러자 오창석은 "지연아, 뭐하니"라고 덤덤하게 되물어 모두를 폭소케 했다. 오창석은 화장을 지운 뒤 귀여운 매력을 뽐내는 지연을 보며 "화장 지우니까 바보 되네"라고 말하면서도 "잡지식 많아서 재밌다"라고 말해 은근한 '츤데레' 매력을 드러내기도. 이후 두 사람은 점심을 먹으러 간 음식점에서 서로 사진을 찍어주는 등 연신 투닥거리면서도 서로를 향한 칭찬을 이어가 재미를 더했다. 이렇듯 오창석 지연은 남매인 듯 연인같은 독특한 케미스트리를 보여주며 '우리 결혼했어요' 못지 않은 달콤함을 선사했다. 향후 두 사람이 '발칙한 동거'에서 선보일 가식없는 내추럴 동거에 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 남매 포스를 보여주는 오창석과 지연의 모습이 그려졌다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(연출 최윤정)에는 남매 못지않은 편안함으로 웃음을 자아내는 오창석과 지연의 동거가 그려졌다. 
이제 오창석 앞에서 지연의 민낯은 자연스럽게 느껴졌다. 집으로 돌아온 지연은 진짜 본인의 집에 온 듯 상투머리를 틀고 클렌징을 시작했다. 오창석 역시 이런 지연의 모습이 더 이상 낯설지 않다는 눈치였다. 지연은 자신이 가고 싶어 하던 폴댄스 학원에 기꺼이 동행해준 오창석을 위해 안대를 선물했다. 이어 캔들 워머와 향초 세트 인삼음료까지 챙겨주며 오창석을 감동시켰다. 오창석과 지연은 TV를 시청하던 중 에이핑크의 무대를 보게 됐다. 오창석이 에이핑크의 무대에 “핑크핑크하네”라고 말했다. 지연은 에이핑크에서 시선을 떼지 못하는 오창석의 모습에 꽃받침을 하고는 바라보기만을 기다렸다. 이어 다정하게 “오빠”라며 귀여운 표정을 짓자 오창석은 지연을 향해 “야! 뭐해, 지연아”라고 타박해 웃음을 자아냈다. 하지만 오창석은 최근 티아라가 몇인 체제로 활동했는지까지 디테일하게 기억하며 평소에도 동생 지연을 응원하고 있는 점을 드러냈다.고단했던 하루를 마무리 할 시간. 오창석은 지연에게 맥주 한 캔을 권했다. 지연은 맥주를 마시며 오창석에게 본격 리빙 포인트 전수에 나섰다. 많이 걸을수록 돈이 쌓이는 앱부터, 배달음식을 시킬 때 이용하면 혜택이 쌓이는 앱, 사진 앱까지 지연의 넓은 스마트폰 스펙트럼에 오창석은 감탄했다. 하지만 지연은 앱 터득이 느린 오창석의 모습에 “조금 느려요”라고 답답함을 드러냈다.이튿날, 정오가 다 된 시간에야 눈을 뜬 오창석과 지연의 일과는 외식 메뉴 정하기로 시작됐다. 오창석과 지연은 식사를 하러 가서 사진 찍기에 여념이 없었다. 오창석은 셀카에 재능이 없는 지연을 위해 직접 스마트폰을 들엇다. 지연은 오창석의 사진 실력에 조금만 더 찍어달라고 요청하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 피오가 산다라박과 단 둘이 한강 야경 데이트를 하며 더욱 가까워졌다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 피오와 산다라박의 한강 데이트가 전파를 탔다.피오가 운전하는 차를 탄 산다라박은 부슬부슬 내리는 비를 보고 "내가 좋아하는 날씨다. 빗소리도 좋고. 비 오는 날 한강이면 끝이지"라고 한껏 기대했고 두 사람은 각자 비에 얽힌 추억을 나눴다.산다라박은 "같은 집에서 나와서 이 시간에 자연스럽게 한강에 가고 하는 것들이 신기한 것 같아"라고 즐거워했다. 피오도 홍대에서 함께 인력거를 탔던 일을 이야기하며 동감했다. 하지만 두 사람이 보려고 했던 한강 다리 야경은 시간이 늦어 불이 꺼져 있었다. 두 사람은 아쉬워했지만 사람 없는 한적한 길을 오붓하게 걸었고 벤치에 앉아 한강을 구경했다. 단둘이 앉은 두 사람 사이에 잠시 어색함이 흘렀다. 맥주를 마지자는 산다라박의 말에 피오는 "여기서 이렇게 말하기 싫은데 제가 지금 돈이 없거든요"라고 말해 웃음을 안겼다.두 사람은 맥주를 마시며 서로의 고민을 털어놨다. 산다라박은 "그룹이 해체하고 방황을 많이 한 것 같아. 내가 원하는 일보다 사람들이 나에게 어울린다는 일을 한 것 같아 행복하지 않았던 것 같다. 그래서 이제는 하고 싶은 일을 하려고 한다"라고 속마음을 털어놨다.한편 폴댄스 수업을 마치고 집으로 돌아온 오창석과 지연은 함께 산 생활용품을 정리했고 지연이 준비한 선물을 풀며 더욱 가까워졌다. 다음 날 함께 식사하러 외출한 지연은 오창석의 사진 촬영 솜씨에 놀라 거듭 자신을 찍어달라고 부탁해 웃음을 안겼다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 산다라박X피오, 누나·동생→썸 환승입니까산다라박·피오가 한 여름 밤의 로맨틱한 분위기로 ‘달콤 케미’를 폭발시켰다. 18일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한강 야경 데이트를 즐긴 산다라박-피오, 남이섬을 방문한 오현경-김구라-지상렬, 선물을 나누고 브런치를 즐긴 지연-오창석의 동거 생활이 그려졌다.먼저 산다라박과 피오는 둘만의 심야 한강 데이트를 즐기며 긴장과 설렘을 동시에 선사했다. 두 사람은 서로를 바라보고 챙기며 한층 더 친밀해진 모습으로 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 피오가 산다라박을 리드하는 듯 했지만 잔뜩 긴장해 붉어진 얼굴은 감출 수 없었다. 도착 후, 한강 야경에 대한 기대에 부풀어 신이 난 두 사람은 너무 늦은 시간에 도착해 꺼진 조명에 아쉬워했다. 야심차게 준비한 야경 데이트였기에 더욱 실망한 피오에게 산다라박은 "지금도 좋아"라며 해맑게 웃어 보였다.한강을 바라보다 맥주 한 잔이 생각난다는 산다라박의 말에 피오는 난감한 기색을 보여 산다라박을 의아하게 만들었다. "여기서 이렇게 말하기는 싫었는데"라며 어렵게 꺼낸 그의 말은 "돈이 없어요!"였다. 집에 지갑을 놓고 나왔던 것. 한껏 긴장했던 산다라박은 물론 스튜디오는 생각지도 못한 그의 고백에 폭소를 터트리며 초토화됐다. 이에 산다라박은 "(돈은) 제가 벌면 되죠"라며 피오를 감싸며 달달한 케미를 발산했다.나란히 벤치에 않아 맥주를 마시면서 낭만적인 분위기가 무르익었고 어느덧 두 사람은 고민을 털어놓을 정도로 가까워졌다. 산다라박은 "조금 방황을 많이 했던 것 같아"라며 투애니원 해체 후 어디서도 꺼내지 못했던 속마음을 털어놨고, 피오는 그녀의 마음을 이해하고 위로했다. 영상 속 자신의 모습을 본 산다라박은 "어떤 설렘인지 헷갈렸던 것 같아요.."라며 당시의 느낌을 떠올렸고, 부끄러워하는 모습을 감추지 못했다. 두 사람의 마음은 시청자들에게도 그대로 전해져 훈훈함과 뭉클함까지 안겨주며 이들의 핑크빛 동거 생활에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.70라인 동갑내기 오현경-김구라-지상렬은 춘천 여행의 메카인 남이섬을 찾았다. 티격태격과 다정다감을 오가는 이들의 리얼 우정이 빛을 발하는 순간이었다. 80M 상공의 짚라인을 타고 남이섬에 들어간 이들은 중년들의 쾌속 비행을 선보이며 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 김구라는 짚라인을 타기 전 겁을 먹은 오현경을 다독여주고, 도착 후에는 장비를 직접 풀어주며 그녀만을 위한 폭풍 매너까지 선보여 눈길을 끌었다.남이섬을 구경하던 중 세 사람은 캐리커쳐샵에 들렀다가 김구라의 과거 캐리커쳐를 보고 박장대소했다. 김구라는 “뭐 이렇게 그려놨느냐”며 분노했고, 동현이에게 보여주겠다며 사진을 찍는 모습을 보였는데, 실제로 동현이가 그의 그림을 보고 "이 괴물은 누구야?"라고 말했다고 해 웃음을 자아냈다. 세친구는 나란히 앉아 자신들만의 캐리커쳐를 남기며 특별한 추억을 쌓았다.이들은 김구라를 필두로 지상렬을 닮은 '욘사마' 동상을 찾아 나섰지만 업그레이드된 모습으로 교체돼 과거 추억 찾기에 실패해 아쉬워했다. 오현경과 지상렬은 김구라 앞에서 새롭게 찾은 배용준-최지우 동상의 포즈를 완벽하게 따라 했는데, 너무 몰입한 지상렬 때문에 웃음이 터지기도 했다.오창석과 지연은 폴 댄스 후유증에 시달리며 함께 시원한 맥주로 회포를 풀었다. 무엇보다 오창석이 TV에 출연한 걸그룹 레드벨벳과 에이핑크에 관심을 보이자 지연이 이를 질투하며 숨겨두었던 애교를 폭발시켰다. 지연은 "나도 무대에선 저렇게 핑크핑크하는데“라고 말하며 민낯 애교를 부렸다. 이에 오창석이 "지연아, 뭐하니"라고 말해 웃음을 안겼다. 지연은 오창석에게 다양한 어플 사용법과 생활에 필요한 잡지식을 알려주며 현실 동거 케미를 뽐냈다.다음날 이들은 블랙의 커플룩을 맞춰 입고 오창석이 자주 가는 브런치 카페를 찾았는데, 오창석은 ‘지연의 인생 샷을 찍어주며 전속 포토그래퍼를 자처하기도 했다. 두 사람의 동거는 취향은 물론, 성격까지 찰떡궁합으로 환상의 케미를 보여줬다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음>의 산다라박-피오가 한 여름 밤의 로맨틱한 설렘으로 달달 케미를 폭발시켰다. 두 사람은 비가 내리는 낭만적인 한강 야경 데이트를 즐기며 서로에게 두근대는 설렘을 팡팡 터뜨렸고, 어디서도 이야기하지 못했던 솔직한 마음과 따뜻한 위로를 건네며 한층 더 친밀해진 모습으로 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았다.지난 18일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정)에서는 한강 야경 데이트를 즐긴 산다라박-피오, 남이섬을 방문한 오현경-김구라-지상렬, 선물을 나누고 브런치를 즐긴 지연-오창석의 동거 생활이 그려졌다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <발칙한 동거>는 수도권 기준 4.8%로 지상파 동시간대 2위를 기록하며 시청자들의 마음 속에 잊을 수 없는 장면들을 남겼다. 
먼저 산다라박과 피오는 둘만의 심야 한강 데이트를 즐기며 긴장과 설렘을 동시에 선사했다. 두 사람은 서로를 바라보고 챙기며 한층 더 친밀해진 모습으로 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 피오가 산다라박을 리드하는 듯 했지만 잔뜩 긴장해 붉어진 얼굴은 감출 수 없었다. 도착 후, 한강 야경에 대한 기대에 부풀어 신이 난 두 사람은 너무 늦은 시간에 도착해 꺼진 조명에 아쉬워했다. 야심차게 준비한 야경 데이트였기에 더욱 실망한 피오에게 산다라박은 “지금도 좋아~”라며 해맑게 웃어 보였다.한강을 바라보다 맥주 한 잔이 생각난다는 산다라박의 말에 피오는 난감한 기색을 보여 산다라박을 의아하게 만들었다. “여기서 이렇게 말하기는 싫었는데..”라며 어렵게 꺼낸 그의 말은 “돈이 없어요!”였다. 집에 지갑을 놓고 나왔던 것. 한껏 긴장했던 산다라박은 물론 스튜디오는 생각지도 못한 그의 고백에 폭소를 터트리며 초토화됐다. 이에 산다라박은 “(돈은) 제가 벌면 되죠~”라며 피오를 감싸며 달달한 케미를 발산했다.나란히 벤치에 않아 맥주를 마시면서 낭만적인 분위기가 무르익었고 어느덧 두 사람은 고민을 털어놓을 정도로 가까워졌다. 산다라박은 “조금 방황을 많이 했던 것 같아”라며 투애니원 해체 후 어디서도 꺼내지 못했던 속마음을 털어놨고, 피오는 그녀의 마음을 이해하고 위로했다. 영상 속 자신의 모습을 본 산다라박은 “어떤 설렘인지 헷갈렸던 것 같아요..”라며 당시의 느낌을 떠올렸고, 부끄러워하는 모습을 감추지 못했다. 두 사람의 마음은 시청자들에게도 그대로 전해져 훈훈함과 뭉클함까지 안겨주며 이들의 핑크빛 동거 생활에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.70라인 동갑내기 오현경-김구라-지상렬은 춘천 여행의 메카인 남이섬을 찾았다. 티격태격과 다정다감을 오가는 이들의 리얼 우정이 빛을 발하는 순간이었다. 80M 상공의 짚라인을 타고 남이섬에 들어간 이들은 중년들의 쾌속 비행을 선보이며 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 김구라는 짚라인을 타기 전 겁을 먹은 오현경을 다독여주고, 도착 후에는 장비를 직접 풀어주며 그녀만을 위한 폭풍 매너까지 선보여 눈길을 끌었다.남이섬을 구경하던 중 세 사람은 캐리커쳐샵에 들렀다가 김구라의 과거 캐리커쳐를 보고 박장대소했다. 김구라는 “뭐 이렇게 그려놨느냐”며 분노했고, 동현이에게 보여주겠다며 사진을 찍는 모습을 보였는데, 실제로 동현이가 그의 그림을 보고 “이 괴물은 누구야?”라고 말했다고 해 웃음을 자아냈다. 세친구는 나란히 앉아 자신들만의 캐리커쳐를 남기며 특별한 추억을 쌓았다.이들은 김구라를 필두로 지상렬을 닮은 ’욘사마‘ 동상을 찾아 나섰지만 업그레이드된 모습으로 교체돼 과거 추억 찾기에 실패해 아쉬워했다. 오현경과 지상렬은 김구라 앞에서 새롭게 찾은 배용준-최지우 동상의 포즈를 완벽하게 따라 했는데, 너무 몰입한 지상렬 때문에 웃음이 터지기도 했다.오창석과 지연은 폴 댄스 후유증에 시달리며 함께 시원한 맥주로 회포를 풀었다. 무엇보다 오창석이 TV에 출연한 걸그룹 레드벨벳과 에이핑크에 관심을 보이자 지연이 이를 질투하며 숨겨두었던 애교를 폭발시켰다. 지연은 “나도 무대에선 저렇게 핑크핑크하는데“라고 말하며 민낯 애교를 부렸다. 이에 오창석이 ”지연아, 뭐하니“라고 말해 웃음을 안겼다. 지연은 오창석에게 다양한 어플 사용법과 생활에 필요한 잡지식을 알려주며 현실 동거 케미를 뽐냈다.다음날 이들은 블랙의 커플룩을 맞춰 입고 오창석이 자주 가는 브런치 카페를 찾았는데, 오창석은 ‘지연의 인생 샷을 찍어주며 전속 포토그래퍼를 자처하기도 했다. 두 사람의 동거는 취향은 물론, 성격까지 찰떡궁합으로 환상의 케미를 보여줬다.이날 ’발칙한 동거‘는 동거인들이 서로에게 더욱 가까이 다가가고 친밀해진 모습을 제대로 보여줬다. 자연스러운 일상은 물론 특별한 추억의 순간들을 한 컷 한 컷 쌓아가며 그 속에서 피어나는 다양한 감정들을 솔직하게 이야기하는 이들의 모습은 보는 것 만으로도 기분 좋은 재미와 가슴 찡한 감동을 선사했다. 방송 후 시청자들은 “산다라박-피오, 너무 예쁘고 사랑스러워요!”, “보는 내내 내가 긴장하고 설��다”, “오현경-김구라-지상렬, 중년의 찐한 우정! 응원해요!”, “티격태격하면서도 서로 챙기고 생각하는 동거인들 모습 너무 좋다”, “지연-오창석, 닮아가는 모습이 너무 보기 좋아요”, “지연-오창석은 진짜 찰떡 현실 동거! 다음주도 기대된다” 등 다양한 반응을 보였다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '발칙한 동거 빈방있음'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 산다라박-피오가 한 여름 밤의 로맨틱한 설렘으로 달달 케미를 폭발시켰다. 두 사람은 비가 내리는 낭만적인 한강 야경 데이트를 즐기며 서로에게 두근대는 설렘을 팡팡 터트렸고, 어디서도 이야기하지 못했던 솔직한 마음과 따뜻한 위로를 건네며 한층 더 친밀해진 모습으로 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았다. 18일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 한강 야경 데이트를 즐긴 산다라박-피오, 남이섬을 방문한 오현경-김구라-지상렬, 선물을 나누고 브런치를 즐긴 지연-오창석의 동거 생활이 그려졌다. 19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 수도권 기준 4.8%로 지상파 동시간대 2위를 기록하며 시청자들의 마음 속에 잊을 수 없는 장면들을 남겼다. 먼저 산다라박과 피오는 둘만의 심야 한강 데이트를 즐기며 긴장과 설렘을 동시에 선사했다. 두 사람은 서로를 바라보고 챙기며 한층 더 친밀해진 모습으로 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 피오가 산다라박을 리드하는 듯 했지만 잔뜩 긴장해 붉어진 얼굴은 감출 수 없었다. 도착 후, 한강 야경에 대한 기대에 부풀어 신이 난 두 사람은 너무 늦은 시간에 도착해 꺼진 조명에 아쉬워했다. 야심차게 준비한 야경 데이트였기에 더욱 실망한 피오에게 산다라박은 "지금도 좋아~"라며 해맑게 웃어 보였다. 한강을 바라보다 맥주 한 잔이 생각난다는 산다라박의 말에 피오는 난감한 기색을 보여 산다라박을 의아하게 만들었다. "여기서 이렇게 말하기는 싫었는데.."라며 어렵게 꺼낸 그의 말은 "돈이 없어요!"였다. 집에 지갑을 놓고 나왔던 것. 한껏 긴장했던 산다라박은 물론 스튜디오는 생각지도 못한 그의 고백에 폭소를 터트리며 초토화됐다. 이에 산다라박은 "(돈은) 제가 벌면 되죠~"라며 피오를 감싸며 달달한 케미를 발산했다. 나란히 벤치에 않아 맥주를 마시면서 낭만적인 분위기가 무르익었고 어느덧 두 사람은 고민을 털어놓을 정도로 가까워졌다. 산다라박은 "조금 방황을 많이 했던 것 같아"라며 투애니원 해체 후 어디서도 꺼내지 못했던 속마음을 털어놨고, 피오는 그녀의 마음을 이해하고 위로했다. 영상 속 자신의 모습을 본 산다라박은 "어떤 설렘인지 헷갈렸던 것 같아요.."라며 당시의 느낌을 떠올렸고, 부끄러워하는 모습을 감추지 못했다. 두 사람의 마음은 시청자들에게도 그대로 전해져 훈훈함과 뭉클함까지 안겨주며 이들의 핑크빛 동거 생활에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.70라인 동갑내기 오현경-김구라-지상렬은 춘천 여행의 메카인 남이섬을 찾았다. 티격태격과 다정다감을 오가는 이들의 리얼 우정이 빛을 발하는 순간이었다. 80M 상공의 짚라인을 타고 남이섬에 들어간 이들은 중년들의 쾌속 비행을 선보이며 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 김구라는 짚라인을 타기 전 겁을 먹은 오현경을 다독여주고, 도착 후에는 장비를 직접 풀어주며 그녀만을 위한 폭풍 매너까지 선보여 눈길을 끌었다.남이섬을 구경하던 중 세 사람은 캐리커쳐샵에 들렀다가 김구라의 과거 캐리커쳐를 보고 박장대소했다. 김구라는 “뭐 이렇게 그려놨느냐”며 분노했고, 동현이에게 보여주겠다며 사진을 찍는 모습을 보였는데, 실제로 동현이가 그의 그림을 보고 "이 괴물은 누구야?"라고 말했다고 해 웃음을 자아냈다. 세친구는 나란히 앉아 자신들만의 캐리커쳐를 남기며 특별한 추억을 쌓았다. 이들은 김구라를 필두로 지상렬을 닮은 '욘사마' 동상을 찾아 나섰지만 업그레이드된 모습으로 교체돼 과거 추억 찾기에 실패해 아쉬워했다. 오현경과 지상렬은 김구라 앞에서 새롭게 찾은 배용준-최지우 동상의 포즈를 완벽하게 따라 했는데, 너무 몰입한 지상렬 때문에 웃음이 터지기도 했다. 오창석과 지연은 폴 댄스 후유증에 시달리며 함께 시원한 맥주로 회포를 풀었다. 무엇보다 오창석이 TV에 출연한 걸그룹 레드벨벳과 에이핑크에 관심을 보이자 지연이 이를 질투하며 숨겨두었던 애교를 폭발시켰다. 지연은 "나도 무대에선 저렇게 핑크핑크하는데“라고 말하며 민낯 애교를 부렸다. 이에 오창석이 "지연아, 뭐하니"라고 말해 웃음을 안겼다. 지연은 오창석에게 다양한 어플 사용법과 생활에 필요한 잡지식을 알려주며 현실 동거 케미를 뽐냈다. 다음날 이들은 블랙의 커플룩을 맞춰 입고 오창석이 자주 가는 브런치 카페를 찾았는데, 오창석은 ‘지연의 인생 샷을 찍어주며 전속 포토그래퍼를 자처하기도 했다. 두 사람의 동거는 취향은 물론, 성격까지 찰떡궁합으로 환상의 케미를 보여줬다. 이날 '발칙한 동거'는 동거인들이 서로에게 더욱 가까이 다가가고 친밀해진 모습을 제대로 보여줬다. 자연스러운 일상은 물론 특별한 추억의 순간들을 한 컷 한 컷 쌓아가며 그 속에서 피어나는 다양한 감정들을 솔직하게 이야기하는 이들의 모습은 보는 것 만으로도 기분 좋은 재미와 가슴 찡한 감동을 선사했다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 실제 커플 발전 어때요? MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(‘발칙한 동거’)에서 설레는 케미스트리를 자랑하고 있는 커플을 꼽아봤다. 서로를 배려하며 위해주는 이들, 실제 커플로 발전할 수는 없을까.  
가장 먼저 오창석과 지연이 눈길을 끈다. 두 사람은 ‘발칙한 동거’에 최근 합류한 만큼, 누구보다 풋풋한 호흡을 선보이고 있다. 첫 만남부터 묘했다. 서로를 바라보며 웃음을 감추지 못한 것. 오창석은 지연에게 안방을 내어줬고, 하숙비도 받지 않겠다고 거절했다. “다른 멤버가 안 왔으면 좋겠다”고 농담 섞인 사심을 드러냈을 정도. 지연의 얼굴도 나쁘지 않았다. 오창석을 향해 바로 “오빠”라고 불렀고, 그의 취미 활동도 함께했다. 또 걸그룹에 빠져있는 오창석에게 폭풍 애교를 선보이는 등 귀여운 질투를 드러내기도 했다. 두 사람의 케미, 달콤하면서도 편안했다.  
피오와 산다라 박도 빼놓을 수 없다. 두 사람은 연상연하 케미를 뽐내고 있다. 낯을 많이 가리는 산다라 박은 피오에게 완전히 마음을 연 상태. 얼마 전에는 피오를 위한 이벤트를 준비하기도 했다. 영화 시사회 일정을 마친 피오를 데리러 간 것. 피오는 “무슨 복이 많으면 이럴 수가 있냐”고 감탄해 산다라 박을 더욱 감동케 했다. 두 사람은 좀 더 깊은 사이로 발전했다. 함께 한강 야경을 즐기며, 각자의 고민을 털어놓기도 했다. “맥주를 마시자”는 산다라 박의 말에 피오는 “여기서 이런 말 하기 정말 싫은데 지금 돈이 없다”고 말해 웃음을 이끌어 내기도. 산다라 박은 투애니원 해체 심경을 고백하며 피오와 고민을 나눴다.  
김구라, 오현경, 지상렬도 돋보인다. 세 사람의 케미스트리도 압권이다. 김구라는 츤데레의 전형을 자랑하고 있다. 평소에는 오현경과 티격태격하지만, 오현경의 짚라인 장비를 풀어주는 등 긴장된 상태에서 그녀를 안심시켜주고 있다. 지상렬은 이와는 반대다. 시종일관 자상한 면모로 오현경을 살뜰히 챙겨주고 있다. 남이섬 여행에서는 함께 ‘겨울연가’를 따라 하는 등 여심 저격 다정함을 입증하기도 했다. 극과 극 두 커플, 어느 쪽이라도 환영이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
보기만 해도자동 엄마미소 발사 되는' 피오 ' & ' 다라 '!그냥 날도 아니고무.려. 비 오는 날에 하는한강데이트!?이 두 사람...빼박 뭐 있다 있어ㅁ_ㅂ~!! 
 
먼저 선 고백(?) 하는돌직구 다라ㅋㅋㅋ 
 
누나가 좋아하는 건뭐든 궁금해 하는 우리 피요미ㅠㅠㅠ  
 
울 피오... 다라의 취향을제대로 저격했다! 빵야빵야ㅠㅠ 
 
 
 
마음이 몽글몽글 해지는마치 동화 같은피오의 어린시절 이야기와 함께 
 
공통점을 찾아 낸 두 사람ㅠㅠㅠㅠ그라췌 그라췌 ㅠㅠㅠ!!!!....비오는 날 하면 이제피오&다라 임 ♡ 
 
Aㅏ... 그런데...막상 와보니 시꺼먼 한강;;ㅎㅎㅎ 
 
 
피무룩한 피오를 위한다라 누나의 배려좀 봐여 ㅠㅠㅠㅠ이러니 피오가 반해 안반해 ㅠㅠㅠ 
 
그러거나 말거나여전히 시무룩한 울 피오 ㅠㅠㅠ 
 
내가 빌렸어 내가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(이 구역 피오&다라 맘) 
원래 사랑하면같은 곳을 바라보는 거라고ㅠㅠㅠㅠ(야 공홈지기... 정신차려;; ) 
어두운게 꼭 나쁜 것만은 아니쟈나여? 
 
 
그래도...다라가 이쁘니까 괜찮아..☆★ 
 
좋다는 말 한마디에광대 터지겠음 아쥬 ㅠㅠㅠㅠ 
하지만지만...분위기는 점점 묘해지는데!!!!!워후!!!보는 사람은 즐겁다!!! 
본격 시청자 모드 ㅋㅋㅋㅋ 
 
피오 얘기 하는데뜬금 틈새 고백하는 상렬...(그고 아니야...ㅠㅠㅠ) 
(짤ㅋ줍ㅋ) 
 
술도 잘 못마시는 다라가피오 앞에서 맥주를 읊다니요!!!! 
본격 한강 맥주 데이트쟈나ㅠㅠㅠㅠ 
 
근데...근데!!!!??뭔데 그렇게  뜸들이냐 이거에여!!!! 
(팝콘 한 주먹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 
피오의 이런 모습 처음이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ..... 
(머쓱)연하남 피오를 울게 하는$$$돈$$$넘나 현실 적ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
돈이 있건 없건다라에게 그런 건 중요치 않다능!요즘은 여자가 돈 벌고남자가 살림하는 게 트랜드!! ㅇ_X 
 
민망함에 고개를 들지 못하는우리 피오ㅠㅠㅠㅠㅠ괜챠나 괜챠나~ 공홈지기 누냐한테는신이 주신 최고의 선물,콩팥이 두 개나 있어~♪♬ 
 
피오 심부름 보낸 동안혼자만의 시간을 보내는 다라ㅠㅠㅠ(뒷 모습도 어쩜 저리 10덕이야ㅠㅠㅠ)(피오 마음 이제야 알겠어ㅠㅠㅠ) 
 
피오를 뛰게 하고,피오를 웃게 하는,마법같은 우리 다라 ㅠㅠ 
 
나 지금 로코 보고있냐......ㅠㅠㅠ 
 
아무말 대잔치여도 좋다둘이 붙어만 있어다오~ ㅁ_ㅂ!!! 
왜 내가 다 간지러운지 모르겠다..★☆ 
피오에 취했다고 해주세요 (단호) 
 
좋다는 한 마디에마냥 행복한 우리 피오ㅠㅠㅠㅠ 
 
 
다라의 이야기에 귀를 기울이고, 
 
 
공감해주는,세상 다정한 우리 피.오.♥ 
다라의 고민을묵묵히 들어주는 너란 남자 ㅠㅠㅠㅠ 
깨발랄한 다라의 모습을 끝으로비오는 날의 한강 데이트는 끝......인듯 하였으나! 
 
도무지 속을 알 수 없는다라의 발언으로 스튜디오가 발칵ㅋㅋㅋㅋㅋ내 마음도 발칵....ㅠㅠㅠㅠ 
진실은 다라만 아는 걸로...☆★iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 김민종-소진이 유라의 집으로 컴백했다. 유라의 새로운 럭셔리 하우스에 김민종과 소진이 방주인으로 동거를 시작하게 된 것. 이번 동거를 통해 최초 공개되는 유라의 럭셔리한 새 집은 과연 어떨지, 지난 동거 때 ‘아재오빠’와 ‘비글자매’로 특급 케미를 보여줬던 이들이 이번엔 또 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
[동아닷컴]‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종-소진이 유라의 집으로 컴백했다. 유라의 새로운 럭셔리 하우스에 김민종과 소진이 방주인으로 동거를 시작하게 된 것. 이번 동거를 통해 최초 공개되는 유라의 럭셔리한 새 집은 과연 어떨지, 지난 동거 때 ‘아재오빠’와 ‘비글자매’로 특급 케미를 보여줬던 이들이 이번엔 또 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-소진이 집주인과 방주인으로 재회하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 세 사람은 오랜만에 다시 만난 반가움에 기쁨과 감격의 웃음을 짓고 있어 시선을 사로잡는다. 김민종은 걸스데이의 ‘비글자매’ 유라-소진 사이에서 터져 나오는 웃음을 애써 감추고 있어 폭소를 자아낸다. 먼저 만남을 가진 김민종과 유라는 서로를 확인하자마자 하이파이브를 하며 더 친밀해진 모습이 눈길을 끈다. 게다가 유라의 애완견인 나쵸와 후추 또한 한 걸음에 뛰어나와 김민종을 반기고 있어 보는 이들을 마저 흐뭇하게 만든다. 제작진에 따르면 김민종이 “김구라만 안 왔으면 좋겠다”라고 했고, 두 사람은 합이라도 맞춘 듯 김구라의 성대모사를 선보여 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다. 김민종은 제대로 컨셉을 잡고 들어왔다며 강한 포부를 드러냈고, 이에 유라는 “저 기대해도 돼요?”라며 잔뜩 기대에 찬 모습을 보였다고 해 이들이 보여줄 동거는 어떨지 궁금증을 자아낸다. 특히 지난 동거 때 손님으로 등장해 유라와 함께 김민종을 쥐락펴락하며 ‘비글자매’로 활약을 펼친 소진이 두 번째 방주인으로 등장할 예정. 과연 김민종으로부터 혜리로 오해 받았던 과거 굴욕에서 벗어날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 또한 유라의 新 럭셔리 하우스에 처음 방문한 김민종과 소진은 구석구석을 구경하며 입을 다물지 못했다고 전해 이번 방송을 통해 최초 공개되는 유라의 집은 과연 어떨지 기대를 끌어올리고 있다. 두 번째 동거를 시작하는 유라-김민종과 새로운 방주인으로 돌아온 소진의 흥 넘치는 감격의 재회 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘아재오빠X비글자매’ 감격 재회 현장!25일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 유라-김민종-소진이 집주인과 방주인으로 재회하는 모습이 공개된다.  
공개된 사진 속 세 사람은 오랜만에 다시 만난 반가움에 기쁨과 감격의 웃음을 짓고 있어 시선을 사로잡는다. 김민종은 걸스데이의 ‘비글자매’ 유라-소진 사이에서 터져 나오는 웃음을 애써 감추고 있어 폭소를 자아낸다. 먼저 만남을 가진 김민종과 유라는 서로를 확인하자마자 하이파이브를 하며 더 친밀해진 모습이 눈길을 끈다. 게다가 유라의 애완견인 나쵸와 후추 또한 한 걸음에 뛰어나와 김민종을 반기고 있어 보는 이들을 마저 흐뭇하게 만든다. 
 
제작진에 따르면 김민종이 “김구라만 안 왔으면 좋겠다”라고 했고, 두 사람은 합이라도 맞춘 듯 김구라의 성대모사를 선보여 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다. 김민종은 제대로 컨셉을 잡고 들어왔다며 강한 포부를 드러냈고, 이에 유라는 “저 기대해도 돼요?”라며 잔뜩 기대에 찬 모습을 보였다고 해 이들이 보여줄 동거는 어떨지 궁금증을 자아낸다.특히 지난 동거 때 손님으로 등장해 유라와 함께 김민종을 쥐락펴락하며 ‘비글자매’로 활약을 펼친 소진이 두 번째 방주인으로 등장할 예정. 과연 김민종으로부터 혜리로 오해 받았던 과거 굴욕에서 벗어날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.두 번째 동거를 시작하는 유라-김민종과 새로운 방주인으로 돌아온 소진의 흥 넘치는 감격의 재회 현장은 25일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’ (이하 발칙한 동거)의 김민종-소진이 유라의 새로운 럭셔리 하우스에서 동거를 시작한다.오는 25일 방송되는 ‘발칙한 동거’ 에서는 유라-김민종-소진이 집주인과 방주인으로 재회하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 세 사람은 오랜만에 다시 만난 반가움에 기쁨과 감격의 웃음을 짓고 있다. 김민종은 걸스데이 유라-소진 사이에서 터져 나오는 웃음을 애써 감추고 있다.먼저 만남을 가진 김민종과 유라는 서로를 확인하자마자 하이파이브를 하며 더 친밀해진 모습이 보였다. 게다가 유라의 애완견인 나쵸와 후추 또한 한 걸음에 뛰어나와 김민종을 반기고 있어 훈훈함을 자아낸다.제작진은 “김민종이 ‘김구라만 안 왔으면 좋겠다’라고 했고 두 사람은 합이라도 맞춘 듯 김구라의 성대모사를 선보여 현장을 폭소케 만들었다는. 김민종은 제대로 컨셉을 잡고 들어왔다며 강한 포부를 드러냈고 이에 유라는 ‘저 기대해도 돼요?’라며 잔뜩 기대에 찬 모습을 보였다”고 밝혔다.특히 지난 동거 때 손님으로 등장해 유라와 함께 김민종을 쥐락펴락하며 활약을 펼친 소진이 두 번째 방주인으로 등장할 예정이다.‘발칙한 동거’는 오는 25일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종-소진이 유라의 집으로 컴백했다. 유라의 새로운 럭셔리 하우스에 김민종과 소진이 방주인으로 동거를 시작하게 된 것. 이번 동거를 통해 최초 공개되는 유라의 럭셔리한 새 집은 과연 어떨지, 지난 동거 때 ‘아재오빠’와 ‘비글자매’로 특급 케미를 보여줬던 이들이 이번엔 또 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-소진이 집주인과 방주인으로 재회하는 모습이 공개된다.  공개된 사진 속 세 사람은 오랜만에 다시 만난 반가움에 기쁨과 감격의 웃음을 짓고 있어 시선을 사로잡는다. 김민종은 걸스데이의 ‘비글자매’ 유라-소진 사이에서 터져 나오는 웃음을 애써 감추고 있어 폭소를 자아낸다.  먼저 만남을 가진 김민종과 유라는 서로를 확인하자마자 하이파이브를 하며 더 친밀해진 모습이 눈길을 끈다. 게다가 유라의 애완견인 나쵸와 후추 또한 한 걸음에 뛰어나와 김민종을 반기고 있어 보는 이들을 마저 흐뭇하게 만든다. 제작진에 따르면 김민종이 “김구라만 안 왔으면 좋겠다”라고 했고, 두 사람은 합이라도 맞춘 듯 김구라의 성대모사를 선보여 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다. 김민종은 제대로 컨셉을 잡고 들어왔다며 강한 포부를 드러냈고, 이에 유라는 “저 기대해도 돼요?”라며 잔뜩 기대에 찬 모습을 보였다고 해 이들이 보여줄 동거는 어떨지 궁금증을 자아낸다. 특히 지난 동거 때 손님으로 등장해 유라와 함께 김민종을 쥐락펴락하며 ‘비글자매’로 활약을 펼친 소진이 두 번째 방주인으로 등장할 예정. 과연 김민종으로부터 혜리로 오해 받았던 과거 굴욕에서 벗어날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 또한 유라의 新 럭셔리 하우스에 처음 방문한 김민종과 소진은 구석구석을 구경하며 입을 다물지 못했다고 전해 이번 방송을 통해 최초 공개되는 유라의 집은 과연 어떨지 기대를 끌어올리고 있다. 두 번째 동거를 시작하는 유라-김민종과 새로운 방주인으로 돌아온 소진의 흥 넘치는 감격의 재회 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 김민종-소진이 유라의 집으로 컴백했다. 유라의 새로운 럭셔리 하우스에 김민종과 소진이 방주인으로 동거를 시작하게 된 것. 이번 동거를 통해 최초 공개되는 유라의 럭셔리한 새 집은 과연 어떨지, 지난 동거 때 '아재오빠'와'비글자매'로 특급 케미를 보여줬던 이들이 이번엔 또 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다.오는 25일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-소진이 집주인과 방주인으로 재회하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 세 사람은 오랜만에 다시 만난 반가움에 기쁨과 감격의 웃음을 짓고 있어 시선을 사로잡는다. 김민종은 걸스데이의 '비글자매' 유라-소진 사이에서 터져 나오는 웃음을 애써 감추고 있어 폭소를 자아낸다. 먼저 만남을 가진 김민종과 유라는 서로를 확인하자마자 하이파이브를 하며 더 친밀해진 모습이 눈길을 끈다. 게다가 유라의 애완견인 나쵸와 후추 또한 한 걸음에 뛰어나와 김민종을 반기고 있어 보는 이들을 마저 흐뭇하게 만든다.제작진에 따르면 김민종이 "김구라만 안 왔으면 좋겠다"라고 했고, 두 사람은 합이라도 맞춘 듯 김구라의 성대모사를 선보여 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다. 김민종은 제대로 컨셉을 잡고 들어왔다며 강한 포부를 드러냈고, 이에 유라는 "저 기대해도 돼요?"라며 잔뜩 기대에 찬 모습을 보였다고 해 이들이 보여줄 동거는 어떨지 궁금증을 자아낸다.특히 지난 동거 때 손님으로 등장해 유라와 함께 김민종을 쥐락펴락하며 '비글자매'로 활약을 펼친 소진이 두 번째 방주인으로 등장할 예정. 과연 김민종으로부터 혜리로 오해 받았던 과거 굴욕에서 벗어날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.또한 유라의 新 럭셔리 하우스에 처음 방문한 김민종과 소진은 구석구석을 구경하며 입을 다물지 못했다고 전해 이번 방송을 통해 최초 공개되는 유라의 집은 과연 어떨지 기대를 끌어올리고 있다.두 번째 동거를 시작하는 유라-김민종과 새로운 방주인으로 돌아온 소진의 흥 넘치는 감격의 재회 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종-소진이 유라의 집으로 컴백했다. 유라의 새로운 럭셔리 하우스에 김민종과 소진이 방주인으로 동거를 시작하게 된 것. 이번 동거를 통해 최초 공개되는 유라의 럭셔리한 새 집은 과연 어떨지, 지난 동거 때 ‘아재오빠’와 ‘비글자매’로 특급 케미를 보여줬던 이들이 이번엔 또 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대를 끌어올리고 있다.오는 25일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-소진이 집주인과 방주인으로 재회하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 세 사람은 오랜만에 다시 만난 반가움에 기쁨과 감격의 웃음을 짓고 있어 시선을 사로잡는다. 김민종은 걸스데이의 ‘비글자매’ 유라-소진 사이에서 터져 나오는 웃음을 애써 감추고 있어 폭소를 자아낸다. 먼저 만남을 가진 김민종과 유라는 서로를 확인하자마자 하이파이브를 하며 더 친밀해진 모습이 눈길을 끈다. 게다가 유라의 애완견인 나쵸와 후추 또한 한 걸음에 뛰어나와 김민종을 반기고 있어 보는 이들을 마저 흐뭇하게 만든다. 제작진에 따르면 김민종이 “김구라만 안 왔으면 좋겠다”라고 했고, 두 사람은 합이라도 맞춘 듯 김구라의 성대모사를 선보여 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다. 김민종은 제대로 컨셉을 잡고 들어왔다며 강한 포부를 드러냈고, 이에 유라는 “저 기대해도 돼요?”라며 잔뜩 기대에 찬 모습을 보였다고 해 이들이 보여줄 동거는 어떨지 궁금증을 자아낸다. 특히 지난 동거 때 손님으로 등장해 유라와 함께 김민종을 쥐락펴락하며 ‘비글자매’로 활약을 펼친 소진이 두 번째 방주인으로 등장할 예정. 과연 김민종으로부터 혜리로 오해 받았던 과거 굴욕에서 벗어날 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 또한 유라의 新 럭셔리 하우스에 처음 방문한 김민종과 소진은 구석구석을 구경하며 입을 다물지 못했다고 전해 이번 방송을 통해 최초 공개되는 유라의 집은 과연 어떨지 기대를 끌어올리고 있다. 두 번째 동거를 시작하는 유라-김민종과 새로운 방주인으로 돌아온 소진의 흥 넘치는 감격의 재회 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 타짜 '부부사기단(?)'을 결성했다. 오현경-김구라-지상렬이 남이섬 여행을 마치고 숙소에 들어와 내기 고스톱 대결을 펼친 가운데, 오현경-김구라가 고스톱 규칙을 전혀 모르는 초짜 지상렬을 향해 화려한 타짜 포스를 뿜어내며 고도의 심리전을 펼치고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.오는 25일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 모닝커피를 건 고스톱 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 70라인 세 친구의 상반된 표정이 시선을 강탈한다. 오현경과 김구라는 타짜 '부부사기단(?)'이 된 듯 서로 눈길을 주고 받으며 웃음을 참지 못하고 있는 반면 지상렬은 끌어 오르는 억울함을 마구 표출하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면 김구라는 "이게 심리전 이야~"라며 예상치 못한 꼼수를 부렸고, 오현경은 지상렬에게 무조건 "GO!"를 외치는가 하면, 게임 중 갑자기 그를 향해 "나쁜 놈!"이라며 지상렬을 자극했다는 전언이다.이에 어리둥절해 하던 지상렬이 오현경-김구라를 향해 "부부도박단이지?"라고 외쳤고, 두 사람 앞에 초강수(?)를 두며 깜짝 놀랄 반전을 펼쳐 보였다는 후문이다.특히 김구라가 고스톱을 치던 중 난데없이 바닥에 드러누워 지상렬을 바라보는 모습과 함께 지상렬이 담요 양 끝을 잡고 고스톱 판을 엎기 1초 전의 모습도 공개돼 과연 이들의 고스톱 승부는 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다.타짜 '부부사기단(?)'을 결성한 오현경-김구라와 이들에 맞선 초짜 지상렬의 흥미진진한 내기 고스톱 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
25일 밤 9시 50분 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 에 출연한 김구라·오현경·지상렬MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)에서 방송인 김구라, 배우 오현경이 ‘부부사기단’을 결성해 방송인 지상렬을 자극했다.오는 25일 방송되는 ‘발칙한 동거’에서는 세 사람의 고스톱 대결을 담는다. 김구라와 오현경은 고스톱 규칙을 전혀 모르는 지상렬에게 고도의 심리전을 펼쳐 웃음을 자아냈다고 한다.공개된 사진 속 활짝 웃고 있는 오현경, 김구라와 달리 억울해 보이는 지상렬의 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 김구라는 “이게 심리전이야”라며 꼼수를 부렸고, 오현경 역시 무조건 “고(GO)”를 외치며 지상렬을 당황하게 만들었다. 결국 지상렬은 이들을 향해 “부부 도박단이지?”라며 목소리를 높였다는 것.급기야 담요의 끝부분을 잡고 판을 엎으려는 지상렬의 사진도 공개돼 어떤 모습일지 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 오현경 김구라가 고도의 심리전을 펼친다.오는 25일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 모닝커피를 건 고스톱 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 70라인 세 친구의 상반된 표정이 시선을 강탈한다. 오현경과 김구라는 타짜 ‘부부사기단(?)’이 된 듯 서로 눈길을 주고 받으며 웃음을 참지 못하고 있는 반면 지상렬은 끌어 오르는 억울함을 마구 표출하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다.제작진에 따르면 김구라는 “이게 심리전 이야~”라며 예상치 못한 꼼수를 부렸고, 오현경은 지상렬에게 무조건 “GO!”를 외치는가 하면, 게임 중 갑자기 그를 향해 “나쁜 놈!”이라며 지상렬을 자극했다는 전언이다.이에 어리둥절해 하던 지상렬이 오현경-김구라를 향해 “부부도박단이지?”라고 외쳤고, 두 사람 앞에 초강수(?)를 두며 깜짝 놀랄 반전을 펼쳐 보였다는 후문이다.특히 김구라가 고스톱을 치던 중 난데없이 바닥에 드러누워 지상렬을 바라보는 모습과 함께 지상렬이 담요 양 끝을 잡고 고스톱 판을 엎기 1초 전의 모습도 공개돼 과연 이들의 고스톱 승부는 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다.타짜 ‘부부사기단(?)’을 결성한 오현경-김구라와 이들에 맞선 초짜 지상렬의 흥미진진한 내기 고스톱 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '발칙한 동거' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[헤럴드POP=박수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라가 타짜 ‘부부사기단(?)’을 결성했다. 오현경-김구라-지상렬이 남이섬 여행을 마치고 숙소에 들어와 내기 고스톱 대결을 펼친 가운데, 오현경-김구라가 고스톱 규칙을 전혀 모르는 초짜 지상렬을 향해 화려한 타짜 포스를 뿜어내며 고도의 심리전을 펼치고 있는 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 오는 25일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 오현경-김구라-지상렬의 모닝커피를 건 고스톱 대결이 펼쳐진다. 공개된 사진 속 70라인 세 친구의 상반된 표정이 시선을 강탈한다. 오현경과 김구라는 타짜 ‘부부사기단(?)’이 된 듯 서로 눈길을 주고 받으며 웃음을 참지 못하고 있는 반면 지상렬은 끌어 오르는 억울함을 마구 표출하고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 제작진에 따르면 김구라는 “이게 심리전 이야~”라며 예상치 못한 꼼수를 부렸고, 오현경은 지상렬에게 무조건 “GO!”를 외치는가 하면, 게임 중 갑자기 그를 향해 “나쁜 놈!”이라며 지상렬을 자극했다는 전언이다. 이에 어리둥절해 하던 지상렬이 오현경-김구라를 향해 “부부도박단이지?”라고 외쳤고, 두 사람 앞에 초강수(?)를 두며 깜짝 놀랄 반전을 펼쳐 보였다는 후문이다. 특히 김구라가 고스톱을 치던 중 난데없이 바닥에 드러누워 지상렬을 바라보는 모습과 함께 지상렬이 담요 양 끝을 잡고 고스톱 판을 엎기 1초 전의 모습도 공개돼 과연 이들의 고스톱 승부는 어떻게 끝이 날지 궁금증을 증폭시키고 있다. 타짜 ‘부부사기단(?)’을 결성한 오현경-김구라와 이들에 맞선 초짜 지상렬의 흥미진진한 내기 고스톱 현장은 오는 25일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 지연-오창석의 1일 3종 '에너제틱' 데이트(?) 현장이 공개됐다. 지연과 오창석이 '오락실-스케이트보드-인생 샷 찍기'까지 에너지 가득한 하루를 보낸 것. 특히 두 사람은 11살 나이차가 무색할 정도로 '쿵짝' 호흡을 보여주며 '커플케미'를 발산하고 있어 눈길을 사로잡는다.오늘(25일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지연과 오창석이 1일 3종 '에너제틱' 데이트(?)를 즐기는 모습이 공개된다공개된 사진 속에 지연과 오창석이 끌어 오르는 에너지를 마음껏 발산하며 1일 3종 데이트(?)를 즐기고 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 지연과 오창석은 오락실 펌프 위에서 폭풍 스텝을 밟는가 하면 공포의 슈팅게임에 열중하며 화기애애한 분위기를 뿜어내고 있다.제작진에 따르면 지연은 펌프에서 티아라의 노래와 뮤직비디오가 나오자 "신기하다~"라며 거침없이 플레이를 눌렀고, 오창석은 지연과 스텝을 맞추며 숨겨둔 댄스 실력을 선보였다는 전언이다.이어 이들은 한강을 찾아 스케이트보드와 농구를 즐긴 후, 본격적인 인생 샷 찍기에 나섰다. 특히 오창석이 지연의 인생 샷을 찍기 위해 바닥에 눕는 등 다시 한번 열정의 포토그래퍼로 변신한 모습은 폭소를 자아내며, 두 사람이 밀착해 앉아 함께 셀카를 찍는 모습은 보는 이들 마저 설레게 만든다.또한 오창석이 서프라이즈 선물을 준비해 지연을 깜짝 놀라게 만든 모습도 공개될 예정이다. 지연은 선물을 보고 예상치 못한 그의 심쿵 센스에 "대박사건~!"이라며 기쁨을 감추지 못했다고 전해져 과연 그가 준비한 선물은 무엇일지 궁금증을 더욱 끌어올리고 있다. 지칠 줄 모르는 열정을 무한 방출한 지연과 오창석의 1일 3종 에너제틱 데이트(?) 현장은 어떨지, 오창석의 서프라이즈 선물은 과연 무엇일지 오늘(25일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴]‘발칙한 동거 빈방있음' 지연-오창석의 1일 3종 ‘에너제틱’ 데이트(?) 현장이 공개됐다. 지연과 오창석이 ‘오락실-스케이트보드-인생 샷 찍기’까지 에너지 가득한 하루를 보낸 것. 특히 두 사람은 11살 나이차가 무색할 정도로 ‘쿵짝’ 호흡을 보여주며 ‘커플케미’를 발산하고 있어 눈길을 사로잡는다. 오늘(25일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 지연과 오창석이 1일 3종 ‘에너제틱’ 데이트(?)를 즐기는 모습이 공개된다 공개된 사진 속에 지연과 오창석이 끌어 오르는 에너지를 마음껏 발산하며 1일 3종 데이트(?)를 즐기고 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 지연과 오창석은 오락실 펌프 위에서 폭풍 스텝을 밟는가 하면 공포의 슈팅게임에 열중하며 화기애애한 분위기를 뿜어내고 있다. 제작진에 따르면 지연은 펌프에서 티아라의 노래와 뮤직비디오가 나오자 “신기하다~”라며 거침없이 플레이를 눌렀고, 오창석은 지연과 스텝을 맞추며 숨겨둔 댄스 실력을 선보였다는 전언이다. 이어 이들은 한강을 찾아 스케이트보드와 농구를 즐긴 후, 본격적인 인생 샷 찍기에 나섰다. 특히 오창석이 지연의 인생 샷을 찍기 위해 바닥에 눕는 등 다시 한번 열정의 포토그래퍼로 변신한 모습은 폭소를 자아내며, 두 사람이 밀착해 앉아 함께 셀카를 찍는 모습은 보는 이들 마저 설레게 만든다. 또한 오창석이 서프라이즈 선물을 준비해 지연을 깜짝 놀라게 만든 모습도 공개될 예정이다. 지연은 선물을 보고 예상치 못한 그의 심쿵 센스에 “대박사건~!”이라며 기쁨을 감추지 못했다고 전해져 과연 그가 준비한 선물은 무엇일지 궁금증을 더욱 끌어올리고 있다. 지칠 줄 모르는 열정을 무한 방출한 지연과 오창석의 1일 3종 에너제틱 데이트(?) 현장은 어떨지, 오창석의 서프라이즈 선물은 과연 무엇일지 오늘(25일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
‘발칙한 동거 빈 방 있음’/사진제공=MBC MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거) 측이 배우 오창석, 걸그룹 티아라 지연의 데이트 현장을 공개한다.오창석, 지연은 25일 오후 방송되는 ‘발칙한 동거’에서 동거 조건으로 내건 오락실, 스케이트 보드, 사진 찍기 등을 하며 즐거운 하루를 보낸다.공개된 사진 속 두 사람은 오락실에서 리듬 게임을 즐기는 모습부터 한강에서 여유를 즐기는 모습까지 화기애애한 분위기를 연출하고 있어 시청자들의 기대를 높인다.‘발칙한 동거’는 스타들의 동거 생활을 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 프로그램으로, 오창석 지연 외에도 김구라 오현경 지상렬 지코 산다라박 조세호 등이 출연한다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
지연-오창석의 1일 3종 ‘에너제틱’ 데이트 현장이 공개됐다. 25일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 발칙한 동거)에서는 지연과 오창석이 1일 3종 ‘에너제틱’ 데이트(?)를 즐기는 모습이 공개된다. 
 
공개된 사진 속에 지연과 오창석이 끌어 오르는 에너지를 마음껏 발산하며 1일 3종 데이트(?)를 즐기고 있는 모습이 시선을 사로잡는다. 지연과 오창석은 오락실 펌프 위에서 폭풍 스텝을 밟는가 하면 공포의 슈팅게임에 열중하며 화기애애한 분위기를 뿜어내고 있다.제작진에 따르면 지연은 펌프에서 티아라의 노래와 뮤직비디오가 나오자 “신기하다~”라며 거침없이 플레이를 눌렀고, 오창석은 지연과 스텝을 맞추며 숨겨둔 댄스 실력을 선보였다는 전언이다. 
이어 이들은 한강을 찾아 스케이트보드와 농구를 즐긴 후, 본격적인 인생 샷 찍기에 나섰다. 특히 오창석이 지연의 인생 샷을 찍기 위해 바닥에 눕는 등 다시 한번 열정의 포토그래퍼로 변신한 모습은 폭소를 자아내며, 두 사람이 밀착해 앉아 함께 셀카를 찍는 모습은 보는 이들 마저 설레게 만든다.또한 오창석이 서프라이즈 선물을 준비해 지연을 깜짝 놀라게 만든 모습도 공개될 예정이다. 지연은 선물을 보고 예상치 못한 그의 심쿵 센스에 “대박사건~!”이라며 기쁨을 감추지 못했다고 전해져 과연 그가 준비한 선물은 무엇일지 궁금증을 더욱 끌어올리고 있다.지칠 줄 모르는 열정을 무한 방출한 지연과 오창석의 1일 3종 에너제틱 데이트(?) 현장은 어떨지, 오창석의 서프라이즈 선물은 과연 무엇일지 25일(금) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'발칙한 동거 빈방있음' 김민종이 아재 셰프로 변신했다.유라-김민종-소진이 함께 재회 기념 첫 점심식사를 준비하는 가운데, 김민종이 비글자매를 위해 직접 요리에 나선 것. 김민종이 두 팔을 걷어붙이고 '볶음의 달인'을 방불케 하는 신들린 닭갈비 볶기 실력을 뿜어내는 모습과 그의 요리 솜씨에 시선을 빼앗긴 유라-소진의 모습도 공개돼 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(25일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김민종이 유라-소진을 위해 아재 셰프로 변신한 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 김민종은 자신감 넘치는 표정을 지으며 숨겨두었던 요리 실력을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종이 각종 닭갈비 재료를 프라이팬에 넣고 혼신의 볶기 실력을 선보이며 뿌듯한 표정을 짓고 있는 가운데 유라와 소진은 오직 프라이팬에 시선을 고정하며 방긋 웃음을 짓고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 김민종은 자신이 만든 닭갈비 비주얼에 시선을 빼앗긴 유라와 소진에게 "오빠가 잘 볶는 건 안 보여?"라며 허세 가득한 모습을 보였고, 이에 유라와 소진은 물개 박수를 치며 김민종의 볶기 실력을 칭찬해 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다.이어 김민종이 만든 닭갈비를 먹고 눈을 휘둥그레 뜬 유라와 소진의 모습도 포착돼 과연 김민종의 신들린 볶기 실력으로 완성된 닭갈비의 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.아재 셰프로 변신한 김민종의 모습과 재회 기념 닭갈비 만찬을 즐긴 유라-김민종-소진의 모습은 오늘(25일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
‘발칙한 동거’에 출연 중인 김민종, 유라, 소진/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측이 김민종이 요리 실력을 공개한다.25일 오후 방송되는 ‘발칙한 동거’에서 김민종은  걸스데이 유라, 소진과 재회 기념 점심식사를 위해 직접 요리에 나선다.공개된 사진에는 닭갈비 볶기 실력을 뽐내는 김민종의 모습과 그의 요리 솜씨에 시선을 빼앗긴 유라, 소진의 모습이 담겨있어 시청자들의 기대를 높인다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<발칙한 동거 빈방있음> 김민종이 아재 셰프로 변신했다.  
유라-김민종-소진이 함께 재회 기념 첫 점심식사를 준비하는 가운데, 김민종이 비글자매를 위해 직접 요리에 나선 것. 김민종이 두 팔을 걷어붙이고 ‘볶음의 달인’을 방불케 하는 신들린 닭갈비 볶기 실력을 뿜어내는 모습과 그의 요리 솜씨에 시선을 빼앗긴 유라-소진의 모습도 공개돼 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(25일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 김민종이 유라-소진을 위해 아재 셰프로 변신한 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 김민종은 자신감 넘치는 표정을 지으며 숨겨두었던 요리 실력을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 김민종이 각종 닭갈비 재료를 프라이팬에 넣고 혼신의 볶기 실력을 선보이며 뿌듯한 표정을 짓고 있는 가운데 유라와 소진은 오직 프라이팬에 시선을 고정하며 방긋 웃음을 짓고 있어 폭소를 자아낸다. 
제작진에 따르면 김민종은 자신이 만든 닭갈비 비주얼에 시선을 빼앗긴 유라와 소진에게 “오빠가 잘 볶는 건 안 보여?”라며 허세 가득한 모습을 보였고, 이에 유라와 소진은 물개 박수를 치며 김민종의 볶기 실력을 칭찬해 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다.이어 김민종이 만든 닭갈비를 먹고 눈을 휘둥그레 뜬 유라와 소진의 모습도 포착돼 과연 김민종의 신들린 볶기 실력으로 완성된 닭갈비의 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.아재 셰프로 변신한 김민종의 모습과 재회 기념 닭갈비 만찬을 즐긴 유라-김민종-소진의 모습은 오늘(25일) 방송되는 <발칙한 동거>를 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 | 네이버TV ‘발칙한 동거’ 캡처MBC '발칙한 동거‘에서 걸스데이의 유라가 김민종과 다시 한 번 재회한다.앞서 두 사람은 지난 6월 ‘발칙한 동거’에서 함께 동거 생활을 즐기며 색다른 케미를 뽐냈다. 지난번 동거에 이어 오랜만에 만난 두 사람은 반가움에 기쁨과 감격의 웃음을 지었다는 후문.25일 한 포털 사이트를 통해 선공개된 영상에서 유라는 김민종과 ‘동거 계약서’를 작성했다. 계약서를 작성하기 전 유라는 “이러다가 또 구라 오빠 오는 거 아니냐”며 김구라 성대모사를 선보였다. 스튜디오에서 영상을 보고 있던 김구라는 “저 친구가 나를 잘 따라하더라고”라면서 흐뭇한 미소를 지었다. 포인트를 제대로 잡아내 김구라를 완벽하게 따라하는 모습은 보는 이들의 웃음을 자아내기 충분했다.화기애애한 분위기 속 걸스데이의 소진이 새로운 동거인으로 유라의 집을 찾았다. 소진은 지난 동거 때 유라의 손님으로 등장했으나 김민종이 소진을 혜리로 착각하는 해프닝이 빚어진 바 있다. 이에 소진은 하루 동안 김민종을 쥐락펴락하며 활약을 펼치기도 했다.소진의 방문을 모르는 김민종은 계약서 작성에 열심인 모습을 보였다. 그는 첫 번째 조건으로 ‘침대 사용’을 내걸며 유라에게 진지하게 부탁했다. 이에 유라는 “알겠다”면서 김민종을 존중했다.이어진 영상에서 소진은 설레는 모습으로 캐리어를 끌고 초인종을 눌렀다. 갑작스러운 초인종 소리에 놀란 김민종과 유라. 이내 유라는 소진임을 확인하고 한 걸음에 달려가 그를 반갑게 맞았다. 김민종 또한 환호하며 소진에게 낮술을 장난스럽게 권했다. 거실로 향한 세 사람은 함께 집 구경에 나서 감탄했다. 소진은 연신 “진짜 좋다”면서 집안 곳곳이 마음에 든다는 마음을 전했다. 소진과 유라와 집을 구경하는 사이 김민종은 창밖을 내다보다 “저기가 서울의 숲이지?”라고 물었다. 유라는 “서울의 숲이 뭐냐”면서 “서울숲”이라고 정정하며 폭소를 안겼다.이어 유라는 김민종에게 “혜리 반갑죠?”라고 물으며 김민종 놀리기에 나섰다. 김민종은 영문을 모른 채 소진을 또 한 번 혜리라고 말하며 당황스러워 했다. 하지만 그는 이내 소진임을 깨닫고 민망한 웃음을 지었다. 세 사람의 화기애애한 분위기는 훈훈함을 안겼다.반가운 재회를 한 걸스데이 유라, 소진과 김민종의 모습은 25일 밤 9시 50분 방송되는 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '발칙한 동거' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 지상렬이 김구라 오현경에 분노를 표했다.25일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 지연 오창석, 산다라박 피오 조세호, 오현경 김구라 지상렬의 우정 여행이 그려졌다. 이날 오현경 김구라 지상렬은 남이섬 여행을 떠나 고스톱 내기에 나섰다. 고스톱 초짜 지상렬은 '자뻑', '폭탄' 등 처음 듣는 용어에 난감함을 감추지 못했다. 김구라는 차진 소리로 고스톱 고수다운 모습을 보였고 오현경 역시 조용히 알짜 패를 가져갔다. 또 두 사람은 초짜 지상렬을 속이며 '부부 사기단'의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 하지만 지상렬은 단번에 패를 쓸어가며 반전을 도모, 승리를 거머쥐었다. 지상렬은 두 사람이 자신을 짜고 속인다고 판단해 "부부도박단이냐. 짜고 하는 것 같다. 둘이 떨어져서 게임해라"라고 말해 폭소케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 지상렬이 김구라, 오현경에게 고스톱을 이겼따.25일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 내기를 하는 지상렬, 김구라, 오현경의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 고스톱으로 모닝커피 사오기 내기를 하자고 했다. 지상렬은 "현경 씨 걸리면 어떡해"라고 걱정했고, 김구라는 "이기면 되지. 누군 봐주고 그러는 게 어디있냐"라며 흥분했다.이를 듣던 오현경은 지쳐서 "뭐든 하자. 왜 이렇게 말이 많아"라고 말했고, 지상렬은 "저쪽에서 얘기한 거다"라며 억울해했다.이후 고스톱이 시작됐고, 고스톱에 대해 모르는 지상렬은 구박을 받았다.지상렬은 "룰 모르는 게 그렇게 죄인이야?"라고 말했다. 이어 김구라는 고스톱을 하면서 드러누웠다.지상렬이 황당해하자 김구라는 "심리전이야"라며 당당하게 말했지만, 그 판은 지상렬의 승리였다. 결국 치열했던 승부 끝에 초짜 지상렬이 1등을 했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자]   지상렬이 자상한 면모를 드러냈다.25일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라, 오현경, 지상렬이 함께 생활하는 모습이 그려졌다.이날 세 사람은 고스톱을 마치고 잘 준비를 했다. 지상렬은 자신의 잠자리는 두고 오현경의 방에서 그의 이불을 펴줬다.그때 돈벌레가 나타나 오현경이 기겁했고, 지상렬은 "아침부터 재수 좋다. 이 벌레는 죽이면 안 된다"며 무서워하는 오현경을 위해 돈벌레를 휴지로 잡아 버렸다.지상렬은 놀란 오현경을 다독이며 그의 이부자리를 마저 펴주고 돌아섰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 김민종과 유라가 재회했다. 25일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 지연 오창석, 산다라박 피오 조세호, 오현경 김구라 지상렬의 우정 여행이 그려졌다. 이날 김민종은 새로운 동거인을 찾아 나섰다. 김민종은 한 아파트 앞에 다다르자 "손지창 집이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그 곳은 걸스데이 유라의 집이었다. 유라는 김민종의 얼굴을 보고 웃음을 감추지 못했다. 김민종 역시 현관문을 열고 등장한 유라를 보고 하이파이브를 하며 미소지었다. 김민종은 "정말 기대된다"라고 말했고, 유라는 게스트룸에 김민종의 짐을 넣어줬다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 걸스데이 유라가 이사한 새 집을 공개했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에서 가수 김민종은 유라의 집에서 두 번째 동거를 하게 됐다. 최근에 이사한 것으로 알려진 유라의 새 집은 깔끔하고 전망이 좋았다. 이를 본 김구라는 "유라, 돈 많이 벌었네"라고 말했다.방송에는 유라의 침실, 게스트룸, 거실 등이 더불어 공개돼 시선을 사로잡았다.[사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]김구라와 오현경이 지상렬을 상대로 짜고 치는 고스톱으로 웃음을 안겼다.25일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 김구라, 지상렬, 오현경이 숙소에서 고스톱을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 세 사람은 여행 후 숙소에서 무더운 밤을 즐길 아이템으로 고스톱을 하기로 했다. 그런데 지상렬은 고스톱의 규칙과 용어도 모르는 완전 초짜였다. 김구라는 “심리전은 온갖 방법을 다 동원할 수 있다”며 드러눕는가 하면 구시렁구시렁 훼방을 놓고 화투패를 딱딱 거리며 소리를 내 지상렬을 분노케 했다. 이후 김구라와 오현경이 묘한 눈빛을 나눠 이목을 집중시켰다. 첫 게임은 지상렬이 완패. 지상렬은 심상찮은 분위기를 감지하고 김구라와 오현경에게 “부부 도박단 아니냐”며 판을 뒤엎어 웃음을 자아냈다. 이른바 ‘짜고 치는 고스톱이었던 것. 김구라가 판을 쥐고 흔들자, 오현경이 이를 눈치채고 지상렬을 함께 속였던 것이다.두 번째 판은 지상렬이 1승을 거뒀지만 “이기고도 진 것 같은 이 기분은 뭐냐”며 씁씁함을 토로해 더욱 웃음을 자극했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 티아라 지연이 배우 오창석과 공통점을 발견하고 기뻐했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에서 지연과 오창석은 서로에게 공통점을 발견하고 신나는 마음을 감추지 못했다. 지연과 오창석은 서로에게 혈액형과 별자리를 물었는데, 두 사람은 공교롭게도 AB형에 쌍둥이자리였다. 이에 지연은 "우리 공통점이 많네요. 혈액형, 별자리, 운동"이라면서 "오빠 몇살이에요?"라고 물었다. 오창석 역시 "나랑 혈액형 똑같고 별자리까지 똑같은 사람은 근 10년 간 못 봤는데"라며 신기해 했다. [사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지혜 기자] 오창석이 수준급 사진 실력을 선보였다.25일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 오창석, 지연의 동거 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 한강에서 보드, 스케이트 등을 타며 즐거운 한 때를 즐겼다. 지연은 오창석에 "전에 사진 잘 찍는다고 하지 않았냐. 나 자신 찍어달라"라고 부탁했다.이에 오창석은 소품, 장소, 시선, 포즈 하나까지 섬세하게 신경 쓰며 사진을 찍어줬다. 지연은 "호흡 멈추고"라며 전문가 포스를 풍기는 오창석의 요구대로 했고, 한강에서 인생 샷을 얻는 데 성공했다. 오창석은 사진 한 장을 위해 바닥에 드러누워 열정을 드러내기도.오창석은 장소를 옮긴 후에도 지연의 사진을 찍어줬고, 지연은 오창석이 찍어준 사진을 보며 흡족해했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 3팀 3색 우정여행이 그려졌다. 25일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 지연 오창석, 산다라박 피오 조세호, 오현경 김구라 지상렬의 우정 여행이 그려졌다. 이날 오현경 김구라 지상렬은 남이섬 여행을 떠나 고스톱 내기에 나섰다. 고스톱 초짜 지상렬은 '자뻑', '폭탄' 등 처음 듣는 용어에 난감함을 감추지 못했다. 김구라 오현경은 '부부 도박단'을 결성해 지상렬을 골탕 먹이려 했으나, 지상렬은 이들을 누르고 승리를 거뒀다. 다음 날, 일찍 일어난 지상렬은 스케줄을 위해 떠나야 하는 오현경을 위해 라면을 끓여주며 지극정성의 모습을 보여줬다. 김구라는 "음식 차려주면서 '맛있지?'라고 말할 정도면 결혼 해야한다. 눈높이를 낮춰라. 결혼 나이를 45세까지 봐라. 너무 어린 사람과 결혼하면 쉽지 않더라"고 말했고, 오현경은 "지상렬은 정말 좋은 사람 만날 수 있을 것 같다"고 말하며 이에 동의했다. 김구라는 "지상렬이 고생 많았다. 잘 챙겨줘서 고마운데 라면은 고마웠다. 오현경도 우리의 여신으로 남았으면 한다"라고 말하며 NO 카드를 집어들었다. 지상렬은 "김구라는 알고보면 달짝지근하다. 그런 면을 잘 몰라줘서 친구로서 아쉽다"며 오현경에게 YES 카드를, 김구라에게 NO 카드를 집어들었다. 또 김민종은 새로운 동거인을 찾아 나섰다. 그곳엔 걸스데이 유라가 자리잡고 있었다. 김민종은 이를 모른 채 "손지창 집이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유라는 김민종의 얼굴을 보고 웃음을 감추지 못했다. 김민종 역시 현관문을 열고 등장한 유라를 보고 하이파이브를 하며 미소지었다. 김민종과 유라는 계약서를 보며 본격 두번째 동거 준비에 나섰다. 이번엔 새 멤버 소진도 함께였다. 김민종은 "'발칙한 동거'는 정말 좋은 프로그램"이라며 만족감을 드러냈고, 주당들의 만남에 제2의 청황주 탄생이 예고돼 눈길을 끌었다. 지연과 오창석은 브런치를 먹으며 서로를 알아가는 시간을 가졌다. 두 사람은 AB형에 쌍둥이자리라는 공통점을 찾아내 놀라움을 감추지 못했다. 이후 두 사람은 오락실로 향해 티아라 노래에 맞춰 게임을 해 웃음을 자아냈다. 또 지연과 오창석은 주변 공원에서 농구를 하며 백발백중 실력을 과시했다. 지연은 오창석의 보드 선생님이 돼 활동적인 매력을 선보이기도. 또 오창석은 지연을 위해 운동화를 선물했고, 지연은 감동하며 고마운 마음을 전했다. 오창석은 "지연은 몰랐던 걸 경험하게 해주고 신나게 해주는 사람이다. 성격이 잘 맞고 같이 뭔가를 했을 때 즐거웠다. 방세 필요없다. 놀러오고 싶을 때 언제든지 놀러와"라고 말했다. 지연은 "오창석은 생각보다 재밌는 사람이다. 처음엔 어색했는데 좋아하는 거나 취미가 비슷해서 빨리 친해졌다. 내 동거인 짱이다"라고 말했다. 두 사람은 동시에 YES 카드를 집어들었다. 향후 이들이 동거를 계속하게 될지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 지연과 오창석이 찰떡호흡을 자랑했다.25일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김민종, 걸스데이 소진, 유라가 동거를 시작한 모습이 그려졌다.이날 오창석은 "지연이 덕분에 20대들이 하는 거 많이 해본다"라고 말하며 오락실로 향했다. 지연은 오락실에 도착하자 흥이 폭팔, 바로 펌프를 시작했다. 티아라의 '넘버나인'이 나오자 오창석은 "신곡이지?"라며 아는 척을 했지만, 지연은 "몇 년 전 곡이다"라고 말했다.공포게임까지 한 두 사람은 한강으로 향했다. 오창석은 지연 앞에서 농구 시범을 보였다. 던지는 족족 공은 들어갔고, 지연에게 강습도 해주었다. 다음은 지연이 스케이트 보드 선생님이 되었다. 또한 두 사람은 사진작가와 모델이 되어 한창 사진을 찍었다.이후 사무실에 간다던 오창석은 지연의 선물을 들고 돌아왔다. 운동화였다. 전날 지연의 선물에 대한 답례로 준비한 것. 지연은 무척 기뻐했다. 오창석은 소속마음캠에서 지연에 대해 "절 신나게 해주었던 사람이다. 잘 맞고, 같이 뭔가를 했을 때 즐거웠다"라며 언제든지 놀러오라고 했다.한편 오현경, 지상렬, 김구라는 고스톱 내기를 했다. 고스톱을 모르는 초짜 지상렬은 구박을 받았지만, 결과는 지상렬의 승리였다. 다음날 아침 지상렬은 오현경이 먹고 싶다는 라면을 끓였다. 라면을 끓이는 과정에서도 지상렬, 김구라는 투닥거렸지다. 그래도 마지막엔 김구라가 지상렬에게 수고했다고 커피를 건네며 훈훈하게 마무리했다.김민종, 유라, 소진은 유라의 집에서 재회했다. 김민종의 동거 계약 조건 1순위는 침대에서 자기. 앞선 동거에서 김구라에게 밀려 소파에서 잤기 때문. 유라는 집들이로 파자마 파티를 하자고 했고, 소진은 운동을 제안했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 티아라 지연과 배우 오창석이 서로를 향해 YES를 외쳤다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에서 지연과 오창석은 함께 동거하며 시간을 보냈다. 이날 지연과 오창석은 함께 외식을 하고 오락실에서 함께 게임을 즐겼다. 이어 스포츠도 함께 즐겼다. 두 사람은 서로에게 혈액형과 별자리를 물었는데, 두 사람은 공교롭게도 AB형에 쌍둥이자리였다. 이에 지연은 "우리 공통점이 많네요. 혈액형, 별자리, 운동"이라면서 "오빠 몇살이에요?"라고 물었다. 오창석 역시 "나랑 혈액형 똑같고 별자리까지 똑같은 사람은 근 10년 간 못 봤는데"라며 신기해 했다. 이후 오창석은 "지연에게 좋은 선물을 많이 받았다"며 운동화를 선물했는데, 이를 받은 지연은 크게 기뻐했다. 오창석 역시 뿌듯한 마음을 감추지 못했다.지연과 오창석은 서로를 향해 YES를 외쳤다. 집주인 오창석은 지연에 대해 "제가 몰랐던 부분을 경험하게 해줬다"라며 "저를 신나게 해줬다. 성격이 잘 맞고 같이 했을 때 즐거웠다"라고 말했다. 그는 지연을 향해 "너는 방세 필요없어. 언제든지 놀러와"라고 했다.지연은 오창석에 대해 "제 동거인은 생각보다 재미있는 분"이라며 "처음에 만났을 때는 서먹서먹하고 어색했는데 좋아하는 거나 취미가 비슷해서 빨리 친해진 거 같고 같이 하는 게 재미있었다"라고 말했다. 그는 또 "내 동거인 짱이다 제가 하고 싶다고 한 걸 재미있게 같이 해줘서 너무 감사했다"며 YES를 말해 향후 또 한번의 동거를 예고했다. 
한편, 걸그룹 걸스데이 유라는 다시 한번 배우 김민종과 동거하게 됐다. 멤버인 소진까지 함께였다. 특히, 이날 최근에 이사한 것으로 알려진 유라의 새 집이 공개됐다. 전망이 좋고 깔끔한 집이 시선을 사로잡았다. 이를 본 김구라는 "유라, 돈 많이 벌었네"라고 말했다. 방송에는 유라의 침실, 게스트룸, 거실 등이 더불어 공개돼 시선을 사로잡았다.또, 방송인 김구라와 지상렬, 배우 오현경은 함께 펜션에서 맛있는 라면을 끓여 먹으며 우정을 다졌다.[사진 = MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]오창석과 지연이 환상의 호흡을 선보였다.25일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 오창석과 지연이 11살이라는 나이차를 무색케 할 정도로 환상의 호흡을 과시해 시선을 끌었다.이날 김구라, 지상렬, 오현경이  숙소에서 고스톱 판을 벌였다. 그런데 지상렬은 고스톱의 규칙과 용어도 모르는 생초짜였다. 이에 김구라는 “심리전이다”며 갑자기 드러눕는가 하면 화투패를 소리나게 만지는 등 지상렬을 방해해 분노케 했다. 첫 게임은 지상렬이 완패했다. 김구라와 오현경이 함께 짜고 지상렬을 속였기 때문. 지상렬은 두 사람에게 “부부 도박단 아니냐”며 판을 뒤엎어 웃음을 안겼다. 이후 두 번째 판은 지상렬이 1승을 거뒀지만 “이기고도 진 것 같은 이 기분은 뭐냐”며 씁씁함을 토로해 더욱 웃음을 자극했다. 다음날 아침, 지상렬이 라면을, 김구라가 달걀프라이를 만들었다. 지상렬이 냉장고를 털어 버섯과 두부를 넣은 ‘몸보신 라면’을 끓여 두 사람의 반응을 살폈다. 김구라는 스튜디오에서 “맛이 없었다”며 솔직하게 말했고 산다라박이 “라면 맛없기 쉽지 않는데”라며 곁에서 맞장구를 쳐 웃음을 자아냈다.한편 유라와 김민종이 다시 한 번 재회했다. 유라의 럭셔리 하우스에 김민종과 함께 걸스데이의 비글 자매 소진이 동반 입주하게 된 것. 전망을 보던 김민종이 “저기가 서울의 숲이냐”고 묻자 유라가 “서울의 숲이 아니라 서울숲이다”며 웃음을 터트렸다. 이후 김민종은 닭갈비를 만들어 먹으면서 연신 아재미를 발산했다. 그가 유라와 소진에게 “국물이 없어도 되느냐, 달걀국 같은 거”라고 연이어 물어 폭소케 했다. 그런가하면 오창석과 지연의 동거생활은 연인을 방불케 했다. 지연은 오창석과 자신이 혈액형과 별자리까지 똑같다는 사실에 놀라워했다. 이어 지연이 나이차를 묻자 오창석이 “11살이다, 미안해”라고 말해 웃음을 안겼다. 오창석은 “지연이 덕분에 20대에 하는 것들 많이 해본다”며 고마움을 밝혔다.이후 오창석과 지연은 1일 3종 '에너제틱' 데이트로 시선을 끌었다. 오창석과 지연은 '오락실-스케이트보드-인생 샷 찍기'까지 열정 넘치는 하루를 보낸 것. 특히 두 사람은 오락실 펌프 위에서 폭풍스텝을 밟았고, 공포의 슈팅게임에 열중하며 연인을 방불케하는 분위기를 뽐냈다.무엇보다 지연이 펌프에서 티아라의 노래와 뮤직비디오가 나오자 거침없이 플레이를 눌렀고, 오창석은 그런 지연과 함께 스텝을 맞추며 숨겨둔 댄스본능을 과시했다. 이후 두 사람은 한강에서 스케이트보드와 농구를 즐긴 뒤 인생 샷 찍기까지 남겨 훈훈함을 더했다. 오창석이 지연의 인생 샷을 위해 과감하게 바닥에 눕는 등 열정적인 포토그래퍼로 변신해 시선을 끌었다. 두 사람이 밀착해 앉아 셀카를 찍는 모습은 마치 연인을 보는 듯 설레게 했다. 또한 오창석이 지연에게 운동화를 서프라이즈 선물해 지연을 감동시켰다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거 유라(사진=MBC '발칙한동거' 방송캡처) ‘발칙한 동거’에서 유라의 새집이 공개됐다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 가수 김민종이 유라의 집에서 두 번째 동거를 하게 되는 모습이 그려졌다.최근 이사한 것으로 알려진 유라의 집은 아기자기한 소품들을 시작으로 깔끔하면서도 큰 창으로 보이는 한강 조망까지 멤버들의 입이 다물어 지지 않았다. 특히 빛이 환하게 들어오는 주방과 거실, 잠이 잘 올 것 같은 게스트룸, 심플하면서도 예쁘게 꾸민 유라의 침실이 눈길을 끌었다.이를 본 김구라는 "유라, 돈 많이 벌었네"라고 말해 웃음을 자아냈다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자] 지연, 오창석이 서로에게 'YES'를 줬다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에서 지연과 오창석의 동거 모습이 그려졌다. 이날 지연은 음식을 기다리며 오창석에 혈액형을 물었다. 오창석은 AB형이라고 답했고, 지연 역시 같은 혈액형이라는 사실에 놀라워했다.이어 두 사람이 쌍둥이자리로 별자리도 같았고 지연은 "우리 공통점이 많네요. 혈액형, 별자리, 운동"이라면서 "오빠 몇 살이에요?"라고 물었도 두 사람은 11살 차이가 난다는 사실을 알게 됐다. 오창석은 역시 "나랑 혈액형 똑같고 별자리까지 똑같은 사람은 근 10년 간 못 봤는데"라며 신기해했다.두 사람은 펌프부터 한강 데이트까지 즐겼다. 펌프를 하면서 지연은 "내 노래다", "오빠 저거 나예요"라며 흥을 폭발시켰다. 이어 한강에서는 보드 마니아 지연과 보드를 타며 즐거운 시간을 보냈다. 또 오창석은 전문가 포스를 풍기며 지연의 인생 샷을 촬영해주기도.지연은 먼저 집에 돌아가 샤워를 마쳤고, 오창석은 뒤늦게 돌아왔다. 사무실에 다녀온다던 그는 지연에 신발을 선물했고, 지연은 진심으로 기뻐했다.오창석은 지연에 대해 "몰랐던 것을 경험하게 해 주고, 나를 신나게 해줬다. 성격이 잘 맞고 같이 있을 때 즐거웠다"며 "지연아, 너는 방세 필요 없어. 언제든지 놀러와"라고 말했고, 지연 역시 "처음 만났을 때는 어색했지만, 취미가 비슷해서 빨리 친해졌다. 내 동거인 짱이다"고 엄지 손가락을 추켜 세웠다. 서로에게 'YES'를 준 두 사람이 다시 동거 재회를 하게 될지 관심이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라-오현경-지상렬이 고스톱게임을 벌였다.  
 
8월25일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김구라-지상렬-오현경이 숙소에서 고스톱을 즐기는 모습이 그려졌다.남이섬 투어를 한 세 사람은 숙소에서 내기를 걸고 고스톱을 치기로 했다. 뜻밖에 지상렬은 고스톱의 용어와 규칙을 모르는 초짜였다.이 사실에 김구라-오현경은 지상렬을 속일 기회를 호시탐탐 노렸다. 처음 들어보는 용어에 혼란스러워하던 지상렬은 패를 쓸어가는 반전으로 허를 찔렀다.이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 여행, 김민종-소진-유라의 재회, 오창석-지연의 데이트 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김민종이 뜻하지 않은 부분에서 ‘삼촌’의 모습을 보였다.  
 
8월25일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 김민종-유라-소진은 다시 만나 동거에 들어갔다.유라의 집에 세입자로 들어간 김민종-소진은 반가워하면서 의기투합했다. 점심을 닭갈비로 정한 뒤 요리는 김민종이 맡았다.“잘 하는 건 아니고 감으로”라는 김민종에게 소진은 “노래 잘 하는 사람이 요리 못할 리가 없고 술 잘 하는 사람이 요리 못할 리가 없다고 했다더라”라며 힘을 실었다. 김민종은 “난 잘 하겠네”라면서 요리를 해 드디어 먹게 됐다.밥까지 볶아먹을 계획에 김민종은 “밥먹는데 국물 없어도 되나”라고 넌지시 얘기 꺼냈다. 소진이 “필요하시죠?”라고 하자 김민종은 “아니 괜찮아”라고 해놓고 이내 “동치미는 있어?”라며 본심을 흘렸다.이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 여행, 김민종-소진-유라의 재회, 오창석-지연의 데이트 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오창석-지연이 서로 비슷한 점을 많이 찾았다.  
 
8월25일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 오창석-지연은 데이트를 하기 전 미리 배를 채우기 위해 식당에 들렀다.메뉴가 나오길 기다리다가 지연은 오창석에게 혈액형을 물어봤다. AB형이란 말에 지연은 자신도 같은 혈액형이라면서 “유사시 긴급수혈이 가능한 사이였다니”라며 놀랐다.이어 별자리도 두 사람 다 쌍둥이자리라는 걸 알았다. “AB형에 쌍둥이자리는 근 10년 동안 못봤는데”라며 오창석은 놀랐다. 이날 방송에서는 김구라-오현경-지상렬의 여행, 김민종-소진-유라의 재회, 오창석-지연의 데이트 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 지연 오창석(사진=MBC '발칙한 동거'방송캡처) ‘발칙한 동거’ 지연과 오창석이 같은 혈액형, 별자리에 놀라워했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈 방 있음’에서는 오창석과 지연이 브런치를 먹으며 서로를 알아가는 시간을 가졌다. 이날 지연은 오창석에게 혈액형을 물어봤고 그가 “ AB형” 이라고 답하자 지연은   “저도 AB형이다. 유사시 긴급수혈이 가능한 사이였다니”라며 놀라워했다. 이후 오창석은 지연을 위해 운동화를 선물했고, 지연은 감동하며 고마운 마음을 전했다.  한편 오창석은 지연에게 “성격이 잘 맞고 같이 뭔가를 했을 때 즐거웠다. 방세 필요 없다. 놀러 오고 싶을 때 언제든지 놀러와"라고 말해 눈길을 끌었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 지연과 오창석이 비슷한 점을 많이 찾았다.25일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈 방 있음'에서는 오창석, 지연이 서로에 대해 알아가는 모습이 그려졌다.이날 메뉴가 나오길 기다리다가 지연은 오창석에게 혈액형을 물어봤다. AB형이란 말에 두 사람은 놀란 표정을 지었다. 두 사람의 혈액형이 같았던 것.이어 오창석과 지연은 두 사람 다 쌍둥이자리로 별자리도 같다는 것을 알게 됐다. 오창석은 "AB형에 쌍둥이자리는 근 10년 동안 못 봤는데"라며 놀라자 지연도 "신기하다"며 감탄했다.지연은 "AB형, 쌍둥이자리, 시켜 먹는 거 좋아하고, 운동 좋아하고 우리 비슷한 게 많은 것 같다"며 좋아했다.디지털콘텐츠팀 mlti@
[헤럴드POP=김지혜 기자] 김민종, 유라, 소진이 동거 재회를 했다.25일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 김민종, 유라가 동거 재회, 소진까지 합세한 모습이 그려졌다.김민종, 유라는 앞서 김구라와 동거 커플로 등장 해 20살 나이 차를 극복하며 환상의 케미스트리를 자랑한 바. 이번엔 김민종, 유라. 여기에 유라와 김민종을 놀렸던 소진이 합류해 동거 라이프를 펼치게 됐다.김민종은 최근 새 집으로 이사한 유라를 찾아갔다. 두 사람은 더욱더 친해졌고, 유라의 애완견들까지도 김민종을 격하게 환영했다. 김민종은 게스트 룸을 보며 "침대는 내가 쓰고 싶다"고 강조했다. 계약서를 작성할 때도 김민종은 "구라가 오면 내가 침대를 쓸 수 있게 도와달라"며 청하기도.두 사람이 계약서를 작성하던 중 소진이 등장했다. 김민종은 소진이 등장하자 침대를 쓰지 못할까 봐 걱정했지만 소진은 "유라랑 한 침대를 쓰면 된다. 해외에서도 룸메이트다"고 설명해 그를 안심시켰다. 또 소진을 혜리라고 소개하는 유라를 보며 "소진이다"고 발끈해 웃음을 자아내기도. 김민종은 침대 사용, 유라는 집밥, 소진은 함께 운동하기까지 서로의 조건을 제시한 후 계약서 작성을 완료했다. 소진은 유라의 집 밥 해달라는 말에 걱정했고, 유라는 소진의 함께 운동 하기에 걱정했다. 평소 운동을 좋아하지 않는 김민종 역시 걱정부터 앞섰다.계약서 작성 후 식사를 했다. 메뉴는 유라가 주문해놨던 닭갈비. 김민종은 서툰 솜씨지만 두 자매를 위해 닭갈비를 볶았고, "맛있다"는 반응에 자화자찬하기도 했다. 하지만 그는 식사 전 국물을 찾으며 아재미를 풍겼다. 밥까지 볶아 먹은 후 김민종은 설거지를 위해 먼저 일어났지만 늦게 먹는 소진은 다 먹지 못했던 상황. 김민종은 아무것도 모른 채 설거지를 하다가 아직도 먹고 있는 소진을 보며 미안한 기색을 내비쳤다. 식사 후 소진은 휴식 후 운동하러 가자고 말했다. 웃음 많은 두 비글 자매와 아재미 넘치는 김민종이 추후 어떤 동거 스토리를 선보일지 기대가 모아진다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 김민종 유라 소진이 '낯가림 0%' 본격 동거에 나섰다. 25일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 지연 오창석, 산다라박 피오 조세호, 오현경 김구라 지상렬의 우정 여행이 그려졌다. 이날 방송에서 김민종은 걸스데이 유라와 재회해 두번째 동거에 나섰다. 하지만 김민종은 이를 모른 채 "손지창 집이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유라는 김민종의 얼굴을 보고 웃음을 감추지 못했다. 여기에 새 멤버 소진까지 가세했다. 세 사람은 깔끔한 성격에 주당이라는 공통점이 있었다. 김민종은 침대 쓰게 해달라는 조건을 내걸었고, 소진과 유라가 같은 방을 쓴다는 조건 하에 소원을 이뤘다. 유라는 이사 기념 집들이, 파자마 파티를 동거 조건을 내걸었다. 유라는 "와인을 마셨으면 좋겠다"고 말했고, 주당 김민종 소진은 흔쾌히 수락했다. 김민종은 제2의 '청황주' 탄생을 예고해 기대감을 높이기도. 소진의 조건은 변기 뚜껑 내려놓기, 함께 운동하며 함께 건강해지기였다. 소진은 "힘든 운동이긴 하다. 그래도 같이 가실거죠?"라고 말했다. 김민종은 화장실을 깨끗하게 쓰는 성격임을 드러냈다. 김민종은 "'발칙한 동거'는 정말 좋은 프로그램"이라 밝혔다. 이후 세 사람은 닭갈비를 먹으며 즐거운 점심시간을 보냈다. 특히 유라와 소진은 삼촌 뻘인 김민종을 거침없이 놀리며 웃음을 자아냈다. 서울숲을 서울의 숲이라 부르거나, 소진과 혜리를 착각하는 김민종을 본 소진 유라는 철없는 조카들처럼 소리치며 폭소해 시청자까지 웃게 만들었다. 이렇듯 두번째 동거에 돌입한 세 사람은 낯가림 없이 곧장 어우러지며 즐거운 동거 생활을 시작했다. 어색함 없이 웃음을 만들어낸 세 사람의 향후 동거에 관심이 쏠린다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 티아라 지연과 배우 오창석이 여러 가지 공통점을 발견하며 소울 메이트의 시작을 알렸다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에서 지연과 오창석의 두번째 동거 이야기를 전파를 탔다.이날 지연과 오창석은 함께 예쁜 브런치 카페에서 함께 외식을 했다. 음식을 기다리는 사이 두 사람은 서로에게 혈액형과 별자리를 물었는데, 두 사람은 공교롭게도 AB형에 쌍둥이자리였다. 오창석은 "나랑 혈액형 똑같고 별자리까지 똑같은 사람은 근 10년 간 못 봤는데"라며 신기해 했다. 이에 지연은 "우리 공통점이 많네요. 혈액형, 별자리, 운동"이라면서 "오빠 몇살이에요?"라고 물었다. 11살의 나이 차이가 났지만, 두 사람은 축이 척척 잘 맞았다. 오창석은 지연이 원하는 느낌의 사진을 최선을 다해 찍어줬다. 지연과 오창석은 오락실에서 펌프를 하고 총쏘기 게임도 하면서 즐겁고 신나는 시간을 보냈다. 한강에서 야외 활동도 함께 즐겼다. 이후 오창석은 지연을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. "지연에게 꼭 필요하고 센스 있는 선물을 받았다"며 몰래 외출해 운동화를 사 선물했다. 이를 받은 지연은 "정말 예쁘다", "마음에 든다", "대박이다"라는 감탄사를 연발하며 크게 기뻐했다. 오창석 역시 뿌듯한 마음을 감추지 못했다.지연과 오창석은 향후 동거 의사를 묻는 질문에 서로에게 YES를 외쳤다. 집주인 오창석은 지연에 대해 "제가 몰랐던 부분을 경험하게 해줬다"라며 "저를 신나게 해줬다. 성격이 잘 맞고 같이 했을 때 즐거웠다"라고 말했다. 그는 지연을 향해 "너는 방세 필요없어. 언제든지 놀러와"라고 했다.지연은 제 동거인은 생각보다 재미있는 분"이라며 "처음에 만났을 때는 서먹서먹하고 어색했는데 좋아하는 거나 취미가 비슷해서 빨리 친해진 거 같고, 같이 하는 게 재미있었다"라고 말했다. 그는 또 "내 동거인 짱이다"라며 "제가 하고 싶다고 한 걸 재미있게 같이 해줘서 너무 감사했다"며 YES를 말해 향후 또 한번의 동거를 예고했다.[사진 = MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’이 감동의 이별과 감격의 재회로 안방극장에 더위 나위 없는 즐거움을 선사했다. 지연-오창석의 천생연분 '찰떡케미'와 오현경-김구라-지상렬의 '끈끈우정'은 두근거리는 설렘과 큰 웃음을 동시에 전하며 이들의 마지막 동거 생활에 대한 아쉬움을 달랬다. 또한 다시 만난 유라-김민종-소진의 웃음꽃 가득했던 감격의 재회는 앞으로 이들이 펼칠 동거 생활에 대한 시청자들의 기대를 한층 더 끌어올렸다. 지난 25일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 지연-오창석, 오현경-김구라-지상렬이 동거 생활을 마무리하는 모습과 유라-김민종-소진이 새롭게 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 수도권 기준 5.0%로 지상파 동시간대 2위를 기록하며 시청자들에게 잊을 수 없는 이별과 만남의 순간을 선사했다. 특히 70트리오 오현경-김구라-지상렬이 펼친 '타짜 VS 초짜' 고스톱 승부는 분당 최고 시청률 6.3%를 기록해 빵 터지는 웃음과 긴장감을 선사했다. 먼저 지연과 오창석는 하루를 꽉 채운 데이트를 즐기며 천생연분 '찰떡케미'를 뿜어내 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 두 사람은 브런치를 먹으며 서로에 대해 이야기를 나눴는데, 이들이 취향뿐만 아니라 AB형, 쌍둥이자리로 혈액형과 별자리마저 똑같다는 사실이 밝혀져 보는 이들을 놀라게 만들었다. 특히 오창석은 “AB형에 쌍둥이자리는 근 10년 동안 못 봤는데..”라며 믿을 수 없다는 표정을 지으며 웃음을 감추지 못했다. 이들은 브런치를 먹은 후 오락실에 들러 펌프에 도전했다. 티아라의 뮤직비디오와 음악이 나오자 지연은 연신 "나예요!"라며 신이 난 모습을 보였고 오창석 또한 그런 지연에 맞춰 열심히 스텝을 밟으며 완벽 호흡을 자랑해 시청자들의 부러움을 샀다. 또한 한강을 찾아 농구와 스케이트보드를 타며 에너지를 불태웠고, 지연의 인생 사진을 찍기 위해 열정의 오작가로 변신한 오창석의 모습도 그려져 보는 이들을 설레게 만들었다. 특히 오창석은 지연을 위한 서프라이즈 이벤트를 준비했는데, "오빠가 뭘 하나 준비했어!"라며 검은 봉지를 가져왔고 지연은 어리둥절한 표정을 지었다. 앞서 오창석이 지연에게 "잠깐 사무실에 다녀 올테니 먼저 집에 가있으라"고 한 뒤, 직접 운동화 선물을 사러 갔고, 지연은 이를 까맣게 몰랐던 것. 오창석은 외출 전 미리 지연의 운동화 사이즈를 체크하는 로맨틱한 심쿵 센스까지 발휘해 한 번 더 지연을 놀라게 했다. 지연은 선물 받은 운동화를 신고 거실을 뛰어다니며 기쁨을 감추지 못했고 오창석은 한껏 뿌듯한 표정을 지었다. 이어 공개된 속마음 카메라에서 오창석은 "제 동거인은 몰랐던 걸 경험하게 해줬고 신나게 해준 사람"이라며 "놀러 오고 싶을 때 언제든 놀러와!"라며 지연과의 동거 생활에 만족한 모습을 보였다. 지연 또한 "생각보다 재미있는 분인 것 같다. 처음 만났을 때 어색했는데 취미가 비슷해서인지 빨리 친해졌고, 같이 하는 게 다 재밌었다. 내 동거인 짱이다!"며 동거 소감을 전하며 이들의 훈훈한 동거생활은 마무리 됐다. 70트리오 오현경-김구라-지상렬은 춘천 여행의 마지막 밤을 보냈다. 모닝커피를 걸고 내기 고스톱 승부를 펼친 이들의 모습은 마치 타짜인 오현경-김구라와 초짜 지상렬의 치열한 대결로 한 편의 영화를 방불케 하며 긴장감과 큰 웃음을 선사했다. 고스톱 규칙을 전혀 모르는 지상렬에게 김구라는 드러눕기, 패 보여주기 등 허를 찌르는 심리전을 선보였고 오현경은 매의 눈으로 숨겨둔 고스톱 실력을 뽐냈다. 하지만 이들에게 속수무책 당하던 지상렬은 뜻밖의 역전승을 거두며 보는 이들을 폭소케 만들었다. '현경바라기' 지상렬의 매너도 빛을 발했다. 지상렬은 손수 오현경의 잠자리를 챙겨주고 갑자기 나타난 벌레를 처리해주는 등 지극정성의 모습을 보였다. 다음날 아침에도 라면이 먹고 싶다는 오현경의 말에 정성 가득한 오현경 맞춤 라면을 만들어 보는 이들을 놀라게 했다. 평소 라면을 먹지 않는 김구라도 홀로 아침을 준비한 지상렬의 자상함에 고마움을 전하려 했지만 결국 잔소리로 변해 폭소를 자아냈다. 스튜디오에서 영상을 보던 김구라는 "지상렬씨가 애썼어요~ 좋은 사람 만났으며 좋겠어요. 진짜로" 라며 솔직한 마음을 전해 30년 지기 절친의 훈훈함을 더했다. 오현경은 "소중한 70 세친구 즐거웠습니다"라 김구라-지상렬과 함께한 춘천 여행에 대한 소감을 전하며 다시 한번 끈끈한 우정을 보여줬다.지연-오창석, 오현경-김구라-지상렬의 감동의 이별에 이어 유라-김민종-소진의 감격의 재회가 그려졌다. 유라는 집주인으로, 김민종과 소진은 방주인으로 다시 만나게 된 것. 방송을 통해 처음 공개된 럭셔리한 유라의 뉴 하우스에서 시작한 이들의 첫 만남은 웃음꽃이 만발했다. 이들은 서로를 확인하자마자 반가움을 감추지 못했다. 특히 먼저 만난 유라와 김민종은 지난 동거를 떠올리며 혹시나 김구라가 오지 않을까 걱정하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 이전 동거 때 소진의 이름을 알지 못해 큰 곤혹을 치렀던 김민종은 또 다시 유라의 장난에 속을 뻔하기도 해 웃음을 선사했다. 이들은 일사천리로 동거조건을 확인하고 재회 기념 점심식사를 함께 했다. 김민종은 유라가 미리 준비한 닭갈비 재료를 활용해 직접 요리에 나섰고 완벽한 볶기 실력으로 맛있는 닭갈비와 볶음밥을 만들어 유라와 소진을 놀라게 만들었다. 밥을 먹으며 김민종은 갑자기 동치미를 찾으며 아재 본능을 뿜어내 유라와 소진을 당황하게 만들기도. 첫 만남부터 웃음이 끊이지 않았던 아재삼촌 김민종과 비글자매 유라-소진의 모습은 앞으로 어떤 동거 생활이 펼쳐질지 기대를 끌어올렸다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'이 감동의 이별과 감격의 재회로 안방극장에 더위 나위 없는 즐거움을 선사했다. 지연-오창석의 천생연분 '찰떡케미'와 오현경-김구라-지상렬의 '끈끈우정'은 두근거리는 설렘과 큰 웃음을 동시에 전하며 이들의 마지막 동거 생활에 대한 아쉬움을 달랬다. 또한 다시 만난 유라-김민종-소진의 웃음꽃 가득했던 감격의 재회는 앞으로 이들이 펼칠 동거 생활에 대한 시청자들의 기대를 한층 더 끌어올렸다.지난 25일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 지연-오창석, 오현경-김구라-지상렬이 동거 생활을 마무리하는 모습과 유라-김민종-소진이 새롭게 동거를 시작하는 모습이 그려졌다.26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거'는 수도권 기준 5.0%로 지상파 동시간대 2위를 기록하며 시청자들에게 잊을 수 없는 이별과 만남의 순간을 선사했다. 특히 70트리오 오현경-김구라-지상렬이 펼친 '타짜 VS 초짜' 고스톱 승부는 분당 최고 시청률 6.3%를 기록해 빵 터지는 웃음과 긴장감을 선사했다.먼저 지연과 오창석는 하루를 꽉 채운 데이트를 즐기며 천생연분 '찰떡케미'를 뿜어내 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 두 사람은 브런치를 먹으며 서로에 대해 이야기를 나눴는데, 이들이 취향뿐만 아니라 AB형, 쌍둥이자리로 혈액형과 별자리마저 똑같다는 사실이 밝혀져 보는 이들을 놀라게 만들었다. 특히 오창석은 "AB형에 쌍둥이자리는 근 10년 동안 못 봤는데.."라며 믿을 수 없다는 표정을 지으며 웃음을 감추지 못했다.이들은 브런치를 먹은 후 오락실에 들러 펌프에 도전했다. 티아라의 뮤직비디오와 음악이 나오자 지연은 연신 "나예요!"라며 신이 난 모습을 보였고 오창석 또한 그런 지연에 맞춰 열심히 스텝을 밟으며 완벽 호흡을 자랑해 시청자들의 부러움을 샀다. 또한 한강을 찾아 농구와 스케이트보드를 타며 에너지를 불태웠고, 지연의 인생 사진을 찍기 위해 열정의 오작가로 변신한 오창석의 모습도 그려져 보는 이들을 설레게 만들었다.특히 오창석은 지연을 위한 서프라이즈 이벤트를 준비했는데, "오빠가 뭘 하나 준비했어!"라며 검은 봉지를 가져왔고 지연은 어리둥절한 표정을 지었다. 앞서 오창석이 지연에게 "잠깐 사무실에 다녀 올테니 먼저 집에 가있으라"고 한 뒤, 직접 운동화 선물을 사러 갔고, 지연은 이를 까맣게 몰랐던 것. 오창석은 외출 전 미리 지연의 운동화 사이즈를 체크하는 로맨틱한 심쿵 센스까지 발휘해 한 번 더 지연을 놀라게 했다. 지연은 선물 받은 운동화를 신고 거실을 뛰어다니며 기쁨을 감추지 못했고 오창석은 한껏 뿌듯한 표정을 지었다.이어 공개된 속마음 카메라에서 오창석은 "제 동거인은 몰랐던 걸 경험하게 해줬고 신나게 해준 사람"이라며 "놀러 오고 싶을 때 언제든 놀러와!"라며 지연과의 동거 생활에 만족한 모습을 보였다. 지연 또한 "생각보다 재미있는 분인 것 같다. 처음 만났을 때 어색했는데 취미가 비슷해서인지 빨리 친해졌고, 같이 하는 게 다 재밌었다. 내 동거인 짱이다!"며 동거 소감을 전하며 이들의 훈훈한 동거생활은 마무리 됐다.70트리오 오현경-김구라-지상렬은 춘천 여행의 마지막 밤을 보냈다. 모닝커피를 걸고 내기 고스톱 승부를 펼친 이들의 모습은 마치 타짜인 오현경-김구라와 초짜 지상렬의 치열한 대결로 한 편의 영화를 방불케 하며 긴장감과 큰 웃음을 선사했다. 고스톱 규칙을 전혀 모르는 지상렬에게 김구라는 드러눕기, 패 보여주기 등 허를 찌르는 심리전을 선보였고 오현경은 매의 눈으로 숨겨둔 고스톱 실력을 뽐냈다. 하지만 이들에게 속수무책 당하던 지상렬은 뜻밖의 역전승을 거두며 보는 이들을 폭소케 만들었다.'현경바라기' 지상렬의 매너도 빛을 발했다. 지상렬은 손수 오현경의 잠자리를 챙겨주고 갑자기 나타난 벌레를 처리해주는 등 지극정성의 모습을 보였다. 다음날 아침에도 라면이 먹고 싶다는 오현경의 말에 정성 가득한 오현경 맞춤 라면을 만들어 보는 이들을 놀라게 했다. 평소 라면을 먹지 않는 김구라도 홀로 아침을 준비한 지상렬의 자상함에 고마움을 전하려 했지만 결국 잔소리로 변해 폭소를 자아냈다.스튜디오에서 영상을 보던 김구라는 "지상렬씨가 애썼어요~ 좋은 사람 만났으며 좋겠어요. 진짜로" 라며 솔직한 마음을 전해 30년 지기 절친의 훈훈함을 더했다. 오현경은 "소중한 70 세친구 즐거웠습니다"라 김구라-지상렬과 함께한 춘천 여행에 대한 소감을 전하며 다시 한번 끈끈한 우정을 보여줬다.지연-오창석, 오현경-김구라-지상렬의 감동의 이별에 이어 유라-김민종-소진의 감격의 재회가 그려졌다. 유라는 집주인으로, 김민종과 소진은 방주인으로 다시 만나게 된 것. 방송을 통해 처음 공개된 럭셔리한 유라의 뉴 하우스에서 시작한 이들의 첫 만남은 웃음꽃이 만발했다. 이들은 서로를 확인하자마자 반가움을 감추지 못했다. 특히 먼저 만난 유라와 김민종은 지난 동거를 떠올리며 혹시나 김구라가 오지 않을까 걱정하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이전 동거 때 소진의 이름을 알지 못해 큰 곤혹을 치렀던 김민종은 또 다시 유라의 장난에 속을 뻔하기도 해 웃음을 선사했다. 이들은 일사천리로 동거조건을 확인하고 재회 기념 점심식사를 함께 했다. 김민종은 유라가 미리 준비한 닭갈비 재료를 활용해 직접 요리에 나섰고 완벽한 볶기 실력으로 맛있는 닭갈비와 볶음밥을 만들어 유라와 소진을 놀라게 만들었다. 밥을 먹으며 김민종은 갑자기 동치미를 찾으며 아재 본능을 뿜어내 유라와 소진을 당황하게 만들기도. 첫 만남부터 웃음이 끊이지 않았던 아재삼촌 김민종과 비글자매 유라-소진의 모습은 앞으로 어떤 동거 생활이 펼쳐질지 기대를 끌어올렸다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
`발칙한 동거` 유라의 새 집. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]그룹 걸스데이 멤버 유라가 ‘발칙한 동거’에 재등장하며, 이사한 집을 공개했다. 25일 방송된 MBC 예능 ‘발칙한 동거-빈 방 있음’에서는 가수 김민종과 유라가 두 번째 동거로 재회했으며, 걸스데이 멤버 소진도 함께했다. 이날 방송에서 짐을 들고 나선 김민종은 이사 차가 과거 동거했던 유라의 아파트를 지나 다른 곳으로 가자 내심 아쉬운 마음을 드러냈다. 이어 한 아파트 주차장에 도착한 김민종은 “여기 손지창이 이사 온 곳이다”라며 “‘더 블루’재결합이냐”라고 물으며 들뜬 마음을 보였다. 유라가 이사한 줄 몰랐던 것.최근 이사한 것으로 알려진 유라의 새 집은 모던한 인테리어에 아기자기한 소품들이 어우러져 깔끔했다. 특히 큰 창으로 한강이 한눈에 들어오는 멋진 조망을 자랑해 김민종과 소진의 감탄을 자아냈다.빛이 환하게 들어오는 밝은 주방과 거실, 잠이 잘 올 것 같은 게스트룸, 심플하면서도 예쁘게 꾸민 유라의 침실이 눈길을 끌었다.이를 본 김구라는 “유라, 돈 많이 벌었네”라고 특유의 돈 모양 손동작을 함께해 웃음을 자아냈다. 이날, 김민종 유라 소진 세 사람은 나이차에도 불구하고 스스럼 없이 어우러져 즐거운 동거 케미를 기대하게 했다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<발칙한 동거 빈방있음<이 감동의 이별과 감격의 재회로 안방극장에 더위 나위 없는 즐거움을 선사했다. 지연-오창석의 천생연분 '찰떡케미'와 오현경-김구라-지상렬의 '끈끈우정'은 두근거리는 설렘과 큰 웃음을 동시에 전하며 이들의 마지막 동거 생활에 대한 아쉬움을 달랬다. 또한 다시 만난 유라-김민종-소진의 웃음꽃 가득했던 감격의 재회는 앞으로 이들이 펼칠 동거 생활에 대한 시청자들의 기대를 한층 더 끌어올렸다. 지난 25일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정)에서는 지연-오창석, 오현경-김구라-지상렬이 동거 생활을 마무리하는 모습과 유라-김민종-소진이 새롭게 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 
26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <발칙한 동거>는 수도권 기준 5.0%로 지상파 동시간대 2위를 기록하며 시청자들에게 잊을 수 없는 이별과 만남의 순간을 선사했다. 특히 70트리오 오현경-김구라-지상렬이 펼친 '타짜 VS 초짜' 고스톱 승부는 분당 최고 시청률 6.3%를 기록해 빵 터지는 웃음과 긴장감을 선사했다.먼저 지연과 오창석는 하루를 꽉 채운 데이트를 즐기며 천생연분 '찰떡케미'를 뿜어내 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 두 사람은 브런치를 먹으며 서로에 대해 이야기를 나눴는데, 이들이 취향뿐만 아니라 AB형, 쌍둥이자리로 혈액형과 별자리마저 똑같다는 사실이 밝혀져 보는 이들을 놀라게 만들었다. 특히 오창석은 “AB형에 쌍둥이자리는 근 10년 동안 못 봤는데..”라며 믿을 수 없다는 표정을 지으며 웃음을 감추지 못했다.이들은 브런치를 먹은 후 오락실에 들러 펌프에 도전했다. 티아라의 뮤직비디오와 음악이 나오자 지연은 연신 "나예요!"라며 신이 난 모습을 보였고 오창석 또한 그런 지연에 맞춰 열심히 스텝을 밟으며 완벽 호흡을 자랑해 시청자들의 부러움을 샀다. 또한 한강을 찾아 농구와 스케이트보드를 타며 에너지를 불태웠고, 지연의 인생 사진을 찍기 위해 열정의 오작가로 변신한 오창석의 모습도 그려져 보는 이들을 설레게 만들었다.특히 오창석은 지연을 위한 서프라이즈 이벤트를 준비했는데, "오빠가 뭘 하나 준비했어!"라며 검은 봉지를 가져왔고 지연은 어리둥절한 표정을 지었다. 앞서 오창석이 지연에게 "잠깐 사무실에 다녀 올테니 먼저 집에 가있으라"고 한 뒤, 직접 운동화 선물을 사러 갔고, 지연은 이를 까맣게 몰랐던 것. 오창석은 외출 전 미리 지연의 운동화 사이즈를 체크하는 로맨틱한 심쿵 센스까지 발휘해 한 번 더 지연을 놀라게 했다. 지연은 선물 받은 운동화를 신고 거실을 뛰어다니며 기쁨을 감추지 못했고 오창석은 한껏 뿌듯한 표정을 지었다.이어 공개된 속마음 카메라에서 오창석은 "제 동거인은 몰랐던 걸 경험하게 해줬고 신나게 해준 사람"이라며 "놀러 오고 싶을 때 언제든 놀러와!"라며 지연과의 동거 생활에 만족한 모습을 보였다. 지연 또한 "생각보다 재미있는 분인 것 같다. 처음 만났을 때 어색했는데 취미가 비슷해서인지 빨리 친해졌고, 같이 하는 게 다 재밌었다. 내 동거인 짱이다!"며 동거 소감을 전하며 이들의 훈훈한 동거생활은 마무리 됐다.70트리오 오현경-김구라-지상렬은 춘천 여행의 마지막 밤을 보냈다. 모닝커피를 걸고 내기 고스톱 승부를 펼친 이들의 모습은 마치 타짜인 오현경-김구라와 초짜 지상렬의 치열한 대결로 한 편의 영화를 방불케 하며 긴장감과 큰 웃음을 선사했다. 고스톱 규칙을 전혀 모르는 지상렬에게 김구라는 드러눕기, 패 보여주기 등 허를 찌르는 심리전을 선보였고 오현경은 매의 눈으로 숨겨둔 고스톱 실력을 뽐냈다. 하지만 이들에게 속수무책 당하던 지상렬은 뜻밖의 역전승을 거두며 보는 이들을 폭소케 만들었다.'현경바라기' 지상렬의 매너도 빛을 발했다. 지상렬은 손수 오현경의 잠자리를 챙겨주고 갑자기 나타난 벌레를 처리해주는 등 지극정성의 모습을 보였다. 다음날 아침에도 라면이 먹고 싶다는 오현경의 말에 정성 가득한 오현경 맞춤 라면을 만들어 보는 이들을 놀라게 했다. 평소 라면을 먹지 않는 김구라도 홀로 아침을 준비한 지상렬의 자상함에 고마움을 전하려 했지만 결국 잔소리로 변해 폭소를 자아냈다.스튜디오에서 영상을 보던 김구라는 "지상렬씨가 애썼어요~ 좋은 사람 만났으며 좋겠어요. 진짜로" 라며 솔직한 마음을 전해 30년 지기 절친의 훈훈함을 더했다. 오현경은 "소중한 70 세친구 즐거웠습니다"라 김구라-지상렬과 함께한 춘천 여행에 대한 소감을 전하며 다시 한번 끈끈한 우정을 보여줬다.지연-오창석, 오현경-김구라-지상렬의 감동의 이별에 이어 유라-김민종-소진의 감격의 재회가 그려졌다. 유라는 집주인으로, 김민종과 소진은 방주인으로 다시 만나게 된 것. 방송을 통해 처음 공개된 럭셔리한 유라의 뉴 하우스에서 시작한 이들의 첫 만남은 웃음꽃이 만발했다. 이들은 서로를 확인하자마자 반가움을 감추지 못했다. 특히 먼저 만난 유라와 김민종은 지난 동거를 떠올리며 혹시나 김구라가 오지 않을까 걱정하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이전 동거 때 소진의 이름을 알지 못해 큰 곤혹을 치렀던 김민종은 또 다시 유라의 장난에 속을 뻔하기도 해 웃음을 선사했다. 이들은 일사천리로 동거조건을 확인하고 재회 기념 점심식사를 함께 했다. 김민종은 유라가 미리 준비한 닭갈비 재료를 활용해 직접 요리에 나섰고 완벽한 볶기 실력으로 맛있는 닭갈비와 볶음밥을 만들어 유라와 소진을 놀라게 만들었다. 밥을 먹으며 김민종은 갑자기 동치미를 찾으며 아재 본능을 뿜어내 유라와 소진을 당황하게 만들기도. 첫 만남부터 웃음이 끊이지 않았던 아재삼촌 김민종과 비글자매 유라-소진의 모습은 앞으로 어떤 동거 생활이 펼쳐질지 기대를 끌어올렸다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음'에 '힙' 터지는 동거인들이 온다. 그룹 하이라이트의 워너비 남친돌 윤두준과 매력 악녀 여배우 임주은이 재간둥이 래퍼 딘딘의 집에서 핫한 동거를 시작하게 된 것. 어디에서나 눈길을 끄는 매력 만점의 힙스터 딘딘, 윤두준 임주은이 집주인과 방주인으로 만나 과연 어떤 동거 케미를 발산할지 벌써부터 기대를 모은다.또한 피오와 산다라박이 후끈한 열기로 가득한 힙합 EDM 페스티벌을 즐기며 블락비의 리더인 지코와 특급 만남을 가진 모습과 아재 삼촌 김민종이 유라-소진과 함께 생애 첫 플라잉 요가에 도전하는 모습도 그려져 이번 주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다.지난 25일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정) 방송 후 새로운 집주인-방주인인 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남과 힙합 EDM 페스티벌 데이트을 즐긴 피오-산다라박, '플라잉 요가'에 도전하는 유라-김민종-소진 모습이 예고와 네이버TV를 통해 공개됐다. 공개된 예고 영상에서는 새로운 방주인인 워너비 남침돌 윤두준이 잔뜩 긴장한 표정으로 첫 등장해 눈길을 사로잡는다. 이어 힙합 재간둥이 래퍼 딘딘이 자신의 집에서 로맨스 동거를 기대하며 마이크를 들고 노래를 부르는 모습이 이어져 폭소를 터트리게 만든다.또한 숨을 멎게 만드는 여신 미모의 여배우 임주은이 두 번째 방주인으로 등장해 시선을 강탈한다. 임주은은 현재 MBC 드라마'도둑놈, 도둑님'에서 매력 넘치는 악역으로 강렬한 연기를 펼치고 있는 가운데, 어디서도 공개되지 않은 그녀의 실제 라이프 스타일은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.딘딘은 임주은의 등장에 말을 잇지 못하며 그녀와 로맨스 동거를 꿈꾸는 듯 한껏 광대승천한 모습을 보였는데, 이 때 초인종 소리와 함께 방해꾼(?) 윤두준이 등장한 것. 딘딘이 윤두준을 향해 "형이 왜 여기 와..?"라며 버럭 소리를 치는 모습은 물론 나란히 선 윤두준과 임주은을 향해 "둘이 신혼이야?"라며 질투심을 폭발하는 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. 각종 예능계를 섭렵하며 힙합 예능둥이로 활약을 펼치고 있는 딘딘, 아이돌계 대표 남친돌이자 요섹남 윤두준, 여신 미모의 매력 악녀 임주은까지 개성 넘치는 매력으로 똘똘 무장한 이들이 과연 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대를 한껏 끌어올리고 있다.또한 후끈한 열기로 가득한 힙합 EDM 페스티벌 데이트를 즐긴 피오-산다라박의 모습도 공개됐는데, 공연을 앞두고있는 블락비의 리더 지코와의 특급 만남을 예고하고 있어 과연 지코가 두 사람에게 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 이어 생애 첫 '플라잉 요가'에 도전해 인생의 최대 위기에 직면한 아재 삼촌 김민종의 모습도 폭소를 자아내며 이번 주 방송에 대한 본방 사수 욕구를 끌어올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거’ 딘딘X윤두준X임주은, 동거인 케미 기대‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘힙’ 터지는 동거인들이 온다. 그룹 하이라이트의 워너비 남친돌 윤두준과 매력 악녀 여배우 임주은이 재간둥이 래퍼 딘딘의 집에서 핫한 동거를 시작하게 된 것. 어디에서나 눈길을 끄는 매력 만점의 힙스터 딘딘, 윤두준 임주은이 집주인과 방주인으로 만나 과연 어떤 동거 케미를 발산할지 벌써부터 기대를 모은다. 또한 피오와 산다라박이 후끈한 열기로 가득한 힙합 EDM 페스티벌을 즐기며 블락비의 리더인 지코와 특급 만남을 가진 모습과 아재 삼촌 김민종이 유라-소진과 함께 생애 첫 플라잉 요가에 도전하는 모습도 그려져 이번 주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 지난 25일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정) 방송 후 새로운 집주인-방주인인 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남과 힙합 EDM 페스티벌 데이트을 즐긴 피오-산다라박, ‘플라잉 요가’에 도전하는 유라-김민종-소진 모습이 예고와 네이버TV를 통해 공개됐다. 공개된 예고 영상에서는 새로운 방주인인 워너비 남침돌 윤두준이 잔뜩 긴장한 표정으로 첫 등장해 눈길을 사로잡는다. 이어 힙합 재간둥이 래퍼 딘딘이 자신의 집에서 로맨스 동거를 기대하며 마이크를 들고 노래를 부르는 모습이 이어져 폭소를 터트리게 만든다. 또한 숨을 멎게 만드는 여신 미모의 여배우 임주은이 두 번째 방주인으로 등장해 시선을 강탈한다. 임주은은 현재 MBC 드라마 ‘도둑놈, 도둑님’에서 매력 넘치는 악역으로 강렬한 연기를 펼치고 있는 가운데, 어디서도 공개되지 않은 그녀의 실제 라이프 스타일은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 딘딘은 임주은의 등장에 말을 잇지 못하며 그녀와 로맨스 동거를 꿈꾸는 듯 한껏 광대승천한 모습을 보였는데, 이 때 초인종 소리와 함께 방해꾼(?) 윤두준이 등장한 것. 딘딘이 윤두준을 향해 “형이 왜 여기 와..?”라며 버럭 소리를 치는 모습은 물론 나란히 선 윤두준과 임주은을 향해 “둘이 신혼이야?”라며 질투심을 폭발하는 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. 각종 예능계를 섭렵하며 힙합 예능둥이로 활약을 펼치고 있는 딘딘, 아이돌계 대표 남친돌이자 요섹남 윤두준, 여신 미모의 매력 악녀 임주은까지 개성 넘치는 매력으로 똘똘 무장한 이들이 과연 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 또한 후끈한 열기로 가득한 힙합 EDM 페스티벌 데이트를 즐긴 피오-산다라박의 모습도 공개됐는데, 공연을 앞두고있는 블락비의 리더 지코와의 특급 만남을 예고하고 있어 과연 지코가 두 사람에게 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 이어 생애 첫 ‘플라잉 요가’에 도전해 인생의 최대 위기에 직면한 아재 삼촌 김민종의 모습도 폭소를 자아내며 이번 주 방송에 대한 본방 사수 욕구를 끌어올리고 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘힙’ 터지는 동거인들이 온다. 그룹 하이라이트 윤두준과 배우 임주은이 재간둥이 래퍼 딘딘의 집에서 핫한 동거를 시작한다.  25일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 후 새로운 집주인-방주인인 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남과 힙합 EDM 페스티벌 데이트을 즐긴 피오-산다라박, ‘플라잉 요가’에 도전하는 유라-김민종-소진 모습이 예고와 네이버TV에 공개됐다. 공개된 예고 영상에서는 새로운 방주인인 워너비 남침돌 윤두준이 잔뜩 긴장한 표정으로 첫 등장했다. 이어 힙합 재간둥이 래퍼 딘딘이 자신의 집에서 로맨스 동거를 기대하며 마이크를 들고 노래를 부르는 모습이 이어져 폭소를 터트리게 만든다. 임주은은 현재 MBC 드라마 ‘도둑놈, 도둑님’에서 악역 연기를 펼치고 있다.실제 라이프 스타일은 어떨지 궁금증을 모은다. 딘딘은 임주은의 등장에 말을 잇지 못하며 그녀와 로맨스 동거를 꿈꾸는 듯 한껏 광대승천한 모습을 보였다. 이 때 초인종 소리와 함께 방해꾼(?) 윤두준이 등장했다. 딘딘이 윤두준을 향해 “형이 왜 여기 와..?”라며 버럭 소리를 치는 모습은 물론 나란히 선 윤두준과 임주은을 향해 “둘이 신혼이야?”라며 질투심을 폭발하는 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 그룹 하이라이트의 윤두준과 여배우 임주은이 래퍼 딘딘의 집에서 핫한 동거를 시작하게 된다.지난 25일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 후 예고영상을 통해 새로운 집주인과 방주인인 딘딘, 윤두준, 임주은의 첫 만남이 공개됐다. 공개된 예고 영상에서는 새로운 방주인인 워너비 남친돌 윤두준이 잔뜩 긴장한 표정으로 첫 등장해 눈길을 사로잡는다. 이어 힙합 재간둥이 래퍼 딘딘이 자신의 집에서 로맨스 동거를 기대하며 마이크를 들고 노래를 부르는 모습이 이어져 폭소를 터트리게 만든다.또한 여신 미모의 여배우 임주은이 두 번째 방주인으로 등장해 시선을 강탈한다. 임주은은 현재 MBC 드라마 ‘도둑놈, 도둑님’에서 매력 넘치는 악역으로 강렬한 연기를 펼치고 있는 가운데, 어디서도 공개되지 않은 그녀의 실제 라이프 스타일은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.각종 예능계를 섭렵하며 힙합 예능둥이로 활약을 펼치고 있는 딘딘, 아이돌계 대표 남친돌이자 요섹남 윤두준, 여신 미모의 매력 악녀 임주은까지 개성 넘치는 매력으로 똘똘 무장한 이들이 과연 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대를 한껏 끌어올리고 있다.한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
‘힙’ 터지는 동거인들이 온다. 그룹 하이라이트의 워너비 남친돌 윤두준과 매력 악녀 여배우 임주은이 재간둥이 래퍼 딘딘의 집에서 핫한 동거를 시작하게 된 것.25일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음> 방송 후 새로운 집주인-방주인인 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남과 힙합 EDM 페스티벌 데이트을 즐긴 피오-산다라박, ‘플라잉 요가’에 도전하는 유라-김민종-소진 모습이 예고와 네이버TV를 통해 공개됐다.  
공개된 예고 영상에서는 새로운 방주인인 워너비 남침돌 윤두준이 잔뜩 긴장한 표정으로 첫 등장해 눈길을 사로잡는다. 이어 힙합 재간둥이 래퍼 딘딘이 자신의 집에서 로맨스 동거를 기대하며 마이크를 들고 노래를 부르는 모습이 이어져 폭소를 터트리게 만든다.또한 숨을 멎게 만드는 여신 미모의 여배우 임주은이 두 번째 방주인으로 등장해 시선을 강탈한다. 임주은은 현재 MBC 드라마 <도둑놈, 도둑님>에서 매력 넘치는 악역으로 강렬한 연기를 펼치고 있는 가운데, 어디서도 공개되지 않은 그녀의 실제 라이프 스타일은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.딘딘은 임주은의 등장에 말을 잇지 못하며 그녀와 로맨스 동거를 꿈꾸는 듯 한껏 광대승천한 모습을 보였는데, 이 때 초인종 소리와 함께 방해꾼(?) 윤두준이 등장한 것. 딘딘이 윤두준을 향해 “형이 왜 여기 와..?”라며 버럭 소리를 치는 모습은 물론 나란히 선 윤두준과 임주은을 향해 “둘이 신혼이야?”라며 질투심을 폭발하는 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. 각종 예능계를 섭렵하며 힙합 예능둥이로 활약을 펼치고 있는 딘딘, 아이돌계 대표 남친돌이자 요섹남 윤두준, 여신 미모의 매력 악녀 임주은까지 개성 넘치는 매력으로 똘똘 무장한 이들이 과연 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대를 한껏 끌어올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[헤럴드POP=박수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘힙’ 터지는 동거인들이 온다. 그룹 하이라이트의 워너비 남친돌 윤두준과 매력 악녀 여배우 임주은이 재간둥이 래퍼 딘딘의 집에서 핫한 동거를 시작하게 된 것. 어디에서나 눈길을 끄는 매력 만점의 힙스터 딘딘, 윤두준 임주은이 집주인과 방주인으로 만나 과연 어떤 동거 케미를 발산할지 벌써부터 기대를 모은다. 또한 피오와 산다라박이 후끈한 열기로 가득한 힙합 EDM 페스티벌을 즐기며 블락비의 리더인 지코와 특급 만남을 가진 모습과 아재 삼촌 김민종이 유라-소진과 함께 생애 첫 플라잉 요가에 도전하는 모습도 그려져 이번 주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 지난 25일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정) 방송 후 새로운 집주인-방주인인 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남과 힙합 EDM 페스티벌 데이트을 즐긴 피오-산다라박, ‘플라잉 요가’에 도전하는 유라-김민종-소진 모습이 예고와 네이버TV(http://tv.naver.com/v/1992433)를 통해 공개됐다. 공개된 예고 영상에서는 새로운 방주인인 워너비 남침돌 윤두준이 잔뜩 긴장한 표정으로 첫 등장해 눈길을 사로잡는다. 이어 힙합 재간둥이 래퍼 딘딘이 자신의 집에서 로맨스 동거를 기대하며 마이크를 들고 노래를 부르는 모습이 이어져 폭소를 터트리게 만든다. 또한 숨을 멎게 만드는 여신 미모의 여배우 임주은이 두 번째 방주인으로 등장해 시선을 강탈한다. 임주은은 현재 MBC 드라마 ‘도둑놈, 도둑님’에서 매력 넘치는 악역으로 강렬한 연기를 펼치고 있는 가운데, 어디서도 공개되지 않은 그녀의 실제 라이프 스타일은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 딘딘은 임주은의 등장에 말을 잇지 못하며 그녀와 로맨스 동거를 꿈꾸는 듯 한껏 광대승천한 모습을 보였는데, 이 때 초인종 소리와 함께 방해꾼(?) 윤두준이 등장한 것. 딘딘이 윤두준을 향해 “형이 왜 여기 와..?”라며 버럭 소리를 치는 모습은 물론 나란히 선 윤두준과 임주은을 향해 “둘이 신혼이야?”라며 질투심을 폭발하는 모습도 공개돼 웃음을 자아낸다. 각종 예능계를 섭렵하며 힙합 예능둥이로 활약을 펼치고 있는 딘딘, 아이돌계 대표 남친돌이자 요섹남 윤두준, 여신 미모의 매력 악녀 임주은까지 개성 넘치는 매력으로 똘똘 무장한 이들이 과연 어떤 동거 케미를 보여줄지 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 또한 후끈한 열기로 가득한 힙합 EDM 페스티벌 데이트를 즐긴 피오-산다라박의 모습도 공개됐는데, 공연을 앞두고있는 블락비의 리더 지코와의 특급 만남을 예고하고 있어 과연 지코가 두 사람에게 어떤 이야기를 했을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 이어 생애 첫 ‘플라잉 요가’에 도전해 인생의 최대 위기에 직면한 아재 삼촌 김민종의 모습도 폭소를 자아내며 이번 주 방송에 대한 본방 사수 욕구를 끌어올리고 있다. 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 지코 “피오, 데뷔 전부터 산다라박 좋아해” 폭로‘발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 피오가 속한 그룹 블락비의 리더 지코와 특급 만남을 가졌다. 피오-산다라박이 힙합 EDM 페스티벌을 찾은 가운데, 공연을 준비 중인 지코를 응원하기 위해 몰래 대기실을 찾은 것. 지코는 이들의 다정한 모습에 연습생 시절 피오의 모습을 폭로하는가 하면, 두 사람의 동거 생활에 대해 폭풍 질문을 퍼부었다고 전해져 과연 이들의 만남은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 내달 1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오와 산다라박이 힙합 EDM 페스티벌을 찾아 지코와 만남을 갖는 현장이 공개된다. 공개된 사진 속에서는 지코는 산다라박과 피오의 등장에 환한 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 산다라박은 지코와의 만남에 한껏 긴장해 두 손을 공손히 모으고 있고, 피오는 지코에게 “여기는 나랑 동거하는 산다라 누나~”라며 부끄러움에 고개를 숙이고 ‘엄치 척’을 하는 ‘부끄피오’의 모습을 보이고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 지코는 산다라박을 향해 “엄청 좋아했었는데 데뷔 전에, (산다라박이 그려진)양말까지 신고 그랬었는데..”라며 피오의 연습생 시절 모습을 폭로하는가 하면, “피오 집에 있는 거예요? 아침밥도 (같이) 먹고?“ 등 폭풍 질문을 퍼부으며 나란히 선 두 사람에게 부러움의 눈빛을 보냈다는 전언이다. 앞서 산다라박은 지코와의 만남을 앞두고 피오와 함께 그의 음악을 들으며 특급 개인기(?)를 맹연습 했는데, 세 사람이 함께 리듬을 타며 화기애애한 모습도 공개돼 과연 그녀가 준비한 개인기는 무엇일지 궁금증을 더하고 있다. 또한 피오와 산다라박이 지코에게 정성이 듬뿍 담긴 서프라이즈 선물을 전하는 모습도 공개될 예정으로, 선물을 받은 지코가 산다라박을 향해 ‘상남자 허세’까지 부렸다고 전해져 과연 피오-산다라박이 준비한 선물은 무엇일지 기대를 끌어올리고 있다. 피오-산다라박-지코의 특급 만남 현장과 후끈한 열기로 가득한 힙합 페스티벌 속 이들의 모습은 내달 1일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 피오가 속한 그룹 블락비의 리더 지코와 특급 만남을 가졌다. 피오-산다라박이 힙합 EDM 페스티벌을 찾은 가운데, 공연을 준비 중인 지코를 응원하기 위해 몰래 대기실을 찾은 것. 지코는 이들의 다정한 모습에 연습생 시절 피오의 모습을 폭로하는가 하면, 두 사람의 동거 생활에 대해 폭풍 질문을 퍼부었다고 전해져 과연 이들의 만남은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.내달 1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 피오와 산다라박이 힙합 EDM 페스티벌을 찾아 지코와 만남을 갖는 현장이 공개된다.공개된 사진 속에서는 지코는 산다라박과 피오의 등장에 환한 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 산다라박은 지코와의 만남에 한껏 긴장해 두 손을 공손히 모으고 있고, 피오는 지코에게 "여기는 나랑 동거하는 산다라 누나~"라며 부끄러움에 고개를 숙이고 '엄치 척'을 하는 '부끄피오'의 모습을 보이고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 지코는 산다라박을 향해 "엄청 좋아했었는데 데뷔 전에, (산다라박이 그려진)양말까지 신고 그랬었는데.."라며 피오의 연습생 시절 모습을 폭로하는가 하면, "피오 집에 있는 거예요? 아침밥도 (같이) 먹고?" 등 폭풍 질문을 퍼부으며 나란히 선 두 사람에게 부러움의 눈빛을 보냈다는 전언이다.앞서 산다라박은 지코와의 만남을 앞두고 피오와 함께 그의 음악을 들으며 특급 개인기(?)를 맹연습 했는데, 세 사람이 함께 리듬을 타며 화기애애한 모습도 공개돼 과연 그녀가 준비한 개인기는 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.또한 피오와 산다라박이 지코에게 정성이 듬뿍 담긴 서프라이즈 선물을 전하는 모습도 공개될 예정으로, 선물을 받은 지코가 산다라박을 향해 '상남자 허세'까지 부렸다고 전해져 과연 피오-산다라박이 준비한 선물은 무엇일지 기대를 끌어올리고 있다.피오-산다라박-지코의 특급 만남 현장과 후끈한 열기로 가득한 힙합 페스티벌 속 이들의 모습은 내달 1일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 산다라박이 피오가 속한 그룹 블락비의 리더 지코와 특급 만남을 가졌다. 피오-산다라박이 힙합 EDM 페스티벌을 찾은 가운데, 공연을 준비 중인 지코를 응원하기 위해 몰래 대기실을 찾은 것. 지코는 이들의 다정한 모습에 연습생 시절 피오의 모습을 폭로하는가 하면, 두 사람의 동거 생활에 대해 폭풍 질문을 퍼부었다고 전해져 과연 이들의 만남은 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
산다라박이 피오가 속한 그룹 블락비의 리더 지코와 특급 만남을 가졌다. 9월 1일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 발칙한 동거)에서는 피오와 산다라박이 힙합 EDM 페스티벌을 찾아 지코와 만남을 갖는 현장이 공개된다. 
공개된 사진 속에서는 지코는 산다라박과 피오의 등장에 환한 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 산다라박은 지코와의 만남에 한껏 긴장해 두 손을 공손히 모으고 있고, 피오는 지코에게 “여기는 나랑 동거하는 산다라 누나~”라며 부끄러움에 고개를 숙이고 ‘엄치 척’을 하는 ‘부끄피오’의 모습을 보이고 있어 웃음을 자아낸다. 
 
제작진에 따르면 지코는 산다라박을 향해 “엄청 좋아했었는데 데뷔 전에, (산다라박이 그려진)양말까지 신고 그랬었는데..”라며 피오의 연습생 시절 모습을 폭로하는가 하면, “피오 집에 있는 거예요? 아침밥도 (같이) 먹고?“ 등 폭풍 질문을 퍼부으며 나란히 선 두 사람에게 부러움의 눈빛을 보냈다는 전언이다.앞서 산다라박은 지코와의 만남을 앞두고 피오와 함께 그의 음악을 들으며 특급 개인기(?)를 맹연습 했는데, 세 사람이 함께 리듬을 타며 화기애애한 모습도 공개돼 과연 그녀가 준비한 개인기는 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.또한 피오와 산다라박이 지코에게 정성이 듬뿍 담긴 서프라이즈 선물을 전하는 모습도 공개될 예정으로, 선물을 받은 지코가 산다라박을 향해 ‘상남자 허세’까지 부렸다고 전해져 과연 피오-산다라박이 준비한 선물은 무엇일지 기대를 끌어올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '발칙한 동거 빈방 있음' '발칙한 동거 빈방있음' 산다라박이 피오가 속한 그룹 블락비의 리더 지코와 특급 만남을 가졌다. 다음 달 1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정)에서는 피오와 산다라박이 힙합 EDM 페스티벌을 찾아 지코와 만남을 갖는 현장이 공개된다. 피오-산다라박이 공연을 준비 중인 지코를 응원하기 위해 몰래 대기실을 방문한 것.  31일 공개된 사진 속에서 지코는 산다라박과 피오의 등장에 환한 미소를 짓고 있다. 산다라박은 지코와의 만남에 한껏 긴장해 두 손을 공손히 모으고 있고, 피오는 지코에게 "여기는 나랑 동거하는 산다라 누나~"라고 소개하며 부끄러워 하는 모습이다.  제작진에 따르면 지코는 산다라박을 향해 "엄청 좋아했었는데 데뷔 전에, (산다라박이 그려진)양말까지 신고 그랬었는데"라며 피오의 연습생 시절 모습을 폭로하는가 하면, "피오 집에 있는 거예요? 아침밥도 (같이) 먹고?" 등 폭풍 질문을 퍼부으며 나란히 선 두 사람에게 부러움의 눈빛을 보냈다는 전언이다. 앞서 산다라박은 피오와 함께 지코의 음악을 들으며 특급 개인기(?)를 맹연습 했는데, 세 사람이 함께 리듬을 타며 화기애애한 모습도 공개돼 궁금증을 자아낸다. 또한 피오와 산다라박이 지코에게 정성이 듬뿍 담긴 서프라이즈 선물을 전하는 모습도 공개될 예정으로, 선물을 받은 지코가 산다라박을 향해 '상남자 허세'까지 부렸다고 전해졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 집주인 딘딘이 방주인 임주은을 향해 '달콤 로맨스 동거'를 위한 시동을 걸었다. 딘딘이 자신의 집에 온 임주은을 보고 광대승천한 모습을 보이는가 하면, 소파에 앉자마자 셀프 로맨틱 BGM을 깔며 한껏 분위기를 조성한 것. 임주은이 난데없는 딘딘의 선곡에 당황한 기색을 감추지 못하며 폭소를 터트리고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이어 또 다른 방주인 윤두준이 등장한 모습도 포착돼 과연 이들의 첫 만남은 어떨지 궁금증을 끌어올리고 있다.내달 1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속에서 딘딘은 세상 행복한 표정을 짓고 있으며, 임주은은 딘딘을 바라보며 대체 무슨 상황인지 파악이 안된 듯 당황한 모습을 보이고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘은 방주인을 기다리며 로맨틱한 동거를 잔뜩 기대하고 있었고, 임주은이 등장하자마자 바로 실전에 돌입했다고. 딘딘은 임주은에게 "노래를 틀고 스타트를 해볼까요?"라며 성시경의 '우리 제법 잘 어울려요'로 셀프 로맨틱 BGM을 깔며 잔뜩 분위기를 만들어갔다는 전언이다.딘딘과 임주은이 마주보며 웃음꽃 가득한 대화를 나누고 있는 가운데, 또 다른 방주인 윤두준이 등장한 것. 딘딘이 윤두준을 향해 경고(?)의 메시지가 적힌 딱지를 보여주며 잔뜩 경계하고 있는 모습도 공개돼 과연 메모에 적힌 내용은 무엇일지, 이들의 첫 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 끌어올리고 있다.집주인 딘딘이 방주인 임주은과 '달콤 로맨스 동거'를 시작할 수 있을지, 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남은 어땠을지 내달 1일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 집주인 딘딘이 방주인 임주은을 향해 ‘달콤 로맨스 동거’를 위한 시동을 걸었다.오는 9월1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’에서는 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속에서 딘딘은 세상 행복한 표정을 짓고 있으며, 임주은은 딘딘을 바라보며 대체 무슨 상황인지 파악이 안된 듯 당황한 모습을 보이고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘은 방주인을 기다리며 로맨틱한 동거를 잔뜩 기대하고 있었고, 임주은이 등장하자마자 바로 실전에 돌입했다고. 딘딘은 임주은에게 “노래를 틀고 스타트를 해볼까요?”라며 성시경의 ‘우리 제법 잘 어울려요’로 셀프 로맨틱 BGM을 깔며 잔뜩 분위기를 만들어갔다는 전언이다. 딘딘과 임주은이 마주보며 웃음꽃 가득한 대화를 나누고 있는 가운데, 또 다른 방주인 윤두준이 등장한 것. 딘딘이 윤두준을 향해 경고의 메시지가 적힌 딱지를 보여주며 잔뜩 경계하고 있는 모습도 공개돼 과연 메모에 적힌 내용은 무엇일지, 이들의 첫 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 끌어올리고 있다. 집주인 딘딘이 방주인 임주은과 ‘달콤 로맨스 동거’를 시작할 수 있을지, 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남은 어땠을지 내달 1일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 딘딘♥임주은, 첫만남 로맨스 성사될까집주인 딘딘이 방주인 임주은을 향해 ‘달콤 로맨스 동거’를 위한 시동을 걸었다.  9월 1일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 딘딘, 윤두준, 임주은의 첫 만남 현장이 공개된다.제작진이 공개한 사진에서 딘딘은 세상 행복한 표정을 짓고 있으며, 임주은은 딘딘을 바라보며 대체 무슨 상황인지 파악이 안된 듯 당황한 모습을 보이고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘은 방주인을 기다리며 로맨틱한 동거를 잔뜩 기대하고 있었고, 임주은이 등장하자마자 바로 실전에 돌입했다고. 딘딘은 임주은에게 “노래를 틀고 스타트를 해볼까요?”라며 성시경의 ‘우리 제법 잘 어울려요’로 셀프 로맨틱 BGM을 깔며 잔뜩 분위기를 만들어갔다는 전언이다.딘딘과 임주은이 마주보며 웃음꽃 가득한 대화를 나누고 있는 가운데, 또 다른 방주인 윤두준이 등장한 것. 딘딘이 윤두준을 향해 경고(?)의 메시지가 적힌 딱지를 보여주며 잔뜩 경계하고 있는 모습도 공개돼 과연 메모에 적힌 내용은 무엇일지, 이들의 첫 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 끌어올리고 있다.집주인 딘딘이 방주인 임주은과 ‘달콤 로맨스 동거’를 시작할 수 있을지, 딘딘, 윤두준, 임주은의 첫 만남은 어땠을지 내달 1일 방송되는 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 집주인 딘딘이 방주인 임주은을 향해 ‘달콤 로맨스 동거’를 위한 시동을 걸었다.  
딘딘이 자신의 집에 온 임주은을 보고 광대승천한 모습을 보이는가 하면, 소파에 앉자마자 셀프 로맨틱 BGM을 깔며 한껏 분위기를 조성한 것. 임주은이 난데없는 딘딘의 선곡에 당황한 기색을 감추지 못하며 폭소를 터트리고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이어 또 다른 방주인 윤두준이 등장한 모습도 포착돼 과연 이들의 첫 만남은 어떨지 궁금증을 끌어올리고 있다.내달 1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남 현장이 공개된다.  
공개된 사진 속에서 딘딘은 세상 행복한 표정을 짓고 있으며, 임주은은 딘딘을 바라보며 대체 무슨 상황인지 파악이 안된 듯 당황한 모습을 보이고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘은 방주인을 기다리며 로맨틱한 동거를 잔뜩 기대하고 있었고, 임주은이 등장하자마자 바로 실전에 돌입했다고. 딘딘은 임주은에게 “노래를 틀고 스타트를 해볼까요?”라며 성시경의 ‘우리 제법 잘 어울려요’로 셀프 로맨틱 BGM을 깔며 잔뜩 분위기를 만들어갔다는 전언이다.딘딘과 임주은이 마주보며 웃음꽃 가득한 대화를 나누고 있는 가운데, 또 다른 방주인 윤두준이 등장한 것. 딘딘이 윤두준을 향해 경고(?)의 메시지가 적힌 딱지를 보여주며 잔뜩 경계하고 있는 모습도 공개돼 과연 메모에 적힌 내용은 무엇일지, 이들의 첫 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 끌어올리고 있다.집주인 딘딘이 방주인 임주은과 ‘달콤 로맨스 동거’를 시작할 수 있을지, 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남은 어땠을지 내달 1일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC '발칙한 동거 빈방있음' 다음 달 1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남 현장이 공개된다. 31일 공개된 사진 속에서 딘딘은 세상 행복한 표정을 짓고 있으며, 임주은은 딘딘을 바라보며 대체 무슨 상황인지 파악이 안된 듯 당황한 모습을 보이고 있다. 제작진에 따르면 딘딘은 방주인을 기다리며 로맨틱한 동거를 잔뜩 기대하고 있었고, 임주은이 등장하자마자 바로 실전에 돌입했다. 딘딘은 임주은에게 "노래를 틀고 스타트를 해볼까요?"라며 성시경의 '우리 제법 잘 어울려요'를 틀고 분위기를 만들어갔다는 전언이다. 그러나 딘딘과 임주은이 마주보며 웃음꽃 가득한 대화를 나누고 있는 가운데, 또 다른 방주인 윤두준이 등장했고, 딘딘이 윤두준을 향해 경고(?)의 메시지가 적힌 딱지를 보여주며 잔뜩 경계하고 있는 모습도 공개돼 궁금증을 자아낸다. 돼 과연 메모에 적힌 내용은 무엇일지, 이들의 첫 동거가 무사히 시작될 수 있을지 궁금증을 끌어올리고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘발칙한 동거 빈방있음" 집주인 딘딘이 방주인 임주은을 향해 ‘달콤 로맨스 동거’를 위한 시동을 걸었다 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 딘딘이 방주인 임주은을 향해 ‘달콤 로맨스 동거’를 위한 시동을 걸었다.  오는 9월1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 딘딘, 윤두준, 임주은의 첫 만남 현장이 공개된다. 공개된 사진 속에서 딘딘은 세상 행복한 표정을 짓고 있으며, 임주은은 딘딘을 바라보며 대체 무슨 상황인지 파악이 안 된 듯 당황한 모습을 보이고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘은 방주인을 기다리며 로맨틱한 동거를 잔뜩 기대하고 있었고, 임주은이 등장하자마자 바로 실전에 돌입했다고. 딘딘은 임주은에게 “노래를 틀고 스타트를 해볼까요?”라며 성시경의 ‘우리 제법 잘 어울려요’로 셀프 로맨틱 BGM을 깔며 잔뜩 분위기를 만들어갔다는 전언이다. 딘딘과 임주은이 마주보며 웃음꽃 가득한 대화를 나누고 있는 가운데, 또 다른 방주인 윤두준이 등장했다. 딘딘이 윤두준을 향해 경고의 메시지가 적힌 딱지를 보여주며 잔뜩 경계하고 있는 모습도 공개된다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 집주인 딘딘이 방주인 임주은을 향해 ‘달콤 로맨스 동거’를 위한 시동을 걸었다. 딘딘이 자신의 집에 온 임주은을 보고 광대승천한 모습을 보이는가 하면, 소파에 앉자마자 셀프 로맨틱 BGM을 깔며 한껏 분위기를 조성한 것. 임주은이 난데없는 딘딘의 선곡에 당황한 기색을 감추지 못하며 폭소를 터트리고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이어 또 다른 방주인 윤두준이 등장한 모습도 포착돼 과연 이들의 첫 만남은 어떨지 궁금증을 끌어올리고 있다.내달 1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남 현장이 공개된다.공개된 사진 속에서 딘딘은 세상 행복한 표정을 짓고 있으며, 임주은은 딘딘을 바라보며 대체 무슨 상황인지 파악이 안된 듯 당황한 모습을 보이고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘은 방주인을 기다리며 로맨틱한 동거를 잔뜩 기대하고 있었고, 임주은이 등장하자마자 바로 실전에 돌입했다고. 딘딘은 임주은에게 “노래를 틀고 스타트를 해볼까요?”라며 성시경의 ‘우리 제법 잘 어울려요’로 셀프 로맨틱 BGM을 깔며 잔뜩 분위기를 만들어갔다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 윤두준이 임주은 앞에 무릎을 꿇었다. 딘딘-윤두준-임주은이 첫 동거를 시작하는 가운데, 윤두준이 임주은의 아찔한(?) 동거 조건을 보고 당황하며 동공지진을 일으키는 모습과 그녀 앞에 무릎까지 꿇는 모습이 포착된 것. 과연 워너비 남친돌 윤두준을 무릎 꿇게 만든 임주은의 동거 조건은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 딘딘-윤두준-임주은이 동거 계약을 하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’
‘발칙한 동거’ 윤두준, 임주은 앞에 무릎 꿇은 이유‘발칙한 동거 빈방있음' 윤두준이 임주은 앞에 무릎을 꿇었다. 딘딘-윤두준-임주은이 첫 동거를 시작하는 가운데, 윤두준이 임주은의 아찔한(?) 동거 조건을 보고 당황하며 동공지진을 일으키는 모습과 그녀 앞에 무릎까지 꿇는 모습이 포착된 것. 과연 워너비 남친돌 윤두준을 무릎 꿇게 만든 임주은의 동거 조건은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(1일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 딘딘-윤두준-임주은이 동거 계약을 하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 윤두준이 당황스러움을 감추지 못하며 눈을 동그랗게 동공지진을 일으킨 모습이 시선을 강탈한다. 이어 윤두준이 딘딘과 임주은 앞에 무릎까지 꿇으며 멋쩍은 웃음을 짓고 있는 모습까지 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 윤두준의 갑작스런 행동에 깜짝 놀란 임주은의 모습과 예상치 못한 그의 약한 모습에 기세등등한 미소를 짓고 있는 딘딘의 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 윤두준이 임주은의 아찔한(?) 동거 조건을 보고 “아.. 이런 거 좋아하세요?”라며 조심스럽게 물었고, 임주은은 “한 번도 안해봤어요. 근데 해보고 싶어서..”라며 한껏 기대한 모습을 보였다고. 이에 윤두준은 “저는 비행기도 무서워해서..”라며 깜짝 고백까지 했다는 전언이다. 또한 어디서도 공개된 적 없는 여배우 임주은의 반전 취미생활과 윤두준의 ‘집밥 백선생’ 1등 수제자다운 장보기 실력까지 공개될 예정으로 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다. 연예계 대표 남친돌 윤두준을 무릎 꿇게 만든 임주은의 동거 조건은 무엇일지, 이들이 무사히 동거 계약을 맺을 수 있을지 오늘(1일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에 출연하는 윤두준(위)·임주은·딘딘 / 사진제공=MBC1일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음'(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 윤두준이 임주은의 동거 조건에 당황해 무릎을 꿇은 사연이 공개된다.윤두준과 임주은은 동거 계약을 통해 딘딘 하우스에 본격적으로 입주한다. 이날 제작진이 방송에 앞서 공개한 사진에는 당황스러움을 감추지 못하고 동그랗게 눈을 뜬 윤두준의 모습이 담겼다. 이어 딘딘과 임주은 앞에 무릎을 꿇고 웃음을 짓고 있어 방송 내용에 대한 궁금증이 증폭된다.윤두준의 갑작스러운 행동에 놀란 임주은과 예상치 못한 그의 약한 모습에 기세등등하게 웃고 있는 딘딘의 모습도 포착돼 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 윤두준은 임주은의 동거 조건을 보고 “아…이런 거 좋아하세요?”라며 조심스럽게 물었고, 임주은은 “한 번도 안 해봤어요. 근데 해보고 싶어서…”라며 한껏 기대한 모습을 보였다. 임주은의 동거 조건에 윤두준은 “저는 비행기도 무서워해서…”라며 고백까지 했다는 전언이다.과연 이들이 무사히 동거 계약을 맺을 수 있을지 이날 오후 9시 50분 방송되는 ‘발칙한 동거’에서 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
윤두준이 임주은 앞에 무릎을 꿇었다. 1일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 딘딘-윤두준-임주은이 동거 계약을 하는 모습이 공개된다. 
 
공개된 사진 속에서 윤두준이 당황스러움을 감추지 못하며 눈을 동그랗게 동공지진을 일으킨 모습이 시선을 강탈한다. 이어 윤두준이 딘딘과 임주은 앞에 무릎까지 꿇으며 멋쩍은 웃음을 짓고 있는 모습까지 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.윤두준의 갑작스런 행동에 깜짝 놀란 임주은의 모습과 예상치 못한 그의 약한 모습에 기세등등한 미소를 짓고 있는 딘딘의 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 
 
제작진에 따르면 윤두준이 임주은의 아찔한(?) 동거 조건을 보고 “아.. 이런 거 좋아하세요?”라며 조심스럽게 물었고, 임주은은 “한 번도 안해봤어요. 근데 해보고 싶어서..”라며 한껏 기대한 모습을 보였다고. 이에 윤두준은 “저는 비행기도 무서워해서..”라며 깜짝 고백까지 했다는 전언이다.또한 어디서도 공개된 적 없는 여배우 임주은의 반전 취미생활과 윤두준의 ‘집밥 백선생’ 1등 수제자다운 장보기 실력까지 공개될 예정으로 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.연예계 대표 남친돌 윤두준을 무릎 꿇게 만든 임주은의 동거 조건은 무엇일지, 이들이 무사히 동거 계약을 맺을 수 있을지 1일(금) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 윤두준이 임주은 앞에 무릎을 꿇었다. 딘딘-윤두준-임주은이 첫 동거를 시작하는 가운데, 윤두준이 임주은의 아찔한(?) 동거 조건을 보고 당황하며 동공지진을 일으키는 모습과 그녀 앞에 무릎까지 꿇는 모습이 포착된 것. 과연 워너비 남친돌 윤두준을 무릎 꿇게 만든 임주은의 동거 조건은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 딘딘-윤두준-임주은이 동거 계약을 하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 윤두준이 당황스러움을 감추지 못하며 눈을 동그랗게 동공지진을 일으킨 모습이 시선을 강탈한다. 이어 윤두준이 딘딘과 임주은 앞에 무릎까지 꿇으며 멋쩍은 웃음을 짓고 있는 모습까지 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 윤두준의 갑작스런 행동에 깜짝 놀란 임주은의 모습과 예상치 못한 그의 약한 모습에 기세등등한 미소를 짓고 있는 딘딘의 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 윤두준이 임주은의 아찔한 동거 조건을 보고 “아.. 이런 거 좋아하세요?”라며 조심스럽게 물었고, 임주은은 “한 번도 안해봤어요. 근데 해보고 싶어서..”라며 한껏 기대한 모습을 보였다고. 이에 윤두준은 “저는 비행기도 무서워해서..”라며 깜짝 고백까지 했다는 전언이다. 또한 어디서도 공개된 적 없는 여배우 임주은의 반전 취미생활과 윤두준의 ‘집밥 백선생’ 1등 수제자다운 장보기 실력까지 공개될 예정으로 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다. 연예계 대표 남친돌 윤두준을 무릎 꿇게 만든 임주은의 동거 조건은 무엇일지, 이들이 무사히 동거 계약을 맺을 수 있을지 1일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 윤두준이 임주은 앞에 무릎을 꿇었다. 딘딘-윤두준-임주은이 첫 동거를 시작하는 가운데, 윤두준이 임주은의 아찔한(?) 동거 조건을 보고 당황하며 동공지진을 일으키는 모습과 그녀 앞에 무릎까지 꿇는 모습이 포착된 것. 과연 워너비 남친돌 윤두준을 무릎 꿇게 만든 임주은의 동거 조건은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(1일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 딘딘-윤두준-임주은이 동거 계약을 하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 윤두준이 당황스러움을 감추지 못하며 눈을 동그랗게 동공지진을 일으킨 모습이 시선을 강탈한다. 이어 윤두준이 딘딘과 임주은 앞에 무릎까지 꿇으며 멋쩍은 웃음을 짓고 있는 모습까지 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 윤두준의 갑작스런 행동에 깜짝 놀란 임주은의 모습과 예상치 못한 그의 약한 모습에 기세등등한 미소를 짓고 있는 딘딘의 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 윤두준이 임주은의 아찔한(?) 동거 조건을 보고 “아.. 이런 거 좋아하세요?”라며 조심스럽게 물었고, 임주은은 “한 번도 안해봤어요. 근데 해보고 싶어서..”라며 한껏 기대한 모습을 보였다고. 이에 윤두준은 “저는 비행기도 무서워해서..”라며 깜짝 고백까지 했다는 전언이다. 또한 어디서도 공개된 적 없는 여배우 임주은의 반전 취미생활과 윤두준의 ‘집밥 백선생’ 1등 수제자다운 장보기 실력까지 공개될 예정으로 오늘 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다. 연예계 대표 남친돌 윤두준을 무릎 꿇게 만든 임주은의 동거 조건은 무엇일지, 이들이 무사히 동거 계약을 맺을 수 있을지 오늘(1일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 윤두준이 임주은 앞에 무릎을 꿇었다. 딘딘-윤두준-임주은이 첫 동거를 시작하는 가운데, 윤두준이 임주은의 아찔한 동거 조건을 보고 당황하며 동공지진을 일으키는 모습과 그녀 앞에 무릎까지 꿇는 모습이 포착된 것. 과연 워너비 남친돌 윤두준을 무릎 꿇게 만든 임주은의 동거 조건은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(1일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 딘딘-윤두준-임주은이 동거 계약을 하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 윤두준이 당황스러움을 감추지 못하며 눈을 동그랗게 동공지진을 일으킨 모습이 시선을 강탈한다. 이어 윤두준이 딘딘과 임주은 앞에 무릎까지 꿇으며 멋쩍은 웃음을 짓고 있는 모습까지 공개돼 이들 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.윤두준의 갑작스런 행동에 깜짝 놀란 임주은의 모습과 예상치 못한 그의 약한 모습에 기세등등한 미소를 짓고 있는 딘딘의 모습도 포착돼 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 윤두준이 임주은의 아찔한(?) 동거 조건을 보고 “이런 거 좋아하세요?”라며 조심스럽게 물었고, 임주은은 “한 번도 안해봤어요. 근데 해보고 싶어서”라며 한껏 기대한 모습을 보였다고. 이에 윤두준은 “저는 비행기도 무서워해서”라며 깜짝 고백까지 했다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'발칙한 동거 빈방있음' 김민종이 고통의 플라잉 요가에 도전하며 인생 최대 위기를 맞았다.유라-소진과 함께 플라잉 요가 학원을 찾은 김민종이 해먹을 부여잡으며 고통의 '쩍벌 득음 비명'을 지르고 있는 모습이 포착됐다.오늘(1일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-소진이 플라잉 요가 학원을 찾는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 김민종은 양팔을 벌린 채 터질듯한 붉은 얼굴로 플라잉 요가에 집중한 모습이다. 특히 그가 해먹 위에서 고통의 '쩍벌 득음 비명'을 지르는 모습이 시선을 강탈한다. 아슬아슬하게 매달린 해먹에서 떨어지지않으려 애를 쓰며 굴욕(?) 포즈를 취한 김민종과 그의 모습에 웃음을 터트린 유라와 소진의 모습은 보는 이들마저 폭소케 만든다.유라-소진-김민종이 해먹을 다리에 꼬고 거꾸로 대롱대롱 매달린 모습과 소진이 해먹 위에서 고혹적인 자태를 뿜어내며 고난도의 요가 동작을 선보이는 모습도 공개돼 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 유라와 김민종은 소진의 화려한 요가 실력을 보고 입을 다물지 못했을 뿐만 아니라 그녀의 동작을 따라하기 위해 안간힘을 썼다는 전언이다.또한 김민종은 플라잉 요가 동작을 따라하면서 참을 수 없는 고통에 연신 "잠깐만.. 잠깐만.."을 외쳤으며, 유라는 거꾸로 매달린 자신의 모습을 보고 충격에서 헤어나오지 못했다고 해 과연 이들이 무사히 플라잉 요가를 마칠 수 있을 궁금증을 끌어올리고 있다.고통의 비명 소리와 충격적인 비주얼로 핵 웃음을 선사할 유라-김민종-소진의 플라잉 요가 현장은 오늘(1일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종이 고통의 플라잉 요가에 도전하며 인생 최대 위기를 맞았다. 유라-소진과 함께 플라잉 요가 학원을 찾은 김민종이 해먹을 부여잡으며 고통스러운 비명을 지르고 있어 눈길을 끈다.  1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라-김민종-소진이 플라잉 요가 학원을 찾는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 김민종은 양팔을 벌린 채 터질듯한 붉은 얼굴로 플라잉 요가에 집중한 모습이다. 특히 그가 해먹 위에서 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르는 모습이 시선을 강탈한다. 아슬아슬하게 매달린 해먹에서 떨어지지않으려 애를 쓰며 굴욕 포즈를 취한 김민종과 그의 모습에 웃음을 터트린 유라와 소진의 모습은 보는 이들마저 폭소케 만든다. 유라-소진-김민종이 해먹을 다리에 꼬고 거꾸로 대롱대롱 매달린 모습과 소진이 해먹 위에서 고혹적인 자태를 뿜어내며 고난도의 요가 동작을 선보이는 모습도 공개돼 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 유라와 김민종은 소진의 화려한 요가 실력을 보고 입을 다물지 못했을 뿐만 아니라 그녀의 동작을 따라하기 위해 안간힘을 썼다는 전언이다. 또한 김민종은 플라잉 요가 동작을 따라하면서 참을 수 없는 고통에 연신 “잠깐만.. 잠깐만..”을 외쳤으며, 유라는 거꾸로 매달린 자신의 모습을 보고 충격에서 헤어나오지 못했다고 해 과연 이들이 무사히 플라잉 요가를 마칠 수 있을 궁금증을 끌어올리고 있다. 고통의 비명 소리와 충격적인 비주얼로 핵 웃음을 선사할 유라-김민종-소진의 플라잉 요가 현장은 1일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거'
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'의 김민종이 고통의 플라잉 요가에 도전하며 인생 최대 위기를 맞았다. 걸그룹 걸스데이의 멤버 유라, 소진과 함께 플라잉 요가 학원을 찾은 김민종이 해먹을 부여잡으며 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르고 있는 모습이 포착된 것. 1일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거: 빈방있음’(이하 '발칙한 동거')에서는 유라-김민종-소진이 플라잉 요가 학원을 찾는 모습이 공개된다. 이날 공개된 사진 속에서 김민종은 양팔을 벌린 채 터질듯한 붉은 얼굴로 플라잉 요가에 집중한 모습이다. 특히 그가 해먹 위에서 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르는 모습이 시선을 강탈한다. 아슬아슬하게 매달린 해먹에서 떨어지지않으려 애를 쓰며 굴욕 포즈를 취한 김민종과 그의 모습에 웃음을 터트린 유라와 소진의 모습은 보는 이들마저 폭소케 만든다. 유라-소진-김민종이 해먹을 다리에 꼬고 거꾸로 대롱대롱 매달린 모습과 소진이 해먹 위에서 고혹적인 자태를 뿜어내며 고난도의 요가 동작을 선보이는 모습도 공개돼 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 유라와 김민종은 소진의 화려한 요가 실력을 보고 입을 다물지 못했을 뿐만 아니라 소진의 동작을 따라하기 위해 안간힘을 썼다는 전언이다. 또한 김민종은 플라잉 요가 동작을 따라하면서 참을 수 없는 고통에 연신 “잠깐만.. 잠깐만..”을 외쳤으며, 유라는 거꾸로 매달린 자신의 모습을 보고 충격에서 헤어나오지 못했다고 해 과연 이들이 무사히 플라잉 요가를 마칠 수 있을 궁금증을 끌어올리고 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 ‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 김민종이 고통의 플라잉 요가에 도전하며 인생 최대 위기를 맞았다. 유라-소진과 함께 플라잉 요가 학원을 찾은 김민종이 해먹을 부여잡으며 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르고 있는 모습이 포착된 것. 
오늘(1일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 <발칙한 동거>)에서는 유라-김민종-소진이 플라잉 요가 학원을 찾는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속에서 김민종은 양팔을 벌린 채 터질듯한 붉은 얼굴로 플라잉 요가에 집중한 모습이다. 특히 그가 해먹 위에서 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르는 모습이 시선을 강탈한다. 아슬아슬하게 매달린 해먹에서 떨어지지않으려 애를 쓰며 굴욕(?) 포즈를 취한 김민종과 그의 모습에 웃음을 터트린 유라와 소진의 모습은 보는 이들마저 폭소케 만든다.유라-소진-김민종이 해먹을 다리에 꼬고 거꾸로 대롱대롱 매달린 모습과 소진이 해먹 위에서 고혹적인 자태를 뿜어내며 고난도의 요가 동작을 선보이는 모습도 공개돼 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 유라와 김민종은 소진의 화려한 요가 실력을 보고 입을 다물지 못했을 뿐만 아니라 그녀의 동작을 따라하기 위해 안간힘을 썼다는 전언이다. 
또한 김민종은 플라잉 요가 동작을 따라하면서 참을 수 없는 고통에 연신 “잠깐만.. 잠깐만..”을 외쳤으며, 유라는 거꾸로 매달린 자신의 모습을 보고 충격에서 헤어나오지 못했다고 해 과연 이들이 무사히 플라잉 요가를 마칠 수 있을 궁금증을 끌어올리고 있다.고통의 비명 소리와 충격적인 비주얼로 핵 웃음을 선사할 유라-김민종-소진의 플라잉 요가 현장은 오늘(1일) 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 김민종, 플라잉 요가 도전 ‘인생 최대 위기’‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종이 고통의 플라잉 요가에 도전하며 인생 최대 위기를 맞았다. 유라-소진과 함께 플라잉 요가 학원을 찾은 김민종이 해먹을 부여잡으며 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르고 있는 모습이 포착된 것.오늘(1일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-소진이 플라잉 요가 학원을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 김민종은 양팔을 벌린 채 터질듯한 붉은 얼굴로 플라잉 요가에 집중한 모습이다.특히 그가 해먹 위에서 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르는 모습이 시선을 강탈한다. 아슬아슬하게 매달린 해먹에서 떨어지지않으려 애를 쓰며 굴욕(?) 포즈를 취한 김민종과 그의 모습에 웃음을 터트린 유라와 소진의 모습은 보는 이들마저 폭소케 만든다.유라-소진-김민종이 해먹을 다리에 꼬고 거꾸로 대롱대롱 매달린 모습과 소진이 해먹 위에서 고혹적인 자태를 뿜어내며 고난도의 요가 동작을 선보이는 모습도 공개돼 시선을 사로잡는다.제작진에 따르면 유라와 김민종은 소진의 화려한 요가 실력을 보고 입을 다물지 못했을 뿐만 아니라 그녀의 동작을 따라하기 위해 안간힘을 썼다는 전언이다.또한 김민종은 플라잉 요가 동작을 따라하면서 참을 수 없는 고통에 연신 “잠깐만.. 잠깐만..”을 외쳤으며, 유라는 거꾸로 매달린 자신의 모습을 보고 충격에서 헤어나오지 못했다고 해 과연 이들이 무사히 플라잉 요가를 마칠 수 있을 궁금증을 끌어올리고 있다.고통의 비명 소리와 충격적인 비주얼로 핵 웃음을 선사할 유라-김민종-소진의 플라잉 요가 현장은 오늘(1일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종이 고통의 플라잉 요가에 도전하며 인생 최대 위기를 맞았다. 유라-소진과 함께 플라잉 요가 학원을 찾은 김민종이 해먹을 부여잡으며 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르고 있는 모습이 포착된 것. 오늘(1일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-소진이 플라잉 요가 학원을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 김민종은 양팔을 벌린 채 터질듯한 붉은 얼굴로 플라잉 요가에 집중한 모습이다. 특히 그가 해먹 위에서 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르는 모습이 시선을 강탈한다. 아슬아슬하게 매달린 해먹에서 떨어지지않으려 애를 쓰며 굴욕(?) 포즈를 취한 김민종과 그의 모습에 웃음을 터트린 유라와 소진의 모습은 보는 이들마저 폭소케 만든다. 유라-소진-김민종이 해먹을 다리에 꼬고 거꾸로 대롱대롱 매달린 모습과 소진이 해먹 위에서 고혹적인 자태를 뿜어내며 고난도의 요가 동작을 선보이는 모습도 공개돼 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 유라와 김민종은 소진의 화려한 요가 실력을 보고 입을 다물지 못했을 뿐만 아니라 그녀의 동작을 따라하기 위해 안간힘을 썼다는 전언이다. 또한 김민종은 플라잉 요가 동작을 따라하면서 참을 수 없는 고통에 연신 “잠깐만.. 잠깐만..”을 외쳤으며, 유라는 거꾸로 매달린 자신의 모습을 보고 충격에서 헤어나오지 못했다고 해 과연 이들이 무사히 플라잉 요가를 마칠 수 있을 궁금증을 끌어올리고 있다. 고통의 비명 소리와 충격적인 비주얼로 핵 웃음을 선사할 유라-김민종-소진의 플라잉 요가 현장은 오늘(1일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'새우 까다말고 꿀렁 꿀렁 댄스타임-♪ ' MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈방있음> 홈페이지에 1일(금) 방송되는 세 동거인 김민종, 소진, 유라의 이야기가 담긴 선공개 영상이 공개됐다.  
 
공개된 영상에는 김민종와 소진, 유라가 식사 준비를 위해 새우를 까면서 음악을 듣다가 신나게 춤을 추는 장면이 그려졌다.영상은 유라의 "노래 틀까요?"라는 질문으로 시작됐다. 언제 어디서나 음악과 함께하는 '흥유라'가 썰렁함을 견디지 못하고 음악을 틀자고 제안한 것.김민종의 허락을 얻은 유라는 음악을 틀었고, 음악이 흐르자 마자 유라는 두 팔을 들고 춤을 추며 흥을 발산하기 시작했다. 이러한 모습이 익숙하지 않은 김민종은 눈이 휘둥그레 해지며 유라를 쳐다보았지만 이내 "잘 틀었어"라고 말하며 음악을 즐기기 시작했다.이어 유라는 김민종과 식탁에 앉아 "추석 같다"고 말하며 명절 기분을 즐겼고 소진에게 "이거 하나면 되겠어 엄마?"라고 물으며 가족 상황극을 펼치기도 했다.  
 
이후 비트가 강한 음악으로 음악이 바뀌고 다시 흥을 맞이한 유라와 소진은 춤을 추며 식사준비를 했고 김민종 또한 미세한 움직임으로 '아재 바운스'를 보이며 함께 새우를 깠다. 그리고 김민종은 "음악이 나오니까 새우가 좀 더 빨리 까지는 거 같아"라며 만족한 모습을 보였다.이들은 차분한 마음으로 새우까기에 집중하다가도 음악이 나오면 몸을 흔들어 신나게 춤을추었고 즐겁게 식사 준비를 마무리 했다. 이에 이들이 본방송에서는 어떤 흥 넘치는 모습을 보여줄지 본방송에 대한 기대가 높아지고 있다.한편, 김민종과 소진, 유라의 유쾌한 동거 이야기는 1일 밤 9시 50분 <발칙한 동거-빈방있음>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 윤두준 임주은 딘딘이 동거를 시작했다. 1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 윤두준 임주은 딘딘의 첫 동거가 담겼다. 이날 윤두준은 "먹을 메뉴를 고르기 힘들 때면 멤버들과 숙소생활을 하던 시간이 그립다"고 말하며 동거를 시작하게 된 계기를 밝혔다. 그 시간 딘딘은 "로맨틱한게 '동거'다. 남자가 오면 '자취'다. 남자가 오면 최악일 것 같다"며 동거에 임하는 각오를 밝혔다. 그는 박나래가 올거라 생각하고 불안감에 떠는 모습으로 웃음을 자아냈다. 싱글 라이프 두 달 째에 돌입한 임주은은 자신을 편의점, 약국, 문구점 쇼핑 마니아라 밝히며 엉뚱함을 드러냈다. 딘딘의 집으로 가장 먼저 찾아온 이는 임주은. 딘딘은 임주은을 보고 크게 기뻐하며 "제작진들 생각있네"라고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 방송화면
‘발칙한동거’ 딘딘, 임주은 등장에 알러지도 극복한 행복미소 집주인 딘딘이 방주인 임주은의 등장에 함박웃음을 지었다. 1일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 딘딘, 윤두준, 임주은의 첫 만남이 전파를 탔다.이날 딘딘은 방주인을 기다리며 로맨틱한 동거를 잔뜩 기대하고 있었다. 혹시 남성이나 박나래의 등장에 불안해 하기도 했지만, 이내 설렘으로 가득했다. 그리고 등장한 방주인 임주은. 인터폰으로 들리는 묘한 설렘에 딘딘은 흥분을 감추지 못했다.그리고 마주한 두 사람. 딘딘은 세상에서 가장 행복한 얼굴을 드러냈다. 특히 과일 알러지가 있음에도 선뜻 임주은의 선물을 받아들며 만족감을 드러냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 딘딘은 방주인인 임주은을 보자 기뻐했다.1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 임주은이 딘딘의 집에 도착한 모습이 그려졌다.이날 방주인 윤두준은 "혼자 장을 보고, 파를 꼭 산다. 파가 조금만 시들어도 손질이 힘들다"라며 요리에 관한 애정을 드러냈다. 영상을 보던 산다라박이 딘딘에게 "요리를 실제로 잘하시냐"라고 묻자 딘딘은 "생각보다 실제로 잘한다"라고 밝혔다.집주인인 딘딘은 혹시라도 박나래가 올까봐 문 앞에 '박나래 출입금지'라고 붙이려고 했다. 그러나 또다른 방주인은 임주은. 딘딘은 임주은을 보자 "제작진들 생각 있네"라며 좋아하는 표정을 숨기지 못했다. 이를 보던 유라는 "이모티콘 같은 표정이다"라고 말했다.임주은은 집을 구경했고, 음료를 준비한 딘딘은 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 틀었다. 두 사람은 서로의 계약서를 확인했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 딘딘-임주은-윤두준의 동거가 시작됐다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(기획 박현석/연출 최윤정)에서는 동거인딘딘-임주은-윤두준이 떨리는 첫 만남을 가졌다.외향적으로 보이는 윤두준은 의외로 낯을 가리는 타입이었고, 동거인과 만나기 전 긴장한 모습을 보였다. 새 집주인인 래퍼 딘딘 또한 긴장하기는 마찬가지. 딘딘은 사전인터뷰에서 남자와 함께 사는 건 그저 자취라며 동거가 아니라고 말해 웃음을 안겼다. 또 다른 동거인 임주은은 차가운 이미지와 달리 다소 엉뚱한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 딘딘의 집에 도착한 임주은은 벨을 눌렀고, 임주은은 본 딘딘은 웃음을 감추지 못했다. 딘딘은 난데없이 성시경의 ‘우린 제법 잘 어울려요’를 틀곤 핑크빛 분위기를 유도해 웃음을 안겼다. 하지만 곧이어 윤두준이 또 다른 동거인으로 등장했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 딘딘, 윤두준 등장에 분노…“잘생긴 형 왔다”집주인 딘딘이 또 다른 방주인 윤두준의 등장에 분개했다. 1일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 딘딘, 윤두준, 임주은의 첫 만남이 전파를 탔다.이날 딘딘은 방주인을 기다리며 로맨틱한 동거를 잔뜩 기대하고 있었다. 혹시 남성이나 박나래의 등장에 불안해 하기도 했지만, 이내 설렘으로 가득했다. 그리고 등장한 방주인 임주은. 인터폰으로 들리는 묘한 설렘에 딘딘은 흥분을 감추지 못했다.그리고 마주한 두 사람. 딘딘은 세상에서 가장 행복한 얼굴을 드러냈다. 특히 과일 알러지가 있음에도 선뜻 임주은의 선물을 받아들며 만족감을 드러냈다.하지만 이후 등장한 윤두준의 등장에 분개했다. “잘생긴 형이 왔다”며 윤두준을 문전박대했다. 평소 절친한 두 사람은 동거하게 됐다는 현실을 받아들이지 못해 웃음을 자아냈다. 또 임주은과 윤두준은 묘한 분위기에 딘딘은 섭섭함을 드러냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 딘딘이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 배우 임주은과 하이라이트 윤두준의 등장에 극과 극 반응을 보였다.1일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 임주은, 딘딘, 윤두준의 동거 생활 첫날이 그려졌다. 이날 딘딘은 동거인이 임주은임을 확인하고 설레는 마음을 감추지 못했다. 앞서 제작진과의 인터뷰에서 "만약 동거인이 남자라면 최악일 거 같다. 남자랑 같이 사는 건 자취다"라고 밝힌 바 있다.이에 딘딘은 임주은의 입성에 두 팔 벌려 반겼다. 하지만 뒤늦게 절친한 형 윤두준이 합류하면서 딘딘의 로망은 깨졌다.딘딘은 윤두준을 문전박대했다. 그는 "잘생긴 형이 왔다. 가라고, 빨리"라며 "눈치 없다"라고 외쳐 웃음을 안겼다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'발칙한 동거' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '발칙한 동거'의 딘딘 집에 임주은과 윤두준이 방주인으로 등장했다.1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 윤두준 임주은 딘딘의 첫 동거가 그려졌다.이날 딘딘은 먼저 임주은을 만나자 마자 기뻐하며 "제작진들 생각있네"라고 말하며 사심을 품어 폭소를 자아냈다. 이어 딘딘은 임주은에게 자신의 로망인 한강다리 걷기를 제안했다. 임주은은 이에 이유를 물었고, 이에 딘딘은 "나중에 여자친구나 동거인이 생기면 하고 싶었다"라고 말했고 이에 임주은은 웃으며 "나는 방주인이에요, 그것은 나중에 연인이 생기셨을 때"라고 말하자 딘딘은 "어떻게 될지 모르잖아요"라며 웃었다. 이어 딘딘에 집에는 윤두준이 찾아갔다. 윤두준은 동거 시작 전 "먹을 메뉴를 고르기 힘들 때면 멤버들과 숙소생활을 하던 시간이 그립다"고 말하며 동거를 시작하게 된 소감을 전했다. 그러나 같은 시간 딘딘은 "로맨틱한게 '동거'고 남자가 오면 '자취'라며 남자가 오면 최악일 것 같다"고 말했다. 실제 윤두준이 도착하자 딘딘은 내심 실망한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편,  싱글 라이프 두 달 째에 돌입한 임주은은 자신을 편의점, 약국, 문구점 쇼핑 마니아라 밝히며 엉뚱함을 드러냈다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 딘딘이 윤두준을 문전박대했다.1일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 집주인 딘딘과 동거인 임주은, 윤두준의 첫 만남이 그려졌다.이날 딘딘은 동거인 임주은의 등장에 “제작진들 생각 있네”라며 기쁜 마음을 감추지 못했다.하지만 기쁨도 잠시 또 다른 동거인이 등장했고 그 주인공인 하이라이트 윤두준이었다.이에 딘딘은 “잘생긴 형이 왔다. 빨리 가라”며 윤두준을 문전박대해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 김민종이 플라잉 요가 첫 도전이 공개됐다. 1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 김민종 유라 소진이 플라잉 요가에 임하는 모습이 그려졌다. 다시 만난 김민종, 걸스데이 유라 소진은 플라잉 요가에 도전했다. 능숙하게 해먹 위에 앉아 포즈를 잡는 소진과 달리, 김민종은 연신 뻣뻣한 모습을 보며 웃음을 자아냈다. "헬스만 하면 유연성이 떨어져서 플라잉 요가를 시작했다"고 밝힌 소진은 역대급 유연성을 선보이며 자연스럽게 자세를 취했다. 유라 역시 능숙하게 자세를 잡았다. 하지만 김민종은 "수분이 다 얼굴로 오는 것 같다"며 붉어진 얼굴로 연신 끙끙거리며 힘들어했다. 결국 김민종은 "나 좀 살려줘"라고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 방송화면
‘발칙한동거’ 김민종X소진X유라, 美친 플라잉요가 (ft.못생김주의)김민종이 플라잉 요가에 도전했다.1일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 플라잉 요가에 도전한 김종민, 소진, 유라의 모습이 전파를 탔다.이날 김민종은 소진, 유라와 플라잉 요가에 도전했다. 플라잉 요가를 배운 소진은 어려운 동작을 척척 해냈다. 반면 김민종은 소진의 모습을 보면서 경악을 금치 못했다. 그리고 시작된 세 사람의 고난도 동작들. 이때 등장한 ‘못생김주의’ 자막이 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 화면을 모니터하는 유라는 “제발 모자이크 처리 해달라”고 너스레를 떨기도 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김민종, 유라가 플라잉요가에 고통스러워했다.1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 소진이 능숙하게 플라잉요가를 하는 모습이 그려졌다.이날 유라, 김민종은 소진이 원하던 플라잉요가를 하러 나섰다. 소진의 시범동작에 깜짝 놀란 김민종은 열심히 동작을 따라했다. 영상을 보던 유라는 본인의 모습에 "제발 모자이크 해주시면 안 되냐"라고 부탁했다.다음 동작을 시도하던 유라는 허벅지에 느껴지는 고통에 외마디 비명을 지르고 도전을 끝냈다. 유라, 소진의 제안에 김민종 역시 같은 동작을 시도했지만, 같은 부분에서 힘들어했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 김민경 기자] 
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에 딘딘, 윤두준과 함께 계약동거를 하게 된 임주은의 과거 화보가 새삼 화제다.당시 임주은은 이국적이고 또렷한 이목구비를 뽐내며 완벽한 모습으로 이목을 끌었다. 화보에서 임주은은 썸머 메이크업을 통해 고혹적인 아름다움을 뽐냈다. 투명한 피부와 생기있는 입술이 돋보이는 모습으로 치명적인 섹시함을 선보인 바 있다.2005년 데뷔 이래 ‘상속자들’, ‘함부로 애틋하게’, ‘도둑놈, 도둑님’ 등 다양한 작품으로 사랑받아온 임주은이 앞으로 어떤 모습을 보여줄지 기대가 집중되고 있다. (사진=코스모폴리탄)트렌드와치팀 김민경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[사진출처=딘딘 인스타그램]'발칙한 동거'에 출연중인 딘딘의 일상 모습이 눈길을 끈다.'발칙한 동거'에 출연하고 있는 가수 딘딘의 일상 모습이 눈길을 끈다.딘딘은 최근 자신의 인스타그램에 "선선하니 동네 밤공기가 좋구먼"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '발칙한 동거'에 출연중인 딘딘이 핸드폰을 보며 서있는 모습이다. 특히 그의 우월한 비주얼이 보는 이들에 감탄을 자아낸다.한편 딘딘이 활약중인 '발칙한 동거'는 사람이 사람에게 적응해가는 다양한 모습들을 보게 될 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 예능 프로그램이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'발칙한동거'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '발칙한 동거' 김민종이 플라잉 요가에 첫 도전했다. 1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 김민종 유라 소진이 플라잉 요가를 하는 모습이 그려졌다. 이날, 다시 만난 김민종, 걸스데이 유라 소진은 플라잉 요가에 도전했다. 능숙하게 해먹 위에 앉은 소진과 달리 김민종은 뻣뻣한 모습으로 한 동작 한 동작을 힘들어 했다.유라는 소진을 곧잘 따라했지만 김민종은 괴로워하며 신음소리를 냈다. 이어 세명이 대롱대롱 거꾸로 매달려 있자 스튜디오의 패널들은 "굴비 엮어 놓은 것 같다"라고 말해 폭소를 유발했다.매달린 시간이 길어지자 김민종은 "수분이 다 얼굴로 오는 것 같다"며 힘들어했고 결국 "나 좀 살려줘라"고 말해 웃음을 자아냈다.이어진 동작에서 김민종은 마치 사극 장면에서 왕비들이 출산을 하는 모습을 연출해 '희빈민종'이라는 별칭까지 안게 됐다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 산다라박 피오가 지코를 만났다. 1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 피오와 산다라박이 힙합 EDM 페스티벌을 찾아 지코와 만남을 갖는 현장이 공개됐다. 이날 피오는 지코에게 산다라박을 소개하며 "나랑 동거하는 산다라 누나"라고 말하며 부끄러움을 감추지 못했다. 이에 지코는 "피오가 산다라박을 엄청 좋아했다. 산다라박이 그려진 양말까지 신었다"라고 말하며 피오의 연습생 시절 모습을 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 피오는 부끄러움을 감추지 못했고, 산다라박 역시 "이제는 피오와 친해졌다"고 말하며 그런 두 사람을 보며 미소지었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 블락비 멤버 지코가 '발칙한 동거 빈방 있음'에 깜짝 출연했다. 1일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 지코의 대기실을 찾은 산다라박과 피오의 모습이 그려졌다.이날 지코는 산다라박의 방문에 "피오가 블락비 데뷔 전부터 선배를 엄청 좋아했다. 산다라박 양말까지 신고 그랬다"라고 말했다.이어 그는 산다라박에게 "너무 귀여우시다. 생각보다 엄청 아담하다"라고 얘기했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 하이라이트 멤버 윤두준, 배우 임주은, 가수 딘딘이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 한집살이를 시작했다.1일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 임주은, 딘딘, 윤두준의 동거 생활 첫날이 그려졌다. 이날 딘딘은 제작진과의 인터뷰에서 "부모님과 같이 살고 있다. 엄마의 잔소리, 정리정돈 안 하는 누나를 피해 하루만 빈집이 되길 원했는데 드디어 소원이 이뤄졌다"라고 말했다.특히 딘딘은 "드라마를 보면서 동거에 대한 로망이 있었다. 하지만 동거인이 남자라면 최악일 거 같다. 남자랑 같이 사는 건 자취다"라고 이야기했다.드디어 그 로망이 실현됐다. 임주은이 딘딘의 집에 입성한 것. 딘딘은 여배우의 등장에 기쁜 마음을 감추지 못했다. 화색을 띄며 반겼다. 임주은에게 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요' 노래를 들려주며 미묘한 분위기를 형성했다.그러나 이도 잠시. 뒤늦게 윤두준이 합류했다. 딘딘은 윤두준의 방문에 임주은과는 극과 극 반응을 나타냈다. 문전박대를 한 것. 딘딘은 "잘생긴 형이 왔다"라며 "빨리 가라. 눈치가 없다"라고 절규해 웃음을 자아냈다.이후 세 사람은 임주은의 소원인 문구점, 마트 쇼핑을 했다. 윤두준이 셰프를 자처, 닭갈비 요리 재료를 함께 구입했다. 이들은 뜻밖의 케미를 이루며 앞으로의 동거 생활에 대한 관심을 높였다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 산다라박 피오가 어느 때보다 설레는 페스티벌 데이트를 선보였다. 1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 윤두준 딘딘 임주은, 김민종 유라 소진, 산다라박 피오 조세호의 동거가 공개됐다. 이날 방송에서는 딘딘의 집에 모인 윤두준 임주은이 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 세 사람은 '삼시세끼 고기 먹기'라는 계약을 체결한 뒤 함께 장을 보러 나갔다. 그 과정에서 딘딘과 윤두준의 찰떡궁합, '문구점 쇼핑 마니아'다운 엉뚱한 임주은의 모습, 은근히 낯가림이 심한 윤두준의 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 특히 윤두준은 요리에 능한 '요섹남'의 모습을 보이며 직접 음식을 만들어 동거인들에게 선사했다. 다시 만난 김민종, 걸스데이 유라 소진은 플라잉 요가에 도전했다. 능숙하게 해먹 위에 앉아 포즈를 잡는 소진과 달리, 김민종은 연신 뻣뻣한 모습을 보며 웃음을 자아냈다. 딘딘은 "남자가 하면 세상 수치스러운 모습이 나온다"고 말하며 난감해 했다. 김민종은 플라잉 요가를 하며 비명을 지르는 것은 물론 "나 좀 살려줘. 나한테 왜 그래"라고 말하며 울먹거려 모두를 폭소케 했다. 또 피오와 산다라박은 힙합 EDM 페스티벌을 찾아 지코와 만남을 가지기로 했다. 그 과정에서 피오와 산다라박은 페스티벌에 입고 갈 옷을 서로 골라주는 등 알콩달콩한 모습을 보였다. 스튜디오에 있는 출연진들도 이들의 모습을 보며 "설렌다", "너무 귀엽다" 등의 반응을 보였다. 이후 지코의 무대가 끝난 뒤, 피오와 산다라박은 지코를 찾아갔다. 피오는 지코에게 "여기는 나랑 동거하는 산다라 누나"라고 말하며 그녀를 소개하며 부끄러워 했다. 낯가림이 심한 산다라박 역시 지코에게 인사를 건네며 웃음을 지었다. 이에 지코는 "피오가 산다라박을 엄청 좋아했다. 산다라박이 그려진 양말까지 신었다"라고 말하며 피오의 연습생 시절 모습을 폭로했다. 낯가림 많은 산다라박도 "이젠 피오와 친해졌다. 함께 살고 있다"라고 너스레를 떨며 미소를 감추지 못했다. 지코의 무대를 보던 산다라박은 "무대에 너무 서고 싶었다"라고 말하며 무대를 향한 열망을 드러냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 방송화면
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 딘딘, 임주은, 윤두준이 함께 살게 됐다.1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 지코의 공연을 보는 산다라박, 피오의 모습이 그려졌다.이날 집주인 딘딘은 방주인 임주은 등장에 크게 기뻐했다. 두 사람이 서로의 계약서를 확인하고 있을 때 또 초인종이 울렸다. 또다른 방주인 윤두준이었다. 딘딘은 상반된 반응으로 윤두준을 맞이했지만, 살뜰하게 윤두준을 챙겼다. 윤두준의 기분을 업시키기 위해서 하이라이트의 '얼굴 찌푸리지 말아요'를 틀기도.세 사람은 계약서에 사인을 했다. 고소공포증이 있는 윤두준은 임주은의 조건, 패러글라이딩 하기를 보고 당황했지만, 고민 끝에 사인했다. 이후 쇼핑을 마치고 돌아온 윤두준, 임주은, 딘딘. 윤두준은 닭갈비를 요리하기 시작했다.유라, 김민종은 소진의 계약 조건인 플라잉요가에 도전했다. 소진은 완벽한 자세를 선보였고, 김민종과 유라는 마지막 자세에 유독 힘들어했다. 집에 돌아온 세 사람은 곯아떨어졌다. 김민종이 나초와 후추의 싸움 소리에 먼저 깼고, 소진, 유라가 뒤이어 일어났다. 소진의 주도 하에 요리를 준비하는 세 사람. 소진, 유라는 음악을 틀자 흥을 주체하지 못했다. 유라, 김민종은 소진의 요리 솜씨에 감탄했다.산다라박, 피오는 지코가 공연하는 힙합 EDM 페스티벌에 가기로 했다. 페스티벌 초보인 두 사람은 함께 의상을 준비하고, 지코를 위한 차를 준비했다. 두 사람은 지코와 인사를 나눈 후 페스티벌을 즐겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]김민종이 ‘발칙한 동거’를 통해 득음을 했다.1일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 플라잉 요가에 도전한 김종민, 소진, 유라의 모습이 전파를 탔다.이날 김민종은 걸스데이 유라, 소진을 따라 플라잉 요가학원을 찾았다. 요가를 배운 소진은 어려운 동작들을 척척 소화해냈다. 김민종은 그런 소진을 보며 입을 다물지 못햇다. 이어 세 사람은 고난이도 동작들을 하나씩 시작했다. 이때 ‘못생김 주의’라는 자막으로 스투디오는 웃음바다가 됐다. 이후 유라는 “제발 모자이크 처리 해달라”며 너스레를 떨었다.플라잉요가는 소진의 동거조건. 유라와 김민종은 시도하는 자세마다 돌고래 소리를 내며 급기야 눈물까지 쏟아 웃음을 안겼다. 특히 김민종은 김민종이 해먹을 부여잡으며 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 질러 웃음을 자아냈다. 피가 거꾸로 솟고 진땀을 쏟아낸 플라잉요가에 결국 그는 항복을 선언했다.반면 소진은 해먹 위에서 고혹적인 자태를 뿜어내며 고난도의 요가동작을 선보여 놀라움을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]그룹 하이라이트 윤두준, 배우 임주은, 가수 딘딘이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 한지붕 살이를 시작했다. 1일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서 딘딘, 임주은, 윤두준의 새로운 동거생활을 시작했다. 이날 딘딘은 "남자가 오면 ‘자취’이고, 로맨틱한 게 '동거'다. 남자가 오면 최악일 것 같다"며 동거에 대한 기대와 설렘을 밝혔다. 그는 박나래가 올 거라 생각하고 ‘안아주세요’와 ‘나가주세요’ 메모지를 준비해 웃음을 자아냈다.그런 딘딘의 집을 방문한 동거인은 배우 임주은. 딘딘은 임주은을 보고 크게 기뻐하며 "제작진들 생각있네"라고 말해 웃음을 자아냈다. 딘딘은 임주은의 입성에 격한 악수로 환영했다. 딘딘은 동거계약서를 쓰고 있다가 뒤늦게 윤두준이 합류하자 "잘생긴 형 왔다. 나가라"라고 말하며 "눈치 없다"고 외쳐 폭소를 안겼다. 고소공포증이 있다는 윤두준은 임주은의 동거조건인 ‘패러글라이딩 하기’를 보고 당혹감을 감추지 못했다. 하지만 고민 끝에 사인을 하고 세 사람은 문구점 쇼핑 뒤 마트에 들러 윤두준표 닭갈비 재료를 구입했다. 이들은 뜻밖의 케미를 이루며 앞으로의 동거 생활에 대한 관심을 높였다.한편 걸스데이 유라와 소진, 김민종은 플라잉요가 도전했다. 플라잉요가는 소진의 동거조건. 수준급의 실력인 소진과 달리, 유라와 김민종은 시도하는 자세마다 돌고래 비명을 지르며 눈물까지 쏟아 웃음을 안겼다. 특히 김민종은 얼굴이 빨개져서 진땀을 쏟다가 끝내 항복을 선언했다.이후 소진은 고생한 두 사람을 위해 맛있는 저녁을 준비했다. 소진이 “음악 들으면서 하자”고 제안, 유라네 주방이 어느새 클럽으로 바뀌었다. 김민종은 댄스 무아지경에 빠진 유라와 소진을 보고 입가에 웃음이 떠나지 않았다. 그런가하면, 산다라박과 피오가 힙합&EDM 페스티벌로 특별한 추억을 만들었다. 두 사람은 서로 의상을 골라주면서 알콩달콩 다정한 모습을 보여 훈훈함을 안겼다. 생애 첫 페스티벌에 참여한 두 사람은 스웨그 풍기는 힙합&EDM 페스티벌에서 음악과 분위기에 취했다. 두 사람은 마치 놀이동산에 간 듯 신난 모습이었다. 게다가 피오가 공연준비중인 아티스트 지코의 대기실을 찾아가 깜짝 만남을 가졌다. 산다박은 지코에게 자신이 직접 만든 모과차를 선물해 훈훈함을 더했다. VCR을 보는 유라는 “청춘 같다”며 내내 두 사람을 부러워했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'발칙한 동거' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '발칙한 동거' 산다라박 피오가 페스티벌 데이트를 펼쳤다. 1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 처음 만나게 된 윤두준 딘딘 임주은과 다시 만난 김민종 유라 소진, 페스티벌을 찾은 산다라박 피오 조세호의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 피오와 산다라박은 힙합 EDM 페스티벌을 찾아 피오와 같은 멤버인 지코를 만나게 됐다. 그 과정에서 피오와 산다라박은 페스티벌에 입고 갈 패션을 골라주며 커플같은 모습을 보였고, 이에 패널들은 "귀엽다", "설렌다" 등의 반응을 보였다.지코의 무대를 보기 전 산다라박과 지코는 페스티벌을 신나게 즐기며 식도락과 각종 오락을 함께했다. 이어 지코의 무대가 끝나자 대기실을 찾은 피오는 지코에게 "나와 동거하는 누나야"라며 산다라박을 소개했고, 이에 지코는 "데뷔 전부터 엄청 좋아했다"라며 "누나가 그려진 양말까지 신었던 애다"라며 피오의 연습생 시절을 폭로해 웃음을 자아냈다. 또한, 이날 방송에서는 딘딘의 집에 모인 윤두준 임주은이 동거를 시작하는 모습이 그려졌다. 세 사람은 '고기'로 똘똘 뭉쳐 '삼시세끼 고기 먹기'를 미션으로 한 동거를 시작했다.한편, 김민종, 걸스데이 유라 소진은 플라잉 요가에 도전했다. 능숙한 유라와 소진과는 다르게 김민종은 플라잉 요가를 하며 마치 산고의 고통을 보이는 왕비처럼 비명을 질러 폭소를 유발했다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 지코가 피오의 산다라박 사랑을 폭로했다.1일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 피오와 산다라박이 힙합 EDM 페스티벌을 찾는 모습이 그려졌다.이날 피오와 산다라박은 지코의 대기실을 찾았다.이에 지코는 “피오가 산다라박을 엄청 좋아했다. 산다라박이 그려진 양말까지 신고 그랬다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 지코는 산다라박에게 “너무 귀여우시다. 생각보다 엄청 아담하다”라고 말했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김민종이 고통의 플라잉 요가에 도전하며 인생 최대 위기를 맞았다. 유라-소진과 함께 플라잉 요가 학원을 찾은 김민종이 해먹을 부여잡으며 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르고 있는 모습이 포착된 것. 오늘(1일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-김민종-소진이 플라잉 요가 학원을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에서 김민종은 양팔을 벌린 채 터질듯한 붉은 얼굴로 플라잉 요가에 집중한 모습이다. 특히 그가 해먹 위에서 고통의 ‘쩍벌 득음 비명’을 지르는 모습이 시선을 강탈한다. 아슬아슬하게 매달린 해먹에서 떨어지지않으려 애를 쓰며 굴욕(?) 포즈를 취한 김민종과 그의 모습에 웃음을 터트린 유라와 소진의 모습은 보는 이들마저 폭소케 만든다. 유라-소진-김민종이 해먹을 다리에 꼬고 거꾸로 대롱대롱 매달린 모습과 소진이 해먹 위에서 고혹적인 자태를 뿜어내며 고난도의 요가 동작을 선보이는 모습도 공개돼 시선을 사로잡는다. 제작진에 따르면 유라와 김민종은 소진의 화려한 요가 실력을 보고 입을 다물지 못했을 뿐만 아니라 그녀의 동작을 따라하기 위해 안간힘을 썼다는 전언이다. 또한 김민종은 플라잉 요가 동작을 따라하면서 참을 수 없는 고통에 연신 “잠깐만.. 잠깐만..”을 외쳤으며, 유라는 거꾸로 매달린 자신의 모습을 보고 충격에서 헤어나오지 못했다고 해 과연 이들이 무사히 플라잉 요가를 마칠 수 있을 궁금증을 끌어올리고 있다. 고통의 비명 소리와 충격적인 비주얼로 핵 웃음을 선사할 유라-김민종-소진의 플라잉 요가 현장은 오늘(1일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
딘딘과 윤두준이 마주치자마자 상반된 반응을 보였다. 
 
9월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 집주인 딘딘과 동거인 임주은, 윤두준의 첫 만남이 그려졌다.딘딘은 동거인 임주은이 등장하자 기뻐했지만 이내 다른 동거인의 등장에 짜증을 냈다. 스튜디오에 모인 출연자들은 그 모습에 “벌써 훈훈해”, “벌써 웃겨”라며 기대하는 모습이었다.문을 열자 모습을 드러낸 윤두준은 딘딘을 보자마자 웃음을 터뜨렸고, 딘딘은 버럭 짜증냈다. “가라고 빨리!”라며 내모는 딘딘의 모습에 윤두준은 재밌어 했고 임주은은 어리둥절해졌다.“우리끼리 분위기 좋았는데”라면서 투덜대던 딘딘은 윤두준과 임주은이 다정하게 같이 앉자 더욱 표정이 어두워졌다. 출연진들은 “신혼부부에게 세놓는 집주인 분위기”라며 딘딘을 놀렸다.이날 방송은 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남, 김민종-소진-유라의 요가 체험, 산다라-피오의 페스티벌 체험 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김민종-소진-유라가 플라잉요가에 도전했다.  
 
9월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 소진의 동거조건인 플라잉요가 체험에 김민종과 유라도 함께 나섰다.플라잉요가를 시작하자마자 낑낑대는 김민종의 모습에 딘딘은 “남자가 하면 세상 수치스러운 모습 다 나오는데”라며 걱정했다. 해먹에 겨우 몸을 담은 세 명은 잠시 힐링타임을 가졌다.소진이 첫 동작을 시범으로 보이자 김민종은 고난이도에 질겁했다. 간신히 따라한 후 요가 강사의 말에 따라 거울을 본 세 사람은 못생긴 얼굴이 된 자신들의 모습에 비명을 질렀다.이날 방송은 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남, 김민종-소진-유라의 요가 체험, 산다라-피오의 페스티벌 체험 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 (사진=MBC 발칙한동거 방송캡처) '발칙한 동거' 딘딘과 임주은, 윤두준의 동거가 시작됐다.1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 집주인 딘딘이 방주인 임주은을 보고 기뻐했다. 이어 계약서에 사인을 하는 도중 초인종 소리가 들렸다.초인종 소리에 깜짝 놀란 딘딘은 “아 진짜 좀 하지 마라”라며 또 다른 1인의 등장에 크게 실망했다. 인터폰으로 상대방의 얼굴을 확인한 딘딘은 “잘생긴 형 왔다”라며 짜증을 내 시청자들의 웃음을 자아냈다.또 다른 방주인은 하이라이트의 윤두준이었다. 문을 여는 딘딘을 본 윤두준은 빵 터졌고 딘딘은“형 여기 내 집이야. 가”라고 말하며 문전박대를 했다. 이후 딘딘은 윤두준에게 “눈치없이 정말. 형이오면 어떻게 되는 고야?”라며 애교를 부리기도 했다. 이어 계약서를 살피는 윤두준과 임주은의 모습을 보던 딘딘은 떨떠름한 표정을 지었고 이를 보던 스튜디오에서는 소진이 “지금 되게 집주인 같다. 꼭 부동산 아저씨 같아”라고 말해 폭소케 했다. 한편 임주은의 계약서에서 패러글라이딩을 본 윤두준은 고소공포증이 있어 당황했지만 고민 끝에 사인을 해 세 사람의 동거가 시작됐다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
산다라가 피오와 함께 힙합 EDM 페스티벌을 경험했다. 
 
9월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서 산다라는 페스티벌 초보자 티를 내면서도 즐거워했다.피오와 산다라는 힙합 EDM 페스티벌에 입고 갈 패션을 고르며 기대에 부풀었다. 지코 부채까지 흔들며 산다라는 페스티벌 분위기에 흠뻑 빠졌다.“처음 간 초보 티나냐”라는 산다라의 물음에 딘딘은 그렇다고 대답했다. 음악이 나오자 산다라는 준비했던 춤을 추며 신나는 무대를 만들었다.이날 방송은 딘딘-윤두준-임주은의 첫 만남, 김민종-소진-유라의 요가 체험, 산다라-피오의 페스티벌 체험 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <발칙한 동거-빈 방 있음>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡쳐 가수 딘딘이 윤두준의 등장에 크게 실망했다.1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 집주인 딘딘과 동거인 배우 임주은과 하이라이트 윤두준의 첫 만남이 그려졌다.이날 딘딘은 동거인 임주은이 등장하자 화색하며 계약서에 사인을 했다. 사인을 하는 도중 초인종 소리가 들렸고, 딘딘은 "아 진짜 좀 하지마라"라며 또 다른 1인의 등장에 크게 실망했다.이어 인터폰으로 상대방을 확인한 딘딘은 "장생긴 형 왔잖아!"라며 짜증내 웃음을 자아냈다. 문을 열어주던 딘딘은 윤두준에게 "형! 가라고 빨리"라며 윤두준을 문전박대했다.딘딘은 윤두준에게 "우리끼리 분위기 되게 좋았는데"라며 투덜거렸고, 윤두준과 임주은이 다정하게 통성명하는 모습을 보자 표정이 어두워졌다. 이를 스튜디오에서 보던 출연진들은 "되게 집주인 같다"라며 딘딘을 놀려 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=정지원 기자] '발칙한 동거' 딘딘 임주은 윤두준의 첫 동거가 시작됐다. 1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 새 멤버 딘딘 임주은 윤두준의 첫 동거가 시작됐다. 이날 딘딘의 집을 가장 먼저 찾은 이는 임주은. 딘딘은 아름다운 미모의 임주은과 동거를 시작하게 된 사실을 알고 기쁨을 감추지 못했다. 그는 "제작진들 생각 있네"라고 말하며 웃음을 감추지 못했다. 이후 두 사람은 계약서를 교환했다. 딘딘의 계약서에는 '삼시세끼 고기 먹기', '동작대교 걸어서 건너기'가 적혀 있었고, 임주은은 '암막커튼 달기', '함께 패러글라이딩 하기'를 조건으로 내걸었고, 계약은 수월하게 체결됐다. 그 때 윤두준이 딘딘의 집에 도착했고, 딘딘은 "잘생긴 형 왔잖아"라고 말하며 불만을 토로해 웃음을 자아냈다. 윤두준 역시 절친한 딘딘과 동거를 시작한 사실을 알고 미소를 지었다.윤두준의 계약 조건은 '닭 요리 같이 해먹기', '야외에서 텐트 치고 놀기'였다. 딘딘과 임주은은 윤두준의 계약 조건을 흔쾌히 수락했으나, 고소공포증이 심한 윤두준은 임주은의 계약 조건에 우려를 표했다. 이후 세 사람은 장을 보기 위해 밖으로 나갔다. 이들은 문구점 쇼핑을 떠나 즐거운 시간을 보냈고 윤두준과 딘딘은 문구점에 푹 빠진 임주은을 위해 젠가를 구매했다. 또 세 사람은 마트에 들러 고기를 사서 집으로 돌아왔다. 이들의 캐릭터는 확고했다. 멋있는 모습만 보여주고 싶은 딘딘, 엉뚱한 매력의 임주은, 요섹남 남친돌 윤두준의 캐릭터는 시청자에게 재미를 주기 충분했다. 여기에 임주은에게 한없이 약해지는 딘딘, 이미 절친한 딘딘과 윤두준의 케미스트리는 향후 이들의 동거 생활에도 기대를 더하기 충분했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 방송화면
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 하이라이트 멤버 윤두준이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 '식샤님' 면모를 뽐냈다.윤두준은 1일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 임주은, 딘딘과 동거 생활을 시작했다.이날 윤두준은 아이돌계 프로 먹방러답게 등장부터 '요섹남'(요리를 잘하는 섹시한 남자) 포스를 풍겼다.그는 제작진과의 인터뷰에서 "평소 혼자 장을 즐겨 본다. 장 볼 때 필수템은 파다. 파는 조금만 시들어도 진액 때문에 손질이 힘들다. 그래서 싱싱함을 위해 조금씩 자주 산다. 파는 요리할 때 많이 넣으면 넣을수록 맛있다"라고 밝혔다.특히 윤두준은 "음식은 퀄리티 있게 먹으려고 한다. 대충 때워 먹는걸 싫어한다"라고 말했다.이 모습에 딘딘은 "윤두준이 요리에 대한 정보는 백종원을 능가할 정도다"라며 "생각보다 요리를 잘하더라"라고 치켜세웠다. 임주은 역시 고개를 끄덕였다.이후 윤두준이 셰프를 자처하는 모습이 공개됐다. 그는 딘딘과 임주은에게 "닭갈비를 만들어주겠다"라고 얘기했다. 매의 눈으로 꼼꼼하게 재료를 구입한 뒤 소매를 걷어붙이고 실력 발휘에 나섰다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'발칙한 동거' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '발칙한 동거'의 새로운 동거멤버로 그룹 하이라이트의 윤두준, 배우 임주은, 가수 딘딘이 출연했다. 1일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 새로운 '한 지붕 살이' 멤버로 딘딘, 임주은, 윤두준이 만나는 모습이 그려졌다. 이날 집주인 딘딘은 방주인들이 오기 전 "우리 집에 남자가 오면 '자취'가 될 것이고, 로맨틱하면 '동거'가 될 것이다"라며 은근히 여성 출연진에 대한 기대감을 보였다. 딘딘의 집에 처음으로 도착한 동거인은 배우 임주은이었다. 딘딘은 문 밖의 임주은의 모습을 보고 기뻐하며 "제작진들 생각있네~"라며 환호해 폭소를 자아냈다.이어 딘딘은 동거계약서를 쓰며 "한강 다리를 같이 건너 달라"라며 자신의 로망을 펼쳤고 이유를 묻는 임주은에 "동거하는 사람이나 여자친구가 생기면 해보고 싶었다"라고 말했다. 이에 임주은은 "그것은 나중에 여자친구랑 하라"라며 단호하게 거절해 웃음을 자아냈다. 그러나 딘딘의 기쁨은 오래가지않았다. 윤두준이 초인종을 눌렀고, 그 모습에 딘딘은 짜증을 내며 "잘생긴 형 왔다"라며 문을 열어 주기 싫어하는 모습으로 재미를 더했다.이들 세 사람은 고기로 통했다. 고소공포증이 있는 윤두준은 '패러글라이딩'을 하자는 조건에는 머뭇거렸지만 '삼시세끼 고기먹기'라는 계약조건에는 세 사람 모두가 만장일치로 사인을 했다. 계약을 마친 세 사람은 문구점 쇼핑 뒤 마트에 들러 윤두준표 닭갈비를 위한 재료를 함께 구입하며 다정한 시간을 보냈다. 한편, 이날 방송에는 걸스데이 유라와 소진, 김민종의 웃음 넘치는 플라잉요가 도전기, 산다라박 피오의 힙합&EDM 페스티벌 나들이가 함께 그려졌다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)의 딘딘과 임주은, 윤두준이 동거를 시작했다.지난 1일 방송된 ‘발칙한 동거’에서는 딘딘, 임주은, 윤두준의 첫 만남이 공개됐다.집주인 딘딘은 제작진과의 사전 인터뷰에서 “남자가 오면 ‘자취’이고, 로맨틱한 게 ‘동거’다. 남자가 오면 최악일 것 같다”며 이번 동거에 대한 바람을 확실히 밝혔다.딘딘은 방주인 임주은, 윤두준의 등장에 극과 극의 솔직한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다. 딘딘의 집을 먼저 찾은 방주인은 여배우 임주은이었다. 딘딘은 임주은을 보고 광대승천한 모습으로 얼굴을 붉히며 기쁨을 감추지 못했다.딘딘은 그녀를 위해 갑자기 성시경의 노래 ‘우린 제법 잘 어울려요’를 틀며 로맨스 동거 분위기를 만들기 위해 온 힘을 쏟았는데 임주은이 바로 동거 조건을 확인하자고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 임주은은 딘딘의 동거 조건 중 ‘삼시세끼 고기 먹기’를 보고 깜짝 놀라는 모습을 보여 그를 긴장하게 만들었는데 이내 “너무 좋아서요”라며 꽃미소을 지어 훈훈한 분위기를 이어갔다.그러던 중에 다시 한 번 초인종이 울리며 또 다른 방주인 윤두준이 등장했다. 딘딘은 자신이 원했던 동거와 거리가 멀어지고 있음을 직감하며 “아~하지마”라고 외쳤고, 윤두준의 얼굴을 확인하자 “잘생긴 형 왔잖아”라며 잔뜩 실망한 모습을 보였다.딘딘이 윤두준을 향해 미리 준비해 두었던 ‘나가주세요’가 적힌 메모지를 들어 보이며 문전박대하는 모습까지 그려져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이들은 본격적인 동거 조건 확인에 들어갔는데, 윤두준은 임주은의 동거조건인 ‘패러글라이딩 하기’를 보고 당혹감을 감추지 못했다. 세 사람은 걱정과 설렘으로 동거 계약을 맺으며 동거 생활을 시작했다.세 사람은 임주은의 동거 조건인 문구점 쇼핑에 이어 마트 장보기까지 일사천리로 클리어하며 훈훈한 케미를 보였다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시50분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 딘딘-임주은-윤두준이 '두준두준'하는 설렘과 '흥미딘딘'한 첫 만남을 하며 스웨그 폭발하는 동거를 시작했다.이들은 '눈호강' 훈훈 케미를 터트리며 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았는데, 특히 집주인 딘딘이 방주인 임주은-윤두준과 첫 만남에서 극과 극의 반응을 보여 큰 웃음을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 딘딘-임주은-윤두준의 첫 만남과 유라-김민종-소진이 플라잉 요가를 체험하는 모습, 산다라박-피오가 힙합 EDM 페스티벌 현장을 찾는 모습이 그려졌다.시작 전부터 힙한 동거를 예고한 딘딘-임주은-윤두준은 첫 만남부터 시청자들에게 안구정화 동거가 무엇인지 제대로 알리며 '훈훈케미'를 폭발시켰다. 집주인 딘딘은 제작진과의 사전 인터뷰에서 "남자가 오면 ‘자취’이고, 로맨틱한 게 '동거'다. 남자가 오면 최악일 것 같다"며 이번 동거에 대한 바람을 확실히 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 딘딘은 방주인 임주은-윤두준의 등장에 극과 극의 솔직한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다. 먼저 딘딘의 집을 찾은 방주인은 광채미모의 여배우 임주은이었다. 딘딘은 임주은을 보고 광대승천한 모습으로 얼굴을 붉히며 기쁨을 감추지 못했다. 딘딘은 그녀를 위해 갑자기 성시경의 노래 '우린 제법 잘 어울려요'를 틀며 로맨스 동거 분위기를 만들기 위해 온 힘을 쏟았는데 임주은이 바로 동거 조건을 확인하자고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 임주은은 딘딘의 동거 조건 중 '삼시세끼 고기 먹기'를 보고 깜짝 놀라는 모습을 보여 그를 긴장하게 만들었는데 이내 "너무 좋아서요"라며 꽃미소을 지어 훈훈한 분위기를 이어갔다.그러던 중에 다시 한 번 초인종이 울리며 또 다른 방주인 윤두준이 등장했다. 딘딘은 자신이 원했던 동거와 거리가 멀어지고 있음을 직감하며 "아 하지마!"라고 외쳤고, 윤두준의 얼굴을 확인하자 "잘생긴 형 왔잖아"라며 잔뜩 실망한 모습을 보였다. 딘딘이 윤두준을 향해 미리 준비해 두었던 '나가주세요'가 적힌 메모지를 들어 보이며 문전박대하는 모습까지 그려져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이들은 본격적인 동거 조건 확인에 들어갔는데, 윤두준은 임주은의 동거조건인 ‘패러글라이딩 하기’를 보고 당혹감을 감추지 못했다. 세 사람은 걱정과 설렘으로 동거 계약을 맺으며 동거 생활을 시작했다. 세 사람은 임주은의 동거 조건인 문구점 쇼핑에 이어 마트 장보기까지 일사천리로 클리어하며 훈훈한 케미를 보였다. 다음 주에는 윤두준이 딘딘과 임주은을 위해 직접 '닭갈비' 요리에 나서며 요섹남 매력을 펼칠 것으로 예고돼 과연 이들이 또 어떤 케미와 색다른 매력을 뿜어낼지 기대를 끌어올렸다.한편, ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV북마크]‘발칙한 동거’ 딘딘X임주은X윤두준, ‘흥미딘딘+두준두준’한 동거 시작‘발칙한 동거 빈방있음’ 딘딘-임주은-윤두준이 ‘두준두준’하는 설렘과 ‘흥미딘딘’한 첫 만남을 하며 스웨그 폭발하는 동거를 시작했다. 지난 1일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 딘딘-임주은-윤두준의 첫 만남과 유라-김민종-소진이 플라잉 요가를 체험하는 모습, 산다라박-피오가 힙합 EDM 페스티벌 현장을 찾는 모습이 그려졌다.시작 전부터 힙한 동거를 예고한 딘딘-임주은-윤두준은 첫 만남부터 시청자들에게 안구정화 동거가 무엇인지 제대로 알리며 훈훈한 케미를 자랑했다. 집주인 딘딘은 제작진과의 사전 인터뷰에서 “남자가 오면 ‘자취’이고, 로맨틱한 게 ‘동거’다. 남자가 오면 최악일 것 같다”며 이번 동거에 대한 바람을 확실히 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 딘딘은 방주인 임주은-윤두준의 등장에 극과 극의 솔직한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다. 먼저 딘딘의 집을 찾은 방주인은 광채미모의 여배우 임주은이었다. 딘딘은 임주은을 보고 광대승천한 모습으로 얼굴을 붉히며 기쁨을 감추지 못했다. 딘딘은 그녀를 위해 갑자기 성시경의 노래 ‘우린 제법 잘 어울려요’를 틀며 로맨스 동거 분위기를 만들기 위해 온 힘을 쏟았는데 임주은이 바로 동거 조건을 확인하자고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 임주은은 딘딘의 동거 조건 중 ‘삼시세끼 고기 먹기’를 보고 깜짝 놀라는 모습을 보여 그를 긴장하게 만들었는데 이내 “너무 좋아서요~”라며 꽃미소을 지어 훈훈한 분위기를 이어갔다.그러던 중에 다시 한 번 초인종이 울리며 또 다른 방주인 윤두준이 등장했다. 딘딘은 자신이 원했던 동거와 거리가 멀어지고 있음을 직감하며 “아~ 하지마!”라고 외쳤고, 윤두준의 얼굴을 확인하자 “잘생긴 형 왔잖아”라며 잔뜩 실망한 모습을 보였다. 딘딘이 윤두준을 향해 미리 준비해 두었던 ‘나가주세요’가 적힌 메모지를 들어 보이며 문전박대하는 모습까지 그려져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이들은 본격적인 동거 조건 확인에 들어갔는데, 윤두준은 임주은의 동거조건인 ‘패러글라이딩 하기’를 보고 당혹감을 감추지 못했다. 세 사람은 걱정과 설렘으로 동거 계약을 맺으며 동거 생활을 시작했다. 세 사람은 임주은의 동거 조건인 문구점 쇼핑에 이어 마트 장보기까지 일사천리로 클리어하며 훈훈한 케미를 보였다. 다음 주에는 윤두준이 딘딘과 임주은을 위해 직접 '닭갈비' 요리에 나서며 요섹남 매력을 펼칠 것으로 예고돼 과연 이들이 또 어떤 케미와 색다른 매력을 뿜어낼지 기대를 끌어올렸다.산다라박과 피오는 첫 힙합 EDM 페스티벌을 찾아 특별한 추억을 만들었다. 두 사람은 서로의 페스티벌 의상을 골라주면서 기대와 설렘 가득한 모습을 보여 훈훈함을 안겼다. 특히 생애 첫 페스티벌에 참여한 두 사람은 맥주 한 잔과 함께 스웨그 넘치는 페스티벌 분위기를 제대로 즐기며 보는 이들의 부러움을 샀다.이어 피오와 산다라박은 블락비 리더 지코의 대기실을 찾아 특급 만남을 가지는 모습도 그려졌다. 피오는 지코에게 산다라박을 소개하며 얼굴을 붉혔고, 지코는 그런 피오의 모습에 웃음을 터트렸다. 지코는 두 사람의 모습에 신기해하며 데뷔 전 산다라박의 팬이었던 피오의 모습을 깜짝 폭로하기도. 산다라박과 피오는 그를 위해 특별히 준비한 따뜻한 모과차와 비타민을 선물했고 지코 또한 산다라박에게 앨범을 전하며 훈훈함을 더했다. 산다라박과 피오는 스튜디오에서 페스티벌의 흥을 다시 살리며 스웨그 넘치는 무대를 선보이기도 해 시청자들에게 웃음을 선사했다.그런가 하면 유라-김민종-소진은 고통의 플라잉 요가에 도전하며 함께 진땀을 뺐다. 소진의 동거 조건이었던 '함께 운동하기'의 종목이 바로 플라잉 요가였던 것. 세 사람은 해먹 위에 매달려 비명과 웃음을 동시에 터트려 시선을 강탈했다. 특히 수준급의 실력으로 고난도 자세를 완벽하게 해내는 소진과 달리, 유라와 김민종은 시도하는 자세마다 돌고래 비명을 지르며 눈물까지 쏟아 웃음을 선사했다. 힘들어하는 두 사람의 모습에 소진은 미안해하는 모습을 보였는데 이에 유라와 김민종은 끝까지 해먹을 놓지 않고 더욱 집중하는 특급 의리를 보여줘 감동을 선사했다.이후 소진은 고생한 두 사람을 위해 맛있는 저녁을 준비했다. 소진이 “음악 들으면서 하자”고 제안, 유라네 주방이 어느새 클럽으로 탈바꿈했고 김민종도 비글 자매의 흥 폭발하는 몸짓에 맞춰 어깨를 들썩이며 리듬을 타는 모습으로 웃음을 선사했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘발칙한 동거’ 딘딘X임주은X윤두준▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
발칙한 동거 딘딘 임주은 윤두준 동거 시작 사진=발칙한동거 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘발칙한 동거’ 딘딘, 임주은, 윤두준이 스웨그 폭발하는 동거를 시작했다. 지난 1일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 딘딘, 임주은, 윤두준의 첫 만남이 공개됐다.시작 전부터 힙한 동거를 예고한 딘딘, 임주은, 윤두준은 첫 만남부터 시청자들에게 안구정화 동거가 무엇인지 제대로 알리며 '훈훈케미'를 폭발시켰다. 집주인 딘딘은 제작진과의 사전 인터뷰에서 "남자가 오면 ‘자취’이고, 로맨틱한 게 '동거'다. 남자가 오면 최악일 것 같다"며 이번 동거에 대한 바람을 확실히 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 딘딘은 방주인 임주은, 윤두준의 등장에 극과 극의 솔직한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다. 먼저 딘딘의 집을 찾은 방주인은 광채미모의 여배우 임주은이었다. 딘딘은 임주은을 보고 광대승천한 모습으로 얼굴을 붉히며 기쁨을 감추지 못했다. 딘딘은 그녀를 위해 갑자기 성시경의 노래 '우린 제법 잘 어울려요'를 틀며 로맨스 동거 분위기를 만들기 위해 온 힘을 쏟았는데 임주은이 바로 동거 조건을 확인하자고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 임주은은 딘딘의 동거 조건 중 '삼시세끼 고기 먹기'를 보고 깜짝 놀라는 모습을 보여 그를 긴장하게 만들었는데 이내 "너무 좋아서요~"라며 꽃미소을 지어 훈훈한 분위기를 이어갔다. 그러던 중에 다시 한 번 초인종이 울리며 또 다른 방주인 윤두준이 등장했다. 딘딘은 자신이 원했던 동거와 거리가 멀어지고 있음을 직감하며 "아~ 하지마!"라고 외쳤고, 윤두준의 얼굴을 확인하자 "잘생긴 형 왔잖아"라며 잔뜩 실망한 모습을 보였다. 딘딘이 윤두준을 향해 미리 준비해 두었던 '나가주세요'가 적힌 메모지를 들어 보이며 문전박대하는 모습까지 그려져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이들은 본격적인 동거 조건 확인에 들어갔는데, 윤두준은 임주은의 동거조건인 ‘패러글라이딩 하기’를 보고 당혹감을 감추지 못했다. 세 사람은 걱정과 설렘으로 동거 계약을 맺으며 동거 생활을 시작했다. 세 사람은 임주은의 동거 조건인 문구점 쇼핑에 이어 마트 장보기까지 일사천리로 클리어하며 훈훈한 케미를 보였다. 다음 주에는 윤두준이 딘딘과 임주은을 위해 직접 '닭갈비' 요리에 나서며 요섹남 매력을 펼칠 것으로 예고돼 과연 이들이 또 어떤 케미와 색다른 매력을 뿜어낼지 기대를 끌어올렸다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
임주은 인스타그램 '발칙한 동거' 딘딘-윤두준과 동거를 시작한 배우 임주은의 미모가 화제다.1일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 새 멤버 딘딘 임주은 윤두준의 첫 만남이 그려졌다. 임주은의 등장에 환호했던 딘딘이 '잘 생긴 형' 윤두준의 합류로 실망하는 모습이 코믹하게 그려졌다.1988년생 임주은은 동덕여자대학교 방송연예과를 졸업했으며, 2005년 KBS2 <드라마시티>로 데뷔했다.2009년 MBC 연기대상 여자 신인상을 수상하며 연기력을 인정받은 임주은은 SBS '상속자들', MBC '기황후', KBS '함부로 애틋하게'에 잇따라 캐스팅됐다.가수 수지의 절친으로도 유명하며 현재 '도둑놈, 도둑님'에서 열연 중이다. 배우 박시연을 쏙 빼닮은 미모와 이국적인 이목구비로 많은 이들의 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]‘발칙한 동거 빈방있음’ 딘딘-임주은-윤두준이 설렘 가득한 동거를 시작했다. 이들은 ‘눈호강’ 훈훈 케미를 터트리며 시청자들의 눈길을 제대로 사로잡았는데, 특히 집주인 딘딘이 방주인 임주은-윤두준과 첫 만남에서 극과 극의 반응을 보여 큰 웃음을 선사했다. 
지난 1일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 딘딘-임주은-윤두준의 첫 만남과 유라-김민종-소진이 플라잉 요가를 체험하는 모습, 산다라박-피오가 힙합 EDM 페스티벌 현장을 찾는 모습이 그려졌다.시작 전부터 힙한 동거를 예고한 딘딘-임주은-윤두준은 첫 만남부터 시청자들에게 안구정화 동거가 무엇인지 제대로 알리며 ‘훈훈케미’를 폭발시켰다. 집주인 딘딘은 제작진과의 사전 인터뷰에서 “남자가 오면 ‘자취’이고, 로맨틱한 게 ‘동거’다. 남자가 오면 최악일 것 같다”며 이번 동거에 대한 바람을 확실히 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 딘딘은 방주인 임주은-윤두준의 등장에 극과 극의 솔직한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다. 먼저 딘딘의 집을 찾은 방주인은 광채미모의 여배우 임주은이었다. 딘딘은 임주은을 보고 광대승천한 모습으로 얼굴을 붉히며 기쁨을 감추지 못했다. 딘딘은 그녀를 위해 갑자기 성시경의 노래 ‘우린 제법 잘 어울려요’를 틀며 로맨스 동거 분위기를 만들기 위해 온 힘을 쏟았는데 임주은이 바로 동거 조건을 확인하자고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 임주은은 딘딘의 동거 조건 중 ‘삼시세끼 고기 먹기’를 보고 깜짝 놀라는 모습을 보여 그를 긴장하게 만들었는데 이내 “너무 좋아서요~”라며 꽃미소을 지어 훈훈한 분위기를 이어갔다.그러던 중에 다시 한 번 초인종이 울리며 또 다른 방주인 윤두준이 등장했다. 딘딘은 자신이 원했던 동거와 거리가 멀어지고 있음을 직감하며 “아~ 하지마!”라고 외쳤고, 윤두준의 얼굴을 확인하자 “잘생긴 형 왔잖아”라며 잔뜩 실망한 모습을 보였다. 딘딘이 윤두준을 향해 미리 준비해 두었던 ‘나가주세요’가 적힌 메모지를 들어 보이며 문전박대하는 모습까지 그려져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이들은 본격적인 동거 조건 확인에 들어갔는데, 윤두준은 임주은의 동거조건인 ‘패러글라이딩 하기’를 보고 당혹감을 감추지 못했다. 세 사람은 걱정과 설렘으로 동거 계약을 맺으며 동거 생활을 시작했다. 세 사람은 임주은의 동거 조건인 문구점 쇼핑에 이어 마트 장보기까지 일사천리로 클리어하며 훈훈한 케미를 보였다. 다음 주에는 윤두준이 딘딘과 임주은을 위해 직접 ‘닭갈비’ 요리에 나서며 요섹남 매력을 펼칠 것으로 예고돼 과연 이들이 또 어떤 케미와 색다른 매력을 뿜어낼지 기대를 끌어올렸다.산다라박과 피오는 첫 힙합 EDM 페스티벌을 찾아 특별한 추억을 만들었다. 두 사람은 서로의 페스티벌 의상을 골라주면서 기대와 설렘 가득한 모습을 보여 훈훈함을 안겼다. 특히 생애 첫 페스티벌에 참여한 두 사람은 맥주 한 잔과 함께 스웨그 넘치는 페스티벌 분위기를 제대로 즐기며 보는 이들의 부러움을 샀다.이어 피오와 산다라박은 블락비 리더 지코의 대기실을 찾아 특급 만남을 가지는 모습도 그려졌다. 피오는 지코에게 산다라박을 소개하며 얼굴을 붉혔고, 지코는 그런 피오의 모습에 웃음을 터트렸다. 지코는 두 사람의 모습에 신기해하며 데뷔 전 산다라박의 팬이었던 피오의 모습을 깜짝 폭로하기도. 산다라박과 피오는 그를 위해 특별히 준비한 따뜻한 모과차와 비타민을 선물했고 지코 또한 산다라박에게 앨범을 전하며 훈훈함을 더했다. 산다라박과 피오는 스튜디오에서 페스티벌의 흥을 다시 살리며 스웨그 넘치는 무대를 선보이기도 해 시청자들에게 웃음을 선사했다.그런가 하면 유라-김민종-소진은 고통의 플라잉 요가에 도전하며 함께 진땀을 뺐다. 소진의 동거 조건이었던 ‘함께 운동하기’의 종목이 바로 플라잉 요가였던 것. 세 사람은 해먹 위에 매달려 비명과 웃음을 동시에 터트려 시선을 강탈했다. 특히 수준급의 실력으로 고난도 자세를 완벽하게 해내는 소진과 달리, 유라와 김민종은 시도하는 자세마다 돌고래 비명을 지르며 눈물까지 쏟아 웃음을 선사했다. 힘들어하는 두 사람의 모습에 소진은 미안해하는 모습을 보였는데 이에 유라와 김민종은 끝까지 해먹을 놓지 않고 더욱 집중하는 특급 의리를 보여줘 감동을 선사했다.이후 소진은 고생한 두 사람을 위해 맛있는 저녁을 준비했다. 소진이 “음악 들으면서 하자”고 제안, 유라네 주방이 어느새 클럽으로 탈바꿈했고 김민종도 비글 자매의 흥 폭발하는 몸짓에 맞춰 어깨를 들썩이며 리듬을 타는 모습으로 웃음을 선사했다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 캡처 화면연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)이 편성을 확정지었다. 7일 복수의 방송 관계자에 따르면 '보그맘' 첫 방송은 오는 9월15일 밤 9시50분으로 편성됐다. 앞서 해당 시간대에서는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'이 방송됐다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. '남자셋 여자셋'과 '논스톱' '세친구' '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤으로 인기를 끌었던 '시트콤의 명가' MBC가 선보이는 예능 드라마로 제작 단계부터 많은 관심을 받았다. 특히 '보그맘'은 양동근, 박한별의 출연으로 많은 관심을 받았다. 양동근이 보그맘을 개발한 최고봉 역으로 츤데레 남편으로, 박한별은 완벽한 사이보그 엄마 보그맘 역으로 엉뚱하고 코믹한 반전 매력으로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 두 배우 모두 기존 작품에서 보여줬던 이미지와는 다른 캐릭터에 도전하는 만큼 시청자들의 기대가 크다. 또한 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈, 최정원 등의 배우들도 '보그맘'에 활력을 더한다. 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑은 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역으로 활약한다. 남성 듀오 UN 출신의 최정원과 Mnet '프로듀스101 시즌2'로 인기를 얻은 권현빈도 '보그맘'에 합류, 신선한 캐스팅으로 많은 기대를 모으고 있다.한편 '보그맘'은 이날 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 50분 방송된다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '보그맘'이 15일 첫 방송된다.MBC 예능드라마 '보그맘' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'보그맘'이 15일 첫 방송된다. '발칙한 동거' 시간대인 금요일 오후 9시 30분에 편성됐다"라고 밝혔다.'발칙한 동거'는 MBC 총파업 여파로 결방한다. 이후 '보그맘'의 편성은 미정이다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.선혜윤 PD가 연출하며 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등이 출연한다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업 여파로 ‘발칙한 동거’와 ‘나 혼자 산다’가 결방된다.8일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 9시50분에 방송되는 ‘발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한 동거)’와 오후 11시10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’가 결방한다.이는 지난 4일부터 시작된 MBC 총파업 여파로 인한 결방이다. 총파업 찬반투표가 가결됨에 따라 노조 측은 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장의 퇴진 등을 요구하며 지난 4일부터 총파업에 돌입했다.시사제작국 기자·PD, 콘텐츠제작국 PD, 보도국 취재 기자, 비 보도국 소속 기자, 아나운서, 편성 PD, 라디오 PD로 제작거부 물결이 이어지고 있다. 드라마 PD와 예능 PD들 역시 제작거부를 이미 결의하면서 프로그램 편성에 차질이 생겼다.직격탄을 맞은 MBC는 대부분의 예능 프로그램을 스페셜 방송으로 대체했다. 이에 따라 ‘발칙한 동거’와 ‘나 혼자 산다’는 원래 방송되던 해당 시간대에 스페셜 방송으로 전파를 탄다. 스페셜 방송에서는 그동안 재밌었던 에피소드가 담길 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] MBC 금요예능이 대거 결방된다. 9월 8일 MBC 편성표에 따르면 금요일 오후 9시30분에 방송되는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'과 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'는 결방된다. '발칙한 동거-빈방있음'과 '나 혼자 산다'는 재방송 격인 스페셜 방송으로 대체 편성됐다.   MBC 언론노조는 지난 4일부터 김장겸 MBC 사장 퇴진과 공영방송 정상화를 위한 총파업에 돌입했다. 예능PD들도 대거 총파업에 동참하며 방송도 중단된 것. '무한도전', '라디오스타' 등 MBC 간판 예능들도 대거 결방이 예고됐다.MBC는 '뉴스데스크'가 10분 축소 방송하며, 라디오에서는 이미 FM4U과 표준FM의 대다수 프로그램에서 음악방송으로 대체되고 있는 상황이다. 일일드라마 '돌아온 복단지'도 8일까지 결방을 예고했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘나 혼자 산다-여름 나래 학교’의 한 장면. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처MBC 총파업 여파로 ‘발칙한 동거’와 ‘나 혼자 산다’가 결방된다.8일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 9시50분에 방송되는 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 과 오후 11시10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’가 결방한다.이날 예능 프로그램은 스페셜 방송으로 대체될 예정이다.한편 전국언론노조 MBC본부 노조원은 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장의 퇴진 등을 요구하며 지난 4일부터 총파업에 돌입한 상태다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ ‘발칙한 동거’가 오늘(8일) 결방한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ ‘발칙한 동거’가 오늘(8일) 결방한다. 8일 MBC 편성표에 따르면 MBC 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ ‘발칙한 동거 빈 방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)는 스페셜 방송으로 대체 편성 됐다. MBC 총파업으로 인한 여파로 본방송이 결방된 것이다. MBC는 지난 8월29일까지 공정 보도와 블랙리스트를 안건으로 한 이번 총파업 투표를 진행했으며, 찬반결과에 따라 9월4일 자정부터 총파업에 돌입했다.‘나 혼자 산다’ ‘발칙한 동거’ 외에도 ‘무한도전’과 같은 MBC 대표 프로그램이 연이어 결방될 전망이다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 총파업 여파로 금요일 예능 프로그램이 모두 결방한다. 8일 MBC 편성표에 따르면 매주 금요일 밤 9시50분 방송되던 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)은 결방한다. 이후 매주 금요일 밤 11시10분 방송되던 '나 혼자 산다' 역시도 결방을 확정했다. '발칙한 동거'와 '나 혼자 산다'는 모두 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. 이는 MBC 총파업에 따른 편성이다. 앞서 MBC 예능 PD 47명은 지난 6월22일 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구하는 성명을 발표, 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조) 조합원 중 찬성률 93.2%로 총파업이 가결되자 지난 4일 0시부터 본격적으로 총파업에 돌입했다. 한편 최근 MBC는 카메라기자 블랙리스트 문건 폭로 이후 일부 기자 및 PD들이 제작 중단을 선언했고, 이후 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 내부 인력의 반발이 거세지면서 지난 2012년 이후 5년 만에 대대적인 총파업을 선포했다. 총파업이 시작되던 당일 출정식에는 MBC 노조 1500여 명이 참석했다. 이에 따라 MBC는 간판 예능 프로그램이 줄줄이 결방 및 대체 방송을 예고했다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 포스터MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)’과 ‘나 혼자 산다’가 9일 결방된다. 지난 4일부터 시작된 MB C총파업의 여파다.MBC 편성표에 따르면 이날 오후 9시 50분, 11시 10분에는 ‘발칙한 동거 스페셜’과 ‘나 혼자 산다 스페셜’이 각각 방송된다. MBC 총파업의 여파로 본방송이 결방되고 대신 스페셜 방송을 내보내는 것이다.이어 주말 예능 프로그램인 ‘무한도전’ ‘세모방:세상의 모든 방송’ ‘일밤-복면가왕’ ‘오지의 마법사’ 등도 9~10일 각각 스페셜 방송으로 대체된다.전국언론노동조합 MBC 본부는 9월 총파업을 시작했다. 노조 측은 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장의 퇴진 등을 요구하고 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진은 MBC 제공. 전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC 노조)가 총파업에 돌입한지 5일째가 된 가운데, 주말 예능이 모두 결방한다.8일 MBC 편성국에 따르면 금요일 방송되는 예능프로그램 '나 혼자 산다', '발칙한 동거-빈방있음'이 결방한다. 이 시간대에는 프로그램 재방송이 스페셜로 나갈 예정이다.오는 9일도 '무한도전', '세모방: 세상의 모든 방송' 등 대표 예능프로그램 들이 모두 스페셜 방송으로 대체 된다. 음악순위프로그램 '쇼! 음악중심' 생방송 역시 진행되지 않는다. 10일 '일밤'의 '복면가왕', '오지의 마법사' 역시 방송되지 않고 재방송이 나올 예정이다.앞서 MBC 예능 PD 47명은 지난 6월22일 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구하는 성명을 발표, MBC노조 조합원 중 찬성률 93.2%로 총파업이 가결되자 지난 4일 0시부터 본격적으로 총파업에 돌입했다.한편 최근 MBC는 카메라기자 블랙리스트 문건 폭로 이후 일부 기자 및 PD들이 제작 중단을 선언했고, 이후 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 내부 인력의 반발이 거세지면서 지난 2012년 이후 5년 만에 대대적인 총파업을 선포했다. 총파업이 시작되던 당일 출정식에는 MBC 노조 1500여 명이 참석했다. 이에 따라 MBC는 간판 예능 프로그램이 줄줄이 결방 및 대체 방송을 예고했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC 총파업 여파로 '발칙한 동거-빈방 있음' '나 혼자 산다'가 특별 방송으로 대체된다.8일 MBC 편성표에 따르면 이날 '발칙한 동거' '나 혼자 산다'는 그동안 방송 내용을 간추린 스페셜 방송으로 전파를 탄다.MBC 노조는 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 반발로 총파업을 가결했다. 4일 자정부터 프로그램 제작을 거부하고 총파업에 돌입했다. 이번 파업은 지난 2012년 이후 5년 만이다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다.사진=MBC 제공MBC 총파업 여파로 '발칙한 동거-빈방 있음' '나 혼자 산다'가 결방되고 특별 방송으로 대체된다.8일 MBC 편성표에 따르면 이날 '발칙한 동거' '나 혼자 산다'는 그동안 방송 내용을 간추린 스페셜 방송으로 전파를 탄다.MBC 노조는 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 반발로 총파업을 가결했다. 4일 자정부터 프로그램 제작을 거부하고 총파업에 돌입했다. 이번 파업은 지난 2012년 이후 5년 만이다. 언론노조 MBC 본부는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 편성 PD 30여 명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참했다. 이에 '무한도전', '복면가왕', '라디오스타', '세모방' 등은 잔여 녹화 분량이 남아 있음에도 긴급하게 결방을 결정했다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거' 지상렬이 오현경에 설렘을 느꼈다.8일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 과거 방송분을 하이라이트로 편집한 스페셜이 전파를 탔다.이날 김구라, 지상렬, 오현경은 '70 세친구'로 남이섬 여행을 가는 모습이 그려졌다. 김구라는 "과거 남이섬에 아는 형님과 레일바이크를 탔다"는 지상렬에 "오늘만은 여성과 타라"며 오현경과 함께 앉길 권했다.지상렬과 오현경은 다정하게 레일바이크를 탔고, 이를 영상으로 보던 지상렬은 옆에 앉은 오현경에 "우리 생각 좀 해봅시다"라며 핑크빛 짙은 발언을 해 웃음을 자아냈다. 김구라는 이를 들으며 아무런 표정을 짓지 않고 "네 좋네요. 잘 어울려요"라고 대답해 폭소를 자아냈다. 조세호는 그런 지상렬에 "저런 곳에 진짜 아는 형님과 간 거냐. 여성분과 간 거 아니냐"며 과거에 의혹을 제기해 눈길을 모았다.한편 '발칙한 동거'는 지난 4일부터 시작된 MBC 총파업으로 결방하고 스페셜 방송을 편성했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송 캡처.
나 혼자 산다 발칙한 동거(사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’-‘발칙한 동거’ 등 MBC 예능이 모두 결방한다.전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC 노조)가 총파업에 돌입한지 5일째가 된 가운데, 8일 방송 예정이었던 예능프로그램 '나 혼자 산다', '발칙한 동거-빈방있음'이 결방한다.오는 9일 토요일 예능프로그램 '무한도전', '세모방: 세상의 모든 방송' 등도 모두 스페셜 방송으로 대체 된다. 음악순위프로그램 '쇼! 음악중심' 역시 방송되지 않으며 10일 일요일 방송되는 '일밤'의 '복면가왕', '오지의 마법사' 역시 방송되지 않고 재방송이 나올 예정이다.한편 MBC 총파업은 앞서 시사제작국, 콘텐츠제작국, 보도국, 아나운서국, 드라마국, 편성국, 예능국, 라디오국 소속 조합원들이 제작 거부 의사를 밝히며 총파업 동참 의사를 전한 바 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거'에 간만에 김구라, 지상렬, 오현경이 등장해 반가움을 자아냈다.8일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 과거 방송분을 하이라이트로 편집한 스페셜이 전파를 탔다.이날 방송에서는 김구라, 지상렬, 오현경이 '70 세친구'라는 이름으로 춘천 남이섬 여행을 가는 모습이 그려졌다. 세 사람은 남이섬으로 '욘사마'를 찾으러 떠났고, 과거 아는 형님과 남이섬 투어를 했다는 지상렬을 위해 김구라는 레일바이크를 타며 오현경의 옆자리를 지상렬에 양보했다. 지상렬은 "정말 과거에 레일바이크를 아는 형님과 간 것 맞냐"는 질문 세례에도 오현경과의 다정한 한때에 설렘을 느껴 웃음을 자아냈다.이들은 욘사마를 찾으러 남이섬 이곳 저곳을 탐방했고, 캐리커쳐를 그려주는 집에 들어가 세 사람의 캐리커쳐를 받았다. 김구라는 미리 걸려있던 투박한 자신의 캐릭터를 보며 경악했고, 아들인 MC그리에게 사진을 보내주고는 "아들마저 '이 괴물은 뭐냐'고 답장이 왔더라"고 말해 보는 이를 폭소케 했다.세 사람은 숙소에 돌아와서도 혼자 파스 붙이기, 고스톱 내기 등으로 분량을 제대로 채웠다. 지상렬과 김구라는 오랜 동갑내기 친구답게 파스를 붙이는 그 순간에도 말싸움을 했다. 김구라는 지상렬의 건강을 걱정하며 홀로 파스를 붙이는 법을 전수했고, 산다라박은 파스로 웃음을 선사하는 두 사람을 보며 "파스로도 이렇게 분량을 채울 수 있냐"고 감탄하며 예능 꿈나무다운 면모를 보였다.김구라와 오현경, 지상렬은 고스톱 내기에 나섰고, 고스톱 규칙에 능한 김구라와 오현경은 고스톱을 잘 모르는 지상렬을 구박해 지상렬로부터 "부부사기단이냐"는 핀잔을 들어야했다. 지상렬은 오현경과 김구라의 핀잔과 구박에도 꿋꿋이 내기에 임했고, 마지막에는 역전승을 거둬 모두를 놀라게 했다. 남이섬을 떠나는 순간에도 김구라와 지상렬, 오현경은 '썸앤쌈'이었다. 지상렬은 자기 전 오현경의 방에서 나온 벌레를 잡아주며 듬직한 면모를 보였고, 아침 일찍 떠나야 하는 오현경을 위해 라면까지 직접 끓였다. 라면을 끓이는 과정에서도 김구라와 지상렬은 티격태격했다. 오현경은 늘 싸우면서도 자신을 위해 부지런히 움직여준 두 사람에게 고마움을 드러냈다.동갑내기 세 사람은 방송 당시에도 특유의 케미를 발산하며 인기 조합으로 거듭났던 바. 남이섬 여행을 가득 채운 '썸과 쌈'을 넘나드는 세 사람의 오묘한 케미는 다시 보는 시청자들을 반갑게 만들었다. 한편 '발칙한 동거'는 지난 4일부터 시작된 MBC 총파업으로 결방하고 스페셜 방송을 편성했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송 캡처.
사진=산다라박 인스타그램 '발칙한 동거' 산다라박이 근황을 공개했다.지난 8일 산다라박은 자신의 인스타그램에 'T3'이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 산다라박은 강렬한 레드 시스루 의상을 입고 카메라를 바라보고 있다.특히 인형같은 산다라박의 외모가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 산다라박이 출연하는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 총파업 여파로 결방했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 이경규-인피니트 성규가 '발칙한 동거'에 출격한다.11일 MBC '발칙한 동거' 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "이경규와 성규가 '발칙한 동거'에 출연한다. 방송정상화 후 만나볼 수 있을 것"이라고 밝혔다.'발칙한 동거'는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티.'규형제'로 불리는 이경규와 성규는 이미 촬영을 마쳤다. '발칙한 동거'에서 만난 두 사람은 서울 근교에서 데이트를 하며 호흡을 뽐냈다는 후문이다.이경규-성규 두 사람은 '발칙한 동거'에서 가장 나이 차이가 많이 나는 룸메이트가 된다. 1960년생 이경규와 1989년생 성규의 29살 차이 케미에 귀추가 주목된다.한편 MBC는 지난 4일 총파업에 돌입했다. 이에 '발칙한 동거' 방송 시기도 미정이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]이경규와 인피니트 성규가 MBC '발칙한 동거' 룸메이트가 된다. 11일 MBC 관계자에 따르면 이경규와 성규는 '발칙한 동거' 합류를 결정하고 이미 촬영을 마쳤다. 하지만 현재 MBC 총파업으로 예능 프로그램 정상 방송이 어려운 상태라 기 촬영분은 방송 정상화 후 전파를 탈 예정이다.  '발칙한 동거'는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티다.1960년생 이경규와 1989년생 성규의 나이차는 무려 29살. 부자지간이라 해도 이상하지 않은 '규형제'의 케미가 기대를 모은다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 측 “이경규·성규 출연 확정…방송일 미정”[공식입장]MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’에 방송인 이경규와 그룹 인피니트 성규가 출격한다.11일 오전 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 관계자는 동아닷컴에 “이경규와 성규가 이미 촬영을 마쳤다. 방송일은 미정”이라고 설명했다.나이차이 뿐만 아니라 연예계 생활에서도 큰 연차 차이를 보이는 두 사람이 룸메이트로 만나 어떤 조합을 이뤄낼지 귀추가 주목된다.한편 ‘발칙한 동거’는 현재 MBC 파업으로 방송일이 미정인 상황이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이경규·인피니트 성규 / 사진=스포츠투데이 DB방송인 이경규와 그룹 인피니트 멤버 성규가 예능프로그램에 함께 출연한다. 11일 오전 한 매체에 따르면 이경규와 성규는 최근 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 룸메이트로 출연해 함께 녹화를 진행했다. ‘발칙한 동거’는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티다. 이 소식을 들은 네티즌들은 “발칙한 동거 이경규네 집에서 하는건가? 성규랑 강아지들 케미 기대됨”(@YEOLee_z****), “어머나 규형제의 발칙한 동거라니, 나 브라운관 사수 잘할 수 있어!”(@18insa****), “경규옹 딱 성규만큼 더 사셨어. 김성규 후배미, 동생미, 막둥미, 아들미 기대기대”(@save_sun****) 등의 반응을 보이고 있다.한편 현재 MBC 파업이 진행 중이기 때문에 ‘발칙한 동거’의 방송시기는 미정이다.디지털뉴스본부 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
15일 방송될 예정이었던 MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'가 MBC 총파업으로 인해 2주 연속 결방한다.MBC 편성표에 따르면 '나 혼자 산다' 정규 방송은 결방하고 스페셜 편이 방송될 예정이다. 지난주에는 윤현민이 '나 혼자 산다'에 처음 출연한 모습이 그려졌다. 한편, '나 혼자 산다' 바로 앞 시간대인 오후 9시50분에 방송되어 왔던 '발칙한 동거-빈방 있음' 역시 파업으로 결방한다. 해당 시간대에는 MBC 예능드라마 '보그맘'이 편성되어 첫 방송될 예정이다.한편, 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 이에 '라디오스타', '무한도전' 등 간판 예능 프로그램의 제작이 중단된 상황이다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진.보그맘[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]   '나 혼자 산다'가 MBC 총파업으로 인해 2주 연속 결방했다. MBC는 '나 혼자 산다' 정규 방송은 결방하고 스페셜 편을 방송했따.나 혼자 산다' 바로 앞 시간대인 오후 9시50분에 방송되어 왔던 '발칙한 동거-빈방 있음' 역시 파업으로 결방했으며, 빈자리는 MBC 예능드라마 '보그맘'이 편성되어 첫 방송됐다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 양동근 박한별이 출연해 화제가 되고 있다.한편 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 자정을 기해 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일 간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다. 양측 의견이 좁혀지지 않고 있어 파업은 장기화될 전망이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
29일 방송되는 '나 혼자 산다'는 4주 연속 스페셜 편으로 전파를 탄다.지난 4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 전국언론노조 MBC 본부가 총파업에 들어간 가운데, 29일 MBC 편성표에는 이날 오후 11시 5분에 방송예정인 '나 혼자 산다'는 스페셜 편의 방영이 확정됐다. '발칙한 동거 - 빈방있음' 역시 결방이 확정되었다.현재 '나 혼자 산다'를 비롯한 '무한도전', '복면가왕’, '오지의 마법사', '라디오스타' 등의 MBC 간판 예능 프로그램들은 정규방송이 결방되고, 스페셜 편이 해당 시간대에 방영 중이다.한편, 이날 오후 8시45분에 방송되는 '랭킹쇼 1,2,3'과 오후 9시50분에 방송되는 '보그맘'은 정상방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
