[OSEN=박판석 기자] ‘발칙한 예능이 온다!’ 각기 다른 라이프 스타일과 개성을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 ‘발칙한 동거’를 시작한다. 피오(블락비)와 홍진영 그리고 김신영이 그 첫번째 주인공으로, 연하남 집주인 피오와 방을 접수한 방주인 누나들 홍진영-김신영의 ‘발칙한 케미’가 기대를 모은다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 측이 11일 공개한 첫 집주인은 블락비 피오로, 피오의 집 방주인으로는 홍진영, 김신영이 확정됐다.누나들과 발칙한 동거에 돌입할 집주인 피오는 그룹 블락비에서 랩과 노래를 담당하며 비글미 넘치는 모습으로 많은 소녀팬들을 보유하고 있다. 무엇보다 귀엽고 순수한 이미지의 연하남 피오는 누나들 앞에서 새로운 면모를 발산하며 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 펼칠 것으로 보인다.특히 피오의 집에 입주하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영과 친근함으로 무장한 아이돌들의 누나 김신영의 흥 넘치는 리얼한 일상이 공개될 것으로 예상되는 가운데, 연하남 피오와 셋방 누나들 홍진영-김신영이 어떤 발칙한 케미를 보여줄지 기대를 모은다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간 관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다”면서 “피오-홍진영-김신영 등 집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해달라”고 전했다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC, 각 소속사 제공
사진=MBC·소속사[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC가 설 특집으로 ‘발칙한 동거-빈방있음’을 선보인다. ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정·이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대된다. 첫 집주인은 블락비 피오로, 피오의 집 방 주인으로는 홍진영, 김신영이 확정됐다.제작진은 “동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간 관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다”면서 “집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해달라”고 전했다. ‘발칙한 동거-빈방있음’은 설 연휴 중 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 피오와 홍진영, 김신영이 뭉친다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 측이 11일 공개한 첫 집주인은 블락비 피오로, 피오의 집 방주인으로는 홍진영, 김신영이 확정됐다.누나들과 발칙한 동거에 돌입할 집주인 피오는 그룹 블락비에서 랩과 노래를 담당하며 비글미 넘치는 모습으로 많은 소녀팬들을 보유하고 있다. 무엇보다 귀엽고 순수한 이미지의 연하남 피오는 누나들 앞에서 새로운 면모를 발산하며 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 펼칠 것으로 보인다.특히 피오의 집에 입주하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영과 친근함으로 무장한 아이돌들의 누나 김신영의 흥 넘치는 리얼한 일상이 공개될 것으로 예상되는 가운데, 연하남 피오와 셋방 누나들 홍진영-김신영이 어떤 발칙한 케미를 보여줄지 기대를 모은다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간 관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다”면서 “피오-홍진영-김신영 등 집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해달라”고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 블락비 피오X홍진영X김신영, 출연확정 [공식입장]각기 다른 라이프 스타일과 개성을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 ‘발칙한 동거’를 시작한다. 피오(블락비)-홍진영-김신영이 그 첫번째 주인공으로, 연하남 집주인 피오와 방을 접수한 방주인 누나들 홍진영-김신영의 ‘발칙한 케미’가 기대를 모은다.MBC 설 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 측이 11일 공개한 첫 집주인은 블락비 피오로, 피오의 집 방주인으로는 홍진영, 김신영이 확정됐다.누나들과 발칙한 동거에 돌입할 집주인 피오는 그룹 블락비에서 랩과 노래를 담당하며 비글미 넘치는 모습으로 많은 소녀팬들을 보유하고 있다. 무엇보다 귀엽고 순수한 이미지의 연하남 피오는 누나들 앞에서 새로운 면모를 발산하며 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 펼칠 것으로 보인다.특히 피오의 집에 입주하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영과 친근함으로 무장한 아이돌들의 누나 김신영의 흥 넘치는 리얼한 일상이 공개될 것으로 예상되는 가운데, 연하남 피오와 셋방 누나들 홍진영-김신영이 어떤 발칙한 케미를 보여줄지 기대를 모은다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간 관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다”면서 “피오-홍진영-김신영 등 집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해달라”고 전했다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 적실 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 블락비 피오와 홍진영, 김신영이 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거'의 첫번째 주인공이 됐다.  MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 현실적인 동거 라이프를 보여준다.  
 '발칙한 동거' 측이 11일 공개한 첫 집주인은 블락비 피오로, 피오의 집 방주인으로는 홍진영, 김신영이 확정됐다.누나들과 발칙한 동거에 돌입할 집주인 피오는 그룹 블락비에서 랩과 노래를 담당하며 비글미 넘치는 모습으로 많은 소녀팬들을 보유하고 있다. 귀엽고 순수한 이미지의 연하남 피오는 누나들 앞에서 새로운 면모를 발산하며 새로운 예능 뉴페이스로서 활약을 펼칠 예정. 피오의 집에 입주하는 섹시 트로트 요정 누나 홍진영과 친근함으로 무장한 아이돌들의 누나 김신영의 흥 넘치는 리얼한 일상이 공개될 것으로 예상된다. '발칙한 동거' 제작진은 "동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간 관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다"면서 "피오-홍진영-김신영 등 집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해달라"고 전했다.MBC '발칙한 동거'는 설 연휴 기간 방송될 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘꿀잼 가득, 발칙한 예능이 온다!’ MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC <발칙한 동거, 빈방있음>에서 각기 다른 라이프스타일과 개성을 가진 스타들이 집주인, 방주인으로 만나 ‘발칙한 동거’를 시작한다.  
<발칙한 동거, 빈방있음>은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램이다.다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
이에 제작진 측은 11일(수) “첫 집주인은 블락비 피오로, 피오의 집 방주인으로는 홍진영, 김신영이 확정했다”라고 밝혔다.누나들과 발칙한 동거에 돌입할 집주인 피오는 귀엽고 순수한 이미지의 연하남의 매력을 선보이면서 예능 뉴페이스로서 대활약을 펼칠 것으로 보인다. 
특히 피오의 집에 입주하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영과 친근함으로 무장한 아이돌들의 누나 김신영의 흥 넘치는 리얼한 일상이 공개될 것으로 예상되는 가운데, 연하남 피오와 셋방 누나들 홍진영, 김신영이 어떤 발칙한 케미를 보여줄지 기대를 모은다.제작진은 “동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간 관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다”면서 “피오, 홍진영, 김신영 등 집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해달라”고 전했다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 적실 신개념 관찰 리얼리티 <발칙한 동거, 빈방있음>은 MBC에서 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBC, 각 소속사Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 예능이 온다!’ 각기 다른 라이프 스타일과 개성을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 ‘발칙한 동거’를 시작한다. 피오(블락비)-홍진영-김신영이 그 첫번째 주인공으로, 연하남 집주인 피오와 방을 접수한 방주인 누나들 홍진영-김신영의 ‘발칙한 케미’가 기대를 모은다. 
/사진=MBC 제공
[TV리포트=신나라 기자] 각기 다른 라이프 스타일과 개성을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 ‘발칙한 동거'를 시작하는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'이 설 연휴 시청자들과 만난다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램.다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거’ 측이 11일 공개한 첫 집주인은 블락비 피오로, 피오의 집 방주인으로는 홍진영, 김신영이 확정됐다.누나들과 발칙한 동거에 돌입할 집주인 피오는 귀엽고 순수한 연하남으로서 새로운 예능 뉴페이스의 탄생을 예고하고 있다.'발칙한 동거' 제작진은 "동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간 관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다"며 "피오-홍진영-김신영 등 집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해달라"고 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[스포츠월드=김원희 기자] 각기 다른 라이프 스타일과 개성을 가진 스타들이 집주인과 방주인으로 만나 동거를 시작하는 관찰 예능이 온다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 측이 공개한 첫 집주인은 블락비 피오. 피오의 집 방주인으로는 홍진영, 김신영이 확정됐다. 누나들과 발칙한 동거에 돌입할 집주인 피오는 그룹 블락비에서 랩과 노래를 담당하며 비글미 넘치는 모습으로 많은 소녀팬들을 보유하고 있다. 무엇보다 귀엽고 순수한 이미지의 연하남 피오는 누나들 앞에서 새로운 면모를 발산하며 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 펼칠 것으로 보인다.특히 피오의 집에 입주하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영과 친근함으로 무장한 아이돌들의 누나 김신영의 흥 넘치는 리얼한 일상이 공개될 것으로 예상되는 가운데, 연하남 피오와 셋방 누나들 홍진영-김신영이 어떤 발칙한 케미를 보여줄지 기대를 모은다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간 관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다”면서 “피오-홍진영-김신영 등 집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해달라”고 전했다.kwh0731@sportsworldi.com
[MBN스타 손진아 기자] ‘발칙한 예능이 온다!’ 각기 다른 라이프 스타일과 개성을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 ‘발칙한 동거’를 시작한다. 피오(블락비), 홍진영, 김신영이 그 첫번째 주인공으로, 연하남 집주인 피오와 방을 접수한 방주인 누나들 홍진영, 김신영의 ‘발칙한 케미’가 기대를 모은다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 예정이다.  
 ‘발칙한 동거’ 측이 11일 공개한 첫 집주인은 블락비 피오로, 피오의 집 방주인으로는 홍진영, 김신영이 확정됐다.누나들과 발칙한 동거에 돌입할 집주인 피오는 그룹 블락비에서 랩과 노래를 담당하며 비글미 넘치는 모습으로 많은 소녀팬들을 보유하고 있다. 무엇보다 귀엽고 순수한 이미지의 연하남 피오는 누나들 앞에서 새로운 면모를 발산하며 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 펼칠 것으로 보인다.특히 피오의 집에 입주하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영과 친근함으로 무장한 아이돌들의 누나 김신영의 흥 넘치는 리얼한 일상이 공개될 것으로 예상되는 가운데, 연하남 피오와 셋방 누나들 홍진영-김신영이 어떤 발칙한 케미를 보여줄지 기대를 모은다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다”면서 “피오, 홍진영, 김신영 등 집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해 달라”고 전했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 마지막 최순실 청문회, 조윤선·우병우 불출석…남궁곤·정동춘 참석  [오늘의 포토] 지창욱 '거침없는 잇몸미소' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 각기 다른 라이프 스타일과 개성을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 '발칙한 동거'를 시작한다. 피오(블락비)-홍진영-김신영이 그 첫번째 주인공으로, 연하남 집주인 피오와 방을 접수한 방주인 누나들 홍진영-김신영의 '발칙한 케미'가 기대를 모은다. MBC가 설 연휴 기간 새롭게 선보이는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 파일럿 리얼리티 예능 프로그램이다. 다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
피오, 홍진영, 김신영이 '발칙한 동거'에 출연한다. © News1star / 각 소속사'발칙한 동거' 측이 11일 공개한 첫 집주인은 블락비 피오로, 피오의 집 방주인으로는 홍진영, 김신영이 확정됐다. 누나들과 발칙한 동거에 돌입할 집주인 피오는 그룹 블락비에서 랩과 노래를 담당하며 비글미 넘치는 모습으로 많은 소녀 팬들을 보유하고 있다. 무엇보다 귀엽고 순수한 이미지의 연하남 피오는 누나들 앞에서 새로운 면모를 발산하며 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 펼칠 것으로 보인다. 특히 피오의 집에 입주하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영과 친근함으로 무장한 아이돌들의 누나 김신영의 흥 넘치는 리얼한 일상이 공개될 것으로 예상되는 가운데, 연하남 피오와 셋방 누나들 홍진영-김신영이 어떤 발칙한 케미를 보여줄지 기대가 모아진다.제작진은 "동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간 관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다"면서 "피오-홍진영-김신영 등 집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해달라"고 전했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
블락비 피오, 홍진영, 김신영 / 사진제공=MBC, 각 소속사
블락비 피오, 홍진영, 김신영이 ‘발칙한 동거’를 시작한다.
11일 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한 동거)’ 측은 첫 집주인으로 피오를, 이어 피오의 집 방주인으로 홍진영, 김신영이 출연한다고 공개했다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 예정이다.
피오는 귀엽고 순수한 이미지의 연하남으로, 누나들 앞에서 새로운 면모를 발산하며 예능 뉴페이스로서 대활약을 펼칠 것으로 보인다.
특히 피오의 집에 입주하는 홍진영과 김신영의 흥 넘치는 리얼한 일상이 공개될 것으로 예상된다. 이런 가운데 연하남 피오와 셋방 누나들 홍진영-김신영이 어떤 발칙한 케미를 보여줄지 기대를 모은다.
‘발칙한 동거’ 제작진은 “동거 계약을 통해 시간과 공간을 공유하게 된 이들이 서로에게 조금씩 마음을 열고 일상을 공유하는 모습이 담길 예정이다. 인간관계 속 소통의 과정과 의미를 다시 생각할 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다”며 “피오, 홍진영, 김신영 등 집주인과 방주인으로 만나는 이들의 발칙한 케미를 눈으로 확인해달라”고 전했다.
‘발칙한 동거’는 오는 설 연휴 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
우주소녀X오세득, MBC 설 파일럿 ‘발칙한 동거’ 출연확정 금남의 구역에서 걸그룹 멤버들과 아재의 동거가 시작된다. 피오(블락비)-홍진영-김신영에 이어 설 연휴 ‘발칙한 동거’를 시작할 그 두 번째 주인공으로 걸그룹 우주소녀-아재 셰프 오세득이 확정됐다. 어디로 튈지 모르는 상큼 발랄 매력의 걸그룹 우주소녀와 아재 개그로 무장한 셰프 오세득이 어떤 동거 라이프를 펼치게 될지 기대감을 높이고 있다.MBC 설 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 측이 13일 공개한 두 번째 집주인은 걸그룹 우주소녀로, 우주소녀가 살고 있는 집의 방주인으로는 셰프 오세득이 확정됐다.피오에 이어 자신의 집을 공유할 집주인 우주소녀는 설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정으로 구성된 13인조 걸그룹으로, 지난 4일 세 번째 미니앨범 '프롬. 우주소녀(FROM. WJSN)'를 발표하고 타이틀곡 '너에게 닿기를’로 각종 음악 사이트를 접수한 사랑스러운 소녀들. 특히 새롭게 이사한 숙소가 방송을 통해 낱낱이 공개될 예정이기에 더욱 눈길을 끈다. 걸그룹의 상큼 발랄 에너지로 가득할 것만 같은 새로운 숙소에서 우주소녀들이 거침 없이 보여줄 인간적인 모습들도 엿볼 수 있을 것으로 기대감을 더욱 높인다.또한 금남의 구역이라 불리는 걸그룹 숙소에서 우주소녀와 함께 당당히 방주인으로서 동거를 시작하는 셰프 오세득은 다양한 예능 프로그램에서 보여준 요리 실력은 물론이며 아재력 넘치는 개그와 입담, 친근한 매력을 한껏 발산할 예정. 아재력 충만한 셰프 오세득과 개성 넘치는 13명의 소녀들이 어떤 역대급 우주 케미를 보여주게 될지, 벌써부터 궁금증을 증폭시킨다.제작진은 “다양한 세대는 물론이며 다양한 형태의 동거 생활을 담을 예정”이라며 “우주소녀-오세득은 피오-홍진영-김신영과는 또 다른 케미와 매력을 보여주게 될 것이다. 이들이 어떤 발칙한 동거를 보여줄지 기대해 달라”고 당부의 말을 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 금남의 구역에서 걸그룹 멤버들과 아재의 동거가 시작된다. 피오(블락비)-홍진영-김신영에 이어 설 연휴 '발칙한 동거'를 시작할 그 두 번째 주인공으로 걸그룹 우주소녀-아재 셰프 오세득이 확정됐다. 어디로 튈지 모르는 상큼 발랄 매력의 걸그룹 우주소녀와 아재 개그로 무장한 셰프 오세득이 어떤 동거 라이프를 펼치게 될지 기대감을 높이고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거' 측이 13일 공개한 두 번째 집주인은 걸그룹 우주소녀로, 우주소녀가 살고 있는 집의 방주인으로는 셰프 오세득이 확정됐다.피오에 이어 자신의 집을 공유할 집주인 우주소녀는 설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정으로 구성된 13인조 걸그룹으로, 지난 4일 세 번째 미니앨범 '프롬. 우주소녀(FROM. WJSN)'를 발표하고 타이틀곡 '너에게 닿기를'로 각종 음악 사이트를 접수한 사랑스러운 소녀들. 특히 새롭게 이사한 숙소가 방송을 통해 낱낱이 공개될 예정이기에 더욱 눈길을 끈다. 걸그룹의 상큼 발랄 에너지로 가득할 것만 같은 새로운 숙소에서 우주소녀들이 거침 없이 보여줄 인간적인 모습들도 엿볼 수 있을 것으로 기대감을 더욱 높인다.또한 금남의 구역이라 불리는 걸그룹 숙소에서 우주소녀와 함께 당당히 방주인으로서 동거를 시작하는 셰프 오세득은 다양한 예능 프로그램에서 보여준 요리 실력은 물론이며 아재력 넘치는 개그와 입담, 친근한 매력을 한껏 발산할 예정. 아재력 충만한 셰프 오세득과 개성 넘치는 13명의 소녀들이 어떤 역대급 우주 케미를 보여주게 될지, 벌써부터 궁금증을 증폭시킨다.'발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 "다양한 세대는 물론이며 다양한 형태의 동거 생활을 담을 예정"이라며 "우주소녀-오세득은 피오-홍진영-김신영과는 또 다른 케미와 매력을 보여주게 될 것이다. 이들이 어떤 발칙한 동거를 보여줄지 기대해 달라"고 당부의 말을 전했다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 적실 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음'은 MBC에서 방송된다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 셰프 오세득과 걸그룹 우주소녀가 MBC 설특집 프로그램 ‘발칙한 동거’에 출연한다.금남의 구역에서 걸그룹 멤버들과 아재의 동거가 시작된다. 피오(블락비)-홍진영-김신영에 이어 설 연휴 ‘발칙한 동거’를 시작할 그 두 번째 주인공으로 걸그룹 우주소녀-아재 셰프 오세득이 확정됐다. 어디로 튈지 모르는 상큼 발랄 매력의 걸그룹 우주소녀와 아재 개그로 무장한 셰프 오세득이 어떤 동거 라이프를 펼치게 될지 기대감을 높이고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 측이 13일 공개한 두 번째 집주인은 걸그룹 우주소녀로, 우주소녀가 살고 있는 집의 방주인으로는 셰프 오세득이 확정됐다.피오에 이어 자신의 집을 공유할 집주인 우주소녀는 설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정으로 구성된 13인조 걸그룹으로, 지난 4일 세 번째 미니앨범 '프롬. 우주소녀(FROM. WJSN)'를 발표하고 타이틀곡 '너에게 닿기를’로 각종 음악 사이트를 접수한 사랑스러운 소녀들. 특히 새롭게 이사한 숙소가 방송을 통해 낱낱이 공개될 예정이기에 더욱 눈길을 끈다. 걸그룹의 상큼 발랄 에너지로 가득할 것만 같은 새로운 숙소에서 우주소녀들이 거침 없이 보여줄 인간적인 모습들도 엿볼 수 있을 것으로 기대감을 더욱 높인다.또한 금남의 구역이라 불리는 걸그룹 숙소에서 우주소녀와 함께 당당히 방주인으로서 동거를 시작하는 셰프 오세득은 다양한 예능 프로그램에서 보여준 요리 실력은 물론이며 아재력 넘치는 개그와 입담, 친근한 매력을 한껏 발산할 예정. 아재력 충만한 셰프 오세득과 개성 넘치는 13명의 소녀들이 어떤 역대급 우주 케미를 보여주게 될지, 벌써부터 궁금증을 증폭시킨다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “다양한 세대는 물론이며 다양한 형태의 동거 생활을 담을 예정”이라며 “우주소녀-오세득은 피오-홍진영-김신영과는 또 다른 케미와 매력을 보여주게 될 것이다. 이들이 어떤 발칙한 동거를 보여줄지 기대해 달라”고 당부의 말을 전했다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 적실 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=손예지 기자]
 
오세득 셰프(위), 우주소녀 / 사진제공=MBC
그룹 우주소녀와 셰프 오세득이 ‘발칙한 동거’에 출연한다.
MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
‘발칙한 동거’ 측이 13일 공개한 두 번째 집주인은 우주소녀로, 우주소녀가 살고 있는 집의 방주인으로는 셰프 오세득이 확정됐다.
우주소녀는 설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정으로 구성된 13인조 걸그룹으로, 지난 4일 세 번째 미니앨범 ‘프롬. 우주소녀(FROM. WJSN)’를 발표하고 타이틀곡 ‘너에게 닿기를’로 각종 음악 사이트를 접수한 사랑스러운 소녀들. 특히 새롭게 이사한 숙소가 방송을 통해 낱낱이 공개될 예정이기에 더욱 눈길을 끈다. 걸그룹의 상큼 발랄 에너지로 가득할 것만 같은 새로운 숙소에서 우주소녀들이 거침 없이 보여줄 인간적인 모습들도 엿볼 수 있을 것으로 기대감을 더욱 높인다.
또한 금남의 구역이라 불리는 걸그룹 숙소에서 우주소녀와 함께 당당히 방주인으로서 동거를 시작하는 셰프 오세득은 다양한 예능 프로그램에서 보여준 요리 실력은 물론이며 아재력 넘치는 개그와 입담, 친근한 매력을 한껏 발산할 예정. 아재력 충만한 셰프 오세득과 개성 넘치는 13명의 소녀들이 어떤 역대급 우주 케미를 보여주게 될지, 벌써부터 궁금증을 증폭시킨다.
‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “다양한 세대는 물론이며 다양한 형태의 동거 생활을 담을 예정”이라며 “우주소녀-오세득은 피오-홍진영-김신영과는 또 다른 케미와 매력을 보여주게 될 것이다. 이들이 어떤 발칙한 동거를 보여줄지 기대해 달라”고 당부의 말을 전했다.
설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 적실 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘두 번째 타자 공개!’13일(금) MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC <발칙한 동거-빈방있음> 측이 두 번째 집주인은 걸그룹 우주소녀로, 우주소녀가 살고 있는 집의 방주인으로는 셰프 오세득이 확정됐다. 
피오에 이어 자신의 집을 공유할 집주인 우주소녀는 새롭게 이사한 숙소를 방송을 통해 낱낱이 공개할 예정이다. 걸그룹의 상큼 발랄 에너지로 가득할 것만 같은 새로운 숙소에서 우주소녀들이 거침 없이 보여줄 인간적인 모습들도 엿볼 수 있을 것으로 기대감을 더욱 높인다.남의 구역이라 불리는 걸그룹 숙소에서 우주소녀와 함께 당당히 방주인으로서 동거를 시작하는 셰프 오세득은 다양한 예능 프로그램에서 보여준 요리 실력은 물론이며 아재력 넘치는 개그와 입담, 친근한 매력을 한껏 발산할 예정.  
아재력 충만한 셰프 오세득과 개성 넘치는 13명의 소녀들이 어떤 역대급 우주 케미를 보여주게 될지, 벌써부터 궁금증을 증폭시킨다.제작진은 “다양한 세대는 물론이며 다양한 형태의 동거 생활을 담을 예정”이라며 “우주소녀-오세득은 피오-홍진영-김신영과는 또 다른 케미와 매력을 보여주게 될 것이다. 이들이 어떤 발칙한 동거를 보여줄지 기대해 달라”고 당부의 말을 전했다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 적실 신개념 관찰 리얼리티 <발칙한 동거-빈방있음>은 MBC에서 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBC, 소속사Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 우주소녀와 셰프 오세득이 ‘발칙한 동거’ 출연을 확정했다. MBC 설 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. ‘발칙한 동거’ 측이 13일 공개한 두 번째 집주인은 걸그룹 우주소녀로, 우주소녀가 살고 있는 집의 방주인으로는 셰프 오세득이 확정됐다. 피오에 이어 자신의 집을 공유할 집주인 우주소녀는 설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정으로 구성된 13인조 걸그룹이다. 새롭게 이사한 숙소가 방송을 통해 낱낱이 공개될 예정이다. 금남의 구역이라 불리는 걸그룹 숙소에서 우주소녀와 함께 당당히 방주인으로서 동거를 시작하는 셰프 오세득은 다양한 예능 프로그램에서 보여준 요리 실력은 물론이며 아재력 넘치는 개그와 입담, 친근한 매력을 발산한다.  ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “다양한 세대는 물론이며 다양한 형태의 동거 생활을 담을 예정”이라며 “우주소녀-오세득은 피오-홍진영-김신영과는 또 다른 케미와 매력을 보여주게 될 것이다. 이들이 어떤 발칙한 동거를 보여줄지 기대해 달라”고 당부했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거’ 두 번째 주인공으로 걸그룹 우주소녀-아재 셰프 오세득이 확정됐다. MBC 설 파일럿 예능‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 측이 13일 공개한 두 번째 집주인은 걸그룹 우주소녀로, 우주소녀가 살고 있는 집의 방주인으로는 셰프 오세득이 확정됐다.피오에 이어 자신의 집을 공유할 집주인 우주소녀는 설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정으로 구성된 13인조 걸그룹으로, 지난 4일 세 번째 미니앨범 '프롬. 우주소녀(FROM. WJSN)'를 발표하고 타이틀곡 '너에게 닿기를’로 각종 음악 사이트를 접수한 사랑스러운 소녀들. 특히 새롭게 이사한 숙소가 방송을 통해 낱낱이 공개될 예정이기에 더욱 눈길을 끈다. 걸그룹의 상큼 발랄 에너지로 가득할 것만 같은 새로운 숙소에서 우주소녀들이 거침 없이 보여줄 인간적인 모습들도 엿볼 수 있을 것으로 기대감을 더욱 높인다.또한 금남의 구역이라 불리는 걸그룹 숙소에서 우주소녀와 함께 당당히 방주인으로서 동거를 시작하는 셰프 오세득은 다양한 예능 프로그램에서 보여준 요리 실력은 물론이며 아재력 넘치는 개그와 입담, 친근한 매력을 한껏 발산할 예정. 아재력 충만한 셰프 오세득과 개성 넘치는 13명의 소녀들이 어떤 역대급 우주 케미를 보여주게 될지, 벌써부터 궁금증을 증폭시킨다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “다양한 세대는 물론이며 다양한 형태의 동거 생활을 담을 예정”이라며 “우주소녀-오세득은 피오-홍진영-김신영과는 또 다른 케미와 매력을 보여주게 될 것이다. 이들이 어떤 발칙한 동거를 보여줄지 기대해 달라”고 당부의 말을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 금남의 구역에서 걸그룹 멤버들과 아재의 동거가 시작된다.  MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 측이 13일 공개한 두 번째 집주인은 걸그룹 우주소녀로, 우주소녀가 살고 있는 집의 방주인으로는 셰프 오세득이 확정됐다. 피오에 이어 자신의 집을 공유할 집주인 우주소녀는 설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정으로 구성된 13인조 걸그룹으로, 지난 4일 세 번째 미니앨범 '프롬. 우주소녀(FROM. WJSN)'를 발표하고 타이틀곡 '너에게 닿기를’로 각종 음악 사이트를 접수한 사랑스러운 소녀들. 특히 새롭게 이사한 숙소가 방송을 통해 낱낱이 공개될 예정이기에 더욱 눈길을 끈다. 걸그룹의 상큼 발랄 에너지로 가득할 것만 같은 새로운 숙소에서 우주소녀들이 거침 없이 보여줄 인간적인 모습들도 엿볼 수 있을 것으로 기대감을 더욱 높인다. 또한 금남의 구역이라 불리는 걸그룹 숙소에서 우주소녀와 함께 당당히 방주인으로서 동거를 시작하는 셰프 오세득은 다양한 예능 프로그램에서 보여준 요리 실력은 물론이며 아재력 넘치는 개그와 입담, 친근한 매력을 한껏 발산할 예정. 아재력 충만한 셰프 오세득과 개성 넘치는 13명의 소녀들이 어떤 역대급 우주 케미를 보여주게 될지, 벌써부터 궁금증을 증폭시킨다. ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 "다양한 세대는 물론이며 다양한 형태의 동거 생활을 담을 예정"이라며 "우주소녀-오세득은 피오-홍진영-김신영과는 또 다른 케미와 매력을 보여주게 될 것이다. 이들이 어떤 발칙한 동거를 보여줄지 기대해 달라"고 당부의 말을 전했다. 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 적실 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다. 사진제공 = MBC / 소속사이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 금남의 구역에서 걸그룹 멤버들과 아재의 동거가 시작된다. 피오(블락비)-홍진영-김신영에 이어 설 연휴 ‘발칙한 동거’를 시작할 그 두 번째 주인공으로 걸그룹 우주소녀-아재 셰프 오세득이 확정됐다. 어디로 튈지 모르는 상큼 발랄 매력의 걸그룹 우주소녀와 아재 개그로 무장한 셰프 오세득이 어떤 동거 라이프를 펼치게 될지 기대감을 높이고 있다.MBC 설 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 측이 13일 공개한 두 번째 집주인은 걸그룹 우주소녀로, 우주소녀가 살고 있는 집의 방주인으로는 셰프 오세득이 확정됐다.피오에 이어 자신의 집을 공유할 집주인 우주소녀는 설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정으로 구성된 13인조 걸그룹으로, 지난 4일 세 번째 미니앨범 '프롬. 우주소녀(FROM. WJSN)'를 발표하고 타이틀곡 '너에게 닿기를’로 각종 음악 사이트를 접수한 사랑스러운 소녀들. 특히 새롭게 이사한 숙소가 방송을 통해 낱낱이 공개될 예정이기에 더욱 눈길을 끈다. 걸그룹의 상큼 발랄 에너지로 가득할 것만 같은 새로운 숙소에서 우주소녀들이 거침 없이 보여줄 인간적인 모습들도 엿볼 수 있을 것으로 기대감을 더욱 높인다.또한 금남의 구역이라 불리는 걸그룹 숙소에서 우주소녀와 함께 당당히 방주인으로서 동거를 시작하는 셰프 오세득은 다양한 예능 프로그램에서 보여준 요리 실력은 물론이며 아재력 넘치는 개그와 입담, 친근한 매력을 한껏 발산할 예정. 아재력 충만한 셰프 오세득과 개성 넘치는 13명의 소녀들이 어떤 역대급 우주 케미를 보여주게 될지, 벌써부터 궁금증을 증폭시킨다.제작진은 “다양한 세대는 물론이며 다양한 형태의 동거 생활을 담을 예정”이라며 “우주소녀-오세득은 피오-홍진영-김신영과는 또 다른 케미와 매력을 보여주게 될 것이다. 이들이 어떤 발칙한 동거를 보여줄지 기대해 달라”고 당부의 말을 전했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
금남의 구역에서 걸그룹 멤버들과 아재의 동거가 시작된다. MBC 설 연휴 특집 파일럿 예능으로 선보이는 ‘발칙한 동거’에서 오세득 셰프와 우주소녀 멤버들의 동거가 확정됐다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
MBC ‘발칙한 동거’에서 동거를 시작하게 되는 오세득 셰프와 우주소녀 / 사진제공 = MBC, 스타쉽 엔터테인먼트
[스포츠월드=최정아 기자] 금남의 구역에서 걸그룹 멤버들과 아재의 동거가 시작된다. 피오(블락비)-홍진영-김신영에 이어 설 연휴 ‘발칙한 동거’를 시작할 그 두 번째 주인공으로 걸그룹 우주소녀-아재 셰프 오세득이 확정됐다. 어디로 튈지 모르는 상큼 발랄 매력의 걸그룹 우주소녀와 아재 개그로 무장한 셰프 오세득이 어떤 동거 라이프를 펼치게 될지 기대감을 높이고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’ 측이 13일 공개한 두 번째 집주인은 걸그룹 우주소녀로, 우주소녀가 살고 있는 집의 방주인으로는 셰프 오세득이 확정됐다.피오에 이어 자신의 집을 공유할 집주인 우주소녀는 설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정으로 구성된 13인조 걸그룹으로, 지난 4일 세 번째 미니앨범 '프롬. 우주소녀(FROM. WJSN)'를 발표하고 타이틀곡 '너에게 닿기를’로 각종 음악 사이트를 접수한 사랑스러운 소녀들. 특히 새롭게 이사한 숙소가 방송을 통해 낱낱이 공개될 예정이기에 더욱 눈길을 끈다. 걸그룹의 상큼 발랄 에너지로 가득할 것만 같은 새로운 숙소에서 우주소녀들이 거침 없이 보여줄 인간적인 모습들도 엿볼 수 있을 것으로 기대감을 더욱 높인다.또한 금남의 구역이라 불리는 걸그룹 숙소에서 우주소녀와 함께 당당히 방주인으로서 동거를 시작하는 셰프 오세득은 다양한 예능 프로그램에서 보여준 요리 실력은 물론이며 아재력 넘치는 개그와 입담, 친근한 매력을 한껏 발산할 예정. 아재력 충만한 셰프 오세득과 개성 넘치는 13명의 소녀들이 어떤 역대급 우주 케미를 보여주게 될지, 벌써부터 궁금증을 증폭시킨다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “다양한 세대는 물론이며 다양한 형태의 동거 생활을 담을 예정”이라며 “우주소녀-오세득은 피오-홍진영-김신영과는 또 다른 케미와 매력을 보여주게 될 것이다. 이들이 어떤 발칙한 동거를 보여줄지 기대해 달라”고 당부의 말을 전했다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 적실 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 동거에 나섰다.16일 한 방송 관계자는 마이데일리에 "김구라가 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다"고 밝혔다. 동거 상대에 대해선 함구했다.'발칙한 동거-빈방있음'은 MBC 설 파일럿 리얼리티 예능. 연예인이 자신의 실제 집의 남은 빈방을 다른 스타에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 다루는 콘셉트다.이미 걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가고, 보이그룹 블락비 멤버 피오의 집으로 가수 홍진영과 개그우먼 김신영이 들어가는 등 예상을 깬 출연진 조합이 알려져 화제가 된 바 있다.관심사는 김구라의 동거 상대가 누구일지에 쏠린다. 특히 김구라가 평소 방송에서 '독설 캐릭터'를 유지해온 바 있어 다른 스타와 동거하는 일상에선 어떤 모습을 보일지 궁금증을 자아낸다.설 연휴 중 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 김구라가 MBC 설 특집 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방 있음’에 합류할 전망이다.16일 한 매체는 김구라가 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연을 확정, 동거 상대는 아직 알려진 바 없다고 보도했다.해당 프로그램인 연예인이 자신의 실제 집의 남은 빈방을 다른 스타에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 다루는 콘셉트다.  걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가고, 보이그룹 블락비 멤버 피오의 집으로 가수 홍진영과 개그우먼 김신영이 들어가는 등 이색 조합이 알려져 화제가 된 바 있다.김구라의 동거 상대는 아직 알려지지 않은 가운데 관심이 모아지고 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공, 한은정 소속사
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 한은정과 방송인 김구라가 MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정)에 출연한다고 제작진이 16일 밝혔다.제작진은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"며 "두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 말했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 앞서 보이그룹 블락비 멤버 피오와 가수 홍진영, 개그우먼 김신영이 동거에 돌입하고, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가는 사실이 알려져 화제가 된 바 있다.한은정은 여러 작품에서 러블리하고 섹시한 여배우로 사랑 받았다. 한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 뜻밖의 따뜻한 반전 매력을 발산했다는 후문이다.제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부했다.설 연휴 중 방송.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 배우 한은정의 실제 집에 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, '발칙한 동거'에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀 한은정, 김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 '발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.'발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다.true@xportsnews.com / 사진 = 각 소속사
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 김구라와 한은정은 MBC 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'의 집주인과 방주인으로 출연을 확정했다. 블락비 피오와 홍진영, 김신영, 우주소녀와 오세득에 이어 마지막 출연자로 합류하며 라인업을 완성했다.'발칙한 동거' 측은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다. 
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바 있다. '발칙한 동거'에서 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개된다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이다. '발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부했다.'발칙한 동거-빈방 있음'은 설 연휴 기간 내 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 측 “한은정-김구라 합류, 발칙한 동거 케미 기대” [공식입장]배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.  MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
한은정(왼쪽)과 김구라/사진제공=MBC, 소속사
방송인 김구라가 배우 한은정의 집에서 셋방살이를 시작한다.
MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"라고 밝혔다.
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 김구라, 한은정 외에도 우주소녀, 오세득 셰프, 블락비 피오, 홍진영, 김신영이 출연한다.
집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
'발칙한 동거' 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정 김구라, 우주소녀 오세득, 피오 홍진영 김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"라고 밝혔다.
한편 '발칙한 동거'는 오는 설 연휴 중 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자]섹시 여배우 한은정 실제 집에 방송인 김구라가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 '발칙한 동거' 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 위험한(?) 동거를 예상케 하며 시청자들 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈없는 털털함까지 선보였던 바, '발칙한 동거'에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음'은 MBC에서 방송된다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC제공

러블리 섹시 여배우 한은정의 실제 집에 김구라가 셋방살이를 시작한다.   MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능‘발칙한 동거-빈방있음’제작진은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다”고 밝혔다.  ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 예능 프로그램을 통해 솔직 당당함, 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함을 보여준 그녀가‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산할지 기대를 모은다.  한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 반전 매력을 발산할 것으로 알려졌다.  따라서 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다. ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라를 비롯해 이미 정해진 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 관계를 형성하고, 소통해 나가는 과정에서 신선한 케미를 보여줄 것”이라고 전했다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
MBC, 각 소속사 제공[헤럴드POP=박아름 기자]배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다. ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
한은정, 김구라/사진제공=MBC, 소속사
배우 한은정의 실제 집에 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.
MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.
한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.
이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.
‘발칙한 동거’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.
‘발칙한 동거’는 설 연휴 중 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC방송인 김구라와 배우 한은정이 한 집에 살게 됐다.16일 MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음' 제작진은 “실제 한은정의 집에 들어갈 방주인으로 김구라가 확정돼 촬영을 마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.김구라-한은정 외에도 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영 등이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정을 선보인다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 '발칙한 동거-빈방있음'의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정의 실제 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
한은정, 김구라가 '발칙한 동거'에 출연한다. © News1star / MBC, 한은정 소속사이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, '발칙한 동거'에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 '발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다.한편 '발칙한 동거'는 설 연휴 중 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
러블리 섹시 여배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 <발칙한 동거>의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC <발칙한 동거-빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.<발칙한 동거-빈방있음> 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 <발칙한 동거-빈방있음>은 MBC에서 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC 제공

김구라, 한은정 집에서 '발칙한 동거' 시작 … 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영 출연배우 한은정이 실제 자신의 집에서 방송인 김구라와 동거를 시작한다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'측은 16일 "마지막 집주인으로 여배우 한은정의 실제 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"고 밝혔다.이로써 '발칙한 동거'에 출연하는 출연팀은 우주소녀와 오세득, 피오와 홍진영, 김신영이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감없이 보여주는 리얼리트 프로그램.집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=sidusHQ, MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 '발칙한 동거'의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바 '발칙한 동거'에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀 한은정 김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 한은정-김구라 우주소녀-오세득 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 '발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.'발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라 우주소녀-오세득 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다.'발칙한 동거-빈방있음'은 MBC에서 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한은정 김구라 / 사진=MBC, 싸이더스HQ, 라인엔터테인먼트 제공[아시아경제 피혜림 인턴기자] 배운 한은정이 블락비 피오, 우주소녀에 이어 '발칙한 동거'의 마지막 집주인이 돼 김구라를 세입자로 맞이한다.16일 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측은 "마지막 집주인으로 섹시함을 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정의 실제 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"며 "두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다. 이에 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았던 한은정이 '독설 캐릭터'로 이름을 날린 김구라와 동거하며 어떤 케미를 보여줄 지에 관심이 집중되고 있다. 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 그녀의 실제 러브 하우스와 리얼 라이프 또한 방송의 새로운 관전 포인트. 설 파일럿 예능 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 담은 리얼리티 프로그램. 블락비 피오의 세입자로는 홍진영과 김신영이, 걸그룹 우주소녀의 세입자로는 오세득이 출연을 확정했다.피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] 배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.  MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.  
 이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정, 김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 전했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정의 집에서 셋방살이를 시작한다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/이하 발칙한 동거) 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해달라"고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.한은정과 김구라는 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다. 최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다.사진제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 한은정(사진 왼쪽)과 방송인 김구라가 위험한(?) 한집살이를 시작한다. 한은정과 김구라는 MBC의 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음' 출연을 확정지었다. 두 사람은 블락비 피오-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 방송의 마지막 집주인과 방주인으로 출연한다. '발칙한 동거' 제작사 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론이고 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 '케미'를 방송으로 확인해 달라"고 전했다. 한은정은 각종 드라마와 영화을 통해 사랑스러우면서도 섹시한 매력을 선보여왔다. 뷰티 예능 프로그램을 통해 솔직당당함과 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈없는 털털함까지 보여줬던 한은정이 김구라와 어떤 호흡을 드러낼지 궁금증을 높이고 있다. 특히 '발칙한 동거'를 통해 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 거주 중인 집과 일상이 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 김구라는 한은정과의 동거 생활에서 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 뜻밖의 반전 매력을 발산했다는 후문이다. 거침없이 솔직하고 개성 강한 한은정과 김구라의 동거가 어떤 반향을 일으킬지 주목된다.  '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세 주면서 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들이 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한은정, 김구라 (사진=DB) ‘발칙한 동거’를 통해 김구라가 한은정 집에서 셋방살이를 한다.16일 MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한동거)’ 측은 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 말했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 전망이다. 이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다. ‘발칙한동거’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부했다.한편 최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한동거’는 MBC에서 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
한은정 김구라 ‘발칙한 동거’배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 두 사람은 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로 낙점됐다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해달라”고 밝혔다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해달라”고 당부의 말을 전했다.파일럿 프로그램으로 설 연휴 중 방송될 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[Dispatch=김희경기자] 김구라와 한은정이 어색한 동거를 시작한다. MBC-TV 새 예능 '발칙한 동거-빈방있음'을 통해 의외의 케미를 선보인다.
MBC 관계자는 16일 "최근 김구라가 한은정의 집에서 셋방살이를 했다"며 "촬영은 이미 마친 상태다. 둘의 이색 동거(?)를 기대해달라"고 전했다.
'발칙한 동거'는 신개념 관찰 리얼리티 프로그램이다. 실제 스타의 집에 다른 스타가 세를 들어 사는 모습을 보여준다. 이색적인 조합이 포인트다.
김구라와 한은정은 솔직한 매력을 선보인다. 한은정은 보기와 달리 털털한 발언으로 시선을 사로잡았다는 후문. 김구라도 반전 매력을 선사했다.
관계자는 "스타들이 집주인과 방주인이라는 새로운 관계를 맺는다. 또 서로 소통해가는 과정에서 신선한 재미를 보여줄 것"이라고 예고했다.
'발칙한 동거'는 오는 설 연휴 방송된다. 김구라, 한은정 외 걸그룹 '우주소녀'와 오세득, '블락비' 피오와 홍진영, 김신영 등이 호흡을 맞춘다.
<사진출처=디스패치DB>
출처:/ 마마씨앤씨·라인엔터테인먼트 제공MBC '발칙한 동거' 측, 마지막 집주인 한은정-방주인 김구라 낙점 '개성 강한 두 男女'‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로 배우 한은정과 방송인 김구라가 낙점됐다.배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작하는 것.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/이하 발칙한 동거) 측은 오늘(16일) “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 한은정은 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 귀추가 주목된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 셋방살이를 시작한다.MBC 측은 한은정과 김구라가 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다고 16일 밝혔다.제작진은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정의 실제 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"며 "두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어던지고 뜻밖의 따뜻한 반전 매력을 발산했다는 후문.제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 말했다.'발칙한 동거'는 설 연휴 중에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
ㆍMBC 설 파일럿 예능서 세입자-집주인 역할 맡아방송인 김구라(사진 오른쪽)가 여배우 한은정(왼쪽)의 집에서 셋방살이를 시작한다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 프로그램인 <발칙한 동거-빈방있음>(연출 최윤정) 측은 “섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 한은정의 집에 들어갈 세입자로 김구라가 확정돼 촬영을 끝마쳤다”고 16일 밝혔다.프로그램은 전혀 다른 성향의 연예인이 집주인과 세입자의 관계로 만나 벌어지는 일상을 공개한다.그동안 각종 드라마, 예능에서 아름다움을 발산했던 한은정이 이번 프로그램에서는 어떤 모습을 보여줄지에 기대가 모아지고 있다. 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 겸비한 김구라 역시 ‘츤데레(겉은 퉁명스럽지만 속은 따뜻한 남자라는 일본식 표현)’의 매력을 보여줬다는 후문이다. <발칙한 동거-빈방있음> 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 세입자로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 신선한 ‘케미스트리’를 보여줄지를 방송으로 확인해 달라”고 당부했다.<오환희 인턴 기자>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에 셋방살이를 시작한다.16일 MBC 측은 한은정과 김구라가 설 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 출연한다고 밝혔다.  
 제작진에 따르면 ‘발칙한 동거’ 한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어던지고 뜻밖의 따뜻한 반전 매력을 발산했다는 후문.이에 누리꾼들은 “재미있겟당~~!!!! 김구라 최고!!(ssor****)”, "한은정 정말 예쁜 배우(re****)“, “김구라가 30대 여배우 노래를 하더니 소원성취했네....구라의 끈적한 눈빛 나오겠네(peac****)” 등의 반응을 보였다.한편 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 예정이다.설 연휴 중에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처=마마씨앤씨, 라인엔터테인먼트 제공방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에서 셋방살이를 시작한다. 16일 MBC 측은 한은정과 김구라가 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연한다고 밝혔다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 뜻밖의 '츤데레' 매력을 예고해 방송 전부터 기대를 모으고 있다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김구라와 한은정이 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거'로 호흡을 맞춘다. ⓒ MBC배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다. 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한(?) 동거로 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음' 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈없는 털털함까지 선보인 바 있다. '발칙한 동거'에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이다. 거침없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다. '발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 "새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정"이라며 "스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 전했다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정과 동거 생활에 나섰다.MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정)에 두 사람이 함께 출연하는 것으로 16일 제작진에 따르면 최근 촬영을 마무리했다. 두 사람의 동거는 의외의 조합이라 관심이 쏠린다. 섹시한 이미지로 데뷔 이후 큰 사랑 받은 한은정은 예능 출연 자체가 드물었다. 이번 촬영이 한은정의 실제 집에서 이루어졌다는 점에서 그가 일상을 공개하는 것만으로도 기대감이 모아진다. 특히 김구라가 한은정의 집에 셋방살이를 하게 된 것이 관전 포인트다. 평소 자기만의 인생 철학이 확고한 것으로 잘 알려진 김구라가 타인의 집, 그것도 미혼인 인기 여배우의 집에 들어가 어떻게 적응했을지 예측하기가 어렵다.김구라가 소위 독설 캐릭터란 사실도 눈여겨볼만하다. MBC '라디오스타'에서 어떤 게스트가 출연하든 독설과 훈계로 일관했던 그가 한은정에게도 독설 캐릭터를 유지했을지 호기심을 자극한다. 방송은 설 연휴 중.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김구라가 배우 한은정의 집에서 셋방살이를 시작한다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음' 제작진은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”로 밝혔다.앞서 '발칙한 동거' 측은 걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가고, 보이그룹 블락비 멤버 피오의 집으로 가수 홍진영과 개그우먼 김신영이 세입자로 들어가는 등 예상을 깬 출연진 조합이 알려져 화제가 된 바 있다.네티즌의 관심은 ‘독설가’로 알려진 김구라의 동거 상대가 누구일지에 쏠린 상황이었다. 예상을 뛰어넘는 두 사람의 만남에 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 연예인이 집주인과 방주인의 관계로 만나 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 사랑스럽고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. '발칙한 동거'를 통해 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 셋방살이를 하게 된 김구라는 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레(겉은 퉁명스럽지만 속은 따뜻한 남자라는 일본식 표현)반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다.제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박효진 기자 imhere@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠서울 유주연기자] 배우 한은정과 방송인 김구라가 '발칙한 동거'에 출연한다. 한은정의 실제 집에 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작하게 된다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측은 16일 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"고 밝혔다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 유쾌한 동거가 어떤 반향을 일으킬지 귀추가 주목된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 마마씨앤씨·라인엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
● 한은정 ‘럭셔리 하우스’ 공개 
SBS 제공배우 한은정과 개그맨 김구라가 집주인과 세입자로 만나는 가운데 과거 한은정의 럭셔리 하우스가 재조명됐다.한은정은 과거 SBS <일요일이 좋다-맨발의 친구들>에서 독특한 소품들로 가득찬 럭셔리 하우스를 공개했다.당시 한은정은 “물건 하나를 사도 항상 최고급을 산다”며 인테리어에 대한 자부심을 과시했다. 그는 야경이 한 눈에 보이는 통유리로 된 주방에서 특이한 주방 소품과 조리 도구들을 공개해 놀라움을 자아냈다.한편, 한은정과 김구라가 만날 MBC 설 파일럿 예능 <발칙한 동거-빈방있음>은 한은정의 실제 집에서 촬영을 끝마친 것으로 알려졌다. <발칙한 동거-빈방있음>은 설 연휴 중 방송될 예정이다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
한은정, 김구라. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.MBC 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 16일 “마지막 집주인으로 배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.   ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정.   한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높인다. 한편 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
SBS '맨발의 친구들' 방송화면.

설 연휴 파일럿으로 방송될 MBC '발칙한 동거'에서 방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에서 셋방살이를 시작한다. 한은정의 집은 한 차례 방송에서 공개된 바 있다.지난 2013년 SBS 예능프로그램  '일요일이 좋다-맨발의 친구들(이하 '맨친')'에서 한은정은 럭셔리한 싱글하우스를 소개했다.한은정의 집은 고풍스럽고 우아한 인테리어가 일단 모두의 시선을 붙잡았다. 그녀의 몸매비결인 듯한 운동실도 갖춰져 있었다. 집을 둘러보던 MC 윤종신은 "모델하우스를 산 것 아니냐. 샘플하우스 같다"는 소감을 덧붙였다.하지만 깔끔한 겉모습과 달리 구석구석 서랍을 여니 정리돼 있지 않은 가방들, 종이들이 튀어나와 '맨친' 멤버들을 폭소케 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
한은정 집 공개 
한은정 집 공개방송인 김구라가 예능 ‘발칙한 동거’를 위해 배우 한은정의 실제 집에서 셋방살이를 시작한다. 이에 한은정의 집에도 많은 관심이 모이고 있다.한은정은 과거 SBS ‘일요일이 좋다-맨발의 친구들’에서 싱글하우스를 공개한 바 있다. 당시 한은정의 집은 고풍스럽고 우아한 느낌의 거실에 화사하고 아늑한 침실 등을 자랑했다. 거기에 고급스러운 소품들로 감탄을 자아냈다.그러나 이면을 살펴보면 반전이었다. 침실 속 장롱을 열자 정리되지 않은 가방들이 쌓여있었으며 냉장고 속 반찬통에는 곰팡이 핀 김치가 있어 보는 이들을 경악케 했다.이에 강호동은 “겉은 고급스러운데 안을 열면 더럽다”며 독거 허당 한은정의 모습에 혀를 내둘렀다.한편 16일 MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해달라”고 밝혔다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이 전해져 더욱 기대를 높이고 있다. 설 연휴 중 방송 예정.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김구라, 한은정 집에 가셋방살이 시작 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 츤데레 매력
사진= SBS ‘일요일이 좋다-맨발의 친구들’ 방송 캡처 [아시아경제 최누리 인턴기자] 배우 한은정과 개그맨 김구라가 한 집에서 ‘발칙한 동거’ 생활을 선보이는 가운데, 과거 한은정의 럭셔리 하우스가 재조명되고 있다.한은정의 집은 2013년 10월 27일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-맨발의 친구들’에서 고급 호텔을 연상케 할 정도로 수준급 인테리어를 자랑했다.당시 방송에서 한은정은 “물건 하나를 사도 항상 최고급을 산다”며 인테리어에 강한 자부심을 보였다.특히 야경이 한 눈에 보이는 통유리로 꾸며진 주방과 가득찬 고급 주방 도구가 출연진들의 감탄을 자아냈다.한편 MBC 설 파일럿 예능 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 담은 리얼리티 프로그램으로 김구라와 한은정이 출연한다.  최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC제공방송인 김구라와 배우 한은정이 MBC 설 파일럿 프로그램 <발칙한 동거-빈방있음>에서 집주인과 세입자 관계로 만나 기대를 모으고 있다. 제작진은 16일 “한은정의 집에 김구라가 세입자로 들어가 벌어지는 일상을 공개한다”고 말했다. 한은정-김구라 외에도 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영 등이 집주인과 세입자 관계로 연결돼 서로 소통하는 과정을 보여줄 예정이다.  
‘국보급 센터’에서 ‘예능대세’로 변신한 방송인 서장훈이 ‘사랑의 열매’ 고액 기부자 모임 ‘아너 소사이어티’ 회원이 됐다. 사랑의 열매측은 16일 서장훈이 이날 1억원을 전달했다며 1452호 이너소사이어티 회원으로 가입됐다고 밝혔다. SBS 예능 <미운 우리 새끼> <꽃놀이패>, JTBC <아는 형님> 등에 출연 중인 서장훈은 그간 다양한 기부활동을 이어왔다.  
블랙비 재효그룹 블락비 멤버 재효가 아이돌 최초로 <월간 낚시21>표지 모델로 나서 눈길을 끈다. 재효는 15일 자신의 사회관계망서비스 (SNS) 인스타그램에 “1미터짜리 고기 잡고 표지했어요”라는 글과 함께 <월간 낚시21> 2월호 표지를 올렸다. 매체측은 “창간 이후 처음으로 아이돌 모델이 선정됐다”며 “이는 월간 낚시21뿐만 아니라 업계 처음”이라고 설명했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=SBS '맨발의 친구들' 방송화면 캡처




배우 한은정의 실제 집에 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.
 
16일 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 측은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고 전했다.
 
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일들을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.
 
집주인과 방주인의 관계로 만난 이들은 드라마보다 현실적이고 재미있는 리얼 라이프를 통해 다양한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대된다.
 
특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 관심을 모으고 있다.
 
한편 한은정은 과거 SBS '일요일이 좋다-맨발의 친구들'에서 독특한 소품들로 가득찬 럭셔리 하우스를 공개했다. 특히 한은정의 거실은 고풍스럽고 우아한 느낌으로 출연진의 감탄을 샀지만 곧 침실 속 장롱의 지저분한 모습이 그대로 드러나 웃음을 자아내기도 했다.
 
한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 뜻밖의 '츤데레' 매력을 예고해 방송 전부터 기대를 모으고 있다.
 
이에 네티즌들은 "(gg****) 한은정은 전생에 나라를 팔아먹었나" "(li****) 역시 남자는 외모가 아니라 능력이다" 등의 반응을 보였다.
 
한편 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음'은 MBC에서 방송된다.
 

onnews@fnnews.com fn이슈팀
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
러블리 섹시 여배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.설 연휴 방송될 MBC 파일럿 예능 ‘발칙한 동거’에서는 피오(블락비)-홍진영-김신영, 우주소녀-오세득에 이어 마지막 집주인과 방주인으로 한은정과 김구라가 합류했다. 
MBC ‘발칙한 동거’ 한은정, 김구라 / 사진제공 = MBC
한은정/사진=스포츠투데이[아시아경제 피혜림 인턴기자] 배우 한은정이 설 파일럿 예능 '발칙한 동거'에 출연을 확정한데 이어 '풍문으로 들었쇼'의 새 MC로 발탁됐다.16일 채널A에 따르면 한은정은 오는 20일 '풍문으로 들었쇼' 첫 녹화에 참여해 30일 방송분부터 MC로 활약할 예정이다. 기존 MC였던 최여진은 오는 13일 녹화를 끝으로 하차한다.채널A '풍문으로 들었쇼'는 현직 연예부 기자와 셀러브리티의 일상을 파헤치는 신개념 밀착 토크쇼로, 이상민이 진행하고 홍석천, 김가연, 이준석, 김지민 등이 패널로 출연하고 있다.한편 한은정은 설 파일럿 예능  MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서 세입자 김구라의 집주인으로 출연할 예정이다.  피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.MBC '발칙한 동거' 측, 마지막 집주인 한은정, 방주인 김구라 낙점 '개성 강한 두 男女' ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로 배우 한은정과 방송인 김구라가 낙점됐다.두 사람은 ‘발칙한 동거’의 마지막 집주인과 방주인으로, 피오(블락비), 홍진영, 김신영, 우주소녀, 오세득에 이어 예상을 뛰어넘는 이들의 만남은 가장 발칙하고 위험한 역대급 동거를 예상케 하며 시청자들의 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’측은 오늘(16일) “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.한은정은 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다.특히 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 거침없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정, 김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 귀추가 주목된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라와 한은정이 신개념 관찰 리얼리티 프로그램을 통해 한 집에서 동거를 시작한다.김구라와 한은정이 출연하는 MBC 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.MBC는 16일 “집주인으로 한은정이, 실제 그의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다”고 밝혔다.한은정과 김구라가 동거 파트너로 정해졌다는 사실이 알려지면서 의외의 조합에 벌써부터 시청자들의 기대가 집중되고 있다.특히 공교롭게도 한은정이 김구라가 평소 선호하던 80년대생 여배우라는 점이 부각되면서 두 사람이 보여줄 케미에 대한 관심이 높아지고 있다.앞서 김구라는 MBC '라디오스타'를 통해 "80년대 여배우와 사랑에 빠질 것"이라고 선언한 바 있다. 당시 김구라는 "연애를 한다면 무조건 공개 연애를 할 것"이라며 "애인이 생기면 남산 가서 자물쇠 걸고, 명동 가고, 덕수궁 돌담길을 걷고 보신각 종을 때리고 싶다"라고 전하기도 했다.김구라와 한은정의 발칙한 케미를 엿볼 수 있는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 오는 설 연휴 중 방송될 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에서 셋방살이를 시작한다.설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”라고 전했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.앞서 블락비 멤버 피오와 가수 홍진영, 개그우먼 김신영이 동거에 돌입하고, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가는 사실이 알려져 화제가 된 바 있다.한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 사랑을 받고 있다. 뷰티, 예능 등 각종 프로그램을 통해 솔직 당당하고 꾸밈 없는 털털함을 선보였기에 ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 매력을 발산할지 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다는 후문이다.제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”라고 당부했다. 한편 ‘발칙한 동거’는 설 연휴 중 방송 예정이다.[사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공

배우 한은정과 개그맨 김구라가 MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연해 화제다.16일 '발칙한 동거' 제작진 측은 "마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"며 "두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라"고'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.앞서 블락비 멤버 피오와 가수 홍진영, 개그우먼 김신영이 동거에 돌입하고, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 셰프 오세득이 들어가는 사실이 알려져 화제를 모은 바 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 "와 김구라 개부럽다 한은정의 집에서 생활하다니 너무 부럽다(dcus****)", "너무 이쁜 배우. 앞으로 승승장구하세요~^^(jjon****)", "아무리 시대가 바뀌었다지만 동거라는 걸 예능타이틀로 걸만큼은 좀 아닌거 같은데(redc****)", "이거는 출연료 안받고, 돈 주고 해도 할 듯(wann****)"라는 반응을 보이고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제 스타&컬처=손수영 기자] 방송인 김구라가 배우 한은정의 실제 집에서 셋방살이를 시작한다.16일 MBC 측은 "집주인으로 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다"라고 밝혔다.제작진은 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다”며 “두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.이들이 출연하게 될 MBC 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.앞서 그룹 블락비 멤버 피오와 가수 홍진영, 개그맨 김신영이 출연을 알렸고 오세득 셰프가 그룹 우주소녀의 숙소에 들어가는 소식이 알려졌다.한편 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 오는 설 연휴 중 방송될 예정이다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
방송인 김구라와 배우 한은정이 한 집에서 함께 생활하게 됐다.MBC에서 설 특집 파일럿으로 내놓은 프로그램 '발칙한 동거-빈 방 있음'에서 한은정은 집주인으로, 김구라는 방주인으로 함께 생활한다.김구라는 채널A '아빠본색'에서 밥도 잘 챙겨 먹지 못하는 모습을 보여 이들의 생활에 궁금증을 자아냈다.지난 12월 방송분에서 아들 김동현은 김구라에에 "왜 냉장고에 먹을 게 없냐"라고 하자 김구라는 "매일 사 먹었기 때문이다"라며 무기력한 모습을 보였다. 이에 김동현은 "외식이 지친다"라고 토로하기도.이어 그는 "이사하기 전 옛날 집에 있을 때는 밥도 차려 먹었는데 여기서는 안 먹게 된다. 밥 차려 먹는 게 너무 귀찮다"라고 설명했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 배우 한은정의 실제 집에 대세 방송인 김구라가 이사를 가 셋방살이를 시작한다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거) 측은 16일 “마지막 집주인으로 섹시함은 물론 동안 미모까지 소유한 여배우 한은정이, 실제 그녀의 집에 들어갈 방주인은 김구라로 확정돼 촬영을 끝마쳤다. 두 사람의 발칙한 동거 케미를 방송으로 확인해 달라”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이번에 공개된 세 번째 집주인 한은정은 각종 드라마와 영화 속에서 러블리하고 섹시한 여배우로 큰 사랑을 받았다. 뷰티 프로그램, 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력, 꾸밈 없는 털털함까지 선보였던 바, ‘발칙한 동거’에서 또 어떤 새로운 매력을 발산해 시청자들의 눈길을 사로잡을지 기대를 모은다. 특히, 한은정의 취향과 개성을 엿볼 수 있는 실제 그녀의 러브 하우스와 리얼 라이프가 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.한은정의 집에서 방주인으로 셋방살이를 하게 된 김구라는 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고, 아름다운 여배우와의 동거 생활에서 뜻밖의 깜짝 놀랄 츤데레 반전 매력을 한껏 발산했다고. 거침 없이 솔직하고 개성 강한 두 남녀, 한은정-김구라의 아슬아슬한(?) 동거가 어떤 반향을 일으킬지 이목이 집중된다.이처럼 피오 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 최종 집주인-방주인 라인업을 공개한 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합으로 쉽게 예측할 수 없는 신선한 케미를 기대하게 만들며 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 “새로운 시도로 어디서도 보지 못한 신개념 관찰 리얼리티를 선보일 예정”이라며 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 개성 넘치는 스타들이 집주인과 방주인으로 새로운 관계를 형성하고, 서로 소통해 나가는 과정에서 이들이 어떤 발칙함과 신선한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 MBC에서 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=한은정 김구라 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
한은정-김구라의 출연으로 역대급 라인업을 완성하며 화제의 중심에 선 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거’가 오는 27-28일 이틀 연속 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 완벽하게 책임질 예정이다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27~28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다”고 전했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일 대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고, 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 ‘YES or NO’ 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다. 특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 ‘발칙한 동거’의 놓쳐서는 안될 키 포인트라 해도 과언이 아니다. 먼저 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 솔직 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그녀의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력에 대한 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다.다음으로, 13인조 상큼 발랄 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)와 지칠 줄 모르는 아재 개그력을 가진 셰프 오세득의 조합은 금남의 구역인 실제 우주소녀 숙소에서 함께 동거 생활을 시작하며, 무대에서 볼 수 없었던 우주소녀의 인간미 넘치는 진짜 소녀들의 모습과 그들을 살뜰히 챙기는 우렁 각시 같은 아재 오세득의 귀엽고 훈훈한 케미를 보여줄 것으로 기대를 모은다.마지막으로, 그룹 블락비의 비글미 넘치는 연하남 피오와 그의 집에서 셋방살이를 시작하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거는 멈추지 않는 흥으로 가득 찬 리얼 일상과 셋방 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 연하남 피오의 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 보여줄 예정.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 ”한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것”이라면서, “27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다. 최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동을 전해줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 설 연휴 27-28일 이틀 연속 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '발칙한 동거'가 오는 27, 28일 연속 방송 편성을 확정 지었다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음' 측은 18일 "한은정, 김구라, 우주소녀, 오세득, 피오, 홍진영, 김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며 설 연휴 27, 28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일 대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고 동거 마지막 날 밤 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 'YES or NO' 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다.특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 '발칙한 동거'의 놓쳐서는 안될 키 포인트라 해도 과언이 아니다.먼저 한은정과 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 솔직 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력에 대한 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다.걸그룹 우주소녀와 오세득의 조합은 금남의 구역인 실제 우주소녀 숙소에서 함께 동거 생활을 시작하며 무대에서 볼 수 없었던 우주소녀의 인간미 넘치는 진짜 소녀들의 모습과 그들을 살뜰히 챙기는 우렁 각시 같은 아재 오세득의 귀엽고 훈훈한 케미를 보여줄 것으로 기대를 모은다.블락비의 비글미 넘치는 연하남 피오와 그의 집에서 셋방살이를 시작하는 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거는 멈추지 않는 흥으로 가득 찬 리얼 일상과 셋방 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 연하남 피오의 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 보여줄 예정.제작진은 "전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것"이라며 "27, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다.true@xportsnews.com / 사진 = MBC, 각 소속사
[헤럴드POP=임지연 기자] 한은정-김구라의 출연으로 역대급 라인업을 완성하며 화제의 중심에 선 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거’가 오는 27-28일 이틀 연속 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 완벽하게 책임질 예정이다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27-28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다”고 전했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일 대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고, 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 ‘YES or NO’ 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다. 특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 ‘발칙한 동거’의 놓쳐서는 안될 키 포인트라 해도 과언이 아니다. 먼저 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 솔직 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그녀의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력에 대한 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다. 다음으로, 13인조 상큼 발랄 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)와 지칠 줄 모르는 아재 개그력을 가진 셰프 오세득의 조합은 금남의 구역인 실제 우주소녀 숙소에서 함께 동거 생활을 시작하며, 무대에서 볼 수 없었던 우주소녀의 인간미 넘치는 진짜 소녀들의 모습과 그들을 살뜰히 챙기는 우렁 각시 같은 아재 오세득의 귀엽고 훈훈한 케미를 보여줄 것으로 기대를 모은다. 마지막으로, 그룹 블락비의 비글미 넘치는 연하남 피오와 그의 집에서 셋방살이를 시작하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거는 멈추지 않는 흥으로 가득 찬 리얼 일상과 셋방 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 연하남 피오의 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 보여줄 예정. ‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 ”한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것”이라면서, “27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘설 연휴의 꿀재미, 우리가 책임진다!’18일(수) MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC <발칙한 동거-빈방있음> 측이 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27-28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.  
제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고, 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 ‘YES or NO’ 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다.특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 ‘발칙한 동거’의 놓쳐서는 안 될 키포인트라 해도 과언이 아니다.제작진은 ”한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것”이라면서, “27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동을 전해줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 MBC <발칙한 동거-빈방있음>은 설 연휴 27-28일 이틀 연속 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC, 각 소속사[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘발칙한 동거’가 편성을 확정했다.MBC 설 파일럿 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 측은 18일 “한은정·김구라, 우주소녀·오세득, 피오·홍진영·김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27·28일 이틀간 방송 편성을 확정했다”고 18일 밝혔다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 동안 함께 생활했다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일대로 시간을 보냈다. 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 ‘YES or NO’ 상호 평가까지 이뤄질 예정이다. 제작진은 “전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것”이라면서, “27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 한은정-김구라의 출연으로 역대급 라인업을 완성하며 화제의 중심에 선 신개념 관찰 리얼리티 '발칙한 동거-빈방있음'의 편성이 확정됐다. MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측은 18일 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴인 오는 27일과 28일 이틀간 방송 편성을 확정했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
'빈방있음'이 편성을 확정했다. © News1star / MBC, 각 소속사제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일 대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고, 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 'YES or NO' 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다.특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 '발칙한 동거'의 놓쳐서는 안될 키 포인트라 해도 과언이 아니다.먼저 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 솔직 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그녀의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력에 대한 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다.다음으로, 13인조 상큼 발랄 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)와 지칠 줄 모르는 아재 개그력을 가진 셰프 오세득의 조합은 금남의 구역인 실제 우주소녀 숙소에서 함께 동거 생활을 시작하며, 무대에서 볼 수 없었던 우주소녀의 인간미 넘치는 진짜 소녀들의 모습과 그들을 살뜰히 챙기는 우렁 각시 같은 아재 오세득의 귀엽고 훈훈한 케미를 보여줄 것으로 기대를 모은다.마지막으로 그룹 블락비의 비글미 넘치는 연하남 피오와 그의 집에서 셋방살이를 시작하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거는 멈추지 않는 흥으로 가득 찬 리얼 일상과 셋방 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 연하남 피오의 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 보여줄 예정.제작진은 "한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것"이라면서 "27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라"고 당부의 말을 전했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거’/사진제공=MBC
‘발칙한 동거’가 오는 27-28일 이틀 연속 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 완벽하게 책임질 예정이다.
MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27-28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다”고 전했다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일 대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고, 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 ‘YES or NO’ 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다.
특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 ‘발칙한 동거’의 놓쳐서는 안될 키 포인트라 해도 과언이 아니다.
먼저 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 솔직 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그녀의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력에 대한 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다.
다음으로, 13인조 상큼 발랄 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)와 지칠 줄 모르는 아재 개그력을 가진 셰프 오세득의 조합은 금남의 구역인 실제 우주소녀 숙소에서 함께 동거 생활을 시작하며, 무대에서 볼 수 없었던 우주소녀의 인간미 넘치는 진짜 소녀들의 모습과 그들을 살뜰히 챙기는 우렁 각시 같은 아재 오세득의 귀엽고 훈훈한 케미를 보여줄 것으로 기대를 모은다.
마지막으로, 그룹 블락비의 비글미 넘치는 연하남 피오와 그의 집에서 셋방살이를 시작하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거는 멈추지 않는 흥으로 가득 찬 리얼 일상과 셋방 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 연하남 피오의 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 보여줄 예정.
‘발칙한 동거’ 제작진은 ”한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것”이라면서, “27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다.
‘발칙한 동거’는 오는 설 연휴 27-28일 이틀 연속 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
베일 벗은 ‘발칙한 동거’, 김구라X한은정 커플 케미 보여줄까MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다. 집주인과 방주인으로 만난 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영의 폭소를 유발하는 비주얼과 현실 동거의 맛보기 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편이 공개된 가운데, ‘발칙한 동거’에 대한 궁금증과 호기심 가득한 반응이 뜨겁다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선 공개했다.역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다.이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.그러나 여기서 끝이 아니다. 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 ‘여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!’ 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다.스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.사진 | 영상 캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거'가 드디어 베일을 벗었다. 집주인과 방주인으로 만난 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영의 폭소를 유발하는 비주얼과 현실 동거의 맛보기 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편이 공개된 가운데, '발칙한 동거'에 대한 궁금증과 호기심 가득한 네티즌들의 반응이 뜨겁다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트(http://tv.naver.com/v/1383351)를 통해 선 공개했다.역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 '점포맘보' 중 '같이 삽시다~ 살아 봅시다~' 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다.이어 '우리 집에 왜 이제 왔니?'라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, '훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?'라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.그러나 여기서 끝이 아니다. 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 '여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!' 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] MBC 설 파일럿 예능 프로그램 ‘발칙한 동거’(연출 최윤정, 이라 '발칙한 동거')가 드디어 베일을 벗었다.'발칙한 동거' 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선 공개했다.한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영이 집주인과 방주인으로 만난다. 이처럼 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 담는다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모으는 중.공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영,김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작된다.이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설레는 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.반면 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 "여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어"라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다.'발칙한 동거'는 설연휴인 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] 네이버TV캐스트 화면 캡처.
스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거>가 드디어 베일을 벗었다. 집주인과 방주인으로 만난 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영의 폭소를 유발하는 비주얼과 현실 동거의 맛보기 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편이 공개된 가운데, <발칙한 동거>에 대한 궁금증과 호기심 가득한 네티즌들의 반응이 뜨겁다. 
MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC <발칙한 동거-빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일(수) 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선 공개했다.역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 <발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다.이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.그러나 여기서 끝이 아니다. 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 ‘여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!’ 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다.<발칙한 동거> 리얼 발칙 동거 예고 영상을 본 네티즌들은 “대박! 재미있을 듯!“, “스타들이 동거라니~기대된다!”, “ 재밌겠다~ 나도 같이 살아 보고 싶다!”, “왜 내가 다 설레지?”, “진짜 리얼 반전이네 ㅋㅋㅋ”, “조합이 잘 맞는 거 같애! 아~ 기대 돼!”, “왜 이렇게 신나보여~ 부러워~”, “엄청 웃길 것 같아~ 왠지 잘 어울리네~”, “케미가 꿀이네~” 등 큰 호응을 보이고 있다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거-빈방있음>은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.▶ <발칙한 동거> 예고 영상 보러가기iMBC 편집팀 | 네이버 TV 캐스트 화면 캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. 네이버 TV 캐스트 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다. 집주인과 방주인으로 만난 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영의 폭소를 유발하는 비주얼과 현실 동거의 맛보기 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편이 공개된 가운데, ‘발칙한 동거’에 대한 궁금증과 호기심 가득한 네티즌들의 반응이 뜨겁다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트(http://tv.naver.com/v/1383351)를 통해 선 공개했다. 역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다. 이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다. 그러나 여기서 끝이 아니다. 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 ‘여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!’ 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC 설 파일럿 ‘발칙한 동거’ 예고 / 사진제공=MBC
스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다.
MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선공개했다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다.
이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보이는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.
스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 ‘여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어’라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다.
설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗는다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 프록드램 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거') 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트(http://tv.naver.com/v/1383351)를 통해 선 공개했다.역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다.이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다.특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.그러나 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 ‘여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!’ 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
네이버TV 캐스트 화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’가 베일을 벗는다.설 파일럿 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선 공개했다.역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다.이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다.그러나 여기서 끝이 아니다. 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 ‘여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!’ 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다.‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다.  MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선 공개했다.역대급 라인업으로 방송 전부터 큰 화제를 모은 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 예고편 영상은 그룹 쿨의 노래 ‘점포맘보’ 중 ‘같이 삽시다~ 살아 봅시다~’ 하는 후렴구와 함께 방을 찾아 집주인 집으로 떠나는 김구라, 오세득, 홍진영, 김신영 방주인 4인방의 기대에 찬 모습으로 시작되며 눈과 귀를 단번에 사로잡는다. 이어 ‘우리 집에 왜 이제 왔니?’라는 자막과 함께 집주인과 방주인으로 만난 우주소녀와 오세득의 설렘 가득한 첫 만남부터 피오-홍진영-김신영의 주체할 수 없는 흥 폭발 순간들이 이어지며 한층 기대를 더한다. 특히, ‘훅~ 들어오는 뜻밖의 로맨스까지?’라는 자막과 함께 보여지는 해맑은 미소를 띤 김구라-한은정의 모습은 이들이 진짜 달달한 커플 케미를 보여줄지, 놀라움과 궁금증을 더욱 증폭시킨다. 그러나 여기서 끝이 아니다. 스타들의 진짜 리얼한 동거 모습으로 분위기는 반전된다. 두건을 쓰고 청소를 하고 아찔한 높이의 베란다에서 창문을 닦으며 ‘여기 와서 내 뜻대로 된 게 하나 없어!’ 라고 외치는 김구라와 고무장갑을 끼고 전기밥솥을 보며 영혼을 잃은 듯한 표정의 오세득, 방문 앞에서 무전기를 들고 동공 지진을 일으킨 피오의 모습은 네티즌들에게 짠함과 폭소를 동시에 유발하며, 집주인과 방주인 간의 발칙한 반전이 있는 현실 동거가 무엇인지 확실히 보여줄 것을 예고하고 있다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다. 사진제공 = 네이버 TV 캐스트 화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC / 소속사[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 한은정-김구라의 출연으로 역대급 라인업을 완성하며 화제의 중심에 선 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거’가 오는 27-28일 이틀 연속 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 완벽하게 책임질 예정이다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27-28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.제작진에 따르면 스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일 간의 동거 생활을 시작하게 된다. 이들은 각자의 스케줄을 그대로 소화하면서 함께 할 수 있는 동안에는 자신의 스타일 대로 자연스러운 동거 생활을 지내게 되고, 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지 할 것인지에 대한 ‘YES or NO’ 상호 평가까지 이뤄질 예정이라 더욱 궁금증을 자아낸다.특히 배우, 아이돌, 개그맨, MC 등 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합은 ‘발칙한 동거’의 놓쳐서는 안될 키 포인트라 해도 과언이 아니다.먼저 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. 솔직 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그녀의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력에 대한 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다.다음으로, 13인조 상큼 발랄 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)와 지칠 줄 모르는 아재 개그력을 가진 셰프 오세득의 조합은 금남의 구역인 실제 우주소녀 숙소에서 함께 동거 생활을 시작하며, 무대에서 볼 수 없었던 우주소녀의 인간미 넘치는 진짜 소녀들의 모습과 그들을 살뜰히 챙기는 우렁 각시 같은 아재 오세득의 귀엽고 훈훈한 케미를 보여줄 것으로 기대를 모은다.마지막으로, 그룹 블락비의 비글미 넘치는 연하남 피오와 그의 집에서 셋방살이를 시작하는 섹시 트롯요정 누나 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거는 멈추지 않는 흥으로 가득 찬 리얼 일상과 셋방 누나들의 마음을 심쿵하게 만드는 연하남 피오의 새로운 예능 뉴페이스로서 대활약을 보여줄 예정.‘발칙한 동거-빈방있음’ 제작진은 ”한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 전혀 다른 개성을 가진 이들의 성별 불문, 세대 불문 다양한 동거 조합으로, 이들의 버라이어티한 리얼 일상을 통해 이제껏 보지 못한 신선도 100%의 케미와 유쾌한 재미를 선사해 줄 것”이라면서, “27일, 28일 설 연휴 동안 이들이 어떤 당돌함과 발칙함으로 무장한 케미를 보여줄지 방송으로 확인해 달라”고 당부의 말을 전했다. 최종 집주인-방주인 출연자를 확정 짓고 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동을 전해줄 것으로 기대를 모으고 있는 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 설 연휴 27-28일 이틀 연속 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
한은정-김구라의 출연으로 역대급 라인업을 완성하며 화제의 중심에 선 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거’가 오는 27-28일 이틀 연속 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 완벽하게 책임질 예정이다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며, 설 연휴 27-28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 케미를 기대해도 좋다”고 전했다. 
MBC ‘발칙한 동거’ 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 홍진영-블락비 피오-김신영 / 사진제공 = MBC, 각 소속사
스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거’가 드디어 베일을 벗었다. 집주인과 방주인으로 만난 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영의 폭소를 유발하는 비주얼과 현실 동거의 맛보기 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편이 공개된 가운데, ‘발칙한 동거’에 대한 궁금증과 호기심 가득한 네티즌들의 반응이 뜨겁다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 18일 집주인과 방주인의 유쾌하고 리얼한 맛보기 동거 하이라이트가 담긴 리얼 발칙 동거 예고편을 네이버 TV 캐스트를 통해 선 공개했다. 
MBC ‘발칙한 동거’ 예고편 / 사진제공 = MBC
[김재원 기자] 한은정-김구라의 출연으로 화제의 중심에 선 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거’가 오는 방송 편성을 확정 지으며 설 연휴를 책임질 예정이다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 신개념 관찰 리얼리티 ‘발칙한 동거-빈방있음’(최윤정 연출 이하 발칙한 동거) 측은 18일 “한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영까지 모든 촬영을 마쳤으며 설 연휴 27∼28일 이틀간 방송 편성을 확정 했다. 집주인과 방주인으로 만난 스타들이 보여줄 기존에 보여주지 않았던 색다른 매력과 깜짝 놀랄 새로운 호흡을 기대해도 좋다”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 출연진들의 성별 불문, 세대 불문 동거 조합을 통해 신개념 관찰 리얼리티의 시작을 알릴 것으로 보인다. 무엇보다 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것이라는 기대가 크다. 뷰티와 예능 프로그램을 통해 선보인 솔직 당당함 그리고 센스 넘치는 입담 실력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론, 그녀의 집에서 셋방살이를 하는 김구라가 특유의 무뚝뚝함과 까칠함을 벗어 던지고 제작진도 놀라게 만든 츤데레 반전 매력을 선보인 것으로 알려져 시청자들의 궁금증 또한 증폭되고 있는 상황이다. jkim@sportsworldi.com
[스포츠조선 조윤선 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거' 측이 '발칙 동거 선언' 영상을 공개했다. 김구라-한은정, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 7인의 동거 결심 이유와 '웃픈' 속마음이 담긴 것. 동거 시작 전 서로를 까맣게 모른 채 동상이몽에 빠진 이들의 모습은 네티즌의 기대감을 높이고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV(http://tv.naver.com/v/1392686)를 통해 공개했다.역대급 스타들의 리얼 현실 동거를 다루며 화제의 중심에 선 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다.발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며, "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문..."이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 반면, 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다.자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다. 이어 그를 설레게 만든 집주인 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장해 "근데 나~~ 숙소에 살지롱~!"하며 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다.마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 "의외로 낯가리는 개그우먼"이라고 소개하며 "혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다"고 예상 밖의 속마음을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 집주인 피오는 "내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기"라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장, 자신의 집에 누가 방주인으로 들어올지 궁금증으로 설레하는 귀여운 모습을 보여준다. 화려한 무대 위 "행사의 여왕"이라 자신을 소개한 홍진영은 "매일 똑같은 하루에 기절~ 일탈이 필요하다구~"라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다. 이처럼, 앞으로 펼쳐질 새로운 동거 라이프에 대한 기대와 설렘으로 부푼 동거인 7명의 동거 선언은 앞서 공개된 예고편 속 리얼하고 짠한 현실 동거 생활과 상반된 모습으로 폭소를 유발시키며 이들이 어떤 발칙한 케미를 보여 줄지 방송에 대한 기대를 더욱 높이고 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 문완식 기자]  

MBC 설 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방있음'이 '발칙 동거 선언' 영상을 공개했다. 
'발칙한 동거'는 21일 네이저TV를 통해 김구라-한은정, 우주소녀-오세득, 블락비 피오-홍진영-김신영, 7인의 동거 결심 이유와 속마음을 공개했다. 
공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 
이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다.
발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며 "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문"이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 
반면, 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다.
자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다. 
이어 그를 설레게 만든 집주인 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장해 “근데 나~~ 숙소에 살지롱~!”하며 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다.
마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 “의외로 낯가리는 개그우먼”이라고 소개하며 “혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다”고 예상 밖의 속마음을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 
집주인 피오는 “내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기”라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장, 자신의 집에 누가 방주인으로 들어올지 궁금증으로 설레하는 귀여운 모습을 보여준다. 화려한 무대 위 “행사의 여왕”이라 자신을 소개한 홍진영은 “매일 똑같은 하루에 기절~ 일탈이 필요하다구~”라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다.
'발칙한 동거'는 오는 27일, 28일 연속 방송된다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거' 출연진이 동거 선언 이유를 밝혔다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거') 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못 할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV를 통해 공개했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다. 발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며, "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문…"이라고 남의 집에 방주인으로 들어가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 반면 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다. 자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다. 이어 그를 설레게 만든 집주인, 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장해 "근데 나 숙소에 살지롱!"이라며 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다. 마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 "의외로 낯가리는 개그우먼"이라고 소개하며 "혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다"고 예상 밖의 속마음을 밝혔다. 집주인 피오는 "내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기"라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장, 자신의 집에 누가 방주인으로 들어올지 궁금증으로 설레하는 귀여운 모습을 보였다. 화려한 무대 위 "행사의 여왕"이라 자신을 소개한 홍진영은 "매일 똑같은 하루에 기절 일탈이 필요하다고“라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다. 이처럼, 앞으로 펼쳐질 새로운 동거 라이프에 대한 기대와 설렘으로 부푼 동거인 7명의 동거 선언은 앞서 공개된 예고편 속 리얼하고 짠한 현실 동거 생활과 상반된 모습으로 폭소를 유발시키며 이들이 어떤 발칙한 케미를 보여 줄지 방송에 대한 기대를 더욱 높이고 있다. 한편 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다. [사진 = 네이버 TV 화면 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 측이 ‘발칙 동거 선언’ 영상을 공개했다. 김구라-한은정, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 7인의 동거 결심 이유와 ‘웃픈’ 속마음이 담긴 것. 동거 시작 전 서로를 까맣게 모른 채 동상이몽에 빠진 이들의 모습은 네티즌의 기대감을 높이고 있다. MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV(http://tv.naver.com/v/1392686)를 통해 공개했다. 역대급 스타들의 리얼 현실 동거를 다루며 화제의 중심에 선 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다. 발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며, "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문..."이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 반면, 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다. 자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다. 이어 그를 설레게 만든 집주인 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장해 “근데 나~~ 숙소에 살지롱~!”하며 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다. 마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 “의외로 낯가리는 개그우먼”이라고 소개하며 “혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다”고 예상 밖의 속마음을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 집주인 피오는 “내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기”라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장, 자신의 집에 누가 방주인으로 들어올지 궁금증으로 설레하는 귀여운 모습을 보여준다. 화려한 무대 위 “행사의 여왕”이라 자신을 소개한 홍진영은 “매일 똑같은 하루에 기절~ 일탈이 필요하다구~”라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다. 이처럼, 앞으로 펼쳐질 새로운 동거 라이프에 대한 기대와 설렘으로 부푼 동거인 7명의 동거 선언은 앞서 공개된 예고편 속 리얼하고 짠한 현실 동거 생활과 상반된 모습으로 폭소를 유발시키며 이들이 어떤 발칙한 케미를 보여 줄지 방송에 대한 기대를 더욱 높이고 있다. 한편 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV체크] ‘발칙한 동거’ 7人 7色 동거 선언 영상 공개스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 측이 ‘발칙 동거 선언’ 영상을 공개했다. 김구라-한은정, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 7인의 동거 결심 이유와 ‘웃픈’ 속마음이 담긴 것. 동거 시작 전 서로를 까맣게 모른 채 동상이몽에 빠진 이들의 모습은 누리꾼의 기대감을 높이고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV를 통해 공개했다.역대급 스타들의 리얼 현실 동거를 다루며 화제의 중심에 선 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며, "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문..."이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 반면, 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다.자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다. 이어 그를 설레게 만든 집주인 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장해 “근데 나~~ 숙소에 살지롱~!”하며 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다.마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 “의외로 낯가리는 개그우먼”이라고 소개하며 “혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다”고 예상 밖의 속마음을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 집주인 피오는 “내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기”라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장, 자신의 집에 누가 방주인으로 들어올지 궁금증으로 설레하는 귀여운 모습을 보여준다. 화려한 무대 위 “행사의 여왕”이라 자신을 소개한 홍진영은 “매일 똑같은 하루에 기절~ 일탈이 필요하다구~”라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다.이처럼, 앞으로 펼쳐질 새로운 동거 라이프에 대한 기대와 설렘으로 부푼 동거인 7명의 동거 선언은 앞서 공개된 예고편 속 리얼하고 짠한 현실 동거 생활과 상반된 모습으로 폭소를 유발시키며 이들이 어떤 발칙한 케미를 보여 줄지 방송에 대한 기대를 더욱 높이고 있다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.사진 | 네이버 TV 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV를 통해 공개했다. 스타들의 리얼 현실 동거를 다루며 화제의 중심에 선 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있다. 이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 안타까운 웃음을 안긴다.발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다. 집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문..."이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혔다.반면, 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러냈다. 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더한다. 자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다.이어 그를 설레게 만든 집주인 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장했다. 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다. 마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 “의외로 낯가리는 개그우먼”이라고 소개했다. “혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다”고 예상 밖의 속마음을 밝혔다.집주인 피오는 “내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기”라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장했다. 화려한 무대 위 “행사의 여왕”이라 자신을 소개한 홍진영은 “매일 똑같은 하루에 기절~ 일탈이 필요하다구~”라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다.  27일, 28일 이틀 연속 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=네이버 TV 화면 캡처
MBC 설 파일럿 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 측이 21일 김구라·한은정, 우주소녀·오세득, 블락비 피오·홍진영·김신영 등 7인의 동거 결심 이유와 속마음 공개해 눈길을 끌었다.
역대급 스타들의 리얼 현실 동거를 다루는 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.
집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다.
발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 “이제는 완성도 높은 휴식이 절실히 필요하다”며 “집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문”이라고 이유를 밝혔다.
반면 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 “혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다”고 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다.
‘발칙한 동거-빈방있음’은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거> 측이 ‘발칙 동거 선언’ 영상을 공개했다. 김구라-한은정, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 7인의 동거 결심 이유와 ‘웃픈’ 속마음이 담긴 것. 동거 시작 전 서로를 까맣게 모른 채 동상이몽에 빠진 이들의 모습은 네티즌의 기대감을 높이고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV(http://tv.naver.com/v/1392686)를 통해 공개했다. 
역대급 스타들의 리얼 현실 동거를 다루며 화제의 중심에 선 <발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다.발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며, "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문..."이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 반면, 그의 집주인인 한은정은 실제 자신의 집에서 우아하게 시간을 보내는 아름다운 여배우의 모습으로 "혼자 산 지 17년, 타인과 함께 산다는 건, 생각만으로도 불편하다"며 동거에 대한 걱정을 드러내 전혀 다른 생각을 가진 두 사람의 첫 만남과 동거 생활이 어떻게 펼쳐질지 기대를 더하고 있다.자신이 운영하는 식당에서 직원들을 진두지휘하며 경력 19년 차 프로페셔널한 모습의 셰프 오세득은 연예인과의 첫 동거에 설레는 마음으로 동거를 선언했다. 이어 그를 설레게 만든 집주인 걸그룹 우주소녀 중 올해 갓 스무 살이 된 성소가 등장해 “근데 나~~ 숙소에 살지롱~!”하며 실제 자신들의 숙소 앞에서 떨리는 마음으로 방주인을 기다리는 우주소녀 멤버들을 소개했다.마지막 집주인과 방주인 중 아이돌들의 대표 누나 김신영은 자신을 “의외로 낯가리는 개그우먼”이라고 소개하며 “혼자가 좋지만 외로운 건 싫다. 결혼보다 자유로운 동거를 원한다”고 예상 밖의 속마음을 밝혀 눈길을 끌고 있다. 집주인 피오는 “내 취미 친구들과 만나기, 특기 친구들과 술마시기”라며 친구들과 즐겁게 시간을 보내는 모습으로 등장, 자신의 집에 누가 방주인으로 들어올지 궁금증으로 설레하는 귀여운 모습을 보여준다. 화려한 무대 위 “행사의 여왕”이라 자신을 소개한 홍진영은 “매일 똑같은 하루에 기절~ 일탈이 필요하다구~”라며 특유의 애교 섞인 발랄함으로 누구보다 발칙한 기대를 담아 동거를 선언했다.이처럼, 앞으로 펼쳐질 새로운 동거 라이프에 대한 기대와 설렘으로 부푼 동거인 7명의 동거 선언은 앞서 공개된 예고편 속 리얼하고 짠한 현실 동거 생활과 상반된 모습으로 폭소를 유발시키며 이들이 어떤 발칙한 케미를 보여 줄지 방송에 대한 기대를 더욱 높이고 있다.‘발칙한 동거 선언’ 영상을 본 네티즌은 “김구라 진짜 지쳐 보인다, 한은정 보고 놀랄 모습이 기대된다!“, “진짜 발칙하네~”, “피오 나도 초대해줘~”, “김신영 의외네~”, “예고편 보니 진짜 현실 동거던데~ 앞날을 모르고 있어 더 웃기다”, “마냥 설레는 이들 어쩌나~”, “그래~ 시작은 즐겁게~”, “꼭 본방 사수! 첫 만남이 레알 궁금!” 등 열렬한 기대와 호응을 보이고 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거-빈방있음>은 오는 27일, 28일 이틀 연속 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진=네이버 TV 화면 캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’ 측이 ‘발칙 동거 선언’ 영상을 공개했다. 김구라-한은정, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영, 7인의 동거 결심 이유와 ‘웃픈’ 속마음이 담긴 것. 동거 시작 전 서로를 까맣게 모른 채 동상이몽에 빠진 이들의 모습은 네티즌의 기대감을 높이고 있다.MBC가 새롭게 선보이는 설 파일럿 예능 스타 리얼 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 21일 동거 시작 전 설렘과 기대로 꿈에 부푼 집주인과 방주인의 웃지 못할 발칙 동거 선언 영상을 네이버 TV를 통해 공개했다.역대급 스타들의 리얼 현실 동거를 다루며 화제의 중심에 선 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.공개된 영상 속 7명의 동거인들은 서로가 누가 집주인이고, 누가 방주인인지 알지 못한 상태로, 자신이 동거를 선택한 이유와 떨리는 속마음을 솔직하게 드러내고 있어 눈길을 끈다. 이미 예고편을 통해 결코 만만치 않은 동거인과의 녹록치 않은 동거 생활이 예고됐기에 너무도 진지한 이들의 발칙한 동거 선언은 네티즌에게 안타까운 웃음을 안겨준다.발칙 동거 선언의 첫 주인공은 김구라다. 바쁜 스케줄을 마치고 차 안에서 지친 표정의 그는 "이젠, 퀄리티 있는 휴식이 절실히 필요하다"며, "집에는 손 하나 까딱하지 않는 아들이 있기 때문"이라고 남의 집에 방주인으로 들어 가는 이유를 밝혀 보는 이들을 짠하게 만들고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=네이버 TV 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정) 제작진이 배우 한은정과 방송인 김구라의 첫 만남 사진을 24일 공개했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램.촬영 당시 본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모른 채 설렘과 기대로 들떠있던 한은정. 집 앞에 도착한 인물과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 첫 대면을 했다. 그러나 한은정은 방주인이 김구라란 것을 확인하자마자 자신도 모르게 비명을 내질렀다. 이에 김구라는 "미안하다"고 속사포 사과를 전했다. 알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 그에게 굴욕을 안겼던 둘만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 "그때, 왜 그러셨어요?"라고 물어 만만치 않은 동거 생활을 예감하게 했다. 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다. [사진 = MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다.오는 설 연휴 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개했다. 본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전했다고. 알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고. 스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 설 연휴 27일 저녁 5시55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤11시 15분 이틀 연속 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 설 연휴 27일 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 "미안하다"고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 "그 때.. 왜 그러셨어요?"라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다. 오는 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다. 그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다. 알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고. 스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다. 집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 27일(금) 설 연휴 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 발칙한 동거) 측이 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다. 
<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
‘발칙한 동거-빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다.
오는 설 연휴 27일 오후 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.
그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.
알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.
스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.
‘발칙한 동거’는 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 설 연휴 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 27일 저녁 5시 55분 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 "미안하다"고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 "그 때.. 왜 그러셨어요?"라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.한편 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다.오는 설 연휴 27일 오후 5시55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 "미안하다"고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 "그 때.. 왜 그러셨어요?"라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.오는 설 연휴 27일 오후 5시55분 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남이 그려진다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
김구라와 한은정이 만났다. © News1star / MBC본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 "미안하다"고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 "그때. 왜 그러셨어요?"라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고 한다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 한은정과 김구라의 첫 만남, 어땠을까.오는 설 연휴 27일 오후 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정. 그는 집 앞에 도착한 방주인과 현관문을 사이에 두고 미묘한 탐색전을 벌인 끝에 방주인과 기대에 찬 첫 대면을 했다.그러나 한은정은 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내지른 것. 이에 김구라는 “미안하다”고 속사포 사과를 전해 궁금증을 더할 예정이다.알고 보니 두 사람은 초면이 아니었던 것. 김구라는 갑자기 그에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 언급했고 한은정은 웃는 얼굴로 “그 때.. 왜 그러셨어요?”라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다고.스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 첫 만남과 둘 만의 과거 굴욕 사건의 내막을 밝혔고, 함께 지켜보던 출연진들을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 더욱 궁금증을 증폭 시키고 있다.집주인 한은정과 방주인 김구라의 설렘과 기대에서 비명과 사과로 이어진 첫 만남의 순간과 이들의 예측불허 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=MBC
MBC 설 특집 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거)의 집주인 한은정이 자신의 집 방으로 세를 들어온 김구라와 첫 만남에서 고주파 돌고래 비명을 발사, 그 배경에 궁금증이 쏠리고 있다. 
'발칙한 동거'는 오는 27일 첫 방송되는 파일럿 스타 리얼버라이어티 예능 프로그램이다. 전혀 다른 성향과 개성의 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여줄 예정이다.  
24일 제작진에 따르면 최근 촬영에서 한은정은 집주인으로, 김구라는 한은정의 집 빈방 세입자로 첫 만남을 가졌다. 
집주인 한은정은 본격적인 동거 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모른 채 설렘과 기대로 들떠 있었다. 하지만 한은정은 집 방주인이 김구라임을 확인하자마자 자신도 모르게 돌고래를 능가하는 고주파 비명을 내질렀다. 이에 김구라는 "미안하다"라며 속사포 사과를 전해 그 이유에 관심이 쏠렸다. 
알고 보니 두 사람은 초면이 아니었다. 김구라는 그녀에게 굴욕을 안겼던 둘 만의 과거 사건을 갑자기 언급했고, 한은정은 웃는 얼굴로 "그 때...왜 그러셨어요?"라며 계속 물어 스펙터클한 동거 생활을 예감케 했다. 
또한 스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라와 한은정은 비명과 사과가 오갈 수 밖에 없었던 둘의 만남과 과거 굴욕 사건의 내막을 전해, 함께 지켜보던 출연진을 깜짝 놀라게 했다 
집주인 한은정과 방주인 김구라의 긴장과 웃음이 공존한 만남은 '발칙한 동거' 첫 방송을 통해 확인할 수 있다. '발칙한 동거'는 28일 오후에는 2회를 방영한다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인-방주인이 한자리에 모였다. 김신영과 홍진영은 쫓고 쫓기는 톰과 제리를 방불케 하며 역대급 재회를 이뤘고, 발칙하고 솔직한 비하인드 토크를 쏟아내며 스튜디오를 장악한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.무엇보다 다시 만난 이들의 환상적인 케미를 엿볼 수 있는 발칙한 대 식구의 첫 단체 사진이 함께 공개돼 기대감을 자아내고 있다.오는 설 연휴 27일 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티'발칙한 동거 빈방있음' 측은 24일 한은정-김구라 우주소녀-오세득 피오-홍진영-김신영 출연진들의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인-방주인의 모습에 "어머.. 정말 몰랐어요~"라며 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다고.특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다.그런가 하면 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 의혹을 증폭시켰고, 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 "우리 셰프님~"이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문.이 밖에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 뿜어내며, 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인-방주인이 한자리에 모였다. 김신영과 홍진영은 쫓고 쫓기는 톰과 제리를 방불케 하며 역대급 재회를 이뤘고, 발칙하고 솔직한 비하인드 토크를 쏟아내며 스튜디오를 장악한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 무엇보다 다시 만난 이들의 환상적인 케미를 엿볼 수 있는 발칙한 대 식구의 첫 단체 사진이 함께 공개돼 기대감을 자아내고 있다. 오는 설 연휴 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영 출연진들의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인-방주인의 모습에 “어머.. 정말 몰랐어요~”라며 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다고. 특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다. 그런가 하면 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 의혹을 증폭시켰고, 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 “우리 셰프님~”이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문. 이 밖에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 뿜어내며, 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다. 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영의 발칙한 현실 동거 라이프와 거침없는 솔직 비하인드 스토리는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.ㅇㅇ
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’
‘발칙한 동거’의 집주인-방주인이 한자리에 모였다.
오는 설 연휴 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 24일 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영 출연진들의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인-방주인의 모습에 “어머.. 정말 몰랐어요~”라며 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다고.
특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다.
그런가 하면 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스에 대한 의혹을 증폭시켰고, 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 “우리 셰프님~”이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문.
이 밖에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 뿜어내며, 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다.
한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영의 발칙한 현실 동거 라이프와 거침없는 솔직 비하인드 스토리는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다.
‘발칙한 동거’는 27일 오후 5시 55분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인-방주인이 한자리에 모였다. 김신영과 홍진영은 쫓고 쫓기는 톰과 제리를 방불케 하며 역대급 재회를 이뤘고, 발칙하고 솔직한 비하인드 토크를 쏟아내며 스튜디오를 장악한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 설 연휴 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영 출연진들의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다.'발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인-방주인의 모습에 "어머.. 정말 몰랐어요~"라며 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다고. 특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다. 그런가 하면 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 의혹을 증폭시켰고, 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 "우리 셰프님~"이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문. 이 밖에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 뿜어내며, 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다. 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영의 발칙한 현실 동거 라이프와 거침없는 솔직 비하인드 스토리는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’를 통해 확인할 수 있다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다. 사진제공 = MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거인 大식구 첫 단체 사진 공개!무엇보다 다시 만난 이들의 환상적인 케미를 엿볼 수 있는 발칙한 대 식구의 첫 단체 사진이 함께 공개돼 기대감을 자아내고 있다.오는 설 연휴 27일(금) 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일(화) 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영 출연진들의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다. 
<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인-방주인의 모습에 “어머.. 정말 몰랐어요~”라며 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다고. 
 
특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다.그런가 하면 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 의혹을 증폭시켰고, 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 “우리 셰프님~”이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문.이 밖에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 뿜어내며, 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다.한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영의 발칙한 현실 동거 라이프와 거침없는 솔직 비하인드 스토리는 오는 27일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>를 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인-방주인이 한자리에 모였다. 오는 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 24일 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득& 피오-홍진영-김신영 출연진들의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인-방주인의 모습에 “어머... 정말 몰랐어요~”라며 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다고.특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다.그런가 하면 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 의혹을 증폭시켰고, 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 “우리 셰프님~”이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문.이 밖에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 뿜어내며, 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '발칙한 동거'의 집주인, 방주인이 한자리에 모였다. 오는 27일 저녁 첫 방송 되는 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 24일 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영 등 출연진들의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일 간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인과 방주인의 모습에 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다. 특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다. 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 의혹을 증폭시켰고 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 "우리 셰프님~"이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문이다.  이 외에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 자아내며 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다.'발칙한 동거'는 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 오후 11시 15분에 연속 방송된다. true@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 한은정이 방주인으로 들어온 김구라와의 첫 만남에 고주파 돌고래 비명을 발사했다. 한은정의 비명에 김구라는 연신 사과를 했고, 이들의 첫 만남이 비명과 사과로 물들었다고 전해져 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 궁금증을 모으고 있다.설 연휴인 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 24일 출연 소식만으로도 화제를 모은 집주인 한은정과 방주인 김구라의 비명과 사과가 오간 첫 만남을 공개한다. 
MBC ‘발칙한 동거’ 김구라 한은정 / 사진제공 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인-방주인이 한자리에 모였다. 김신영과 홍진영은 쫓고 쫓기는 톰과 제리를 방불케 하며 역대급 재회를 이뤘고, 발칙하고 솔직한 비하인드 토크를 쏟아내며 스튜디오를 장악한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 무엇보다 다시 만난 이들의 환상적인 케미를 엿볼 수 있는 발칙한 대 식구의 첫 단체 사진이 함께 공개돼 기대감을 자아낸디. MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거) 측은 24일 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영 출연진의 화기애애한 환상적인 케미를 확인할 수 있는 단체 사진을 공개했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
'발칙한 동거' 출연진의 사진이 공개됐다. © News1star / MBC최근 진행된 녹화에서 발칙한 동거인 7인이 처음으로 한자리에 모여 2박 3일간의 동거 라이프를 낱낱이 확인했다. 이들은 자신들도 몰랐던 집주인-방주인의 모습에 "어머. 정말 몰랐어요"라며 스튜디오를 웃음과 감동으로 가득 채웠다고 한다.  특히 김신영과 홍진영은 자신들의 모습을 보고 웃음을 참지 못했으며 영상 속 톰과 제리같은 모습을 그대로 보여줘 모두를 폭소케 했다. 이들은 동거 생활 속에서 말하지 못했던 솔직한 비하인드를 폭로하며 쫓고 쫓기는 공방전을 이어갈 예정이어서 기대를 더하고 있다. 그런가 하면 한은정과 김구라는 커플룩을 연상시키는 스타일로 묘한 분위기를 뿜어내며 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 의혹을 증폭시켰고, 우주소녀는 애교 섞인 목소리로 "우리 셰프님"이라며 오세득 셰프에게 쏟아진 다른 동거인들의 러브콜을 철벽 방어했다는 후문이다.  이밖에도 함께 공개된 단체 사진 속 동거인 7인의 모습은 보기만 해도 웃음이 절로 나올 정도로 화기애애한 분위기를 뿜어내며, 이들의 발칙하고도 기분 좋은 케미를 예상케 해 방송에 대한 기대를 한층 더 배가시키고 있다.한편 '발칙한 동거'는 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시15분 이틀 연속 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 피오가 ‘피요미’로 변신한다.오는 설 연휴 27일 오후 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집 파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 방주인 누나 홍진영-김신영을 심쿵하게 만든 그룹 블락비 피오의 애교가 공개된다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.피오는 ‘발칙한 동거’를 통해 지금껏 보여주지 않았던 애교를 선보이며 차세대 예능 뉴페이스 등극을 예고하고 있다. 피오는 셜록홈즈를 능가하는 뛰어난 관찰력으로 홍진영의 트레이드 마크인 윙크를 비롯해 “너어”, 김신영의 특급 유행어 “히트다! 히트!” 등 각종 유행어를 완벽하게 구사해 낸 것.무엇보다 피오의 애교를 본 방주인 누나들은 그의 반전 매력에 흠뻑 빠져 헤어나오지 못했다는 후문이다.집주인 피오를 꼭 닮은 그의 집 안 구석구석과 래퍼가 아닌 실제 친구들과 함께하는 극단 활동 모습까지 모두 공개될 예정으로 무대 위가 아닌 일상 속 그의 모습에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.27일 오후 5시 55분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 피오가 방주인 누나들 홍진영-김신영을 심쿵하게 만든 ‘피요미’로 변신한다.
오는 설 연휴 27일에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)(이하 발칙한 동거)에서는 방주인 누나, 홍진영-김신영을 심쿵하게 만든 애교가 공개된다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
피오는 ‘발칙한 동거’를 통해 지금껏 보여주지 않았던 심쿵 애교 퍼레이드를 선보이며 차세대 예능 뉴페이스 등극을 예고하고 있다. 피오는 셜록홈즈를 능가하는 뛰어난 관찰력으로 홍진영의 트레이드 마크인 윙크를 비롯해 “너어~~”, 김신영의 특급 유행어 “힛뚜다! 힛뚜!” 등 각종 유행어를 완벽하게 구사해 낸 것.
무엇보다 피오의 애교를 본 방주인 누나들은 엄지를 치켜세웠고, 그의 반전 매력에 흠뻑 빠져 헤어나오지 못했다는 후문이다.
게다가 집주인 피오를 꼭 닮은 그의 집 안 구석구석과 래퍼가 아닌 실제 친구들과 함께하는 극단 활동 모습까지 모두 공개될 예정으로 무대 위가 아닌 일상 속 그의 모습에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.
‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
집주인 피오가 방주인 누나들 홍진영-김신영을 ‘심쿵X숨멎’하게 만든 ‘피요미’로 변신한다. 오는 설 연휴 27일(금) 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 누나, 홍진영-김신영을 심쿵하게 만든 ‘피요미’ 애교가 공개된다. 
<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.피오는 <발칙한 동거>를 통해 지금껏 보여주지 않았던 심쿵 애교 퍼레이드를 선보이며 차세대 예능 뉴페이스 등극을 예고하고 있다. 피오는 셜록홈즈를 능가하는 뛰어난 관찰력으로 홍진영의 트레이드 마크인 윙크를 비롯해 “너어~~”, 김신영의 특급 유행어 “힛뚜다! 힛뚜!” 등 각종 유행어를 완벽하게 구사해 낸 것.무엇보다 피오의 애교를 본 방주인 누나들은 엄지를 치켜세웠고, 그의 반전 매력에 흠뻑 빠져 헤어나오지 못했다는 후문이다.게다가 집주인 피오를 꼭 닮은 그의 집 안 구석구석과 래퍼가 아닌 실제 친구들과 함께하는 극단 활동 모습까지 모두 공개될 예정으로 무대 위가 아닌 일상 속 그의 모습에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.어디서도 볼 수 없는 피오의 숨멎 유발 애교 퍼레이드부터 누구도 예상치 못한 그의 반전 매력은 오는 27일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오는 27일(금) 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'발칙한 동거' 스틸 / MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] 상상도 못했던 조합의 '발칙한 동거'가 시작된다. 김구라와 한은정, 우주소녀와 오세득 셰프, 김신영과 홍진영 그리고 블락비 피오가 그 주인공이다. 리얼 버라이어티는 출연자의 민낯이 보여야 하는 장르다. 일상성을 포착하기 용이한 동거가 매력적인 소재인 이유다. 룸메이트, 결혼생활 등 다양한 형식이 시도된 것 역시 같은 맥락이다. 하지만 스타가 자신이 사는 집의 방을 또 다른 스타에게 세를 준다는 개념은 아마도 국내에선 MBC '발칙한 동거- 빈방있음'(이하 '발칙한 동거'/연출 최윤정)이 처음일 것이다. 그것도 실제로 그가 사는 집에서 말이다.오는 27일 설 파일럿으로 첫 선을 보이는 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 같은 집에 살며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여주겠다는 포부다. 프로그램명은 발칙하지만, 사실은 '사랑방 손님과 어머니'가 모티브라고. 연출자 최윤정 PD에게 '발칙한 동거'에 얽힌 비하인드를 들었다.Q. 빈방을 세준다는 콘셉트는 어디서 모티브를 얻었나A. 기존 리얼리티 보다 더 현실감 있고 재미있게 만들고 싶어서 기획을 시작했다. 일차적으로 소설 '사랑방 손님과 어머니'에서 모티브를 얻었다. 그걸 트렌디한 제목으로 바꿔봤다. 개인적 경험도 반영됐다. 초등학교 시절 나의 집도 셋방이 있는 구조였다. 서로 친하게 지내던 추억이 있다. 요즘은 1인 가구도 많지만, 그들이 동거하는 경우도 많다. 그런 트렌드가 예전이나 지금이나 반복되고 있는 게 아닌가 생각한다. 연예인들도 TV로 서로를 보는 남남이 아니냐. 그런 상황을 만들면 재밌을 것 같더라.  
'발칙한 동거' 스틸 / MBC 제공  
'발칙한 동거' 스틸 / MBC 제공 Q. 기존 동거 예능과 차별화되는 '발칙한 동거'의 포인트는?A. 다른 프로그램은 친구 찾기나 결혼 등 기본 설정이 있다. 우리는 그것보다는 조금 더 리얼한 상황을 만들어보고 싶었다. 일단 가상이 아니다. 출연자들은 셋방으로 이사 와서 촬영하는 동안은 실제로 같이 지낸다. 실제로 환경이 바뀌고, 상대방이란 변수가 생긴다. 거기에 출연자들이 어떻게 반응하고 행동하는지를 보여주고 싶다. 기존 짝짓기 프로그램과는 다르다. 생활인들이 주거환경과 동거인의 변화에 따라 어떻게 일상이 달라지는지를 보고 싶었다. 첫날 만났는데 친해질 수도 있고, 불편해서 끙끙댈 수도 있다. 다양한 상황이 나올 거라고 본다.Q. 제작진의 개입은 어느 정도였나 A. 우리는 최소한의 장치 밖에 없다. 처음에 들어갈 때 각자 원하는 조건을 3가지 정도 써달라고 한다. 그리고 출연자들이 직접 계약을 한다. 그리고 촬영 끝나면 동거 생활을 되돌아보며, 서로 'YES'인지 'NO'인지를 선택해라고 요청한다. 지난주에 스튜디오 녹화를 했다. 모든 출연자들이 모여서 서로의 생활을 보면서 이야기를 나눴다. 서로 다른 생활 패턴을 가진 사람들이 만나는 거니까 의사 확인을 하는 거다. 우린 파일럿이니 만약 정규 편성이 된다면 동거 연장이 가능할 수도 있지 않을까. 그 외에는 출연자가 자신의 공간에서 밥먹고 스케줄 소화하고, 자고, 쉬면서 노는 걸 관찰한다. 나도 시청자의 한 명으로 그런 게 궁금하다. 출연자들이 모니터를 하더니 '내가 한 리얼리티 중에 제일 현실적이다' '이렇게 방송에 나가도 되느냐'라고 하시더라. 물론 '재미있다'는 반응도 있었다.(웃음) 
'발칙한 동거' 스틸 / MBC 제공 Q. 3팀 모두 의외의 조합이더라 A. 출연자끼리 너무 죽이 척척 맞으면 친구집에 가서 하루 자는 거나 다름없다. 약간의 긴장감 있는 섭외를 원했다. 서로 다른 성향이길 바랐다. 그런 편이 실제 녹화에 도움이 되더라. 우리끼리는 재미있게 잘 찍었다. 출연자들도 '재미있는 경험이었다'라고 말을 해주더라. 보시는 분들이 예상하시는 대로 흘러갈지 여부는 방송으로 확인해달라. 낯선 조합도 있긴 하지만, 그래야 궁금해하시지 않을까 생각했다.사실 시청자들이 출연자들에게 갖고 있는 기존 이미지가 있지 않나. 퉁명스럽고 무뚝뚝한 김구라, 차가운 도시 여자 한은정, 자유분방한 피오, 흥이 넘치는 김신영 등이 대표적이다. 하지만 '발칙한 동거'에서는 방송인이 아닌, 생활인으로서 보여주는 다른 모습들을 보실 수 있을 것이다. Q. '발칙한 동거'로 정규 편성 시험대에 오른 소감은?A. 총 2회분이 방송된다. 이틀 밤이지만 출연자들 간에 관계가 점점 진전되는 지점이 있다. 그래서 첫날 보고 안 보시면 후회한다.(웃음) 점점 재미있어진다. 그게 중요한 포인트다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 피오가 방주인 누나들 홍진영-김신영을 '심쿵X숨멎'하게 만든 '피요미'로 변신한다. 그룹 '블락비'에서 '비글미' 넘치는 퍼포먼스와 파워풀한 랩 실력을 보여줬던 그가 색다른 반전 매력과 함께 차세대 예능 뉴페이스 등극을 예고하며 본방사수 욕구를 불태우고 있다.오는 설 연휴 27일 저녁 5시 55분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 방주인 누나, 홍진영-김신영을 심쿵하게 만든 '피요미' 애교가 공개된다.피오는 셜록홈즈를 능가하는 뛰어난 관찰력으로 홍진영의 트레이드 마크인 윙크를 비롯해 "너어~~", 김신영의 특급 유행어 "힛뚜다! 힛뚜!" 등 각종 유행어를 완벽하게 구사했다. 무엇보다 피오의 애교를 본 방주인 누나들은 엄지를 치켜세웠고, 그의 반전 매력에 흠뻑 빠져 헤어나오지 못했다는 후문이다.게다가 집주인 피오를 꼭 닮은 그의 집 안 구석구석과 래퍼가 아닌 실제 친구들과 함께하는 극단 활동 모습까지 모두 공개될 예정으로 무대 위가 아닌 일상 속 그의 모습에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.'발칙한 동거 빈방있음'은 오는 27일 오후 5시 55분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 집주인 피오가 방주인 누나들 홍진영-김신영을 '심쿵X숨멎'하게 만든 '피요미'로 변신한다.  오는 설 연휴 27일 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 방주인 누나, 홍진영-김신영을 심쿵하게 만든 '피요미'의 애교가 공개된다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.피오는 ‘발칙한 동거’를 통해 지금껏 보여주지 않았던 심쿵 애교 퍼레이드를 선보이며 차세대 예능 뉴페이스 등극을 예고하고 있다. 피오는 셜록홈즈를 능가하는 뛰어난 관찰력으로 홍진영의 트레이드 마크인 윙크를 비롯해 "너어~~", 김신영의 특급 유행어 "힛뚜다! 힛뚜!" 등 각종 유행어를 완벽하게 구사해 낸 것.무엇보다 피오의 애교를 본 방주인 누나들은 엄지를 치켜세웠고, 그의 반전 매력에 흠뻑 빠져 헤어나오지 못했다는 후문이다.게다가 집주인 피오를 꼭 닮은 그의 집 안 구석구석과 래퍼가 아닌 실제 친구들과 함께하는 극단 활동 모습까지 모두 공개될 예정으로 무대 위가 아닌 일상 속 그의 모습에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.어디서도 볼 수 없는 피오의 숨멎 유발 애교 퍼레이드부터 누구도 예상치 못한 그의 반전 매력은 오는 27일 오후 5시 55분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 우주소녀가 방주인 오세득의 앞을 막아섰다. 금남의 구역인 걸그룹 우주소녀의 숙소에 입성하며 아재의 로망을 이룬 오세득. 그러나 우주소녀는 셰프인 그가 주방을 진입하자 철통 방어 태세를 갖추며 냉장고 온몸 사수에 나선 것. 우주소녀의 냉장고엔 도대체 어떤 비밀이 숨어 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 이 밖에도 13명 우주소녀들의 손길이 닿아 있는 숙소가 낱낱이 공개될 예정이며, 셰프를 뛰어 넘는 새로운 능력자 오세득의 모습도 확인할 수 있을 것으로 기대를 모은다.오는 설 연휴 27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿  ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 13인조 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)의 반전 숙소와 셰프 오세득이 예상을 뛰어 넘는 능력자로 변신하는 모습이 공개된다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.상큼 발랄한 13인조 걸그룹 우주소녀과 오세득이 2박 3일간의 본격적인 동거를 시작하기도 전에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 19년 차 셰프 답게 가장 먼저 주방으로 향해 냉장고를 확인하려 한 오세득. 그러나 그의 앞을 막아서서 “계약 전에는 절대 못 열어요!”라며 우주소녀의 철통 방어가 시작된 것. 냉장고를 봐야겠다는 오세득과 온몸으로 막아선 우주소녀의 대치 상황이 어떤 방향으로 흘러갈지, 과연 냉장고 속에 어떤 비밀이 숨어 있을지 기대와 궁금증을 끌어올리고 있다.이 밖에도 반전이 곳곳에 숨어있는 우주소녀의 숙소와 동거 기간 동안 소녀들을 위해 현실 능력자로 변신하며 ‘득엄마’, ‘득가이버’ 등 각종 별명을 득한 오세득의 모습들이 가감없이 공개될 예정.시작 전부터 궁금증을 불러 일으키는 걸그룹 우주소녀와 아재 셰프 오세득의 상상초월 발칙한 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 우주소녀의 숙소에 오세득 셰프가 입성했다.MBC 설 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음' 제작진은 26일 오세득 셰프가 집주인이 된 우주소녀의 숙소에 들어선 모습을 공개했다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 제작진에 따르면 13인조 걸그룹 우주소녀와 오세득 셰프는 2박3일간 본격적인 동거를 시작하기도 전에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 19년차 셰프답게 가장 먼저 주방으로 향해 냉장고를 확인하려 한 오세득. 하지만 우주소녀는 그의 앞을 막고 "계약 전에는 절대 못 열어요!"라고 철통방어를 했다. 냉장고를 봐야겠다는 오세득 셰프와 온몸으로 막아선 우주소녀의 대치 상황이 어떻게 흘러갔을지 궁금증을 자아낸다.이 밖에도 반전이 곳곳에 숨어있는 우주소녀의 숙소와 동거 기간 동안 소녀들을 위해 '현실 능력자'로 변신하며 '득엄마', '득가이버' 등 각종 별명을 얻은 오세득의 모습도 공개될 예정이다.27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방있음' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 집주인 우주소녀가 방주인 오세득의 앞을 막아섰다.금남의 구역인 그룹 우주소녀의 숙소에 입성하며 아재의 로망을 이룬 오세득. 그러나 우주소녀는 셰프인 그가 주방을 진입하자 철통 방어 태세를 갖추며 냉장고 온몸 사수에 나선 것. 우주소녀의 냉장고엔 도대체 어떤 비밀이 숨어 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 이 밖에도 13명 우주소녀들의 손길이 닿아 있는 숙소가 낱낱이 공개될 예정이며, 셰프를 뛰어 넘는 새로운 능력자 오세득의 모습도 확인할 수 있을 것으로 기대를 모은다.오는 설 연휴 27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 13인조 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)의 반전 숙소와 셰프 오세득이 예상을 뛰어 넘는 능력자로 변신하는 모습이 공개된다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.상큼 발랄한 13인조 걸그룹 우주소녀과 오세득이 2박 3일간의 본격적인 동거를 시작하기도 전에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 19년 차 셰프 답게 가장 먼저 주방으로 향해 냉장고를 확인하려 한 오세득. 그러나 그의 앞을 막아서서 “계약 전에는 절대 못 열어요!”라며 우주소녀의 철통 방어가 시작된 것. 냉장고를 봐야겠다는 오세득과 온몸으로 막아선 우주소녀의 대치 상황이 어떤 방향으로 흘러갈지, 과연 냉장고 속에 어떤 비밀이 숨어 있을지 기대와 궁금증을 끌어올리고 있다.이 밖에도 반전이 곳곳에 숨어있는 우주소녀의 숙소와 동거 기간 동안 소녀들을 위해 현실 능력자로 변신하며 ‘득엄마’, ‘득가이버’ 등 각종 별명을 득한 오세득의 모습들이 가감없이 공개될 예정이다.27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거’ 우주소녀 오세득 / 사진제공=MBC
걸그룹 우주소녀와 ‘아재셰프’ 오세득의 발칙한 동거가 시작된다.
오는 27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설 특집 파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’에서는 13인조 걸그룹 우주소녀의 반전 숙소와 셰프 오세득이 예상을 뛰어 넘는 능력자로 변신하는 모습이 공개된다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
상큼 발랄한 13인조 걸그룹 우주소녀과 오세득은 2박 3일간의 본격적인 동거를 시작하기도 전에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 19년 차 셰프답게 가장 먼저 주방으로 향해 냉장고를 확인하려 한 오세득. 그러나 그의 앞을 막아서서 “계약 전에는 절대 못 열어요”라며 우주소녀의 철통 방어가 시작된 것. 냉장고를 봐야겠다는 오세득과 온몸으로 막아선 우주소녀의 대치 상황이 어떤 방향으로 흘러갈지, 과연 냉장고 속에 어떤 비밀이 숨어 있을지 기대와 궁금증을 끌어올리고 있다.
이 밖에도 반전이 곳곳에 숨어있는 우주소녀의 숙소와 동거 기간 동안 소녀들을 위해 현실 능력자로 변신하며 ‘득엄마’, ‘득가이버’ 등 각종 별명을 득한 오세득의 모습들이 가감 없이 공개될 예정.
시작 전부터 궁금증을 불러일으키는 걸그룹 우주소녀와 아재 셰프 오세득의 상상초월 발칙한 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.
‘발칙한 동거’는 오는 27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 오세득, 우주소녀 냉장고도 열 수 있을까.오는 설 연휴 27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 13인조 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)의 반전 숙소와 셰프 오세득이 예상을 뛰어 넘는 능력자로 변신하는 모습이 공개된다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.상큼 발랄한 13인조 걸그룹 우주소녀과 오세득이 2박 3일간의 본격적인 동거를 시작하기도 전에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 19년 차 셰프 답게 가장 먼저 주방으로 향해 냉장고를 확인하려 한 오세득. 그러나 그의 앞을 막아서서 “계약 전에는 절대 못 열어요!”라며 우주소녀의 철통 방어가 시작된 것. 냉장고를 봐야겠다는 오세득과 온몸으로 막아선 우주소녀의 대치 상황이 어떤 방향으로 흘러갈지, 과연 냉장고 속에 어떤 비밀이 숨어 있을지 기대와 궁금증을 끌어올리고 있다.이 밖에도 반전이 곳곳에 숨어있는 우주소녀의 숙소와 동거 기간 동안 소녀들을 위해 현실 능력자로 변신하며 ‘득엄마’, ‘득가이버’ 등 각종 별명을 득한 오세득의 모습들이 가감없이 공개될 예정.시작 전부터 궁금증을 불러 일으키는 걸그룹 우주소녀와 아재 셰프 오세득의 상상초월 발칙한 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 셰프 오세득이 걸그룹 우주소녀의 숙소에 입성하며 아재의 로망을 이뤘다. 하지만 우주소녀는 오셰득이 주방에 진입하자 철통 방어 태세를 갖춰 이들의 냉장고엔 도대체 어떤 비밀이 숨어 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.설 연휴인 27일 오후 5시 45분에 첫 방송되는 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 13인조 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)의 반전 숙소와 셰프 오세득이 예상을 뛰어 넘는 능력자로 변신하는 모습이 공개된다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 상큼 발랄한 13인조 걸그룹 우주소녀과 오세득이 2박 3일간의 본격적인 동거를 시작하기도 전에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 19년차 셰프 답게 가장 먼저 주방으로 향해 냉장고를 확인하려 한 오세득. 그러나 그의 앞을 막아서서 "계약 전에는 절대 못 열어요!"라며 우주소녀의 철통 방어가 시작된 것. 냉장고를 봐야겠다는 오세득과 온몸으로 막아선 우주소녀의 대치 상황이 어떤 방향으로 흘러갈지, 과연 냉장고 속에 어떤 비밀이 숨어 있을지 기대와 궁금증을 끌어올리고 있다.이 밖에도 반전이 곳곳에 숨어있는 우주소녀의 숙소와 동거 기간 동안 소녀들을 위해 현실 능력자로 변신하며 ‘득엄마’, ‘득가이버’ 등 각종 별명을 득한 오세득의 모습들이 가감없이 공개될 예정.시작 전부터 궁금증을 불러 일으키는 걸그룹 우주소녀와 아재 셰프 오세득의 상상초월 발칙한 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘금남의 구역에 오세득이?’설 연휴 27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서 13인조 걸그룹 우주소녀의 반전 숙소와 셰프 오세득이 예상을 뛰어 넘는 능력자로 변신하는 모습이 공개된다. 
상큼 발랄한 13인조 걸그룹 우주소녀과 오세득이 2박 3일간의 본격적인 동거를 시작하기도 전에 불꽃 튀는 신경전을 벌일 예정. 19년 차 셰프 답게 가장 먼저 주방으로 향해 냉장고를 확인하려 한 오세득.  
그러나 그의 앞을 막아서서 “계약 전에는 절대 못 열어요!”라며 우주소녀의 철통 방어가 시작된 것. 냉장고를 봐야겠다는 오세득과 온몸으로 막아선 우주소녀의 대치 상황이 어떤 방향으로 흘러갈지, 과연 냉장고 속에 어떤 비밀이 숨어 있을지 기대와 궁금증을 끌어올리고 있다.이 밖에도 반전이 곳곳에 숨어있는 우주소녀의 숙소와 동거 기간 동안 소녀들을 위해 현실 능력자로 변신하며 ‘득엄마’, ‘득가이버’ 등 각종 별명을 득한 오세득의 모습들이 가감없이 공개될 예정으로 기대를 모은다.한편 <발칙한 동거 빈방있음>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '발칙한 동거 빈방있음'의 집주인 우주소녀가 방주인 오세득의 앞을 막아섰다. 금남의 구역인 걸그룹 우주소녀의 숙소에 입성하며 아재의 로망을 이룬 오세득. 그러나 우주소녀는 셰프인 그가 주방을 진입하자 철통 방어 태세를 갖추며 냉장고 온몸 사수에 나선 것이다. 우주소녀의 냉장고엔 도대체 어떤 비밀이 숨어 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 설 연휴 27일 오후 5시45분 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 13인조 걸그룹 우주소녀(설아-엑시-보나-성소-은서-다영-여름-다원-선의-수빈-미기-루다-연정)의 반전 숙소와 셰프 오세득이 예상을 뛰어 넘는 능력자로 변신하는 모습이 공개된다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
오세득이 우주소녀 집을 방문했다. © News1star / MBC해당 방송분 녹화에서 상큼 발랄한 13인조 걸그룹 우주소녀과 오세득은 2박3일간의 본격적인 동거를 시작하기도 전에 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 19년 차 셰프 답게 가장 먼저 주방으로 향해 냉장고를 확인하려 한 오세득. 그러나 그의 앞을 막아서서 "계약 전에는 절대 못 열어요!"라며 우주소녀의 철통 방어가 시작됐다. 냉장고를 봐야겠다는 오세득과 온몸으로 막아선 우주소녀의 대치 상황이 어떤 방향으로 흘러갈지, 과연 냉장고 속에 어떤 비밀이 숨어 있을지 기대와 궁금증을 끌어올리고 있다.이 밖에도 반전이 곳곳에 숨어있는 우주소녀의 숙소와 동거 기간 동안 소녀들을 위해 현실 능력자로 변신하며 '득엄마', '득가이버' 등 각종 별명을 득한 오세득의 모습들이 가감없이 공개될 예정이다. 한편 '발칙한 동거'는 오는 27일 오후 5시45분, 28일 밤 11시15분 이틀 연속 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<발칙한 동거 빈방있음>에서 블락비 피오의 집에 들어간 방주인 누나들 홍진영과 김신영의 역대급 폭소 유발 현장을 공개한다. 혼자 편하게 쉬고 싶은 김신영과 그의 곁에 착 달라 붙어 애교 공세를 펼치는 ‘홍거머리’ 홍진영의 모습이 포착된 것. 전혀 다른 성향을 가진 두 사람이 방주인으로 한방에서 어떤 동거 케미를 보여 줄지 벌써부터 기대를 모은다.오는 설 연휴 27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 누나 김신영을 당황케 만든 또 다른 방주인 누나 홍진영의 초특급 애교 폭격으로 웃음꽃이 피어오르는 피오-홍진영-김신영의 동거 생활이 공개된다. 
<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.트롯 요정 홍진영이 특유의 애교 본능을 풀 가동시켜 또 다른 방주인 김신영을 당황케 만들어 폭소를 자아냈다. 홍진영은 김신영 옆에 그림자처럼 찰싹 달라붙어 잠시의 틈도 주지 않고 뽀뽀, 윙크, 포옹 등 애정 공세를 펼치며 ‘홍거머리’, ‘신영바라기’의 모습을 보여준 것. 게다가 그의 “우리 화장실 같이 가자~”라는 말에 김신영은 놀라 말을 잇지 못했다고.사실 김신영은 자신에 대해 “의외로 낯을 많이 가리며, 혼자 있는 걸 좋아하는 개인주의적 성향”이라고 밝힌 바 있어 이들의 만남은 더욱 기대를 모으고 있는 대목이다. 집주인 피오는 너무도 다른 방주인 누나들의 티�U태격하는 귀여운 모습에 흐뭇한 미소와 터져나오 웃음을 감추지 못했다는 후문.수많은 아이돌의 애교에도 끄떡없던 김신영마저 당황하게 만든 홍진영의 초특급 애교 폭격과 피오-홍진영-김신영의 웃음 폭탄 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오는 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
홍진영, 김신영/사진제공=MBC ‘발칙한 동거’
‘발칙한 동거 빈방있음’에서 블락비 피오의 집에 들어간 방주인 누나들 홍진영과 김신영의 역대급 폭소 유발 현장을 공개한다.
오는 설 연휴 27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 방주인 누나 김신영을 당황케 만든 또 다른 방주인 누나 홍진영의 초특급 애교 폭격으로 웃음꽃이 피어오르는 피오-홍진영-김신영의 동거 생활이 공개된다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
트롯 요정 홍진영이 특유의 애교 본능을 풀 가동시켜 또 다른 방주인 김신영을 당황케 만들어 폭소를 자아냈다. 홍진영은 김신영 옆에 그림자처럼 찰싹 달라붙어 잠시의 틈도 주지 않고 뽀뽀, 윙크, 포옹 등 애정 공세를 펼치며 ‘홍거머리’, ‘신영바라기’의 모습을 보여준 것. 게다가 그의 “우리 화장실 같이 가자~”라는 말에 김신영은 놀라 말을 잇지 못했다고.
사실 김신영은 자신에 대해 “의외로 낯을 많이 가리며, 혼자 있는 걸 좋아하는 개인주의적 성향”이라고 밝힌 바 있어 이들의 만남은 더욱 기대를 모으고 있는 대목이다.
집주인 피오는 너무도 다른 방주인 누나들의 티?태격하는 귀여운 모습에 흐뭇한 미소와 터져나오 웃음을 감추지 못했다는 후문.
‘발칙한 동거’는 27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 블락비 피오의 집에 들어간 방주인 누나들 홍진영과 김신영의 역대급 폭소 유발 현장을 공개한다. 27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 누나 김신영을 당황케 만든 또 다른 방주인 누나 홍진영의 초특급 애교 폭격으로 웃음꽃이 피어오르는 피오-홍진영-김신영의 동거 생활이 공개된다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.트롯 요정 홍진영이 특유의 애교 본능을 풀 가동시켜 또 다른 방주인 김신영을 당황케 만들어 폭소를 자아냈다. 홍진영은 김신영 옆에 그림자처럼 찰싹 달라붙어 잠시의 틈도 주지 않고 뽀뽀, 윙크, 포옹 등 애정 공세를 펼치며 ‘홍거머리’, ‘신영바라기’의 모습을 보여준 것. 게다가 그의 “우리 화장실 같이 가자~”라는 말에 김신영은 놀라 말을 잇지 못했다고.사실 김신영은 자신에 대해 “의외로 낯을 많이 가리며, 혼자 있는 걸 좋아하는 개인주의적 성향”이라고 밝힌 바 있어 이들의 만남은 더욱 기대를 모으고 있는 대목이다. 집주인 피오는 너무도 다른 방주인 누나들의 티�U태격하는 귀여운 모습에 흐뭇한 미소와 터져나오 웃음을 감추지 못했다는 후문.수많은 아이돌의 애교에도 끄떡없던 김신영마저 당황하게 만든 홍진영의 초특급 애교 폭격과 피오-홍진영-김신영의 웃음 폭탄 동거 라이프는 오는 27일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=홍진영 인스타그램)[헤럴드POP=김지아 기자] 트로트 가수 홍진영이 김신영, 블락비 피오와 함께 촬영한 영상을 공개했다. 26일 오후 홍진영은 자신의 인스타그램을 통해 영상 하나를 게재했다. 영상 속에서 홍진영은 깜찍한 표정을 지으며 김신영, 블락비 피오와 함께 촬영에 열중하고 있다. 홍진영과 김신영은 설특집으로 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 촬영을 위해 블락비 피오의 집을 찾아간 것으로 알려졌다. '발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 공개하는 리얼리티 프로그램이다.  한편, 세 사람이 출연하는 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'은 27일 금요일 오후 5시 45분 첫 방송을 시작으로 3부작으로 방송될 예정.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음’에서 블락비 피오의 집에 들어간 방주인 누나들 홍진영과 김신영의 역대급 폭소 유발 현장을 공개한다. 혼자 편하게 쉬고 싶은 김신영과 그의 곁에 착 달라 붙어 애교 공세를 펼치는 ‘홍거머리’ 홍진영의 모습이 포착된 것. 전혀 다른 성향을 가진 두 사람이 방주인으로 한방에서 어떤 동거 케미를 보여 줄지 벌써부터 기대를 모은다.오는 설 연휴 27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 누나 김신영을 당황케 만든 또 다른 방주인 누나 홍진영의 초특급 애교 폭격으로 웃음꽃이 피어오르는 피오-홍진영-김신영의 동거 생활이 공개된다. 
MBC ‘발칙한 동거’ 홍진영 김신영 / 사진제공 = MBC
“본방사수 꼭 부탁드려요~”27일(금) 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음> 측은 집주인과 방주인이 직접 쓴 설날 맞이 새해 인사와 함께 본방사수 독려 메시지를 공개했다. 
<발칙한 동거 빈방있음>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
 
방송을 앞두고 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영까지 집주인과 방주인들이 모두 모여 설날을 맞이해 밝고 유쾌한 미소와 함께 “새해 복 많이 받으세요~”라는 자필 새해 인사를 전했다.또한 “본방사수 꼭 부탁드려요~”, “많은 시청과 관심 부탁드립니다!”라며 본방사수 독려 메시지까지 더해 <발칙한 동거 빈방있음>에 대한 깊은 애정을 보여주며 본 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 27일 오후 5시 45분, 내일 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 본방사수 새해인사…“美친 케미 옵니다”한은정·김구라, 우주소녀·오세득, 피오·홍진영·김신영 각 식구들의 개성이 묻어나는 자필 새해 인사와 함께 ‘발칙한 동거’의 본방사수 독려 메시지를 전해 이목을 집중시키고 있다.27일 첫 방송되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 집주인과 방주인이 직접 쓴 설날 맞이 새해 인사와 함께 본방사수 독려 메시지를 공개했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이날 첫 방송을 앞두고한은정·김구라, 우주소녀·오세득, 피오·홍진영·김신영까지 집주인과 방주인들이 모두 모여 설날을 맞이해 밝고 유쾌한 미소와 함께 “새해 복 많이 받으세요~”라는 자필 새해 인사를 전했다.또한 “본방사수 꼭 부탁드려요~”, “많은 시청과 관심 부탁드립니다!”라며 본방사수 독려 메시지까지 더해 ‘발칙한 동거 빈방있음’에 대한 깊은 애정을 보여주며 본 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.공개된 사진에서 한은정·김구라는 여유 있는 핑크빛 미소로 뜻밖의 로맨스(?) 케미를, 우주소녀와 오세득은 해맑은 웃음으로 상큼 발랄 케미를, 피오·홍진영·김신영은 유쾌한 삼남매 케미를 짐작하게 만들며 기대를 더한다.역대급 스타들의 어디서도 볼 수 없었던 솔직하고도 발칙한 동거 라이프는 금일 오후 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
설 연휴가 되면 각 방송사에서 특집 파일럿이 쏟아져 나온다. 단기간에 방송되는 파일럿 특성상 각 방송사는 시청자들의 눈을 사로잡기 위해 신선한 소재와 독특한 콘셉트를 내세워 경쟁을 펼친다. MBC 역시 2017년 설 연휴를 맞이해 동거·가출·영상제작 등 흥미로운 소재의 프로그램으로 시청자 사로잡기에 나섰다.
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
◆ ‘발칙한 동거-빈방 있음’ (이하 ‘발칙한 동거’)
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 다양한 분야에서 활동하는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 내어 주며, 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 예정이다.
집주인 블락비 피오, 피오의 집 방주인 홍진영, 김신영. 집주인 우주소녀, 우주소녀의 숙소 방주인 오세득 셰프. 집주인 한은정, 한은정 집 방주인 김구라가 출연한다. 방주인은 실제 집주인이 살고있는 집에 입주해 동거 생활을 한다. 각 연령대의 다양한 라이프 스타일을 가진 동거인들이 동거 생활 중 어떤 리얼한 모습을 선보일지 기대가 모아진다.
‘발칙한 동거’는 27일 오후 5시 55분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.
 
사진=MBC ‘사십춘기’
◆ ‘가출선언-사십춘기’ (이하 ‘사십춘기’)
‘사십춘기’는 가장으로서의 무거운 짐을 내려놓고 다시금 청춘을 꿈꾸는 아빠들의 일탈 보고서로 無계획, 無근본 여행을 통해 20대 시절의 청춘과 열정을 다시금 상기하고, 일상의 소중함까지 깨닫게 된 절친 권상우와 정준하의 일탈기를 그린다. 카메라를 벗어나 평범한 40대 아저씨로 봉인해제 된 두 남자가 그저 끌리는 대로 선택한 여행지는 블라디보스톡. 준비 없이 떠난 두 남자의 좌충우돌 휴가의 전말을 ‘초 관찰 주의’ 제작방식을 통해 리얼하게 공개할 예정이다.
20년 가까이 소중한 우정을 쌓아온 권상우와 정준하는 미래에 대한 고민부터 서로에 대한 깊은 이야기까지 스스럼없이 나누는 사이지만 어딘가로 함께 떠나는 것도, 일주일을 같이 생활하는 것도 이번이 처음이었다고 전해져 눈길을 끈다. 또한, ‘사십춘기’는 ‘무한도전’이 7주간의 재정비 기간을 갖는 동안 3주간 ‘무한도전’의 빈자리를 채울 예정이라 기대감이 높아진다.
‘사십춘기’는 28일부터 3주간 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.
 
사진=MBC ‘오빠생각’
◆ ‘오빠생각’
‘오빠생각’은 스타가 대중들을 팬으로 만들기 위해 영업 영상을 제작해주는 프로덕션을 콘셉트로 한 버라이어티 프로그램. 새로운 조합의 라인업 MC 탁재훈, 유세윤, 양세형을 비롯해 양세찬, 이상준, 솔비, 나인뮤지스 경리, 레드벨벳 조이, 이말년, 아스트로 차은우의 합류로 기대를 모으고 있다.
방송에 앞서 공개된 1차 티저 영상 속 열정 넘치는 인턴사원으로 등장한 차은우는 “열심히 영업하면 세상 사람들 다 입덕 시킬 수 있는 겁니까!” 소리치며, 영업 영상에 대한 의지를 불살랐다. 또한, 2차 티저 영상에는 경리, 조이, 차은우 세 사람이 동요 ‘오빠생각’에 맞춰 귀엽고 발랄한 안무를 선보여 눈길을 끌었다. 그리고 첫 의뢰인인 배우 윤균상과 채수빈의 영업 영상도 공개될 예정.
‘오빠생각’은 29일 오후 11시 15분에 1부가, 연휴 마지막 날인 30일 오후 8시 35분에 2부가 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 동거인 식구들이 설날을 맞이해 자필 메시지로 새해 인사를 전했다.  27일 오후 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 집주인과 방주인이 직접 쓴 설날 맞이 새해 인사와 함께 본방사수 독려 메시지를 공개했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.오늘 첫 방송을 앞두고 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영까지 집주인과 방주인들이 모두 모여 설날을 맞이해 밝고 유쾌한 미소와 함께 "새해 복 많이 받으세요"라는 자필 새해 인사를 전했다.또한 "본방사수 꼭 부탁드려요" "많은 시청과 관심 부탁드립니다"라며 본방사수 독려 메시지까지 더해 '발칙한 동거 빈방있음'에 대한 깊은 애정을 보여주며 본 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.공개된 사진에서 한은정-김구라는 여유 있는 핑크빛 미소로 뜻밖의 로맨스(?) 케미를, 우주소녀와 오세득은 해맑은 웃음으로 상큼 발랄 케미를, 피오-홍진영-김신영은 유쾌한 삼남매 케미를 짐작하게 만들며 기대를 더한다.역대급 스타들의 어디서도 볼 수 없었던 솔직하고도 발칙한 동거 라이프는 27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공[헤럴드POP=박아름 기자]진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 신선한 콘셉트의 프로그램 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)이 27일 첫 방송된다.‘발칙한 동거’는 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영의 신선한 3색 동거 조합, 그 자체만으로 신선해 큰 화제를 모았는데 이들이 보여줄 진짜 생활인의 모습과 새로운 케미, 그리고 반전 있는 리얼 동거기가 기대를 모은다. ‘발칙한 동거’의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.발칙포인트1. 달라도 너무 달라~ 그래서 보는 재미가 있다!‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.무엇보다 달라도 너무 다른 3색 동거조합 그 자체가 흥미롭다. 30대 여배우 한은정의 집에 대세 방송인 김구라가 방주인으로, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 아재셰프 오세득이 입소하는 것은 물론, 블락피 피오의 집에 흥 많은 누나들 김신영과 홍진영이 입주했다.서로를 예상치 못한 집주인과 방주인은 각기 주어진 스케줄을 소화하고 집에서 마주하며 함께 생활하게 되는데 이 과정에서 우리가 몰랐던 이들의 집안 생활을 엿볼 수 있어 흥미롭다. 또한 너무 다른 이들이 모였기에 다른 동거기도 눈길을 끌 예정이다. 한은정과 김구라는 취미를 공유하며 예상 외의 반전 웃음을, 우주소녀와 오세득은 음식으로 전해지는 훈훈한 정을, 피오와 김신영-홍진영은 흥 넘치는 동거기를 써내려 갈 예정이다.발칙포인트2. 맞춰가는 생활인들~ 집주인과 방주인의 ‘츤츤&찰떡’ 케미 작렬‘발칙한 동거’의 집주인과 방주인은 저마다 세 가지 동거 계약 조건을 걸게 된다. 협상을 통해 진짜 동거 계약서에 사인을 한 순간부터 계약 조건이 발효되는데 각기 주어진 스케줄을 소화하고 이를 수행하는 과정이 큰 웃음과 반전을 선사하게 된다. 무엇보다 집에서 생활하는 서로의 생활 패턴 자체가 너무 다르고 원하는 것이 달라 아슬아슬하고 묘한 동거기가 펼쳐진다.제작진에 따르면 휴식을 원하는 김구라는 집주인 한은정의 계약 조건에 따라 ‘집안 청소’에 나서게 되는가 하면 예상치 못한 승부욕을 불태우게 되면서 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 아재셰프 오세득은 집주인 우주소녀를 만난 순간부터 만개한 웃음을 보여주더니 소녀들의 뒷바라지에 열을 올리며 ‘득가이버’, ‘득엄마’ 등 별명부자에 등극할 예정. 여기에 누나들의 정을 갈구하는 피오와 이에 부응하는 김신영, 홍진영의 모습 등 츤츤대면서도 맞춰가는 모습과 찰떡 케미로 시청자들을 즐겁게 할 예정이다.  발칙포인트3. 스펙터클 동거 後~ 진짜 반전 있는 속마음 오픈마지막 관전포인트는 동거인들의 진짜 속마음이 오픈된다는 것이다. 이틀 동안 스펙터클한 동거 후 또 다시 동거를 원하면 YES, 자신과 맞지 않으면 NO를 외칠 수 있는 것.모든 동거인들이 스튜디오에 모여 서로의 생활상을 함께 살펴보는 가운데, 계약조건에 맞춰 생활했던 이들은 자신의 속마음을 솔직히 털어놓는 등 화끈한 토크가 이어졌다고. 또한 스튜디오에선 웃음과 환호성이 연신 터져 나왔고, 한은정의 일상을 살펴보던 피오는 ‘꼭 한번 같이 살아보고 싶다’는 등 현장에서 새로운 동거 조합이 제시 되며 웃음꽃을 피웠다.특히 마지막 이틀을 살아본 뒤 집주인과 방주인이 YES와 NO를 선택한 그 결과에 모두의 시선이 집중됐는데, 진짜 속마음이 오픈 되면서 대반전 드라마가 펼쳐졌다는 후문. ‘발칙한 동거’ 제작진은 “생활인으로 변신한 스타들의 이틀 간의 동거를 통해 우리가 몰랐던 스타들의 진짜 모습, 반전 매력을 보여드릴 수 있을 것 같다. 오늘 꼭 본방사수 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 첫방포인트 셋, #이색조합 #특급케미 #동거발칙한 동거인들의 웃음 역습이 시작된다.MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)이 27일 첫 방송된다.‘발칙한 동거’는 한은정·김구라, 우주소녀·오세득, 피오·홍진영·김신영의 신선한 3색 동거 조합, 그 자체만으로 신선해 큰 화제를 모았는데 이들이 보여줄 진짜 생활인의 모습과 새로운 케미, 그리고 반전 있는 리얼 동거기가 기대를 모은다. ‘발칙한 동거’의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.● 발칙포인트1. 달라도 너무 달라~ 그래서 보는 재미가 있다!‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.무엇보다 달라도 너무 다른 3색 동거조합 그 자체가 흥미롭다. 30대 여배우 한은정의 집에 대세 방송인 김구라가 방주인으로, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 아재셰프 오세득이 입소하는 것은 물론, 블락피 피오의 집에 흥 많은 누나들 김신영과 홍진영이 입주했다.서로를 예상치 못한 집주인과 방주인은 각기 주어진 스케줄을 소화하고 집에서 마주하며 함께 생활하게 되는데 이 과정에서 우리가 몰랐던 이들의 집안 생활을 엿볼 수 있어 흥미롭다. 또한 너무 다른 이들이 모였기에 다른 동거기도 눈길을 끌 예정이다. 한은정과 김구라는 취미를 공유하며 예상 외의 반전 웃음을, 우주소녀와 오세득은 음식으로 전해지는 훈훈한 정을, 피오와 김신영-홍진영은 흥 넘치는 동거기를 써내려 갈 예정이다.● 발칙포인트2. 맞춰가는 생활인들~ 집주인과 방주인의 ‘츤츤&찰떡’ 케미 작렬!‘발칙한 동거’의 집주인과 방주인은 저마다 세 가지 동거 계약 조건을 걸게 된다. 협상을 통해 진짜 동거 계약서에 사인을 한 순간부터 계약 조건이 발효되는데 각기 주어진 스케줄을 소화하고 이를 수행하는 과정이 큰 웃음과 반전을 선사하게 된다. 무엇보다 집에서 생활하는 서로의 생활 패턴 자체가 너무 다르고 원하는 것이 달라 아슬아슬하고 묘한 동거기가 펼쳐진다.제작진에 따르면 휴식을 원하는 김구라는 집주인 한은정의 계약 조건에 따라 ‘집안 청소’에 나서게 되는가 하면 예상치 못한 승부욕을 불태우게 되면서 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 아재셰프 오세득은 집주인 우주소녀를 만난 순간부터 만개한 웃음을 보여주더니 소녀들의 뒷바라지에 열을 올리며 ‘득가이버’, ‘득엄마’ 등 별명부자에 등극할 예정. 여기에 누나들의 정을 갈구하는 피오와 이에 부응하는 김신영, 홍진영의 모습 등 츤츤대면서도 맞춰가는 모습과 찰떡 케미로 시청자들을 즐겁게 할 예정이다.● 발칙포인트3. 스펙터클 동거 後~ 진짜 반전 있는 속마음 오픈!마지막 관전포인트는 동거인들의 진짜 속마음이 오픈된다는 것이다. 이틀 동안 스펙터클한 동거 후 또 다시 동거를 원하면 YES, 자신과 맞지 않으면 NO를 외칠 수 있다.모든 동거인이 스튜디오에 모여 서로의 생활상을 함께 살펴보는 가운데, 계약조건에 맞춰 생활했던 이들은 자신의 속마음을 솔직히 털어놓는 등 화끈한 토크가 이어졌다고. 또한 스튜디오에선 웃음과 환호성이 연신 터져 나왔고, 한은정의 일상을 살펴보던 피오는 ‘꼭 한번 같이 살아보고 싶다’는 등 현장에서 새로운 동거 조합이 제시 되며 웃음꽃을 피웠다.특히 마지막 이틀을 살아본 뒤 집주인과 방주인이 YES와 NO를 선택한 그 결과에 모두의 시선이 집중됐는데, 진짜 속마음이 오픈 되면서 대반전 드라마가 펼쳐졌다는 후문.제작진은 “생활인으로 변신한 스타들의 이틀 간의 동거를 통해 우리가 몰랐던 스타들의 진짜 모습, 반전 매력을 보여드릴 수 있을 것 같다. 오늘 꼭 본방사수 부탁드린다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 한은정과 방송인 김구라라는 색다른 조합으로 관심을 끌었던 MBC TV 설 특집 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거'가 27일부터 28일까지 이틀에 걸쳐 방송된다.    신(新)개념 관찰 리얼리티를 표방한 '발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타에게 세를 내주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여준다는 콘셉트다.    한은정과 김구라 외에도 우주소녀와 셰프 오세득, 블락비의 피오와 가수 홍진영, 그리고 개그맨 김신영이 모든 촬영을 마친 상태다.    먼저 러블리 섹시 여배우 한은정과 대세 방송인 김구라의 동거는 어떤 조합보다 가장 발칙한 동거를 보여줄 것으로 기대를 모은다.     솔직하고 당당한 매력 뒤에 감춰져 있던 털털하고 인간적인 여배우 한은정의 모습은 물론 그녀의 집에서 셋방살이하는 김구라의 반전 매력이 예고돼 있다고.    13인조 상큼 발랄 걸그룹 우주소녀와 지치지 않고 '아재 개그'를 하는 셰프 오세득의 조합도 이목을 끈다.    그룹 블락비의 '연하남' 피오와 섹시 트로트 요정 누나 홍진영, 친근함으로 무장한 아이돌들의 대표 누나 김신영의 동거에선 멈출 수 없는 흥을 볼 수 있다.    스타들은 각자의 동거 계약 조건을 확인한 후 집주인과 방주인으로 2박 3일간의 동거 생활을 시작한다.     이들은 동거 마지막 날 밤, 집주인과 방주인으로서 그동안의 생활을 돌이켜 보며 동거를 유지할 것인지 결정하기 위한 상호 평가를 한다.    총 3부작으로 1부는 27일 오후 5시 45분, 2부는 27일 저녁 6시 55분, 3부는 28일 밤 11시 15분 방송.    lisa@yna.co.kr#흥 이렇게 흥겨울 수가...클릭하면 hot hot!
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘발칙한 동거-빈방 있음’ 미리보기 / 사진제공=MBC
MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)이 오늘(27일) 첫 방송된다.
‘발칙한 동거’는 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 신선한 콘셉트의 프로그램.
한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영의 신선한 3색 동거 조합, 그 자체만으로 신선해 큰 화제를 모았는데 이들이 보여줄 진짜 생활인의 모습과 새로운 케미, 그리고 반전 있는 리얼 동거기가 기대를 모은다.
‘발칙한 동거’의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.
◆ 달라도 너무 달라~ 그래서 보는 재미가 있다!
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
무엇보다 달라도 너무 다른 3색 동거조합 그 자체가 흥미롭다. 30대 여배우 한은정의 집에 대세 방송인 김구라가 방주인으로, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 아재셰프 오세득이 입소하는 것은 물론, 블락피 피오의 집에 흥 많은 누나들 김신영과 홍진영이 입주했다.
서로를 예상치 못한 집주인과 방주인은 각기 주어진 스케줄을 소화하고 집에서 마주하며 함께 생활하게 되는데 이 과정에서 우리가 몰랐던 이들의 집안 생활을 엿볼 수 있어 흥미롭다. 또한 너무 다른 이들이 모였기에 다른 동거기도 눈길을 끌 예정이다. 한은정과 김구라는 취미를 공유하며 예상 외의 반전 웃음을, 우주소녀와 오세득은 음식으로 전해지는 훈훈한 정을, 피오와 김신영-홍진영은 흥 넘치는 동거기를 써내려 갈 예정이다.
◆ 맞춰가는 생활인들~ 집주인과 방주인의 ‘츤츤&찰떡’ 케미 작렬!
‘발칙한 동거’의 집주인과 방주인은 저마다 세 가지 동거 계약 조건을 걸게 된다. 협상을 통해 진짜 동거 계약서에 사인을 한 순간부터 계약 조건이 발효되는데 각기 주어진 스케줄을 소화하고 이를 수행하는 과정이 큰 웃음과 반전을 선사하게 된다. 무엇보다 집에서 생활하는 서로의 생활 패턴 자체가 너무 다르고 원하는 것이 달라 아슬아슬하고 묘한 동거기가 펼쳐진다.
제작진에 따르면 휴식을 원하는 김구라는 집주인 한은정의 계약 조건에 따라 ‘집안 청소’에 나서게 되는가 하면 예상치 못한 승부욕을 불태우게 되면서 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 아재셰프 오세득은 집주인 우주소녀를 만난 순간부터 만개한 웃음을 보여주더니 소녀들의 뒷바라지에 열을 올리며 ‘득가이버’, ‘득엄마’ 등 별명부자에 등극할 예정. 여기에 누나들의 정을 갈구하는 피오와 이에 부응하는 김신영, 홍진영의 모습 등 츤츤대면서도 맞춰가는 모습과 찰떡 케미로 시청자들을 즐겁게 할 예정이다.
◆ 스펙터클 동거 後~ 진짜 반전 있는 속마음 오픈!
마지막 관전포인트는 동거인들의 진짜 속마음이 오픈된다는 것이다. 이틀 동안 스펙터클한 동거 후 또 다시 동거를 원하면 YES, 자신과 맞지 않으면 NO를 외칠 수 있는 것.
모든 동거인들이 스튜디오에 모여 서로의 생활상을 함께 살펴보는 가운데, 계약조건에 맞춰 생활했던 이들은 자신의 속마음을 솔직히 털어놓는 등 화끈한 토크가 이어졌다고. 또한 스튜디오에선 웃음과 환호성이 연신 터져 나왔고, 한은정의 일상을 살펴보던 피오는 ‘꼭 한번 같이 살아보고 싶다’는 등 현장에서 새로운 동거 조합이 제시 되며 웃음꽃을 피웠다.
특히 마지막 이틀을 살아본 뒤 집주인과 방주인이 YES와 NO를 선택한 그 결과에 모두의 시선이 집중됐는데, 진짜 속마음이 오픈 되면서 대반전 드라마가 펼쳐졌다는 후문.
‘발칙한 동거’ 제작진은 “생활인으로 변신한 스타들의 이틀 간의 동거를 통해 우리가 몰랐던 스타들의 진짜 모습, 반전 매력을 보여드릴 수 있을 것 같다. 꼭 본방사수 부탁드린다”고 전했다.
스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 27일 오후 5시 45분, 내일 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거인들의 웃음 역습 준비완료’! 27일 오후 5시 45분에 첫 방송되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>이 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영의 신선한 3색 동거 조합, 그 자체만으로 신선해 큰 화제를 모으고 있다.이에 이들이 보여줄 진짜 생활인의 모습과 새로운 케미, 그리고 반전 있는 리얼 동거기의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다. 
▶ 관전포인트1. 달라도 너무 달라~ 그래서 보는 재미가 있다!<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.무엇보다 달라도 너무 다른 3색 동거조합 그 자체가 흥미롭다. 30대 여배우 한은정의 집에 대세 방송인 김구라가 방주인으로, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 아재셰프 오세득이 입소하는 것은 물론, 블락피 피오의 집에 흥 많은 누나들 김신영과 홍진영이 입주했다.서로를 예상치 못한 집주인과 방주인은 각기 주어진 스케줄을 소화하고 집에서 마주하며 함께 생활하게 되는데 이 과정에서 우리가 몰랐던 이들의 집안 생활을 엿볼 수 있어 흥미롭다. 또한 너무 다른 이들이 모였기에 다른 동거기도 눈길을 끌 예정이다. 한은정과 김구라는 취미를 공유하며 예상외의 반전 웃음을, 우주소녀와 오세득은 음식으로 전해지는 훈훈한 정을, 피오와 김신영-홍진영은 흥 넘치는 동거기를 써내려 갈 예정이다. 
▶ 관전포인트2. 맞춰가는 생활인들~ 집주인과 방주인의 ‘츤츤&찰떡’ 케미 작렬! <발칙한 동거>의 집주인과 방주인은 저마다 세 가지 동거 계약 조건을 걸게 된다. 협상을 통해 진짜 동거 계약서에 사인을 한 순간부터 계약 조건이 발효되는데 각기 주어진 스케줄을 소화하고 이를 수행하는 과정이 큰 웃음과 반전을 선사하게 된다. 무엇보다 집에서 생활하는 서로의 생활 패턴 자체가 너무 다르고 원하는 것이 달라 아슬아슬하고 묘한 동거기가 펼쳐진다.제작진에 따르면 휴식을 원하는 김구라는 집주인 한은정의 계약 조건에 따라 ‘집안 청소’에 나서게 되는가 하면 예상치 못한 승부욕을 불태우게 되면서 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 아재셰프 오세득은 집주인 우주소녀를 만난 순간부터 만개한 웃음을 보여주더니 소녀들의 뒷바라지에 열을 올리며 ‘득가이버’, ‘득엄마’ 등 별명부자에 등극할 예정. 여기에 누나들의 정을 갈구하는 피오와 이에 부응하는 김신영, 홍진영의 모습 등 츤츤대면서도 맞춰가는 모습과 찰떡 케미로 시청자들을 즐겁게 할 예정이다. 
▶ 관전포인트3. 스펙터클 동거 後~ 진짜 반전 있는 속마음 오픈!마지막 관전포인트는 동거인들의 진짜 속마음이 오픈된다는 것이다. 이틀 동안 스펙터클한 동거 후 또 다시 동거를 원하면 YES, 자신과 맞지 않으면 NO를 외칠 수 있는 것.모든 동거인들이 스튜디오에 모여 서로의 생활상을 함께 살펴보는 가운데, 계약조건에 맞춰 생활했던 이들은 자신의 속마음을 솔직히 털어놓는 등 화끈한 토크가 이어졌다고. 또한 스튜디오에선 웃음과 환호성이 연신 터져 나왔고, 한은정의 일상을 살펴보던 피오는 ‘꼭 한번 같이 살아보고 싶다’는 등 현장에서 새로운 동거 조합이 제시 되며 웃음꽃을 피웠다.특히 마지막 이틀을 살아본 뒤 집주인과 방주인이 YES와 NO를 선택한 그 결과에 모두의 시선이 집중됐는데, 진짜 속마음이 오픈 되면서 대반전 드라마가 펼쳐졌다는 후문.제작진은 “생활인으로 변신한 스타들의 이틀 간의 동거를 통해 우리가 몰랐던 스타들의 진짜 모습, 반전 매력을 보여드릴 수 있을 것 같다. 오늘 꼭 본방사수 부탁드린다”고 전했다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음> 27일 오후 5시 45분, 내일 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김용호 기자] ‘발칙한 동거인들의 웃음 역습 준비완료’! 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 신선한 콘셉트의 프로그램 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 첫 방송된다.27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 ‘발칙한 동거’는 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영의 신선한 3색 동거 조합, 그 자체만으로 신선해 큰 화제를 모았는데 이들이 보여줄 진짜 생활인의 모습과 새로운 케미, 그리고 반전 있는 리얼 동거기가 기대를 모은다. ‘발칙한 동거’의 관전포인트 세 가지를 짚어봤다.1. 달라도 너무 달라~ 그래서 보는 재미가 있다!‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.무엇보다 달라도 너무 다른 3색 동거조합 그 자체가 흥미롭다. 30대 여배우 한은정의 집에 대세 방송인 김구라가 방주인으로, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 아재셰프 오세득이 입소하는 것은 물론, 블락피 피오의 집에 흥 많은 누나들 김신영과 홍진영이 입주했다.서로를 예상치 못한 집주인과 방주인은 각기 주어진 스케줄을 소화하고 집에서 마주하며 함께 생활하게 되는데 이 과정에서 우리가 몰랐던 이들의 집안 생활을 엿볼 수 있어 흥미롭다. 또한 너무 다른 이들이 모였기에 다른 동거기도 눈길을 끌 예정이다. 한은정과 김구라는 취미를 공유하며 예상 외의 반전 웃음을, 우주소녀와 오세득은 음식으로 전해지는 훈훈한 정을, 피오와 김신영-홍진영은 흥 넘치는 동거기를 써내려 갈 예정이다.2. 맞춰가는 생활인들~ 집주인과 방주인의 ‘츤츤&찰떡’ 케미 작렬! ‘발칙한 동거’의 집주인과 방주인은 저마다 세 가지 동거 계약 조건을 걸게 된다. 협상을 통해 진짜 동거 계약서에 사인을 한 순간부터 계약 조건이 발효되는데 각기 주어진 스케줄을 소화하고 이를 수행하는 과정이 큰 웃음과 반전을 선사하게 된다. 무엇보다 집에서 생활하는 서로의 생활 패턴 자체가 너무 다르고 원하는 것이 달라 아슬아슬하고 묘한 동거기가 펼쳐진다.제작진에 따르면 휴식을 원하는 김구라는 집주인 한은정의 계약 조건에 따라 ‘집안 청소’에 나서게 되는가 하면 예상치 못한 승부욕을 불태우게 되면서 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 아재셰프 오세득은 집주인 우주소녀를 만난 순간부터 만개한 웃음을 보여주더니 소녀들의 뒷바라지에 열을 올리며 ‘득가이버’, ‘득엄마’ 등 별명부자에 등극할 예정. 여기에 누나들의 정을 갈구하는 피오와 이에 부응하는 김신영, 홍진영의 모습 등 찰떡 케미로 시청자들을 즐겁게 할 예정이다.3. 스펙터클 동거 後~ 진짜 반전 있는 속마음 오픈!마지막 관전포인트는 동거인들의 진짜 속마음이 오픈된다는 것이다. 이틀 동안 스펙터클한 동거 후 또 다시 동거를 원하면 YES, 자신과 맞지 않으면 NO를 외칠 수 있는 것.모든 동거인들이 스튜디오에 모여 서로의 생활상을 함께 살펴보는 가운데, 계약조건에 맞춰 생활했던 이들은 자신의 속마음을 솔직히 털어놓는 등 화끈한 토크가 이어졌다고. 또한 스튜디오에선 웃음과 환호성이 연신 터져 나왔고, 한은정의 일상을 살펴보던 피오는 ‘꼭 한번 같이 살아보고 싶다’는 등 현장에서 새로운 동거 조합이 제시 되며 웃음꽃을 피웠다.특히 마지막 이틀을 살아본 뒤 집주인과 방주인이 YES와 NO를 선택한 그 결과에 모두의 시선이 집중됐는데, 진짜 속마음이 오픈 되면서 대반전 드라마가 펼쳐졌다는 후문.‘발칙한 동거’ 제작진은 “생활인으로 변신한 스타들의 이틀 간의 동거를 통해 우리가 몰랐던 스타들의 진짜 모습, 반전 매력을 보여드릴 수 있을 것 같다”고 첫 방송을 기대했다.cassel@sportsworldi.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 ‘발칙한 동거’를 시작한다.
27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송되는 MBC ‘발칙한 동거’는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.
집주인 블락비 피오, 피오의 집 방주인 홍진영, 김신영. 집주인 우주소녀, 우주소녀의 숙소 방주인 오세득 셰프. 집주인 한은정, 한은정 집 방주인 김구라가 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 선보일 예정이다.
‘동거’라는 다소 파격적인 설정과 예상치 못했던 집주인-방주인의 조합은 프로그램에 대한 궁금증을 높이고 있다. 이에 ‘발칙한 동거’의 최윤정 PD에게 직접 궁금했던 점과 관전 포인트를 물어봤다.
10. 프로그램의 소재로 ‘동거’를 선택한 이유는 뭔가?
 최 PD: 동거라는 소재가 어떤 사람들에게는 파격적일 수 있지만 사실 현재 우리 주위에서 하우스 셰어나 룸메이트 형식으로 많이 접할 수 있다. 그리고 리얼리티 프로그램에서 출연자들의 원래 모습을 있는 그대로 보여줄 수 있는 포맷이 뭐가 있을까 하다가 동거를 떠올리게 됐다.
실제 연예인이 살고 있는 집에 연예인이 하숙의 형식으로 들어오는 거기 때문에 차별화된 콘셉트라고도 할 수 있다. 집주인이 누구냐, 방주인이 누구냐에 따라 다른 상황과 케미가 연출되기 때문에 신선할 거라고 생각한다.
10. 가장 눈길을 끄는 출연자는 단연 김구라다. 어떻게 그를 캐스팅 하게 됐나?
 최 PD: 이 프로그램의 모티브는 김구라 씨다. 김구라 씨와는 ‘라디오스타’를 함께 작업해서 알게 됐는데, 평소에 다른 프로그램에서 같이 해보고 싶다는 생각을 했었다. 그러다가 ‘발칙한 동거’를 기획했고, 김구라 씨가 지금까지의 모습이 아닌 다른 신선한 모습을 보여줄 수 있을 거라는 생각이 들었다. 그리고 시청자 입장에서도 김구라 씨의 새로운 모습을 궁금해할 수 있겠다 싶었다.
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
10. 총 세 팀이 등장하는데, 어떤 기준으로 매칭했나?
최 PD: 그리고 출연자들을 보면 알 수 있겠지만 신-구의 조합으로 섭외의 폭을 넓힐 수 있었다. 짝짓기 프로그램이 아니다 보니 다양한 라이프 스타일을 보여줄 수 있게 다양한 직업과 성별, 나잇대의 출연자를 섞어서 매칭하려고 했다.
10. 출연자 중 오세득 셰프만 유일하게 전문 방송인이 아니다. 섭외하게 된 계기가 있나?
 최 PD: 먼저 우주소녀 숙소에 매칭하려고 했을 때 필요한 사람이 누굴까 고민했다. 동거인이지만 서로 부족한 점을 보안할 수 있으면 좋겠다고 생각하다가 방송을 통해 봤던 오세득 셰프님의 이미지가 떠올랐고 만나게 됐다. 미팅을 했는데 굉장히 오픈 마인드에 방송 콘셉트에 대해 관심이 많으셨다. 출연 결정을 내리기 쉽지 않으셨을 텐데 선뜻 결정해주셔서 감사했다.
10. 집주인과 방주인은 서로 누군지 모르고 만난 건가?
 최 PD: 그렇다. 서로 전혀 모르는 상태에서 촬영했다. 방송을 통해 보시면 아실 텐데, 서로 모르는 상태에서 만나는 출연자들의 반응을 상상하면서 보는 게 재미 포인트라고 할 수 있다.
10. 각 조합의 매력 또는 관전 포인트를 소개해 달라
 최 PD: 먼저 기대 이상으로 피오와 홍진영-김신영 조합에서 신선한 모습이 많이 나왔다. 예능에서 홍진영과 김신영은 많이 알려진 캐릭터인데도 불구하고 피오와의 케미가 신선했다. 연하남 한 명과 연상녀 두 명이 선보이는 동거 생활을 기대해 달라.
우주소녀-오세득 셰프의 조합에서는 오세득 셰프님이 하드캐리 하셨다. 고생을 많이 하셨는데 본인은 고생했다고 생각하지 않으셨다. 13명의 우주소녀가 선보일 깜짝 놀랄만한 비주얼도 나올 예정이다.
한은정-김구라 조합 같은 경우는 1대 1이라 다른 팀보다 허전하지 않을까 했는데, 두 분 모두 캐릭터가 강하신 분들이라 둘만 있어도 오디오가 비지 않고, 밀당하는 모습이 재미있었다. 세 조합 중 가장 몰입해서 보게 되는 조합이다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 집주인 한은정과 방주인 김구라의 본격적인 신경전 시작을 예상케 하는 현장을 공개했다. 동거를 시작한 첫 날 한은정은 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보냈고, 이에 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 포착된 것. 과연 방주인 김구라가 집주인 한은정의 야식 배달 주문을 들어줄 지 이목을 집중시키며 본 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.27일 오후 5시 45분 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 동거 첫 날 집주인 한은정의 갑작스런 야식 배달 주문에 알 수 없는 표정으로 깊은 고민에 빠진 방주인 김구라의 모습이 공개될 예정으로 본격적인 신경전의 시작을 알리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤 보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.집주인 한은정이 동거 첫 날 방주인 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 새벽 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고.사실 김구라는 동거를 결심한 이유로 "집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문"이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바, 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택에 이목이 집중되고 있다.또 섹시 여배우 한은정과 돌싱남 김구라의 출연 소식 후, 두 사람의 동거 생활 속에서 뜻밖의 로맨스(?)를 기대하는 이들도 있어 궁금증은 더욱 증폭되고 있는 상황.누구도 상상치 못한 의외의 만남으로 화제를 모은 한은정과 김구라의 전혀 예측할 수 없는 발칙한 동거 라이프는 오늘 27일 오후 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송된다.사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 집주인 한은정과 방주인 김구라가 신경전을 펼친다. 27일 방송하는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'측은 방송을 앞두고 동거 첫 날 집주인 한은정의 갑작스런 야식 배달 주문에 알 수 없는 표정으로 깊은 고민에 빠진 방주인 김구라의 모습이 공개해다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이날 집주인 한은정은 동거 첫 날 방주인 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶다"며 오전 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보낸다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠진다. '발칙한 동거-빈방있음'은 27일 오후 5시 45분, 오는 28일 오후 11시 15분 이틀 연속 방송한다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[헤럴드POP=박아름 기자]- 
MBC '발칙한 동거-빈방있음' 제공‘발칙한 동거 빈방있음’에서 집주인 한은정과 방주인 김구라의 본격적인 신경전 시작을 예상케 하는 현장을 공개했다. 동거를 시작한 첫 날 한은정은 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보냈고, 이에 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 포착된 것. 과연 방주인 김구라가 집주인 한은정의 야식 배달 주문을 들어줄 지 이목을 집중시키며 본 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.바로 27일 오후 5시 45분 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 동거 첫 날 집주인 한은정의 갑작스런 야식 배달 주문에 알 수 없는 표정으로 깊은 고민에 빠진 방주인 김구라의 모습이 공개될 예정으로 본격적인 신경전의 시작을 알리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.집주인 한은정이 동거 첫 날 방주인 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요~”라며 새벽 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고.사실 김구라는 동거를 결심한 이유로 “집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문”이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바, 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택에 이목이 집중되고 있다.또한 섹시 여배우 한은정과 돌싱남 김구라의 출연 소식 후, 두 사람의 동거 생활 속에서 뜻밖의 로맨스(?)를 기대하는 이들도 있어 궁금증은 더욱 증폭되고 있는 상황.누구도 상상치 못한 의외의 만남으로 화제를 모은 한은정과 김구라의 전혀 예측할 수 없는 발칙한 동거 라이프는 오늘 27일 오후 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조현정기자]MBC 설특집 파일럿 예능 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 한은정-김구라 커플이 신경전을 벌이는 장면으로 기대를 모으고 있다. 27일 오후 5시45분에 첫방송하는 ‘발칙한 동거’에서 동거를 시작한 첫 날 한은정이 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보내자 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 공개됐다. ‘방주인’ 김구라가 ‘집주인’ 한은정의 야식 배달 주문을 들어줄 지 관심을 집중시키고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여준다.  한은정이 동거 첫 날 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요~”라며 새벽 1시에 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고 한다.사실 김구라는 동거를 결심한 이유로 “집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문”이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바 있어 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택이 궁금증을 자극하고 있다.  섹시 여배우 한은정과 돌싱남 김구라의 출연 소식 후 두 사람의 동거 생활 속에서 뜻밖의 로맨스(?)를 기대하는 이들도 있어 궁금증은 더욱 증폭되고 있다.  한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분 이틀 연속 방송한다. hjcho@sportsseoul.com사진|MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 집주인 한은정과 방주인 김구라의 본격적인 신경전 시작을 예상케 하는 현장을 공개했다. 동거를 시작한 첫 날 한은정은 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보냈고, 이에 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 포착된 것. 과연 방주인 김구라가 집주인 한은정의 야식 배달 주문을 들어줄 지 이목을 집중시키며 본 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 동거 첫 날 집주인 한은정의 갑작스런 야식 배달 주문에 알 수 없는 표정으로 깊은 고민에 빠진 방주인 김구라의 모습이 공개될 예정으로 본격적인 신경전의 시작을 알리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.집주인 한은정이 동거 첫 날 방주인 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요~”라며 새벽 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고. 김구라는 동거를 결심한 이유로 “집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문”이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바, 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택에 이목이 집중되고 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 

‘발칙한 동거 빈방있음’ 집주인 한은정과 방주인 김구라의 본격적인 신경전 시작이 예고됐다.
27일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음(이하 발칙한 동거)’에서는 동거를 시작한 첫 날 한은정은 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보냈고, 이에 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 그려진다.
설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
집주인 한은정이 동거 첫 날 방주인 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요”라며 새벽 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고.
사실 김구라는 동거를 결심한 이유로 “집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문”이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바, 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택에 이목이 집중되고 있다.
누구도 상상치 못한 의외의 만남으로 화제를 모은 한은정과 김구라의 전혀 예측할 수 없는 발칙한 동거 라이프는 이날 오후 5시 45분 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김용호 기자] '발칙한 동거 빈방있음’에서 집주인 한은정과 방주인 김구라의 본격적인 신경전 시작을 예상케 하는 현장을 공개했다. 동거를 시작한 첫 날 한은정은 스케줄을 나간 김구라에게 ‘오징어회’를 사다 달라는 문자를 보냈고, 이에 주먹을 꽉 쥔 채 깊은 고민에 빠진 김구라의 모습이 포착된 것. 과연 방주인 김구라가 집주인 한은정의 야식 배달 주문을 들어줄 지 이목을 집중시키며 본 방송에 대한 기대를 끌어올리고 있다.27일 오후 5시 45분에 첫 방송 되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 동거 첫 날 집주인 한은정의 갑작스런 야식 배달 주문에 알 수 없는 표정으로 깊은 고민에 빠진 방주인 김구라의 모습이 공개될 예정으로 본격적인 신경전의 시작을 알리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.집주인 한은정이 동거 첫 날 방주인 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요~”라며 새벽 1시 특급 야식 배달 주문 문자를 보냈다. 이에 김구라는 스케줄이 끝난 후 그의 갑작스런 부탁에 주먹을 꽉 쥔 채 한동안 깊은 고민에 빠졌다고.사실 김구라는 동거를 결심한 이유로 “집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 때문”이라며, 남의 집에서 편하게 쉬고 싶은 마음을 보여준 바, 한은정의 요청을 들어줄 지 그의 선택에 이목이 집중되고 있다.또한 섹시 여배우 한은정과 돌싱남 김구라의 출연 소식 후, 두 사람의 동거 생활 속에서 뜻밖의 로맨스를 기대하는 이들도 있어 궁금증은 더욱 증폭되고 있는 상황.누구도 상상치 못한 의외의 만남으로 화제를 모은 한은정과 김구라의 전혀 예측할 수 없는 발칙한 동거 라이프는 오늘 27일 오후 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.cassel@sportsworldi,com
[서울신문 En] 
발칙한 동거 김구라 한은정‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정 편의 관전포인트가 공개됐다.27일 MBC 설특집 파일럿 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 측은 김구라와 한은정 편 일부를 선공개했다.영상에는 김구라가 동거인 배우 한은정과의 첫 만남을 갖기 전 모습이 담겼다. 그는 ‘오징어회를 사오라’는 동거인의 문자에 투덜댔다. 불만 가득한 김구라의 표정에 이어 핸드폰을 보며 환하게 웃는 한은정의 모습이 포착돼 김구라가 늦은 밤 오징어회를 사왔을지 궁금증이 더해졌다.영상 말미에는 두 사람이 내기 골프를 하는 모습이 포착됐다. 이를 앙다물고 내기에 임하는 김구라에 한은정은 당황한 기색을 내비쳤다. 두 사람 중 내기의 승자는 누구일지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘발칙한 동거’ 김신영, 블락비 피오, 홍진영 / 사진제공=MBC
‘발칙한 동거 빈방 있음’ 그룹 블락비 피오가 개그맨 김신영, 가수 홍진영과의 동거 소감을 밝혔다.
27일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음(이하 발칙한 동거)’에는 방송인 김구라, 배우 한은정, 김신영, 홍진영, 셰프 오세득, 피오, 그룹 우주소녀가 출연해 이색 동거기를 그렸다.
이날 스튜디오에 모인 출연진은 서로의 동거 생활이 어땠는지 묻는 시간을 가졌다. 이 가운데 김구라는 김신영, 홍진영과 함께 살게 된 피오에게 “감당하기 쉽지 않았을 것”이라고 물었다.
이에 피오는 “여자들과 사는 데 대한 로망이 있었다”며 “그런데 (로망이) 한번에 무너졌다”고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.
한편, 인기 걸그룹 우주소녀와 동거하게 된 오세득은 “현생에 나라를 구했다고들 하더라”고 자랑해 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김구라가 배우 한은정과 함께한 녹화로 화제가 된 것을 언급했다.27일 오후 5시45분 첫 방송된 MBC 설 특집 파일럿 스타 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영·김신영의 동거가 그려졌다. 이날 앞서 스튜디오에 모인 이들은 각자 동거 파트너를 소개했다. 김신영이 김구라, 한은정의 동거를 두고 "녹화 전부터 화제지 않았냐"고 하자 김구라는 "{나랑만 엮이면 검색어 1위를 하더라"고 해 웃음을 안겼다. 
방송인 김구라는 배우 한은정과 동거를 체험했다. © News1star / MBC '발칙한 동거' 캡처김신영, 홍진영과 동거 생활을 한 블락비 피오는 "여자들하고 사는 로망이 있었는데 한번에 무너졌다"고 한 반면 우주소녀와 녹화를 마친 오세득은 "제일 득 봤다"는 얘기를 들었다. 오세득은 "나라를 구했다고. 전생 아니고 현생에 구했다고 하더라"고 전했다.한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 프로그램이다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '발칙한 동거' 김구라와 한은정이 동거를 시작했다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김구라가 한은정의 집으로 가는 길에 "집에서 손 하나 까딱하지 않는 아들 동현이 말고 동거가 필요하다. 편안하게 쉬다 오고 싶다. 누구와 함께 살게 될지 궁금하다"고 말했다.집주인은 한은정이었다. 한은정 역시 떨리는 마음에 좌불안석으로 기다리고 있었다. 김구라의 목소리를 먼저 확인한 한은정은 문을 열어주지 않으며 장난을 쳤다.드디어 만난 두 사람은 한은정의 돌고래 비명으로 동거를 시작했다. 김구라는 한은정에게 "옛날에 골프장에서 만나지 않았냐. 그 때 못 알아봐서 미안했다"며 "30대 여배우였으면 좋겠다고 생각했다. 반갑다. 잘 해놓고 사는 것 같다"고 인사해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거' 집주인 한은정과 방주인 김구라의 첫 만남이 공개됐다.27일 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')이 첫 방송됐다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영이 각가 집주인과 방주인의 관계로 만났다.이날 김구라와 한은정의 첫 만남이 공개됐다.김구라는 자신의 짐을 이끌고 집 주인인 한은정의 집을 찾았다. 김구라와 한은정은 현관문 앞에서 서로의 정체에 대한 궁금증을 품고 대치상태로 있었다. 이어 한은정이 문을 열어 김구라를 초대, 두 사람의 첫 만남이 이루어졌다.김구라는 "30대 배우를 만났으면 좋겠다고 생각했다. 생각했던 것보다 더 거물이다"라고 만족스러워했지만, 한은정은 "사실 아이돌을 원했다. 하지만 김구라씨를 개인적으로 좋아한다"고 답해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박현민 기자] 블락비 피오가 홍진영·김신영과의 동거 후 소감을 전했다.27일 오후 방송된 MBC 파일럿 '발칙한 동거-빈방 있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 피오, 홍진영, 김신영, 김구라, 한은정, 오세득, 우주소녀 등이 스튜디오에 함께 모여 오프닝을 했다.이중 피오와 홍진영, 김신영은 한 팀. 피오가가 집주인, 홍진영·김신영이 세입자로 들어갔다. 이에 김구라는 "고생했겠다"고 말하자, 김신영은 "우리가 그런 이미지냐?"고 버럭했다.피오는 '동거 소감'을 묻자 "여자들하고 사는 로망이 있었는데, 한 번에 무너졌다"고 답해 웃음을 자아냈다. / gato@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 배우 한은정과 방송인 김구라가 집주인과 방주인으로 처음 만났다. 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김구라와 한은정의 첫 만남 모습이 그려졌다. 이날 집주인을 찾아 떠나는 김구라는 차량이 강남으로 진입하자 집주인이 누구인지 열심히 추측했다. 김구라가 찾아간 집은 한은정의 집이었다. 김구라를 본 한은정은 돌고래 비명을 질렀다.김구라는 과거 골프장에서 한은정을 못 알아본 것을 사과하며 "가까운 거리에서 뵌 적이 처음"이라고 해명했다. 이에 한은정은 "그래서 골프 칠 때가 아니란 생각을 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 누굴 기대했느냔 질문에 "제 마음속엔 30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데, 은정 씨가 계실 줄 몰랐다. 생각보다 더 거물이다"라고 밝혔다. 이에 한은정은 "이런 말씀 드리면 속상하시겠지만, 전 아이돌을 기대했다. 깜짝 놀랐다"라면서도 "개인적으로 너무 좋아하는 분"이라고 수습했다.한편 '발칙한 동거'는 한은정, 김구라, 우주소녀, 오세득, 피오, 홍진영, 김신영 등이 출연했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김수정 기자] 김구라가 한은정의 애교에 당황했다.27일 방송된 MBC 설 특집프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영이 출연했다.'발칙한 동거-빈방있음'은 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 콘셉트의 프로그램이다.이날 김구라는 한은정의 집에서 동거 생활을 시작했다. 두 사람은 본격적인 동거에 앞서 동거 계약서를 썼다.김구라는 동거 계약 조건으로 "집에서 아무 것도 안 하고 싶다, 방에서 음악 좀 듣겠다. 동네 커피숍 함께 가자"를 내세웠다.이에 한은정은 "집에서 정말 아무 것도 안 하겠다는 건가. 설마 대접을 바라는 건가"라고 물었다.이어 "혹시 스케줄 끝나고 밤에 늦게 들어오면 쉬는 타입인가 노는 타입인가. 난 밤에 심심하다. 놀아달라"라고 콧소리 애교를 투척해 김구라를 당황하게 만들었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '발칙한 동거-빈방있음' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박현민 기자] 한은정과 김구라가 '계약 동거'를 시작했다.27일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 동거를 하게 되는 김구라X한은정이 첫 만남을 갖고, 각자의 계약조건이 적힌 계약서에 사인을 하는 모습이 그려졌다.이 과정에서 한은정은 "밤에 일끝나고 돌아오면 놀아달라"고 앙탈했고, 김구라는 "피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다"고 투정했다. 결국 티격대던 두 사람은, 이를 조건이 아닌 희망사항으로 마무리했고, 우여곡절 끝에 각자의 사인을 끝마쳤다.앞서 골프장에서 만난 적이 있던 두 사람. 김구라는 "날이 좋았으면 골프를 갔을 것"이라고 말했고, 이에 한은정은 "그럼 밤에 스크린 (골프를) 하면서 놀아달라"고 또 한 번 떼를 써, 웃음을 자아냈다. / gato@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 캡처.
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '발칙한 동거' 오세득이 우주소녀와 처음 만났다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 오세득이 이삿짐 트럭을 타고 우주소녀의 숙소에 도착했다. 같은 시각 우주소녀 멤버들은 즐거운 장난을 치며 "누가 오실까. 밤에 같이 고기, 닭발을 먹으러 가고 싶다"고 기대했다.선물을 함께 준비해온 오세득은 "진짜 이사가는 것 같다"며 초인종을 눌렀다. 이승기를 기대하던 우주소녀는 오세득을 보고 비명을 지르고 만족감을 표하며 노래를 불렀다. 오세득 역시 보자마자 많은 멤버 수에 놀라면서 "나 이래도 되냐"고 정신없어했다.오세득은 "향기가 좋다. 사실 몇 년 전까지 원더걸스와 소녀시대를 잘 구분하지 못 했다"며 걸그룹 숙소에 입성한 소감을 밝혔다. 화기애애한 분위기 속에서 우주소녀 13명 멤버들은 자기 소개했고, 입주 계약서를 작성해나갔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거' 집주인 우주소녀와 방주인 오세득이 첫 만남을 가졌다.27일 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')이 첫 방송됐다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영이 각가 집주인과 방주인의 관계로 만났다.이날 우주소녀와 오세득은 설레는 첫 만남을 가졌다. 서로의 정체에 대해 전혀 몰랐던 이들은 현관문에서 마주하자마자 놀라움의 비명을 질렀다.특히 우주소녀는 오세득이 선물로 들고 온 고기를 보고 환호성을 질러 웃음을 안겼다. 이후 이들은 나란히 거실에 앉아 통성명을 하며 자기소개를 이어갔다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 셰프 오세득이 그룹 우주소녀를 보자 함박웃음을 지었다. 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 오세득이 우주소녀의 숙소에 찾아갔다.  이날 오세득은 차가 서래마을로 향하자 배우 김수미의 집으로 예측했다. 집 안에서 소녀들의 비명 소리가 들리자 오세득은 당황했고, 문을 열고 우주소녀와 마주하자 더욱 당황해 웃음을 자아냈다.우주소녀는 오세득이 들고 온 고기를 보고 기뻐했다. 우주소녀는 오세득을 열렬히 환호했고, 오세득은 "이 프로그램 좋다"라며 함박미소를 지었다. 영상으로 이를 지켜보던 오세득은 "저 때까지만 기뻤다"라고 말해 궁금증을 자아냈다.   enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 배우 한은정이 연기가 아닌 예능으로 시청자들을 찾는다. 27일 방송되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 한은정이 김구라와 동거에 돌입한다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.본격적인 동거의 시작을 앞두고 방주인의 정체를 모르고 설렘과 기대로 들떠 있던 한은정은 김구라와 첫 만남에서 비명을 질렀고 김구라는 사과를 했다는 후문이다. ‘발칙한 동거’ 뿐 아니라 한은정은 채널A ‘풍문으로 들었쇼’의 MC로도 나섰다. 오는 30일 방송부터 최여진 후임으로 MC 자리에 앉았다. 이상민, 홍석천 등과 호흡을 맞춘다.  지난해 2월 방영된 SBS 특집극 ‘영주’ 이후 휴식을 취했던 한은정이 연기가 아닌 예능으로 복귀하면서 어떤 활약을 펼칠지 관심이 쏠리고 있다.  culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=캡처‘발칙한 동거’ 한은정 향해 김구라 “화장 안하시고 만난 건 처음 그래서 못 알아 본 것”한은정이 김구라의 말에 섭섭함을 내비쳤다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에 한은정이 출연해 김구라와의 발칙한 동거를 시작했다.이날 한은정은 김구라와의 골프장에서의 첫 만남을 회상하며 자신을 못 알아본 김구라에게 서운한 마음을 표현했다.이에 김구라는 “화장 안 하셨지 않냐. TV에서만 봤지 실제로 본 적은 없어서 못 알아봤다”고 변명하자 함은정은 “‘내가 골프 칠 때가 아니구나’고 생각했다”며 웃음을 자아냈다.‘발칙한 동거’는 설 특집 파일럿으로 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인·셋방 식구의 유쾌한 동거를 다룬 리얼리티 예능이다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 오세득 셰프가 우주소녀 숙소에 경악했다.27일 방송된 MBC 설 특집프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영이 출연했다.'발칙한 동거-빈방있음'은 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 콘셉트의 프로그램이다.이날 오세득 셰프와 우주소녀는 동거 파트너로 정해졌다. 오세득 셰프는 부푼 꿈을 안고 우주소녀의 숙소로 향했다.오세득 셰프는 옷가지가 방바닥에 떨어져 있는 방을 본 뒤 "거의 유스호스텔 수준이다"라며 입을 다물지 못했다. 국물이 이곳저곳 묻어 있는 주방도 만만치 않았다.우주소녀는 오세득 셰프가 자리를 비운 사이 황급히 방을 치우고 방향제를 뿌려 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '발칙한 동거-빈방있음' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거' 그룹 블락비 피오가 개그맨 김신영, 가수 홍진영과의 동거 소감을 밝혔다.27일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에는 김구라 한은정, 김신영 홍진영 피오, 오세득 우주소녀의 이색 동거기가 전파를 탔다.이날 출연진은 스튜디오에 모여 서로의 동거 생활이 어땠는지 이야기를 나눴다. 특히 김구라는 김신영 홍진영과 함께 살게 된 피오에게 "감당하기 쉽지 않았을 거다"라며 궁금증을 내비쳤다. 김구라의 질문에 피오는 "여자들과 사는 데 대한 로망이 있었다"며 "그런데 (로망이) 한번에 무너졌다"고 솔직한 소감을 밝혀 모두를 폭소케 했다.한편, 인기 걸그룹 우주소녀와 동거하게 된 오세득은 "전생이 아니라 현생에 나라를 구했다고들 하더라"고 자랑해 웃음을 더했다.사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박현민 기자] 오세득 셰프가 걸그룹에 대해 문외한임을 고백했다.27일 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 걸그룹 우주소녀의 집에 세입자로 들어가는 오세득 셰프의 모습이 그려졌다.오세득은 '우주소녀를 알고 있었느냐?'는 질문에 "난 솔직히 몇 년 전까지만 해도 원더걸스가 부른 노래가 '소녀시대'인 줄 알았다"고 답해 웃음을 자아냈다.멤버들의 이름을 차례로 들은 오세득은 "모두 본명인거냐?"고 묻더니 자신의 이름을 "세득, 세상을 얻다"라고 설명했다. 이어 "지금 세상을 얻은 기분이다"고 흡족해했다. / gato@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 셰프 오세득이 그룹 우주소녀의 키다리 아저씨로 거듭났다.   27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 오세득과 우주소녀가 방주인과 집주인으로 마주했다.  이날 우주소녀를 보고 함박미소를 짓던 오세득. 하지만 오세득의 말처럼 잠시뿐이었다. 오세득은 우주소녀의 계약 조건을 확인하고는 당황스러워했다. 우주소녀의 조건은 요리 해주기, 고장난 곳 고치기 등이었다.이어 집 곳곳을 살펴보던 오세득은 말을 잇지 못했다. 오세득은 먼저 방의 블라인드부터 고쳤다. 그때 연정이 들어와 "개인 스케줄로 외출해야 한다. 만약 음식 만드셨다면 조금만 남겨주세요"라고 부탁했다.이에 오세득은 "내가 이거 고쳤는데"라며 자랑하려 했지만, 연정은 "약속해주세요"라며 음식에만 신경 써 웃음을 자아냈다. 이후 오세득은 본격적으로 일을 시작했다. 주방은 순식간에 깨끗해졌다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '발칙한 동거' 홍진영과 김신영이 블락비 피오의 로망을 깨트렸다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 홍진영과 김신영이 엄청난 짐을 이끌고 블락비 피오의 집을 찾았다. 홍진영이 먼저 도착했지만 피오는 편지만 남기고 집을 떠난 상황. 다양한 신발이 먼저 홍진영을 반겼다.김신영은 카트를 끌고 "낯을 엄청 가리는데 어떻게 하냐"며 걱정과 함께 피오의 집 초인종을 열었다. 홍진영이 김신영을 맞이했고, 방주인들은 집주인 없이 혼란에 빠졌다.홍진영과 김신영은 집주인에 대해 "멋쟁이인 것 같다. 깔끔한 사람이다. 나보다 어리지 않을까"이라고 추측했다.같은 시간 피오는 쥬스를 사들고 기대감을 안고 집을 찾아가고 있었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
우주소녀 오세득. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 오세득 셰프가 걸그룹 우주소녀와 합숙한다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 우주소녀와 동거하게 된 오세득 셰프의 모습이 그려졌다.이날 오세득이 고기를 들고 방문하자 우주소녀는 기쁨의 함성을 지른 뒤 "'우주소녀'라는 그룹을 알고 있었냐"라고 물었고 오세득은 "나는 원더걸스 노래가 소녀시대인 줄 알았다"라고 에둘러 설명했다. 이어 우주소녀 멤버들이 차례로 자기소개를 하자 오세득은 "나는 오세득 본명이다. 세상을 얻다라는 뜻인데 세상을 얻은 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.우주소녀 숙소를 둘러보던 오세득은 방바닥에 옷가지가 마구 흩뿌려진 것을 보고 "거의 유스호스텔 수준이다"라며 입을 다물지 못했다. 특히 주방에 들어선 오세득은 더러운 싱크대와 가스레인지 상태를 살피곤 충격에서 헤어나오지 못했다. 이를 본 우주소녀는 오세득이 자리를 비운 사이 황급히 방을 치우고 방향제를 뿌려 폭소를 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한은정 김구라. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 한은정이 김구라와 기묘한 동거 생활을 시작했다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 방송인 김구라와 배우 한은정이 출연해 한집 살림을 하는 모습이 그려졌다.먼저 두 사람은 동거에 앞서 '발칙한 계약'을 맺었다. 집주인 한은정과 방주인 김구라가 각각 3개의 계약 조건을 제시하고 서로 합의해야 계약이 성사됐다.이 과정에서 한은정은 "밤에 일 끝나고 돌아오면 놀아 달라"며 애교 섞인 계약조건을 제시하자, 김구라는 "피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다"고 퉁명스럽게 대답했다.결국 한은정의 '놀아달라'는 계약 사항은 조건이 아닌 희망사항으로 마무리되며 우여곡절 끝에 계약을 체결했다.한편 ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세놓으며 벌어지는 일상을 다룬 리얼리티 프로그램이다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘발칙한 동거’ 한은정, “방탄소년들 원해” 아이돌 문외한 인증●발칙한 동거 한은정<발칙한 동거> 한은정이 아이돌 그룹 이름을 틀려 김구라에 구박받았다.27일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 <발픽한 동거 빈방 있음>에 김구라와 한은정이 첫인사를 나누는 모습이 담겼다.이날 방송에서 김구라는 “은정씨 솔직히 아이돌 누구를 원하셨어?”라고 물었고, 이에 한은정은 “요즘 방탄소년들인가?”라고 대답했다. 
사진|발칙한동거 방송 영상 갈무리이에 김구라는 “소년들이 아니라 소년단이야”라고 바로잡으며 “엄청 욕 먹어. 내가 오는 게 낫지. 얼굴도 모르면서 뭘 오라고 해”라고 구박했다.김구라는 “내가 보니까 은정 씨도 이제 나이가 있으니까 크게 기대하고 이런 건 아닌 거 같아”라고 말했고, 이에 한은정은 “나이 얘기는 안 해주시면 안돼요?”라고 받아쳤다.김구라는 “30대면 얼마나 아름다운 나이에요”라며 “방탄소년들 하면서 나이는 무슨”이라고 말해 웃음바다로 만들었다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] '발칙한 동거' 3색 동거 스토리가 시작됐다.27일 방송된 MBC 설 특집프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영이 출연했다.'발칙한 동거-빈방있음'은 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 콘셉트의 프로그램이다. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여준다. 특히 달라도 너무 다른 3색 동거조합 그 자체가 흥미롭다. 30대 여배우 한은정의 집에 대세 방송인 김구라가 방주인으로, 걸그룹 우주소녀의 숙소에 아재셰프 오세득이 입소하는 것은 물론, 블락피 피오의 집에 흥 많은 누나들 김신영과 홍진영이 입주했다.포문은 김구라-한은정이 열었다. 30대 여배우를 바랐던 김구라는 한은정의 폭풍 애교에 당황스러워하기도 했다. 김구라는 동거 조건으로 "집에서 아무 것도 안 하고 싶다, 방에서 음악 좀 듣겠다. 동네 커피숍 함께 가자"를 내세웠다.이에 한은정은 "집에서 정말 아무 것도 안 하겠다는 건가. 설마 대접을 바라는 건가"라고 물은 뒤 "혹시 스케줄 끝나고 밤에 늦게 들어오면 쉬는 타입인가 노는 타입인가. 난 밤에 심심하다. 놀아달라"라고 콧소리 애교를 투척해 분위기를 흐뭇하게 만들었다.오세득-우주소녀도 반전 재미를 선사했다. 오세득 셰프는 옷가지가 방바닥에 떨어져 있는 방을 본 뒤 "거의 유스호스텔 수준이다"라며 입을 다물지 못했다. 국물이 이곳저곳 묻어 있는 주방도 만만치 않았다. 오세득 세프는 집안 곳곳 고장난 곳을 고치는가 하면 주방 청소에 나서 다정다감한 매력을 발산했다.블락비 피오는 김신영, 홍진영과 동거 생활에 나섰다. 블락비 피오는 쉴 틈 없이 떠드는 홍진영의 비글미에 연신 폭풍 미소를 지었다. 그런가 하면 "발 보는 것을 좋아한다"라고 털어놓은 뒤 귀까지 빨개져 절로 엄마 미소 짓게 했다. 세 사람은 장을 보기 위해 시장을 찾았고, 그곳에서도 홍진영의 비글미는 계속됐다. 또, 피오의 초등학교 동창 어머니를 만나 의외의 꿀잼을 안기기도.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '발칙한 동거-빈방있음' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 한은정이 '발칙한 동거'에서 아이돌 방탄소년단과 촬영을 원했다고 밝혔다.27일 오후 5시45분 방송된 MBC 설 파일럿 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라, 한은정의 동거 라이프가 그려졌다.이날 김구라는 누구와 동거를 원했느냔 질문에 "30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데 한은정 씨가 있을 줄은 몰랐다. 생각보다 더 거물"이라고 만족감을 표현했다. 
한은정이 '발칙한 동거'를 통해 김구라와 한집살이를 시작했다. © News1star / MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처이에 한은정은 "전 아이돌을 기대했다. 깜짝 놀랐다"고 솔직히 답했다. 김구라가 구체적으로 원하던 동거인을 묻자 한은정은 "방탄소년들"이라고 말했다.김구라는 "방탄소년들이 아니라 방탄소년단이다"라고 정정했고 한은정은 웃음을 터뜨렸다. 한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 프로그램이다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'발칙한 동거'에 출연한 셰프 오세득이 걸그룹 우주소녀의 숙소를 방문했다.  27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 우주소녀의 숙소에 찾아간 오세득의 모습이 전파를 탔다.   이날 오세득은 차가 서래마을로 향하자 배우 김수미의 집으로 예측했다. 그런데 집 안에서 소녀들의 비명 소리가 들리자 오세득은 당황했고, 문을 열고 우주소녀와 마주하자 더욱 당황한 듯한 모습을 보였다. 그러나 우주소녀의 관심은 온통 오세득이 들고 온 고기에 쏠렸다.   우주소녀는 "서래마을 사장님"이라고 말하며 오세득을 열렬히 환호했고, 오세득은 "이 프로그램 좋다"고 함박미소를 지었다.    김견희 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거' 김구라가 한은정의 애교섞인 요청에 당황했다.27일 오후 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에는 김구라가 한은정의 집에서 특별한 동거를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 김구라와 한은정은 본격적인 동거에 앞서 동거 계약서를 썼다. 김구라는 동거 계약 조건으로 "집에서 아무 것도 안 하고 싶다, 방에서 음악 좀 듣겠다. 동네 커피숍 함께 가자"를 제시했다.이에 한은정은 "혹시 스케줄 끝나고 밤에 늦게 들어오면 쉬는 타입인가 노는 타입인가"라고 묻더니 "난 밤에 심심하다. 놀아달라"라고 콧소리 애교를 부리며 요구했다. 당황한 김구라는 "피곤하다. 다음 날도 일 나가야 한다"고 투덜대며 거절했다. 티격대던 두 사람은 이를 조건이 아닌 희망사항으로 정리했고, 우여곡절 끝에 각자의 조건에 사인을 마쳤다. 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한동거 김구라 한은정

27일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라가 첫 만남을 가졌다. 두 사람은 설레면서 조심스럽게 인사를 나눈 뒤, 각자의 계약조건이 3가지가 적힌 계약서에 사인을 했다. 김구라가 내세운 동거 계약 조건은 "집에서 아무 것도 안 하고 싶다, 방에서 음악 좀 듣겠다. 동네 커피숍 함께 가자"였다. 한은정은 "집에서 정말 아무 것도 안 하겠다는 건가. 설마 대접을 바라는 건가"라고 물으며 김구라를 당황케 했다.한은정은 이어 "혹시 스케줄 끝나고 밤에 늦게 들어오면 쉬는 타입인가 노는 타입인가. 난 밤에 심심하다. 놀아달라"라고 콧소리 애교를 투척해 김구라를 당황하게 만들었다.이후 한은정은 "밤에 일 끝나고 돌아오면 놀아달라"며 앙탈했고, 김구라와 티격태격 논의 끝에 희망사항으로 정리가 되었다. 이번 녹화에 앞서 골프장에서 우연히 만난 적이 있던 두 사람은 골프라는 같은 취미가 있었다. 한은정이 "평소에 운동을 하는데, 겨울에는 추워서 골프를 못 친다"라는 언급에 김구라는 "날이 좋았으면 골프를 갔을 것"이라 답을 했다. 그 때 한은정은 "그럼 밤에 스크린 (골프를) 하면서 놀아달라"며 다시 한번 요청을 해 웃음을 주었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김구라의 다정한 문자에 모두가 놀랐다. 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김구라와 한은정이 야식을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 한은정의 집에서 낮잠을 자고 일어난 김구라는 만족스러운 얼굴로 나왔다. 녹화 때문에 외출을 한 김구라. 이후 시간은 계속 흘렀고, 영상을 보던 한은정은 "의외로 기다리게 되더라"며 당시를 떠올렸다.한은정은 김구라에게 야식을 사다달라고 부탁했다. 한은정의 문자를 본 김구라는 "내일 먹으면 안 되나"라며 구시렁대 웃음을 자아냈다. 속마음과는 달리 김구라는 다정하게 문자를 보냈고, 패널들은 야유했다.이후 집에 돌아온 김구라는 내내 아무것도 먹지 않았단 한은정을 걱정했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정을 당황시켰다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 김구라가 한은정과 동거를 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 이삿짐을 실을 차를 타고 한은정의 집을 찾았다. 한은정의 집은 깔끔한 인테리어와 탁 트인 조망이 눈길을 끌었다.김구라는 한은정과 동거하게 된 것에 대해 “30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데 한은정 씨가 있을 줄은 몰랐다”면서도 “생각보다 거물이다”라며 파트너에 대한 만족감을 드러냈다.하지만 한은정은 파트너로 아이돌을 기대했다면 “방탄소년들”이라고 꼭 집어 말했다.이에 김구라는 “방탄소년들이 아니라 방탄소년단이다”라고 지적해 한은정을 당황하게 했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 방송인 김신영과 가수 홍진영이 극과 극 스타일로 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음' 2부에서는 블락비 피오의 집에 김신영, 홍진영이 등장한 모습이 그려졌다.이날 피오와 홍진영의 계약 조건은 같이 밥 먹기, 같이 놀기 등등 서로 잘 맞았다. 김신영과는 반대였다. 김신영은 혼자 있고 싶어 했지만, 홍진영의 성화에 결국 함께 장을 보러 나갔다.집에 돌아온 김신영은 계속 옆에 붙어 있는 홍진영에게 결국 "좀 떨어져"라고 분노해 웃음을 자아냈다. 그 시각 작업실로 향한 피오는 친구들에게 홍진영과 김신영에 대해 "홍진영 누나는 정말 밝고, 김신영 누나는 의외로 차분하시다"라고 설명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
한은정 (사진=방송캡처) '발칙한동거' 한은정이 원하는 동거인으로 아이돌 그룹 '방탄소년들'을 꼽았다. 27일 방송된 MBC 설 파일럿 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에 출연한 한은정은 김구라와의 동거를 시작했다.이날 한은정은 동거 대상으로 누구를 원했냐는 김구라의 물음에 "'방탄소년들"이라고 대답했다. 이에 김구라는 "소년들이 아니라 방탄소년단이다"라고 정정했고, 한은정은 민망해하며 고개를 들지 못했다.또한. 한은정은 "혹시 스케줄 끝나고 밤에 늦게 들어오면 쉬는 타입인가 노는 타입인가. 난 밤에 심심하다. 놀아달라"라고 콧소리섞인 애교 목소리로 애교를 부리기도해 김구라를 당황케 했다.'발칙한 동거 빈방 있음'은 전혀 다른 라이프 스타일을 가진 연예인 집주인·셋방 식구의 유쾌한 동거를 다룬 리얼리티 예능이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘발칙한 동거’ 홍진영, 블락비 피오 / 사진제공=MBC
‘발칙한 동거’ 블락비 피오와 가수 홍진영이 공통점을 찾았다.
27일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’에서는 피오와 홍진영, 김신영이 동거에 나섰다.
이날 홍진영은 시종일관 김신영의 뒤를 쫓아다녀 웃음을 자아냈다. 그는 민망할 때마다 김신영에게 뽀뽀를 하는 등 거침없는 스킨쉽을 선사했다.
피오는 홍진영, 김신영과 대화를 나누던 중 “별명이 ‘찰리’였다. 찰거머리처럼 붙어다녀서 그랬다”고 설명했다. 이에 김신영은 “홍진영도 그렇다”고 공감해 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
27일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인으로 13인조 걸그룸 '우주소녀' 멤버들이 방주인으로 셰프 오세득을 맞이하는 장면이 방영되었다.오세득은 차가 서래마을로 향하자 배우 김수미의 집으로 예측했다. 하지만 실제 도착한 곳은 '우주소녀' 멤버들의 숙소였고 문 앞에서 소녀들의 비명 소리가 들리자 오세득은 당황했다. 현관문을 열고 우주소녀 멤버들과 마주한 오세득은  많은 멤버 수에 놀라면서 "나 이래도 되냐"고 정신없어했다. 우주소녀 역시 오세득을 보고 비명을 지르고 만족감을 표하며 노래를 불렀다.오세득은 "향기가 좋다. 사실 몇 년 전까지 원더걸스와 소녀시대를 잘 구분하지 못 했다"며 걸그룹 숙소에 입성한 소감을 밝혔다. 화기애애한 분위기 속에서 우주소녀 13명 멤버들의 자기 소개와 함께 방 구경에 나섰다. 스튜디오에서 당시 영상으로 이를 지켜보던 오세득은 "저 때까지만 기뻤다"라고 말해 궁금증을 자아냈다.  녹화 당시에는 주방을 확인하며 냉장고에 오세득이 관심을 보이자, 우주소녀 멤버들은 선계약 후에 보여드린다며 냉장고 공개를 말려 웃음을 주었다. 오세득은 우주소녀의 계약 조건을 확인하고는 당황스러워했다. 우주소녀의 조건은 요리 해주기, 고장난 곳 고치기 등이었다. 계약을 마친 후 냉장고를 확인한 오세득은  '냉장고를 부탁해'에서 보았던 냉장고 수준을 넘어서는 상태에 경악을 금치 못했다. 이후 짐 풀기에 앞서 우주소녀 멤버들과 냉장고 정리와 주방 청소부터 나서는 모습이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘발칙한 동거’ 오세득 셰프가 걸그룹 우주소녀와 동거를 시작했다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 오세득 셰프라 우주소녀의 숙소를 찾는 모습이 그려졌다.이날 오세득은 고기를 들고 우주소녀 13명이 합숙하고 있는 숙소를 찾았다.우주소녀 13명은 오세득이 사온 고기에 열광했고 오세득은 “이름이 세상을 얻다라는 뜻인데 세상을 얻은 것 같다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.하지만 기쁨도 잠시 오세득은 정리되지 않은 숙소방과 지저분한 부엌 싱크대와 가스레인지 상태에 경악했다.이에 오세득은 부엌 청소에 나섰고 망가진 싱크대 상판까지 직접 고치며 살림꾼 면모를 드러냈다. 오세득 세프의 활약에 우주소녀 멤버들은 “셰프님 최고”라며 감탄했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거' 스타들의 리얼 동거 라이프가 공개됐다. 27일 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')이 첫 방송됐다.한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영-김신영 세팀이 각가 집주인과 방주인의 관계로 만나 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 선보였다. 한은정과 김구라는 취미를 공유하며 예상 외의 반전 웃음을, 우주소녀와 오세득은 음식으로 전해지는 훈훈한 정을, 피오와 김신영-홍진영은 흥 넘치는 동거기를 써내려갔다. 
첫번째로 집주인 한은정과 방주인 김구라의 동거 라이프가 공개됐다. 첫 만남에서 두 사람은 다소 티격태격하는 모습을 보였다. 본격적인 동거에 앞서 동거 계약서를 썼다. 김구라는 계약 조건으로 "집에서 아무 것도 안 하고 싶다, 방에서 음악 좀 듣겠다"고 내세웠지만, 한은정은 "집에서 정말 아무 것도 안 하겠다는 건가. 밤에 일끝나고 돌아오면 놀아달라"라고 앙탈 해 웃음을 자아냈다.안 맞을 것 같았던 두 사람은 의외의 케미를 발산했다. 한은정은 녹화를 마치고 퇴근하는 김구라에게 '오징어 회를 사오라'는 문자를 보냈다. 김구라는 투덜거리면서도 한은정의 부탁을 들어줬다. 이에 한은정은 "너무 귀엽다"면서 함박웃음을 지어 출연진들의 원성(?)을 사기도 했다. 또한 당초 휴식을 원한다고 했던 김구라는 한은정의 계약 조건에 따라 집안 청소에 나서며 은근 자상한 면모를 드러냈다. 
뒤이어 우주소녀와 오세득의 첫 만남이 그려졌다. 금남의 구역인 '걸그룹 숙소'에 입성한 '아재셰프' 오세득은 환한 미소를 지었다. 그러나 그 순간부터 오세득의 소녀들의 뒷바라지가 시작됐다. 여자들만 있는 숙소였지만 냉장고에는 유통기한이 지난 음식들이 즐비, 생각보다 그리 깔끔하지는 않았다. 이에 오세득은 주방 집도에 들어갔다. 주방 구석구석을 청소하고 고장난 상판을 수리하며 우주소녀의 주방을 대변신시켰다.오세득과 우주소녀는 환상의 고기파티를 벌였다. 오세득은 19년차 셰프 답게 장보기부터 주도, 소녀들을 위해 맛과 건강을 모두 생각한 음식들을 만들었다. 소녀들은 "엄마 생각이 나는 집밥이다"라고 감탄하며 순식간에 접시를 비웠다. 첫 만남부터 소녀들에게 오세득은 '득가이버', '득엄마' 같은 존재가 됐다. 
마지막으로 블락비 피오와 홍진영-김신영의 동거기가 공개됐다. 집주인 피오는 처음만나는 방주인 홍진영, 김신영을 위해 따뜻한 귤주스 두 잔을 사오는 섬세함을 보였다. 피오와 홍진영은 첫 만남부터 호흡이 잘 맞았다. 두 사람은 "시간되면 같이 밥먹기" 등 모든 것을 '같이'하자고 강조했다. 하지만 반대로 혼자있는 것을 좋아하는 김신영은 "각자 할 수 있는 건 각자하자"라고 계약조건을 내세웠다. 이후 세 사람은 같이 장 보기에 나서고 야간 드라이브를 하는 등 첫 만남부터 화기애애한 분위기를 연출했다. 그동안 '혼자' 외롭게 지냈던 피오는 '흥 많은 누나들' 홍진영-김신영의 에너지 넘치는 모습에 같이 동요되며 찰떡 케미를 발산했다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박현민 기자] 연예인 집주인과 세입자가 만났다. 전혀 다른 스타일의 사람들의 조합은, 의외의 볼거리를 만들어냈다. 설레임은 덤.27일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(연출, 최윤정, 이하 '발칙한 동거')는 피오-홍진영-김신영, 김구라-한은정, 오세득-우주소녀 등 3팀의 동거가 만남부터 본격적으로 그려졌다. 
◆김구라X한은정: 츤데레와 앙탈녀김구라X한은정의 첫 만남은 인상적이었다. 과거 30대 여배우에 대한 호감을 드러냈던 김구라는, 앞서 기사가 났던 순간부터 이슈가 됐던 터다. 김구라는 "나랑만 엮이면 검색어 1위다"라고 너스레를 떨었다.계약조건을 이야기하던 중 한은정은 "일 끝나고 돌아오면 놀아달라"고 앙탈했고, 김구라는 "피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다"고 투정했다. 티격대던 두 사람은, 이를 조건이 아닌 희망사항으로 마무리했고, 계약서 사인을 끝마쳤다. 앞서 골프장에서 만난 적이 있다던 두 사람. 김구라는 "날이 좋았으면 골프를 갔을 것"이라고 말했고, 이에 한은정은 "그럼 밤에 스크린 (골프를) 하면서 놀아달라"고 또 한 번 떼를 써, 웃음을 자아냈다.일이 끝난 어느날 '야식을 사달라'는 한은정의 연락에 김구라는 결국 오징어를 사가 함께 맥주를 마시는 모습으로 '츤데레' 면모를 드러냈다. 이후에는 계약조건에 포함됐던 유리닦기, 떡국 끓이기에 나서는 김구라의 모습 역시 동거녀 한은정을 훈훈케했다. 
◆오세득X우주소녀: 나라를 구한 '엄마X득가이버'오세득 셰프는 우주소녀의 집으로 향했다. 오세득은 '우주소녀를 알고 있었느냐?'는 기습 질문에 "난 솔직히 몇 년 전까지만 해도 원더걸스가 부른 노래가 '소녀시대'인 줄 알았다"고 답해 웃음을 자아냈다.멤버들의 이름을 차례로 들은 오세득은 "모두 본명인거냐?"고 묻더니 '예명이다'는 말에 자신의 이름을 "난 본명이다. 세득, 세상을 얻다"라고 설명했다. 이어 "지금 '세상을 얻은' 기분이다"고 흡족해했다. 하지만 계약 후 오세득 셰프는 엉망이 된 주방을 청소하고, 고장난 것들을 모두 고치며 '득가이버'로 변신해 웃음을 자아냈다.우주소녀와 장을 보러간 오세득은 50만원이 훌쩍 넘는 가격에 초과한 가격을 직접 지불하는 모습으로 감탄을 자아냈다. 오세득은 주방에 돌아와 손수 준비해온 한우로 본격적으로 요리를 펼쳐냈다. 소고기무국으로 시작한 요리는, 한우등심으로 메인요리로 우주소녀의 배를 든든하게 채웠다. 오랜만에 마주하는 고퀄리티 집밥에 행복함은 우주소녀의 몫이었다. 멤버들은 "오늘 처음 봤는데 엄마같다"고 입을 모았다. 
◆피오X김신영X홍진영: 산산조각된 피오의 로망블락비 피오는 스튜디오 오프닝에서 '동거 소감'을 묻자 "여자들하고 사는 로망이 있었는데, 한 번에 무너졌다"고 답해 웃음을 자아냈던 상황.주인이 없는 피오네 집에 들어간 김신영과 홍진영이었다. 두 사람은 피오의 집안을 살펴보며 "멋쟁이 같다"고 집주인을 추측했다. 이후 계약을 맺은 세 사람은, 곧바로 시장으로 가서 식재료를 사서 '먹방의 서막'을 예고했다. 이들이 사온 고기는 집이 아닌 야외로 향했다.미사리로 이동한 피오와 홍진영, 김신영. 여기에 피오의 극단 친구들까지 합류했다. 고기와 술까지 곁들인 이들은 점점 흥이 올라 회식 분위기가 됐을 지경. 피오는 홍진영의 애교까지 따라하며 눈길을 사로잡았다. 모든 것을 마무리하고 돌아온 피오는 "맨날 혼자였는데, 이렇게 같이 들어오니깐 좋다"고 누나들과의 동거에 흡족해했다. / gato@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 캡처.
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 직업도 나이도 다른 스타들이 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 동거인이 됐다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 발칙한 집주인과 셋방 식구의 유쾌한 동거가 옴니버스 드라마처럼 펼쳐져 웃음을 자아냈다.'발칙한 동거 빈방있음'은 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 신개념 리얼리티쇼다. 김구라, 한은정, 홍진영, 피오, 김신영, 오세득, 우주소녀가 출연하는 3부작으로 28일 오후 11시에도 방송된다.피오가 집주인, 홍진영과 김신영이 방주인인 조합, 우주소녀가 집주인, 오세득이 방주인인 조합, 한은정이 집주인, 김구라가 방주인인 조합으로 구성됐다. 오세득은 "나라를 구했다"고, 피오는 "여자들과 사는 데 대한 로망이 무너졌다"고 동거 소감을 밝혔다.먼저 김구라와 한은정의 동거가 시작됐다. 한은정은 "아이돌을 기대했다"고 했지만 김구라에게 "밤에 놀아달라"고 요청하는 엉뚱한 매력을 선보였다. 김구라는 "30대 여배우를 원해서 한은정이 반갑다"면서도 "일하고 돌아오면 쉬어야 한다"며 피곤함을 표했다.김구라가 낮잠을 자는 동안 한은정은 혼밥했다. 김구라가 일을 나간 사이 한은정은 "이제 좀 살겠다"며 발을 쭉 뻗었다. 아직까진 두 사람 모두 혼자가 편했던 것. 그래도 서로 문자를 주고받으며 가까워져갔다. 다른 출연진은 "왜 이리 스윗하냐"고 놀려댔다.오세득은 우주소녀의 집을 찾았다. 금남의 구역에 입성한 오세득은 "향기가 좋다. 원래 걸그룹들은 토마토만 먹고 살지 않냐"고 기대했지만, 깔끔하지 못한 방과 냉장고의 정리 상태에 놀라움을 드러냈다. 우주소녀는 발랄한 매력으로 오세득을 당황시켰다.우주소녀와 함께 근처 마트를 찾은 오세득은 식료품비를 모두 지출하며 "먹을 거 많이 해주겠다"고 말했다. 오세득은 집 정리를 계속 더 한 뒤 황제 소고기 뭇국을 요리했다. 우주소녀 멤버들은 "먹는 재미가 정말 대박이었다. 선물 같았다"는 후기를 전했다.홍진영과 김신영은 블락비 피오가 집을 비운 동안 방에 입주했다. 피오는 순둥한 매력으로 누나들을 맞았다. 홍진영은 애교 넘치는 모습으로, 김신영은 개인주의 같은 면모를 선보였다. 세 사람은 서로의 취향을 공개하고 다 같이 시장에서 장보며 소통했다.피오는 또 한 번 자리를 비웠고, 홍진영과 김신영은 넘치는 흥으로 집을 점령했다. 피오는 자신의 친구들에게 홍진영과 김신영을 소개하기도 했다. 김신영은 늦은 시간임에도 자신의 단골 식당으로 피오의 친구들까지 초대하며 토요일 밤 자유를 만끽했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 한은정X김구라, 우주소녀X오세득, 피오X김신영X홍진영, 세 팀이 각각 다른 방법으로 하루를 보냈다.27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음' 2부에서는 블락비 피오, 김신영, 홍진영이 신나는 밤을 보내는 모습이 그려졌다.이날 처음 만난 김구라와 한은정. 김구라는 누굴 기대했느냔 질문에 "제 마음속엔 30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데, 생각보다 더 거물이다"라고 밝혔다. 반면 한은정은 아이돌, 특히 방탄소년단을 기대했다고.이어 두 사람은 계약 조건을 공개했다. 김구라의 조건 중엔 '아무것도 안 하고 싶다'라는 게 있었다. 이에 한은정은 "설마 대접을 받고 싶으신 건 아니시죠?"라고 정곡을 찔렀고, 당황한 김구라는 "나도 양심이 있지"라며 일은 적극 협조하겠다고 약속했다.한은정은 녹화를 나간 김구라에게 야식을 사다달라고 부탁했고, 이를 본 김구라는 한참 구시렁댔다. 하지만 김구라는 다정하게 문자를 보냈고, 패널들은 야유해 웃음을 안겼다. 다음날 아침 한은정은 일찍 출근하는 김구라를 위해 사과를 준비해놓았다. 김구라는 사과를 먹으면서도 포장 방법에 대해 구시렁댔다. 이후 김구라는 집주인 조건인 창문 청소를 위해 나섰고, 떡국 재료를 구하러 다녔다. 
또 한 집은 우주소녀의 숙소였다. 오세득은 열렬히 환호해주는 우주소녀를 보며 "이 프로그램 좋다"라며 함박미소를 지었다. 영상으로 이를 지켜보던 오세득은 "저 때까지만 기뻤다"라고 밝혔다.우주소녀의 조건은 요리 해주기, 고장난 곳 고치기. 집 곳곳을 살펴보던 오세득은 말을 잇지 못했다. 먼저 방의 블라인드부터 고친 오세득은 본격적으로 일을 시작했고, 주방은 순식간에 깨끗해졌다.장을 보고 온 오세득과 우주소녀. 오세득은 13명의 우주소녀를 위해 음식을 만들고, 또 만들었다. 결국 오세득은 지쳐서 잠이 들었다. 성소는 "데뷔하고 오랜만에 행복한 느낌"이라고 기뻐했고, 설아는 "셰프님 우리 엄마 같다"라며 고마워했다. 
마지막 동거인은 피오와 김신영, 홍진영. 피오와 홍진영의 계약 조건은 '같이 밥 먹기, 같이 놀기'로 서로 잘 맞았다. 김신영과는 반대였다. 김신영은 혼자 있고 싶어 했지만, 홍진영의 성화에 결국 함께 장을 보러 나갔다.집에 돌아온 김신영은 계속 옆에 붙어 있는 홍진영에게 결국 "좀 떨어져"라고 분노해 웃음을 자아냈다. 홍진영은 김신영을 계속 따라다녔고, 결국 김신영도 홍진영과 춤을 추며 즐거운 시간을 보냈다.피오의 친구들과 바베큐 파티를 하고 온 세 사람. 피오는 두 사람이 있어서 집이 조용하지 않다며 좋아했다. 피오는 "잠이 잘 들었나 자꾸 신경 쓰인다"라며 누나들을 챙겼다. 
한편 '발칙한 동거'는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오-홍진영, 김신영이 출연, 각각 집주인과 방주인으로 동거를 하게 됐다. 집주인과 방주인이 각각 3개의 계약 조건을 제시하고 합의를 하면 계약이 성사되고, 계약 조건 외에는 각자 따로 생활한다. '발칙한 동거' 3부는 오는 28일 밤 11시 15분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(사진=방송장면캡쳐)방송인 김구라와 배우 한은정이 '발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')'에서 동거를 시작했다.김구라와 한은정은 27일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거'에서  첫 만남을 갖고 계약서에 사인을 했다.이를 본 네티즌들의 반응은 "조용하고 볼만하네 색다른 모습도 보고(0324****)" "신혼부부 같다 분위기 묘하고(remo****)" "놀기 싫다고 할때까지 놀아주겠다(szzjj****)" "이거 정규 편성하자(cjs2****)"등으로 나타났다.한편 '발칙한 동거'는 3부작으로 27일 오후 5시 45분, 28일 오후 11시 15분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 = MBC '발칙한 동거' 방송캡처배우 한은정이 반전 매력을 뽐냈다.한은정은 27일 오후 방송된 MBC 설 파일럿프로그램  '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에 출연했다.이날 한은정은 동거를 시작하게 된 방송인 김구라와 남다른 케미를 발휘했다.더불어 한은정은 안경을 끼고 내추럴한 모습으로 등장해 눈길을 끌기도 했다. 안경 착용 전-후 모습이 포착된 것.해당 방송을 접한 네티즌들은 "안경 껴도 예쁘네" "내추럴한 모습 귀엽다" "안경도 잘어울린다"라는 반응을 보였다. 온라인팀 ent@
한은정 김구라. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 방송인 김구라가 소원을 풀었다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거'에서는 김구라가 배우 한은정과 '츤데레' 동거 생활에 착수하는 모습이 그려졌다.이날 한은정과의 동거 사실을 알게 된 김구라는 "제 마음속엔 30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데 생각보다 더 거물이다"라고 말했다.앞서 김구라는 이혼 뒤 MBC '라디오스타'에서 "82~85년생 여배우와의 로맨스를 꿈꾼다"는 폭탄 발언으로 이목을 집중시킨 바 있다. 때문에 1980년생 한은정과의 동거 생활로 간접적으로나마 김구라의 로망이 실현될 지 관심이 모아진다.이어 집주인 한은정과 방주인 김구라는 각자의 계약 조건을 공개했다. 김구라가 내건 '아무것도 안 하고 싶다'는 조건에 대해 한은정은 "설마 대접을 받고 싶으신 건 아니시죠?"라고 정곡을 찔렀고, 당황한 김구라는 "나도 양심이 있지"라며 집안일에 협조하겠다고 약속했다.반면 한은정이 '놀아달라'는 조건을 내걸자 김구라는 피곤하다며 볼멘소리를 해 웃음을 자아냈다.이후 한은정은 녹화를 나간 김구라에게 밥을 안 먹었다며 오징어회를 사다달라는 문자를 보냈다. 문자를 본 김구라는 피곤하다며 구시렁대더니 결국 "다 큰 어른이 지금까지 밥도 안 먹고 뭐했냐. 오징어회 사가겠다. 가게 이름 알려달라"는 다소 다정한 문자를 보내 스튜디오 패널들에게 야유를 받았다.김구라의 문자를 본 한은정은 의외라는 반응을 보이며 기쁨을 감추지 못했고 김구라를 위해 이부자리까지 데워놓는 따뜻함을 보였다.두 사람은 김구라가 사온 오징어회와 맥주를 먹으며 친분을 다졌다.다음날 김구라는 한은정을 위해 베란다 창문 청소에 나섰고 장장 20분에 걸쳐 구석구석 유리를 닦았다.이후 떡국을 해달라는 한은정의 부탁에 굴과 메생이를 구입하고 맛있는 육수를 구하기 위해 식당을 배회하는 모습으로 '의외의 따도남' 같은 모습을 선보여 놀라움을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 "이번 파일럿 중 가장 재밌음" "둘이 의외로 잘 어울린다. 이대로 끝내기 아쉽다" "이대로 우결 가나요ㅋㅋㅋㅋㅋ" "김구라 츤데레 쩐다" 등 다양한 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김구라와 한은정의 기대가 엇갈렸다. 1월 27일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>에서 김구라-한은정이 세입자와 집주인으로 만났다. 
김구라는 집에 들어서자마자 “커피를 마셔서”라며 화장실로 향했다. 이내 나온 그는 “소변 앉아서 봤습니다”라며 섬세한 배려남의 모습을 보였다.“골프장에서 봤는데 몰라보더라”라며 서운해하는 한은정에게 김구라는 “그때 화장 안 하셨잖아요”라는 정직한(!)을 보였다. 그 말에 한은정은 “내가 골프칠 때가 아니구나 라고 생각했다”라고 소감을 말했다.  
이어 한은정은 “기대했거나 상상했던 분이 있었냐”라고 묻고, 김구라는 “제 마음 속에는 30대 배우”라면서 “제 생각보다 더 거물”이라는 말로 기쁘게 했다. 그러나 “전 사실 아이돌을 기대했다”라는 한은정의 반응에 “어떻게 해야 되나 내가”라며 김구라는 당황했다.<발칙한 동거 빈방 있음>은 연예인 집주인, 셋방 식구의 유쾌한 동거로 서로 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 의외의 조합을 보여주는 리얼리티 예능이다. 김구라, 한은정, 김신영, 홍진영, 피오, 우주소녀 등이 출연했다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오세득이 우주소녀의 계약조건에 혀를 내둘렀다. 1월 27일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>에서 오세득-우주소녀는 각각 세입자와 집주인으로 만났다. 
‘승기 오빠’를 기대하던 우주소녀는 대신 고기를 들고 나타난 오세득 셰프를 격하게 반겼다. 혼을 쏙 빼는 우주소녀의 환영에 넋이 나갔던 오세득 셰프는 곧 “향기가 좋다”라며 반색을 했다.그러나 이내 집안 곳곳을 보며 널부러진 살림살이에 오세득 셰프는 “해먹고는 살지?”라며 경악했다. 심지어 냉장고를 보려고 하자 원천 봉쇄당하고 “냉장고는 선계약 후 공개”라는 우주소녀들의 말에 “완전 장사꾼이네”라며 감탄(!)했다. 
이어 “방이 진짜 커요! 열몇평 돼요! 너무 좋다!”라는 말을 들으며 본 자신의 방 상태를 보고 당황했다. “방범창 가동된다. 철통 보안!”이라는 자랑에 “이건 감금 아냐?”라며 어이없는 웃음을 지었다. 계약 조건에 “빨래해달라” “고장난 곳 고쳐달라”에 이어 “밥도 해달라”는 주문에 오세득 셰프는 “걸그룹은 토마토랑 오이만 먹지 않냐”라며 어리둥절한 표정이 됐다. 우주소녀들의 조건을 영상으로 본 김구라는 “의도가 너무 불순하다!”라며 흥분했다. 
MBC 설 특집 예능프로그램<발칙한 동거 빈방 있음>은 연예인 집주인, 셋방 식구의 유쾌한 동거로 서로 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 의외의 조합을 보여주는 리얼리티 예능이다. 김구라, 한은정, 김신영, 홍진영, 피오, 우주소녀 등이 출연했다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
피오와 친구들에 둘러싸인 김신영과 홍진영이 어깨춤을 멈추지 못했다. 1월 27일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>에서 피오와 김신영-홍진영은 집주인과 세입자로서 한지붕 아래 살게 됐다. 
피오는 극단 친구들과 만나는 자리에 김신영과 홍진영을 데려갔다. 삼겹살과 맥주 파티에 김신영과 홍진영은 “동생들 오니 좋구먼. 보이그룹 사이에 있는 것 같아.”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 홍진영은 “언제까지 어깨춤을 추게 할 거야~”라며 노래를 부르고 김신영도 맞장구를 치면서 즐거워했다.  
극단 친구들은 “피오와 예고 시절부터 연기했다”라며 래퍼 피오의 숨겨진 모습을 알렸다. 피오의 친구는 “지훈이 애교많은 거 아세요? 취하면 친구들한테 뽀뽀해요!”라며 피오의 전혀 다른 모습을 공개했다. 
그 말에 김신영은 “마셔라!”라며 술을 권하고, 홍진영은 ‘기분 좋아 기절!’이라는 애교를 해보라고 졸랐다. 피오가 ‘기분 좋아 기절!’이라며 제스쳐와 함께 애교를 떨자 김신영과 홍진영은 즐거워했다.MBC 설 특집 예능프로그램<발칙한 동거 빈방 있음>은 연예인 집주인, 셋방 식구의 유쾌한 동거로 서로 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 의외의 조합을 보여주는 리얼리티 예능이다. 김구라, 한은정, 김신영, 홍진영, 피오, 우주소녀 등이 출연했다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
블락비 피오, 홍진영, 김신영. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 블락비 피오가 특급 매너 연하남의 매력으로 누나들의 마음을 사로잡았다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 블락비 피오, 가수 홍진영, 개그우먼 김신영의 유쾌발랄한 동거 생활이 그려졌다.이날 집주인 피오 집에 들어간 홍진영과 김신영은 엄청난 에너지를 뿜으며 피오 집에 입성했다.피오와 홍진영은 '같이 밥 먹기, 같이 놀기'라는 계약 조건을 내걸며 완벽한 호흡을 자랑한 반면 김신영은 혼자 있고 싶은 기색을 비췄다. 하지만 애교 넘치는 홍진영의 성화에 결국 김신영은 두 사람과 모든 것을 함께하기로 약속했다. 세 사람은 함께 시장에 들러 장을 봤다. 세 사람은 삼겹살보다 껍데기가 붙은 오겹살을 선호하는 식성까지 똑 닮았다.이후 홍진영과 김신영은 피오의 친구들과 바비큐 파티를 하며 마치 원래 알고 지낸 사이인 듯 친근한 모습을 선보였다.새벽 2시가 넘어 집에 들어온 세 사람은 여흥이 가시지 않은 듯 또 다시 대화꽃을 피웠다. 피오는 두 사람이 있어서 집이 조용하지 않다며 좋아했다. 이후 피오는 "잠이 잘 들었나 자꾸 신경 쓰인다"라며 누나들을 챙기는 모습으로 흐뭇함을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
오세득 우주소녀. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 아재 개그 대마왕 오세득 셰프가 걸그룹 우주소녀 전용 세프에 등극했다.27일 방송된 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 집주인 우주소녀 집에 입성한 방주인 오세득의 모습이 그려졌다.이날 오세득이 등장하자 우주소녀는 뛸 듯이 기뻐하며 맛있는 음식을 마음껏 먹을 수 있을거라는 기대감에 부풀었다.우주소녀 숙소 곳곳을 둘러본 오세득은 생각보다 너저분한 모습에 충격을 감추지 못했다. 이어 냉장고를 열어본 오세득은 텅텅 빈 냉장고 모습에 안타까움을 표출했다.이어 오세득과 우주소녀는 근처 마트로 향했다. 오세득이 각종 식재료를 담는 동안 우주소녀는 마트 곳곳을 돌아다니며 '폭풍 시식'을 해 웃음을 자아냈다.저녁 식사를 위한 재료를 비롯해 우주소녀가 마구 담은 간식거리로 무려 50만원이 넘는 비용이 나왔지만, 오세득은 쿨하게 계산해 우주소녀를 기쁘게 했다. 숙소로 돌아온 오세득은 직접 챙겨온 요리 도구들을 꺼내 요리를 시작했다. 한우를 넣은 소고기 뭇국을 비롯해, 겉절이, 스테이크 등 우주소녀가 좋아하는 고기로 한상차림을 마련했다.우주소녀는 음식이 나오기가 무섭게 접시를 클리어하며 엄청난 식성을 자랑했다. 성소는 "데뷔 이후 가장 행복한 날"이라며 만족감을 표했다.마치 엄마처럼 딸들을 먹이기 위해 부엌을 떠나지 못하던 오세득은 소녀들의 식사가 끝난 뒤 자신의 방으로 들어가 그대로 잠이 드는 짠한 모습으로 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
27일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인으로 블락비의 '피오'가 등장했다. 다른 '집주인-방주인' 출연진인 한은정-김구라, 우주소녀-오세득과 달리 피오는 방주인 2명을 받는 유일한 집주인이었다.피오가 방주인을 맞이하기 전 집 밖에 나간 사이 홍진영과 김신영이 도착했다. 두 사람은 현관에 깔려있는 신발을 비로새 피오의 집안을 살펴보며 "멋쟁이 같다"고 집주인을 추측했다. 피오는 집에 돌아오는 길에 처음 만나게 될 방주인 홍진영, 김신영을 위해 따뜻한 귤주스 두 잔을 사오는 센스를 보였다.피오와 홍진영은 '같이 밥 먹기, 같이 놀기'라는 비슷한 계약 조건을 제시했지만, 낯 가림이 있는 김신영은 혼자 있고 싶어 하는 눈치였다. 하지만 애교 넘치는 홍진영의 요청에 김신영은 두 사람과 함께 해동하기로 하며 장보기에 나섰다. 시끌벅적 장을 보고 난 후 피오는 극단 친구들과 회의를 하러 갔고, 방주인들이 먼저 집에 들어와 자신들의 짐을 정리했다. 이후 피오의 극단 친구들과 영상통화를 하며 이들이 모인 곳으로 김신영과 홍진영이 합류했고, 이내 고기와 술까지 곁들인 회식 자리처럼 분위기가 이어졌다. 피오는 홍진영의 애교까지 따라하며 의외의 모습을 보여주기도 했다. 하루를 마무리하고 돌아온 피오는 "맨날 혼자였는데, 이렇게 같이 들어오니깐 좋다며 흥 많은 방주인 누나들과의 '발칙한 동거'의 시작에 만족감을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=한은정 인스타그램

'발칙한 동거' 한은정이 화제인 가운데, 과거 공개한 셀카에 눈길이 모이고 잇다.과거 한은정은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 한은정은 고운 한복을 차려입고 카메라를 향해 미소짓고 있다.특히 한은정의 단아한 미모가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 한은정은 지난 27일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박현민 기자] 오세득 셰프는 그야말로 만능이었다. '1가구 1오세득'을 외치게 하는 오세득 입덕 방송, 그게 바로 '발칙한 동거'였다.지난 27일 방송된 MBC 파일럿 예능 '발칙한 동거-빈방 있음'(연출, 최윤정, 이하 '발칙한 동거')는 피오-홍진영-김신영, 김구라-한은정, 오세득-우주소녀 등 3팀의 동거가 교차로 그려졌다. '동거'가 설레임만을 만들어낼 것이라 여겼던 시청자는, '발칙한 동거'를 통해 의외의 볼거리를 찾아냈다. 특히 우주소녀의 숙소에 간 오세득이 압권이었다.걸그룹의 숙소에 발을 들인 오세득은 "향기가 좋다"고 기뻐했고, 소녀들은 오세득 셰프와 그가 들고온 한우세트에 돌고래 소리로 환호했다. 이때까지는 오세득 셰프가 전생에 나라를 구해, 걸그룹 13인과 동거생활을 시작했다는 반응이 팽배했다. 하지만 계약을 시작으로 본격적인 오세득의 고난기(?)가 시작됐다. 물론, 오세득은 연신 사람좋은 웃음을 지어보이며 흐뭇해했다.오세득이 가장 먼저 둘러본 곳은 역시나 부엌. 하지만 여자들이 사는 곳이라고 생각할 수 없을 만큼, 위생은 물론 냉장고 상태도 엉망이었다. 또한 그가 자야하는 방은 캐리어 속 짐을 풀 정도의 공간조차 확보가 되지 않았고, 블라인드 역시 고장나 오세득의 한숨을 유발했다.그럼에도 불구, 오세득은 소녀들을 데리고 식재료 구매를 위해 마트로 향했고, 13인분 요리를 위해 모아담은 물품은 50만원을 훌쩍 넘어서 모두를 놀라게 했다. 돌아오는 길에는 고장난 자동차의 발판을 고치며 '득가이버'로 등극했다. 집에서는 블라인드도 뚝딱 고쳐냈던 그다.오세득의 주특기인 요리는 우주소녀의 입을 다물지 못하게 했다. 준비해온 한우로 만들어낸 소고기 무국과 한우 등심구이는 집밥이 그리웠던 소녀들에게 '엄마'의 따뜻함을 안겨줬다.'득가이버'부터 '엄마'까지, 모든 걸 홀로 해낸 오세득. 그가 전생에 나라를 구한 게 아니라, 이날 계를 탄 건 우주소녀가 아니었을까 싶을 정도. '발칙한 동거'를 본 모두는 아마도 '1가구 1오세득'을 바랐을 듯 싶다. / gato@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 캡처.
사진=MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 스타들의 동거 첫 날은 어떤 모습일까. '발칙한 동거 빈방있음'에서 공개됐다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 공간과 시간을 공유하며 벌어지는 일상의 변화가 담겼다. 김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀, 김신영과 홍진영과 블락비 피오는 실제 집에서 처음 만났다. 익숙하던 각자의 삶 대신 발칙한 동거를 시작한 새로움이 돋보였다.김구라와 한은정은 서로에게 예의를 차렸다. 한은정은 "밤에 저와 놀아달라. 귀가길에 오징어 회를 사와달라"고 요청했고, 김구라는 귀찮은 듯 이에 모두 응했다. 한은정의 애교에 김구라 또한 자상하게 화답했고, 이런 모습은 관계 발전까지도 기대하게 했다.두 사람은 새벽 1시에 오징어회와 함께 많은 대화를 나눴다. 한은정은 "첫 날인데도 며칠 계셨던 분 같다. 누굴 기다리는 게 좋은 듯 짜증났다. 신경이 쓰이더라"고 토로했고, 김구라는 "많이 외로워하는 것 같다. 한은정 씨 빨리 결혼해야 되겠다"고 권유했다.오세득은 우주소녀의 숙소에서 연신 놀라움을 느꼈다. 많은 걸그룹 멤버들이 사는 집이 생각보다 더러웠기 때문. 결국 오세득은 아재 식모로 변신, 블라인드를 고쳐주고 주방을 청소해주고 마트에서 식료품을 사주며 "맛있는 요리를 해주겠다"고 약속했다.우주소녀 멤버들은 애교로 이에 화답했다. 13명 소녀들은 오세득을 졸졸 따라다니며 "역시 셰프님이다. 아재개그마저 재밌다. 득가이버 아니냐. 반할 것 같다"고 밝은 목소리로 응원했다. 오세득이 직접 요리한 황제 소고기 뭇국을 맛본 뒤에도 환히 웃었다.피오는 "홍진영과 김신영 때문에 여성에 대한 로망이 무너졌다"는 후기처럼 실제 동거 생활 중에도 홍진영과 김신영의 에너지에 당황했다. 피오가 없는 집에 김신영과 홍진영이 먼저 왔다. 두 사람은 피오를 신경쓰지 않고 넘치는 흥을 뽐내 웃음을 자아냈다.세 사람은 함께 장을 보며 서로를 알아가는 시간을 가졌다. 연극이라는 공통점이 있었던 것. 피오가 또 집을 비운 사이 홍진영과 김신영은 온갖 놀이를 즐겼다. 피오는 칭찬으로, 홍진영은 애교로, 김신영은 단골식당 소개로 완벽한 케미스트리를 구축했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 설 연휴 첫날 지상파 파일럿 대결 승자는 '발칙한 동거'였다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 1부 5.4%, 2부 8.3%의 시청률을 기록했다.이는 동시간대 방송된 KBS 2TV '걸그룹대첩 가문의 영광'(4.5%)과 SBS '초등학쌤'(1부 3.4%, 2부 4.6%)를 제친 성적.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 김구라, 한은정, 오세득, 우주소녀 성소, 김신영, 블락비 피오, 홍진영 등 7명의 스타가 출연해 색다른 재미를 안겨줬다는 평가를 얻었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 캡처
한은정과 김구라가 '발칙한 동거'의 계약서에 사인했다. MBC 방송 캡처.'발칙한 동거'에 출연한 김구라와 한은정이 계약서를 놓고 줄다리기를 벌였다.27일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 동거를 하게 된 김구라와 한은정의 첫 만남이 그려졌다.이들은 각자의 계약조건이 적힌 계약서를 내놓고 팽팽한 줄다리기를 벌여 웃음을 자아냈다.김구라는 동거 계약에 "집에서 아무것도 안 하고 싶다"고 조건을 넣으려 해 한은정의 반발을 샀다. 한은정은 "설마 대접을 바라는 건가"라며 "난 밤에 심심하다. 놀아달라"고 투정을 부렸다. 한은정은 "밤에 일 끝나고 돌아오면 놀아달라"고 계속해서 애교를 부렸고, 김구라는 "피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다"고 손사래를 쳤다.결국 두 사람은 "놀아달라"는 요구를 조건 대신 희망사항 목록에 넣고 서로 합의를 끝냈다.한편, 김구라는 한은정과의 동거에 대해 "제 마음속엔 30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데 생각보다 더 거물이다"라고 만족감을 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
발칙한 동거 김구라 한은정‘발칙한 동거’ 김구라 한은정이 티격태격하면서도 다정한 모습을 보였다.지난 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 배우 한은정이 방송인 김구라에게 방을 내주는 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 집주인을 위해 오징어회를 사서 집으로 향했다.이날 김구라는 한은정을 위해 오징어회에 씌워진 랩을 벗겨주고, 소스를 세팅해주는 등 다정한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한은정은 “(동거인을) 하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라”고 말했다.이에 김구라는 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다”고 조언했다.사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
한은정이 ‘발칙한 동거’에 출연해 김구라와 케미를 뽐낸 가운데, 과거 밝힌 실제 성격이 관심을 받고 있다.한은정은 2013년 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "연애 스타일은 어떤가?"라는 질문에 "나는 의외로 애교가 많지 않다"고 답했다.이어 "좋아하는 사람에겐 애교가 없는 편이 아니다. 시크하게 애교를 부린다"고 말했다.아울러 한은정은 "감정기복이 엄청 심하다. 일단 내가 기분 나쁘면 모든 게 싫다"고 덧붙였다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박현민 기자] 우주소녀와 오세득의 흥이 폭발한다.28일 방송되는 MBC 설특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 우주소녀들을 위해 오세득이 셰프의 모습을 벗어버리고 마이크를 들고 DJ로 변신하는 모습이 그려지다. 우주소녀의 숙소는 금세 '우주클럽'으로 변모한다.오세득은 음악에 맞춰 숨겨두었던 아재 댄스와 랩 실력을 펼쳐 보였다는 후문. 우주소녀 또한 주체할 수 없는 끼를 발산해 '우주클럽'의 음악과 흥은 밤이 새도록 멈출 줄 몰랐다는 이야기다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로. 마지막회인 3회는 28일 밤 11시 15분 방송된다. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ / 사진=방송화면 캡처
‘발칙한 동거’가 설 연휴 파일럿 전쟁 1라운드의 승자였다.
28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아 집계에 따르면 지난 27일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’의 시청률은 1·2부 각각 5.4%, 8,3%(전국기준, 이하 동일)의 평균 시청률을 기록했다.
지난 27일 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’을 비롯해 다양한 설 특집 예능들이 전파를 탔다. SBS는 ‘초등학쌤’, KBS2는 ‘걸그룹 대첩-가문의 영광’을 출격시켰다. 그러나 ‘초등학쌤’은 1부 3.4%, 2부 4.6%의 시청률에 그쳤으며, ‘걸그룹 대첩-가문의 영광’은 4.5%의 시청률을 기록했다. ‘발칙한 동거-빈방 있음’만이 8% 이상의 시청률을 보이며 선전했다.
28일에는 MBC ‘가출선언-사십춘기’와 SBS ‘코미디 서바이벌 희극지왕’이 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] '발칙한 동거'가 설 연휴 첫날 지상파 파일럿 방송 가운데 가장 높은 시청률을 차지했다. 28일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 1부 5.4%, 2부 8.3%의 전국 시청률을 각각 기록했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 공간과 시간을 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 담는 리얼리티 프로그램이다. 김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀, 김신영과 홍진영과 블락비 피오는 실제 집에서 처음 만났다. 익숙하던 각자의 삶 대신 발칙한 동거를 시작한 새로움이 돋보였다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV 파일럿 '걸그룹대첩 가문의 영광' SBS '초등학쌤'은 각각 4.5%, 1부 3.4%-2부 4.6%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘발칙한 동거’에서 김구라가 한은정과 다정한 모습을 보인 가운데 빨리 결혼해야겠다고 말해 관심을 모았다.지난 27일 방송된 MBC TV 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 배우 한은정이 방송인 김구라에게 방을 내주는 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 집주인을 위해 오징어회를 사서 집으로 향했다.이어 김구라는 한은정을 위해 오징어회에 씌워진 랩을 벗겨주고, 소스를 세팅해주는 등 다정한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한은정은 “하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라”고 말했다.이에 김구라는 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다”고 조언해 시청자들의 관심을 모았다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] ‘발칙한 동거’의 시청률이 설 파일럿 프로그램들의 본격 대결에서 고공행진을 했다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 27일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)은 1부 5.4%, 2부 8.3%의 시청률을 기록했다.27일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 동거를 하게 된 김구라와 한은정의 첫 만남이 그려졌다. 
이날 방송에선 김구라와 한은정이 계약서를 놓고 줄다리기를 벌였다.김구라는 동거 계약에 “집에서 아무것도 안 하고 싶다”고 조건을 넣으려 해 한은정의 반발을 샀다. 한은정은 김구라와 동거 계약 조건을 조율하던 중 “내가 뭘 하고 노냐”는 김구라의 한숨섞인 말에 “나는 노는게 좋은데, 저 밤에 심심해요. 놀아주기로 조건을 바꿔야겠다”며 애교섞인 멘트를 날렸다.둘의 훈훈함은 녹화 이후에도 이어졌다.그날 저녁, 한은정은 저녁 녹화를 마친 김구라에게 문자를 보내 “녹화 잘 마쳤나, 사실 오징어회를 먹고 싶다. 신사동에 제가 좋아하는 맛집이 있으니 문 닫았다고 말하지는 말아달라”며 애교를 부렸다. 이 문자를 받은 김구라는 “초면에 이거 또 거절할 수도 없고, 내일 좀 먹으면 안되나?”라고 혼잣말 하면서도 한은정에게는 문자로 “오징어 회요, 아니 다 큰 성인이 왜 밥을 굶어요. 가게 이름이 뭐에요?”라고 보내 한은정을 흐뭇하게 만들었다. 결국 김구라는 한은정의 부탁대로 신사동에 있는 가게에 가서 오징어 회를 사왔고, 한은정은 맨발로 현관까지 뛰어나가 김구라에게 인사를 건넸다. 한편, ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며 벌어지는 일을 그린 리얼리티 프로그램이다.이날 방송에서는 방송인 김구라와 배우 한은정, 셰프 오세득과 걸그룹 우주소녀, 개그우먼 김신영, 가수 홍진영과 그룹 블락비 피오가 출연해 소탈한 매력을 뽐냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 설 연휴 첫날인 지난 27일 지상파 파일럿 대결 승자는 MBC TV의 '발칙한 동거'인 것으로 보인다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'은 1부 5.4%, 2부 8.3%의 시청률을 기록했다.이는 동시간대 방송된 KBS 2TV '걸그룹대첩 가문의 영광'(4.5%)과 SBS '초등학쌤'(1부 3.4%, 2부 4.6%)를 제친 성적이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 김구라, 한은정, 오세득, 우주소녀 성소, 김신영, 블락비 피오, 홍진영 등 7명의 스타가 출연해 색다른 재미를 안겨줬다는 평가를 받았다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'이 파일럿 대전에서 승리를 거뒀다.
28일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 27일 오후 2회 연속 방송된 '발칙한 동거 빈방 있음'은 5.4%, 8.3%의 전국일일시청률을 각각 기록했다.
이는 이날 방송한 파일럿 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 수치다.
한편 연속 방송된 SBS '초등학쌤' 3.4%, 4.6%의 시청률을 각각 보였다. KBS 2TV '걸그룹 대첩 가문의 영광' 4.5%의 시청률을 기록했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김효원기자]MBC 파일럿 예능 ‘발칙한 동거 빈방 있음’이 시청자들에게 호평받았다.27일 방송된 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 시청률은 1부 5.4%(닐슨코리아 전국기준), 2부 8.3%를 기록했다.경쟁한 설특집 파일럿 예능인 SBS ‘초등학쌤’은 1부 3.4%, 4.6%, KBS2 ‘걸그룹대첩 가문의 영광’은 4.5%에 그쳤다.‘발칙한 동거 빈방 있음’은 배우 한은정의 집에 김구라가 입주하면서 펼쳐지는 이야기를 다뤘다. 김구라는 한은정의 집 빈방에 짐을 풀자마자 잠이 드는가 하면 방송을 끝낸 뒤에는 한은정이 부탁한 오징어회를 사다 새벽 1시에 같이 먹는 등 의외의 모습을 보여 시청자들에게 웃음을 선사했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다. 츤츤대던 김구라는 집주인 한은정의 동거계약 조건에 맨발투혼으로 창문청소에 나서며 츤데레 매력을 폭발 시켰고, 스타셰프 오세득은 1인1가구 보급이 시급해졌을 정도로 우주소녀를 챙겨 마음을 훈훈하게 만들었다. 또한 영시스터즈 김신영-홍진영을 만난 피오는 흥남매를 결성, 함께 밤을 불태워 시선을 강탈한 것. 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영까지 예측할 수 없는 동거인들의 극과 극의 모습들은 시청자들에게 폭풍 웃음을 선사, 3부에 대한 기대를 더욱 끌어올렸고 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다. 지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 8.9%의 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다. 가장 먼저 출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아 넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요~"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다. 특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박 웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥 꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨주었다. 김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다. 다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 "세상을 얻은 것 같다"며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 '득엄마', 방의 블라인드를 손수 고치는 '득가이버'로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다. 반면, 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 "셰프님~ 셰프님~" 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다. 우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침 없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다. 마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도. 홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 '홍찰리'라 불렀고, "제발 좀 떨어져~"라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다. 자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'부터 소방차의 '어젯밤 이야기'까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 '피요미' 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다. ‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 " 김구라랑 한은정 너무 잘 어울린다~ 왜 이렇게 설레지", "김구라에게 이런 면이 있었어? ", "우주소녀 진짜 잘먹는다~ 오셰프 요리 나도 같이 먹고 싶어요~", "피오 심쿵 애교! 너무 귀여워~", "홍진영-김신영 케미 너무 웃기다!", "내일도 꼭 본방 사수!" 등 다양한 반응을 보였으며, 더 리얼한 케미를 선보일 '발칙한 동거 빈방 있음' 3부에 대해 더욱 뜨거운 기대를 보냈다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 3부는 28일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘발칙한 동거’ 오세득 우주소녀 / 사진제공=MBC
집주인 우주소녀와 방주인 오세득의 흥이 폭발했다.
28일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 우주소녀와 방주인 오세득이 춤과 노래로 하나되어 숨겨두었던 흥 에너지를 폭발시킨 현장이 공개된다.
서래마을 우주소녀의 숙소가 단숨에 ‘우주클럽’으로 변신했다. 바로 오세득이 컴백을 앞두고 있던 우주소녀에게 힘을 주기 위해 잠시 셰프의 모습을 버리고 클럽 DJ로 변신한 것. 오세득은 음악에 맞춰 숨겨두었던 아재 댄스와 랩 실력을 펼쳐 보였다.
우주소녀 또한 주체할 수 없는 끼를 발산해 ‘우주클럽’의 음악과 흥은 밤이 새도록 멈출 줄 몰랐다는 후문이 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 셰프 오세득의 기막힌 아재 댄스와 랩 실력은 물론 무대 위가 아닌 현실 흥을 폭발시킨 우주소녀의 모습은 28일 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 설특집 파일럿 프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>에서는 한은정과 김구라의 알콩달콩한 모습이 전파를 탔다.한은정은 저녁 녹화를 마친 김구라에게 “오징어회를 먹고 싶다. 신사동에 좋아하는 맛집이 있으니 문 닫았다고 말하지는 말아달라”는 문자를 보냈다.이 문자를 받은 김구라는 “초면에 거절할 수도 없고, 내일 좀 먹으면 안되나”라고 혼잣말하면서도 한은정에게는 문자로 “오징어 회요, 아니 다 큰 성인이 왜 밥을 굶어요. 가게 이름이 뭐에요?”라고 보내 한은정을 흐뭇하게 만들었다. 
사진|MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송 영상 갈무리김구라는 한은정의 부탁대로 신사동에 있는 가게에 가서 오징어 회를 사왔고, 한은정은 맨발로 현관까지 뛰어나가 김구라에게 인사를 건넸다.김구라는 한은정에게 “이 시간에 밥을 안먹고 있으면 어떡하냐”며 “아무것도 안먹은거냐”라고 물었고, 한은정이 “비엔나 소세지 몇개 먹었다”라고 말하자 걱정하면서 자신이 사온 오징어 회를 한은정에게 건넸다.이어 옷을 갈아입고 온 김구라는 한은정을 위해 오징어회 랩을 벗겨주고, 각종 셋팅을 직접 하는 모습으로 패널들로부터 “츤데레”라는 원성을 샀다.한은정은 김구라에게 준비해놨던 캔맥주를 건넸고, 김구라는 “맥주를 왜 주머니에서 꺼내냐”는 등 툴툴대면서도 한은정과 오징어회를 함께 먹었다.한은정은 “누구를 기다리는게 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있다. 올듯 안 올듯 하니까”라고 말했고, 김구라는 “은정 씨는 조만간 빨리 결혼해야겠다. 많이 외로워하는 것 같다”라고 말해 훈훈한 분위기를 연출했다.영상|BC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음&10711; <온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다. 츤츤대던 김구라는 집주인 한은정의 동거계약 조건에 맨발투혼으로 창문청소에 나서며 츤데레 매력을 폭발 시켰고, 스타셰프 오세득은 1인1가구 보급이 시급해졌을 정도로 우주소녀를 챙겨 마음을 훈훈하게 만들었다. 또한 영시스터즈 김신영-홍진영을 만난 피오는 흥남매를 결성, 함께 밤을 불태워 시선을 강탈한 것.한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영까지 예측할 수 없는 동거인들의 극과 극의 모습들은 시청자들에게 폭풍 웃음을 선사, 3부에 대한 기대를 더욱 끌어올렸고 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다. 
/사진=mbc
한은정 김구라가 출격한 '발칙한 동거' 시청률이 동시간대 1위를 기록했다. MBC 방송 캡처.'발칙한 동거' 김구라가 한은정을 위해 츤데레 매력을 폭발시켰다.  27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 프로그램 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측 불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거'는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 8.9%의 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다. 출연 소식만으로도 화제를 모았던 한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못 할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은달은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했다. 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 요구했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다.  특히 동거 첫 날, 한은정은 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요"라며 야식을 주문했다. 설마 하며 기다린 한은정은 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨줬다. 김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여줬다.한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다. '발칙한 동거' 방송 후 시청자들은 " 김구라랑 한은정 너무 잘 어울린다 왜 이렇게 설레지", "김구라에게 이런 면이 있었어?" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 '발칙한 동거' 3부는 오늘 28일 오후 11시 15분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] SBS, KBS, MBC 등 지상파 방송사가 설 연휴를 맞아 파일럿 프로그램을 일제히 선보인 가운데 MBC의 '발칙한 동거 빈방 있음'이 1위를 차지하며 정규 편성 가능성을 높였다. 28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아 집계에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')의 시청률은 1·2부 각각 5.4%, 8,3%(전국 기준, 이하 동일)의 시청률을 기록했다.이날 '발칙한 동거'는 김구라 한은정, 김신영 홍진영 피오 등 다양한 조합을 앞세운 신선한 동거 이야기로 웃음을 선사했다. 기존의 관찰 예능과 비슷하다는 평도 있었으나, 출연진들의 입담과 예능감으로 이를 극복했다는 평도 이어지며 정규 편성에 청신호를 밝혔다.반면 SBS, KBS2는 아쉬움을 남겼다. SBS '초등학쌤', KBS2는 '걸그룹 대첩-가문의 영광'(이하 '걸그룹 대첩')을 각각 내보내며 새로운 시도를 했으나 저조한 성적표를 받은 것.'초등학쌤'은 1부 3.4%, 2부 4.6%의 시청률에 그쳤으며, '걸그룹 대첩'은 4.5%의 시청률을 기록했다. '발칙한 동거'만이 8% 이상의 시청률을 보이며 선전한 것이다.본격적인 설 연휴가 시작된 가운데 지상파들이 선보이는 파일럿 프로그램들이 어떤 성적을 거둘지 이목이 집중되고 있다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
밤에 심심한 그들…‘발칙한 동거, 빈방있음’‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3색 케미를 폭발시켰다. 김구라는 집주인 한은정의 동거계약 조건에 맨발투혼으로 창문청소에 나서며 츤데레 매력을 발휘했다. 스타셰프 오세득은 1인1가구 보급이 시급해졌을 정도로 우주소녀를 챙겨 마음을 훈훈하게 만들었다. 또한 영시스터즈 김신영-홍진영을 만난 피오는 흥남매를 결성, 함께 밤을 불태워 시선을 강탈한 것.한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영까지 예측할 수 없는 동거인들의 극과 극의 모습들은 시청자들에게 폭풍 웃음을 선사, 3부에 대한 기대를 더욱 끌어올렸고 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다.지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 8.9%의 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다. 
가장 먼저 출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아 넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 “밤에 심심해요~”라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다. 특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요~”라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박 웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥 꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨주었다.김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다.다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 “세상을 얻은 것 같다”며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 ’득엄마‘, 방의 블라인드를 손수 고치는 ’득가이버‘로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다.반면, 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 “셰프님~ 셰프님~” 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다.우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침 없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다.마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도.홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 ’홍찰리‘라 불렀고, “제발 좀 떨어져~”라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다.자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 ’뱅뱅뱅‘부터 소방차의 ’어젯밤 이야기‘까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 ’피요미‘ 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다.‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 “ 김구라랑 한은정 너무 잘 어울린다~ 왜 이렇게 설레지”, “김구라에게 이런 면이 있었어? ”, “우주소녀 진짜 잘먹는다~ 오셰프 요리 나도 같이 먹고 싶어요~”, “피오 심쿵 애교! 너무 귀여워~”, “홍진영-김신영 케미 너무 웃기다!”, “내일도 꼭 본방 사수!” 등 다양한 반응을 보였으며, 더 리얼한 케미를 선보일 ’발칙한 동거 빈방 있음‘ 3부에 대해 더욱 뜨거운 기대를 보냈다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 3부는 28일 밤 11시 15분에 방송된다.<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '발칙한 동거'
오세득 셰프가 우주소녀를 위해 DJ로 변신한다.
28일 오후 방송된 MBC 설 특집 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 오세득과 우주소녀가 동거를 한다.
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.
앞서 진행된 녹화에서 서래마을 우주소녀의 숙소는 단숨에 '우주클럽'으로 변신했다. 바로 오세득이 컴백을 앞두고 있던 우주소녀에게 힘을 주기 위해 잠시 셰프의 모습을 버리고 클럽 DJ로 변신한 것. 오세득은 음악에 맞춰 숨겨두었던 아재 댄스와 랩 실력을 펼쳤다.
우주소녀 또한 주체할 수 없는 끼를 발산해 '우주클럽'의 음악과 흥은 밤이 새도록 멈출 줄 몰랐다는 후문. 28일 오후 11시 15분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 김진선 기자] ‘발칙한 동거’의 개성 넘치는 3色 케미가 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)는 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 8.9%의 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다.한은정-김구라 &우주소녀-오세득 &피오-홍진영-김신영까지 예측할 수 없는 동거인들의 극과 극의 모습들은 시청자들에게 폭풍 웃음을 선사가 통한 것.먼저 한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다.   
 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못한 사건을 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아넣으며 기선을 제압했다. 이어 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요~"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다.동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라기도. 김구라는 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보였으며 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보이기도 했다. 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 모습은 놀라움을 자아내기에 충분했다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 분위기를 자아냈다. 다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기. 동거를 시작하기 전에는 "세상을 얻은 것 같다"며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신없는 주방을 정리하는 모습을 보였다.반면, 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 "셰프님~ 셰프님~" 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다.마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 동거기가 펼쳐졌다. 특히 홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 웃음을 자아내기도. 자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'부터 소방차의 '어젯밤 이야기'까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켜 웃음을 더했다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다. 츤츤대던 김구라는 집주인 한은정의 동거계약 조건에 맨발투혼으로 창문청소에 나서며 츤데레 매력을 폭발 시켰고, 스타셰프 오세득은 1인1가구 보급이 시급해졌을 정도로 우주소녀를 챙겨 마음을 훈훈하게 만들었다. 또한 영시스터즈 김신영-홍진영을 만난 피오는 흥남매를 결성, 함께 밤을 불태워 시선을 강탈한 것. 한은정-김구라 & 우주소녀-오세득 & 피오-홍진영-김신영까지 예측할 수 없는 동거인들의 극과 극의 모습들은 시청자들에게 폭풍 웃음을 선사, 3부에 대한 기대를 더욱 끌어올렸고 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다.지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다. 28일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 8.9%의 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다. 가장 먼저 출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아 넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요~"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다. 특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박 웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥 꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨주었다. 김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다. 다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 "세상을 얻은 것 같다"며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 '득엄마', 방의 블라인드를 손수 고치는 '득가이버'로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다. 반면, 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 "셰프님~ 셰프님~" 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다. 우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침 없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다. 마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도. 홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 '홍찰리'라 불렀고, "제발 좀 떨어져~"라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다. 자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'부터 소방차의 '어젯밤 이야기'까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 '피요미' 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다. 한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 3부는 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '발칙한 동거 빈방있음' 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아 넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요~"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다.  
'발칙한 동거 빈방있음' 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다© News1star/ MBC특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박 웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥 꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨주었다. 김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다.다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 "세상을 얻은 것 같다"며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 '득엄마', 방의 블라인드를 손수 고치는 '득가이버'로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다.반면, 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 "셰프님~ 셰프님~" 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다.우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침 없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다.마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도.홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 '홍찰리'라 불렀고, "제발 좀 떨어져~"라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다.자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'부터 소방차의 '어젯밤 이야기'까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 '피요미' 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ / 사진=방송화면 캡처
‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미가 정규편성의 청신호를 켰다.
지난 27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측 불가한 폭소 유발 에피소드를 가득 펼쳐 보였다.
한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 “밤에 심심해요”라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다.
특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요”라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨줬다.
김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다.
한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다.
다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 “세상을 얻은 것 같다”며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 ‘득엄마’, 방의 블라인드를 손수 고치는 ‘득가이버’로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다.
반면, 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 “셰프님~ 셰프님~” 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다.
우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다.
마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도.
홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 ‘홍찰리’라 불렀고, “제발 좀 떨어져~”라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다.
자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’부터 소방차의 ‘어젯밤 이야기’까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 ‘피요미’ 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다.
설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 3부는 28일 오후 11시 15분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라 한은정. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 한은정과 김구라의 꿀 케미가 시청자를 사로잡았다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방있음' 시청률은 전국 기준 1부 5.4%, 2부 8.3%(닐슨코리아)를 기록했다.이는 비슷한 시간대에 방송된 타방송사 설 특집 프로그램에 비해 압도적으로 높은 수치다. SBS '초등학쌤'의 시청률은 1부 3.4%, 2부 4.6%를 기록했고 KBS2 '걸그룹 대첩-가문의 영광'은 4.5%에 그쳤다. 이날 가장 눈길을 끈 조합은 방송인 김구라와 배우 한은정이다. 두 사람은 전혀 안 어울릴 것 같으면서도 마치 MBC '우리 결혼했어요'를 연상케 하는 의외의 달달함으로 시선을 사로잡았다. 늦은 밤 한은정이 김구라에게 문자를 보내 "녹화 잘 마쳤냐. 제가 밥을 아직 못먹어서 배가 고프다. 사실 오징어회를 먹고 싶다. 신사동에 제가 좋아하는 맛집이 있다. 새벽 5시까지 하는 곳이니 문 닫았다고 말하지 말라"며 애교 섞인 문자를 보냈다.문자를 받은 김구라는 "초면에 이거 또 거절할 수도 없고, 내일 좀 먹으면 안되나?"라고 혼자 구시렁거리면서도 한은정에게  "아니 다 큰 성인이 왜 밥을 굶어요. 가게 이름이 뭐에요?"라고 보내며 오징어회를 사가는 다정함을 보여 놀라움을 자아냈다.또 한은정의 부탁으로 떡국을 끓이게 된 김구라는 직접 장을 보고 맛있는 육수를 얻기 위해 여러 가게를 전전하며 육수를 부탁하는 반전 모습까지 선보였다. 한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 내어 주며 벌어지는 일을 그린 리얼리티 프로그램이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=홍진영 SNS)가수 홍진영이 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)의 비하인드 영상을 공개했다.홍진영은 최근 자신의 SNS에 한 편의 영상과 “김신영, 피오, 홍진영 함께해용”이라는 글을 게재했다.공개된 영상 속 홍진영을 ‘셀카’처럼 사진을 찍고 있는 포즈를 취해 피오를 착각하게 만들었다.또한 김신영과 소파에 누워 있는 장면들은 실제 동거를 연상케 할 만큼 편한 모습이었다.한편 ‘발칙한 동거’는 설 특집 파일럿 프로그램으로 지난 27일에 이어 28일 오후 11시 15분 방송예정이다. 온라인팀 ent@
발칙한 동거 한은정 김구라. 사진-MBC '발칙한 동거' 방송 캡처

   
 
 발칙한 동거 한은정 김구라27일 방송된 MBC TV 설특집 파일럿 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 배우 한은정이 방송인 김구라에게 방을 내주는 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 오징어회를 사기 위해 집을 나섰다.김구라는 한은정을 위해 오징어회에 씌워진 랩을 벗겨주고, 소스를 세팅해주는 등 다정한 모습을 보였다.한은정은 "하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라"고 말했다.이에 김구라는 "조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다"고 조언했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 집주인 우주소녀와 방주인 오세득의 멈출 줄 모르는 흥 폭발 현장을 공개한다. 집주인 우주소녀들을 위해 오세득이 셰프의 모습을 벗어버리고 마이크를 들고 DJ로 변신, 우주소녀의 숙소는 '우주클럽'으로 변신했다.28일 오후 방송될 MBC 설특집파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 우주소녀와 방주인 오세득이 춤과 노래로 하나되어 숨겨두었던 흥 에너지를 폭발시킨다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.서래마을 우주소녀의 숙소가 단숨에 '우주클럽'으로 변신했다. 바로 오세득이 컴백을 앞두고 있던 우주소녀에게 힘을 주기 위해 잠시 셰프의 모습을 버리고 클럽 DJ로 변신한 것. 오세득은 음악에 맞춰 숨겨두었던 아재 댄스와 랩 실력을 펼쳐 보였다고. 우주소녀 또한 주체할 수 없는 끼를 발산해 '우주클럽'의 음악과 흥은 밤이 새도록 멈출 줄 몰랐다는 후문이다.셰프 오세득의 기막힌 아재 댄스와 랩 실력은 물론 무대 위가 아닌 현실 흥을 폭발시킨 우주소녀의 모습은 28일 오후 11시 15분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 방송화면 캡처     한은정과 김구라의 티격태격 알콩달콩한 모습이 화제를 모으고 있다.  27일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 동거를 하게 된 김구라와 한은정의 첫 만남이 그려졌다.  이들은 각자의 계약조건이 적힌 계약서를 내놓고 팽팽한 줄다리기를 벌였다. 김구라는 동거 계약에 집에서 아무것도 안 하고 싶다는 조건을 넣으려 해 한은정의 반발을 샀다.  이에 한은정은 "설마 대접을 바라는 건가"라며 "난 밤에 심심하다. 놀아달라"고 투정을 부렸고 김구라는 "피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다"며 완강히 거부를 했다.  결국 두 사람은 '놀아달라'는 요구를 조건 대신 희망사항 목록에 넣고 합의를 끝내 웃음을 자아냈다.  또한 이날 한은정은 저녁 녹화를 마친 김구라에게 오징어회가 먹고싶다며 문자를 보냈고 이 문자를 받은 김구라는 "내일 좀 먹으면 안되나"라고 툴툴대면서도 한은정에게 "오징어 회요, 아니 다 큰 성인이 왜 밥을 굶어요. 가게 이름이 뭐에요?”라고 보내 패널들로부터 "츤데레"라는 원성을 사기도 했다.  한편 MBC 설 특집프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음' 1부에는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 블락비 피오-홍진영-김신영이 출연했다. '발칙한 동거'는 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 콘셉트의 프로그램이다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=발칙한 동거 한은정 김구라 캡처‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정에게 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다”고 말했다.김구라는 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 - 빈방 있음’에 출연해 배우 한은정과 호흡을 맞췄다.김구라는 한은정이 오징어 회를 사달라고 부탁하자 응했고, 이후에도 한은정이 오징어 회를 편하게 먹을 수 있도록 소스를 준비해주는 등 배려했다.한은정은 김구라에게 “(동거인을) 하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라”면서 “신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라”고 말했다.그러자 김구라는 한은정을 향해 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다”면서 “많이 외로워하는 것 같다”고 밝혔다.이날 김구라와 한은정, 두 사람은 각자의 계약조건이 적힌 계약서를 놓고 팽팽한 줄다리기를 벌여 웃음을 자아내기도 했다.김구라는 동거 계약에 “집에서 아무것도 안 하고 싶다”고 했고, 한은정은 “설마 대접을 바라는 건가. 난 밤에 심심하다. 놀아 달라”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 한은정은 김구라에게 “밤에 일 끝나고 돌아오면 놀아 달라”고 계속해서 애교를 부렸고, 김구라는 “피곤하다. 다음날도 일 나가야 한다”고 거절했다.그러나 김구라, 한은정 두 사람은 “놀아달라”는 요구를 조건 대신 희망사항 목록에 넣고 서로 합의를 마쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 김구라 한은정에게 진심어린 조언을 했다. 지난 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 배우 한은정이 방송인 김구라의 티격태격하는 모습이 그려졌다. 이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 애교 섞인 말을 건넸다. 김구라는 투덜거리면서도 집주인을 위해 오징어회를 사서 집으로 향해 눈길을 모았다.  
 특히 김구라는 한은정을 위해 오징어회에 씌워진 랩을 벗겨주고, 소스를 세팅해주는 등 외의 모습을 보이기도 했다. 한은정은 “하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라”고 말했고 김구라는 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다”고 털어놨다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<발칙한 동거 빈방있음>에서 집주인 우주소녀와 방주인 오세득의 멈출 줄 모르는 흥 폭발 현장을 공개한다. 집주인 우주소녀들을 위해 오세득이 셰프의 모습을 벗어버리고 마이크를 들고 DJ로 변신한 것. 우주소녀의 숙소는 금새 ‘우주클럽’으로 변모하며 이들의 잠재되어 있던 흥 폭발 현장을 포착한 것이다. 
오늘 밤 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 우주소녀와 방주인 오세득이 춤과 노래로 하나되어 숨겨두었던 흥 에너지를 폭발시킨 현장이 공개된다.<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.서래마을 우주소녀의 숙소가 단숨에 ‘우주클럽’으로 변신했다. 바로 오세득이 컴백을 앞두고 있던 우주소녀에게 힘을 주기 위해 잠시 셰프의 모습을 버리고 클럽 DJ로 변신한 것. 오세득은 음악에 맞춰 숨겨두었던 아재 댄스와 랩 실력을 펼쳐 보였다고. 이에 우주소녀 또한 주체할 수 없는 끼를 발산해 ‘우주클럽’의 음악과 흥은 밤이 새도록 멈출 줄 몰랐다는 후문이 전해져 궁금증을 자아내고 있다.셰프 오세득의 기막힌 아재 댄스와 랩 실력은 물론 무대 위가 아닌 현실 흥을 폭발시킨 우주소녀의 모습은 오늘 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `발칙한 동거` 방송 캡처MBC 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한동거'에서 개그맨 김구라가 배우 한은정과 만났다.27일 방송된 '발칙한동거'에서는 한은정이 김구라에게 심부름을 시킨 뒤 자신은 집에서 "너무 의외다. 오 대박"이라며 "너무 귀엽다 진짜. 어떡해"라고 폭소해 눈길을 끌었다.이후 두 사람은 골프 내기를 했고, 한은정은 "잠깐. 턱 괜찮으세요?"라고 물었다.이 때 김구라는 이를 물고 골프를 치고 있었기 때문. 이어 김구라는 또 이를 물어 웃음을 자아냈다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  ‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정이 남다른 케미를 보였다.지난 27일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에는 배우 한은정이 방송인 김구라에게 방을 내주는 모습이 그려졌다.이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 집주인을 위해 오징어회를 사서 집으로 향했다.이날 김구라는 한은정을 위해 오징어회에 씌워진 랩을 벗겨주고, 소스를 세팅해주는 등 다정한 모습을 보여 눈길을 끌었다.한은정은 “(동거인을) 하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 사실은 좋은 것도 있으면서 짜증나는 것도 있더라. 신경을 안 쓰려고 해도 신경이 쓰이더라”고 말했다.이에 대해 김구라는 “조만간 빨리 결혼해야 할 것 같다. 많이 외로워하는 것 같다”고 조언했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=발칙한 동거 김구라 한은정설특집 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거’가 김구라, 한은정의 활약으로 좋은 성적표를 받아 정규 편성에 대한 기대감을 높였다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 설특집 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 시청률은 5.4%(1부), 8.3%(2부)를 기록했다.이날 ‘발칙한 동거’에서는 김구라가 한은정이 머물고 있는 곳을 찾는 모습이 그려졌다. 누구와 동거하는 지 모르는 상태로 김구라를 만나게 된 한은정은 “전 사실 아이돌 기대해서 깜짝 놀랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 한은정이 머물고 있는 곳에 모습을 드러낸 김구라는 “소변을 보고 싶다”면서 볼일을 본 뒤 “앉아서 봤다”고 말해 폭소케 했다.이어 김구라는 “30대 배우였으면 했는데 한은정씨가 올 줄 몰랐다”면서 “생각보다 거물”이라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '발칙한 동거'
블락비 피오가 가수 홍진영과 개그우먼 김신영의 마음을 들었다 놨다 했다.
28일 오후 방송될 MBC 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 피오가 변화무쌍한 매력을 보여준다.
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 
앞서 진행된 녹화에서 김신영이 준비한 정체불명의 야채주스를 두고 벌어진 홍진영과의 실랑이에서 피오는 거실 바닥을 뒹굴며 떼를 쓰는 홍진영에게 "메롱"하며 귀여운 악동 표정으로 약을 올렸다. 피오는 김신영 몰래 주방에서 벌어진 대치 상황에서는 혹시 홍진영이 다칠까 걱정하는 모습을 보여줬다.
피오는 자신에게 꼼수를 부리려는 홍진영에게 조용하고 낮은 목소리로 "진영, 그만"이라며 예상치 못한 말을 훅 던지며 상남자의 모습까지 보여줬다. 홍진영은 피오의 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 말을 잇지 못했다는 후문이다.
한편 '발칙한 동거'는 28일 오후 11시 15분 방송된다.
 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박현민 기자] 블락비 피오가 변화무쌍한 매력으로 누나들(김신영, 홍진영)을 놀라게 만들었다.28일 방송될 MBC 설특집파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 피오가 변화무쌍한 매력을 폭발시키며 아침부터 놀람과 설렘으로 방주인 누나들의 정신을 쏙 빼놓는 모습이 공개된다.앞서 홍진영, 김신영 두 방주인 누나들과 떠들썩한 동거 첫 날을 보낸 집주인 피오가 아침부터 방주인 누나들의 마음을 '들어다 놨다'하며 헤어나올 수 없는 매력을 폭발시킨 것.김신영이 준비한 정체불명 야채주스를 두고 벌어진 홍진영과의 실랑이에서 피오는 거실 바닥을 뒹굴며 떼를 쓰는 홍진영에게 "메롱~"하며 귀여운 악동 표정으로 약을 올리는가 하면, 김신영 몰래 주방에서 벌어진 대치 상황에서는 혹시 홍진영이 다칠까 걱정하는 모습을 보여줬다고.특히, 자신에게 꼼수를 부리려는 홍진영에게 조용하고 낮은 목소리로 "진영, 그만"이라며 예상치 못한 말을 훅 던지며 상남자의 모습까지 보여준 것. 홍진영은 피오의 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 말을 잇지 못했다고 알려져 더욱 궁금증을 증폭시켰다.두 누나들의 마음을 '들었다 놨다'하며 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 피오의 모습은 28일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
발칙한동거 김구라 한은정

개그맨 김구라와 배우 한은정인 MBC 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한동거'를 통해 한 집에서의 동거에 나섰다.  27일 방송된 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 배우 한은정이 방송인 김구라에게 방을 내주는 모습이 그려졌다.  이날 한은정은 김구라에게 오징어회를 사다 줄 것을 부탁했고, 김구라는 투덜거리면서도 오징어회를 사기 위해 집을 나서는 다정한 모습을 보였다.  이 같은 모습을 본 한은정은 김구라에게 "너무 의외다. 오 대박"이라며 "너무 귀엽다 진짜. 어떡해"라고 전해 눈길을 모았다.  특히 이후 제작진과의 인터뷰에서 한은정은 "하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 안 좋은 면도 있었지만 좋은 게 있더라"고 속내를 전했다.  박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다.28일 방송되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다. 김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 28일 오후 11시 15분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
[동아닷컴] 
사진=홍진영 인스타그램 캡처‘발칙한 동거’에서 시청자들에게 웃음을 안긴 가수 홍진영이 가수 솔비와 함께 새해 인사를 전했다.홍진영은 28일 자신의 소셜미디어에 “한복 입고 새해 인사”라는 글과 함께 솔비와 함께 찍은 영상을 올렸다.영상 속에서 “안녕하세요”라고 말문을 연 홍진영은 솔비에게 “올해 무슨 년이죠?”라고 물었고, 솔비는 “정유년”이라고 답했다.이어 솔비는 “올해는 무슨 해죠?”라고 물었고, 홍진영은 “닭, 닭, 닭 년이라고 그럴 뻔 (했다)”면서 “닭의 해”라고 답해 웃음을 자아냈다.이후 홍진영은 “작년에는 무슨 해였죠?”라고 물었고, 솔비는 “작년에는 원숭이, 원숭이였죠”라고 답했다.그러자 홍진영은 “정유년 전에는 무슨 년이었죠”라고 재차 물었고, 솔비는 “무슨 년.. 이 년..”이라고 답해 웃음을 안겼다. 작년에는 병신년(丙申年)이었다.끝으로 홍진영과 솔비는 “올 한 해에도 좋은 일 많이 많이 생겼으면 좋겠다”면서 “새해 복 많이 받으시라”고 전했다.한편, 홍진영은 27일 방송된 ‘발칙한 동거’에서 활약하며 시청자들에게 웃음을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라·한은정 ‘발칙한 동거’ 시청률 2부 8.3%까지...‘정규편성 될까’김구라와 한은정의 케미가 돋보이는 ‘발칙한 동거’ 시청률이 호조를 보이고 있다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 오후 첫 방송된 MBC 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 1부는 전국기준 시청률(이하 동일) 5.4%를, 2부는 8.3%를 차지했다.이날 ‘발칙한 동거’에서는 동거를 하게 된 김구라와 한은정의 첫 만남이 그려졌다. 김구라와 한은정은 계약서를 놓고 줄다리기를 벌였으나, 이내 훈훈함 돋보이는 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서는 셰프 오세득과 우주소녀, 개그우먼 김신영, 가수 홍진영, 블락비 피오 등이 출연했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다. 28일 오후 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다. 김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다. 집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 이날 오후 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거' 김구라 한은정 
'발칙한 동거' 김구라 한은정개그맨 김구라가 배우 한은정의 집에 방문하는 모습이 그려졌다.27일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서 김구라는 상대방의 집에 가는 길에 차가 강남에 들어서자 "강남인데? 여긴 강남의 핵심 지역인데? 여기 살 정도면 돈이 있다는 얘긴데"라고 추측했다.집 앞에 도착한 그는 "중견 배우인가? 젊은 배우가 여기 살기 쉽지 않은데. 좋은 집 사네"라고 감탄했다.또 김구라는 엘레벨이터를 탄 뒤 꼭대기 층으로 올라가며 "이건 펜트하우스인데"라고 말해 웃음을 자아냈다.반면 한은정은 상대방이 김구라인지 모른채 연신 설레는 모습을 보여 폭소케 했다.한은정은 제작진과의 인터뷰에서 한은정은 "하루 잠깐 기다려보니까 누구를 기다린다는 게 안 좋은 면도 있었지만 좋은 게 있더라"고 속내를 전했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘발칙한 동거-빈방있음’ 김구라·한은정 / 사진제공=MBC
방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다.
지난 27일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서 김구라는 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 한은정의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 했다.
28일 방송에선 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입, 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모은다.
김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.
김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴 새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 “원래 이렇게 다정하셨어요?”하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.
한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, ‘방탄소년들’을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.
집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 28일 오후 11시 15분 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 김구라, 한은정과 러브스토리···“조만간 결혼해야겠다” 심쿵 발언
[OSEN=박현민 기자] 김구라가 한은정을 위한 떡국 요리를 선보인다.28일 방송될 MBC 설특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 '츤데레' 매력을 폭발시킬 예정. 뜻밖의 로맨스(?)다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위해 설날맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이기도 했던 터.김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 내비쳤다. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대감을 높였다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아낼 예정.백종원의 수제자 김구라가 직접 공수한 육수(?)로 만든 '구라표 떡국'의 맛은 과연 어떨지, 끝 없는 김구라의 츤데레 매력은 28일 밤 11시 15분에 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인 가능. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
발칙한 동거 김구라, 한은정 위해 떡국 요리까지...츤데레 매력 100% 폭발‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다.앞서 방송에서 김구라는 늦은 새벽 한은정의 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고, 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하는 모습을 보여 시청자들을 놀라게 만들었다.이어 28일 오후 11시15분 방송되는 ‘발칙한 동거’에서는 이번 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다.떡국요리는 김구라와 한은정의 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거 (사진=MBC) ‘발칙한 동거’ 우주소녀와 오세득의 멈출 줄 모르는 흥 폭발 현장이 공개된다. 28일 방송되는 MBC 설특집파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 우주소녀와 방주인 오세득이 춤과 노래로 하나되어 숨겨두었던 흥 에너지를 폭발시킨 현장이 공개된다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.서래마을 우주소녀의 숙소가 단숨에 ‘우주클럽’으로 변신했다. 바로 오세득이 컴백을 앞두고 있던 우주소녀에게 힘을 주기 위해 잠시 셰프의 모습을 버리고 클럽 DJ로 변신한 것. 오세득은 음악에 맞춰 숨겨두었던 아재 댄스와 랩 실력을 펼쳐 보였다고. 이에 우주소녀 또한 주체할 수 없는 끼를 발산해 ‘우주클럽’의 음악과 흥은 밤이 새도록 멈출 줄 몰랐다는 후문이 전해져 궁금증을 자아내고 있다.한편 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 ‘발칙한 동거’는 오늘 밤 11시 15분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 방주인 김구라가 이번엔 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리를 선보이며 츤데레 매력을 발산할 예정이다.   김구라는 28일 밤 11시15분 방송예정인 MBC '발칙한 동거'에서 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입했다.    이날 김구라는 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 뜻밖의 로맨스에 대한 기대감을 높인다.     이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.  김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?"라면서 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 한편, ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.   스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다. 박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘발칙한 동거’, 김구라-한은정 화제에 가능성 보였다···정규편성될까
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '발칙한 동거'
방송인 김구라가 한은정을 위해 떡국을 끓인다.
28일 오후 방송될 MBC 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김구라와 한은정의 동거 생활이 공개된다.
'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램.
앞서 진행된 녹화에서 김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전 한은정의 계약 조건 중 하나였다.
김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?"하며 놀라움을 금치 못했다.
한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나 '방탄소년들'을 잇는 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아냈다는 후문. 28일 오후 11시 15분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘김구라와 동거’, ‘발칙한 동거’서 화제된 한은정 누구···명품 몸매에 고혹적 외모 ‘깜짝’
'발칙한 동거'에 출연 중인 한은정과 김구라가 예상치 못한 로맨스로 시청자들의 시선을 사로잡고 있다. ⓒ MBC김구라, 원래 이렇게 다정하셨나요? '발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다. 28일 오후 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.  김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다. 집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 설연휴 시청자들의 시선을 사로잡는데 성공한 '발칙한 동거'가 기세를 몰아 정규편성의 문을 열 수 있을지 주목된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다.오늘 밤 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다.김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미를 폭발시키며 안방 극장을 완전히 사로잡았다. 지난 27일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측불가한 폭소 유발 에피소드을 가득 펼쳐 보였다. 가장 먼저 출연 소식만으로도 화제를 불러 일으켰던 한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아 넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 "밤에 심심해요~"라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다. 특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 "오징어회가 먹고 싶어요~"라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박 웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥 꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨주었다.김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다. 한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다.다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 "세상을 얻은 것 같다"며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 '득엄마', 방의 블라인드를 손수 고치는 '득가이버'로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다.반면 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 "셰프님~ 셰프님~" 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다.우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침 없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다.마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도.홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 '홍찰리'라 불렀고, "제발 좀 떨어져~"라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다.자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'부터 소방차의 '어젯밤 이야기'까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 '피요미' 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다.‘발칙한 동거 빈방있음’의 3부는 28일 오후 11시 15분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다.오늘 밤 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다. 김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라·한은정[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 ‘츤데레(겉으로 퉁명스럽지만 속은 따뜻하다는 뜻의 일본어)’ 매력을 발산했다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입했다.28일 밤 11시 15분 방송 예정인 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김구라가 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이는 등의 모습으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대감을 높이고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나이기도 했다.김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 이에 한은정은 “원래 이렇게 다정하셨어요?”하며 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지, 28일 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 집주인 피오가 변화무쌍한 매력을 선보이며 방주인 누나들을 깜짝 놀라게 만들었다. 동거 둘째 날 아침, 피오는 김신영이 직접 만든 정체불명의 야채주스를 두고 벌인 홍진영과의 실랑이에서 귀여운 악동의 모습부터 훈훈한 상남자의 매력까지 선보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 피오가 변화무쌍한 매력을 폭발시키며 아침부터 놀람과 설렘으로 방주인 누나들의 정신을 쏙 빼놓는 모습이 공개된다.홍진영, 김신영 두 방주인 누나들과 떠들썩한 동거 첫 날을 보낸 집주인 피오가 아침부터 방주인 누나들의 마음을 '들어다 놨다'하며 헤어나올 수 없는 매력을 폭발시켰다.김신영이 준비한 정체불명의 야채주스를 두고 벌어진 홍진영과의 실랑이에서 피오는 거실 바닥을 뒹굴며 떼를 쓰는 홍진영에게 "메롱~"하며 귀여운 악동 표정으로 약을 올리는가 하면, 김신영 몰래 주방에서 벌어진 대치 상황에서는 혹시 홍진영이 다칠까 걱정하는 모습을 보여줬다고.특히, 자신에게 꼼수를 부리려는 홍진영에게 조용하고 낮은 목소리로 "진영, 그만.."이라며 예상치 못한 말을 훅 던지며 상남자의 모습까지 보여준 것.홍진영은 피오의 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 말을 잇지 못했다고 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.두 방주인 누나들의 마음을 '들었다 놨다'하며 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 피오의 모습은 오늘 밤 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 집주인 피오가 변화무쌍한 매력을 선보이며 방주인 누나들을 깜짝 놀라게 만들었다. 둘째 날에는 귀여운 악동의 모습부터 훈훈한 상남자의 매력까지 선보였다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.28일 방송되는 MBC 설 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 피오가 변화무쌍한 매력을 폭발시키며 아침부터 놀람과 설렘으로 방주인 누나들의 정신을 쏙 빼놓는 모습이 공개된다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.홍진영, 김신영 두 방주인 누나들과 떠들썩한 동거 첫 날을 보낸 집주인 피오가 아침부터 방주인 누나들의 마음을 '들어다 놨다'하며 헤어나올 수 없는 매력을 폭발시켰다.동거 둘째날 피오는 김신영이 준비한 정체불명의 야채주스를 두고 벌어진 홍진영과의 실랑이에서 거실 바닥을 뒹굴며 떼를 쓰는 홍진영에게 "메롱~"하며 귀여운 악동 표정으로 약을 올리는가 하면, 김신영 몰래 주방에서 벌어진 대치 상황에서는 혹시 홍진영이 다칠까 걱정하는 모습을 보여줬다고.특히 자신에게 꼼수를 부리려는 홍진영에게 조용하고 낮은 목소리로 "진영, 그만"이라며 예상치 못한 말을 훅 던지며 상남자의 모습까지 보여준 것. 홍진영은 피오의 새로운 모습에 깜짝 놀란 표정으로 말을 잇지 못했다고 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.28일 오후 11시 15분 방송. savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진제공=MBC·SBS·CJ E&M·NEW
설날을 맞아 지상파 프로그램들이 대거 결방한다.
28일 MBC 편성표에 따르면 오후 11시 15부터 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 결방되고 ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 3부가 전파를 탄다.
KBS2에서는 ‘배틀 트립’과 ‘유희열의 스케치북’이 결방하고 오후 10시 45분부터 설특선 영화 ‘특별수사 사형수의 편지’가 방송된다.
SBS는 오후 8시 45분 방송되는 드라마 ‘우리 갑순이’가 결방한다. ‘우리 갑순이’ 시간에는 설 특선 영화 ‘검사외전’이 방송되며 이어 오후 11시 5분에는 ‘뜻밖의 미스터리 클럽’ 1부가 안방을 찾는다. 매주 토요일 11시 5분 방송되던 ‘그것이 알고 싶다’는 결방된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡처'발칙한동거' 그룹 블락비 피오가 독특한 취향을 공개했다.27일 방송된 MBC 설 파일럿 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 홍진영과 김신영이 블락비 피오의 집에서 동거를 시작했다.동거 계약서에 합의한 세 사람은 함께 이야기하며 서로를 알아가는 시간을 가졌다. 이때 피오가 김신영의 발을 보고 작다며 신기해 하는가 하면, 홍진영의 발에 난 상처를 궁금해하기도 했다.홍진영은 "저온 화상을 입었다"고 대답했고, 피오는 "발톱도 칠했네"라고 말해 홍진영과 김신영을 당황하게 했다. 이에 피오는 "저 발 보는 거 좋아해요"라고 고백한 후 귀까지 빨개져 눈길을 끌었다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘발칙한 동거 빈방있음’에서 집주인 우주소녀와 방주인 오세득의 멈출 줄 모르는 흥 폭발 현장을 공개한다. 집주인 우주소녀들을 위해 오세득이 셰프의 모습을 벗어버리고 마이크를 들고 DJ로 변신한 것. 우주소녀의 숙소는 금새 ‘우주클럽’으로 변모하며 이들의 잠재되어 있던 흥 폭발 현장을 포착한 것이다. 
/사진=mbc
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 100% 폭발 시켰다. 동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다. 
28일 11시 15분에 방송되는 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발시킨다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다. 김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 “원래 이렇게 다정하셨어요?~”하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, ’방탄소년들‘을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력도 속속 공개되고 있다.wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 매생이 떡국 요리까지 선보이며 츤데레 매력을 폭발시켰다. 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송될 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 방주인 김구라가 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수(?)로 손수 떡국을 끓이며 츤데레 매력을 폭발 시킬 예정으로 뜻밖의 로맨스(?)에 대한 기대를 더욱 끌어올리고 있다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.동거 첫 날, 늦은 새벽 갑작스런 오징어회 주문에도 불구하고 그의 부탁을 들어주고 손수 베란다 창문까지 청소하며 한은정은 물론 시청자들을 놀라게 만든 김구라. 이번엔 설날을 맞이해 떡국 만들기에 돌입해 츤데레 매력의 정점을 찍을 예정으로 기대를 모으고 있다.김구라는 외출한 집주인 한은정을 위한 설날 맞이 떡국 요리를 만들었다. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나로 김구라가 직접 떡국을 만들어줄 지에 대한 궁금증을 자아냈던 대목이었다. 김구라는 한은정의 귀가가 늦어지자 배고픔에 쉴새 없이 투덜대면서도 손수 떡국을 준비하며 츤데레 매력의 끝을 보여줬다고. 한은정은 "원래 이렇게 다정하셨어요?~"하며 놀라움을 금치 못했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.한은정은 김구라를 위해 특별 선물을 준비했으나, '방탄소년들'을 잇는 그의 숨겨지지 않는 허당 매력으로 폭소를 자아내 궁금증을 증폭 시키고 있다.집밥 대가 백종원의 수제자인 김구라가 직접 공수한 비장의 육수(?)로 만든 구라표 떡국의 맛은 과연 어떨지에 대한 궁금증이 커져가는 가운데, 끝을 알 수 없는 김구라의 츤데레 매력은 오늘 밤 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, 설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘 28일 밤 11시 15분에 방송된다.사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처 - 발칙한 동거 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거’ 김구라가 의외(?)의 로맨틱함으로 화제를 모으고 있다. 27일 방송된  MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 에서는 배우 한은정의 집을 찾은 김구라의 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 특유의 무뚝뚝한 표정과 퉁명한 말투로 한은정의 요구사항을 모두 들어주는 모습을 보이며 눈길을 끌었다.늦은 밤 한은정은 김구라에 야식으로 오징어회를 사달라고 메시지를 보냈다. 그러자 김구라는 “내일 아침 일찍 녹화가 있는데 오징어회?”, “이럴 줄 알았으면 집에 있지. 초면에 또 아우 거절할 수도 없고, 아우 내일 먹으면 안되나?” 라며 구시렁됐다.하지만 이어 김구라는 가는 길이라고 사가겠다는 다정한 문자를 보냈다. 그의 츤데래 매력에 한은정은 “너무 의외다”라 말하며 웃었고, 이날 김구라와 한은정은 오징어 회와 맥주로 동거 첫날 기념 식사를 성공적으로 치뤘다.특히 김구라는 오징어를 포장해온 뒤 구시렁대면서도 직접 포장 비닐까지 벗겨주는 배려심으로 감탄을 더했다. 한편 MBC 설 특집프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음' 1부에는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 블락비 피오-홍진영-김신영이 출연했다. '발칙한 동거'는 진짜 내 집에서 타인과 동거를 하며 서로를 알아가는 콘셉트의 프로그램이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'발칙한 동거'를 시작한 김구라, 한은정이 '이색 케미'로 시청자들의 관심을 집중시킨 가운데 과거 한은정이 밝힌 실제 성격이 눈길을 끈다.한은정은 지난 2013년 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 "연애 스타일은 어떤가?"라는 질문에 "의외로 애교가 많지 않다"고 답했다.다만 "좋아하는 사람에겐 애교가 없는 편이 아니다. 시크하게 애교를 부린다"고 설명한 한은정은 "감정기복이 엄청 심하다. 일단 내가 기분 나쁘면 모든 게 싫다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, 김구라-한은정은 27일 방송된 MBC 설 특집 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에서 셋방살이 동거를 시작했다.이날 김구라는 한은정의 셋방에 입주하기 전 계약서에 "집에서 아무 것도 안하고 싶다"는 조건을 내걸었다. 그러나 한은정은 "밤에 저와 놀아달라"라고 애교를 부리는가 하면, "오징어회를 사와달라"라는 주문으로 김구라를 당황시켰다.그러나 김구라는 귀찮아 하는 듯 하면서도 한은정을 챙겨 '츤데레' 모습을 보였고, 이들의 이색 케미가 방송 이후 뜨거운 관심을 불러일으켰다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]김구라와 한은정을 위해 매생이 떡국을 만들었다. 28일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 한은정과 방주인 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 한은정을 기다리다 지쳐 떡국 떡을 구워 먹었다. 교통체증에 시달린 한은정은 뒤늦게 집에 들어왔다. 김구라는 도어락 고장으로 문을 직접 열어주며 달달한 모습을 연출해 눈길을 끌었다. 배고픈 한은정을 위해 김구라의 떡국 만들기가 시작됐다. 서툰 요리 솜씨에도 열심히 떡국을 만들었고 스튜디오에서는 다정한 구라의 모습을 보고 놀리는 '구라 몰이'로 웃음을 자아냈다.한은정은 김구라가 만든 매생이 떡국을 맛있게 먹었다. 하지만 매생이는 남녀가 같이 먹기 곤란한 음식이었다. 매생이가 자꾸 입 밖으로 흘러나와 예상치 못한 재미를 줬다. 두 사람의 티격태격한 모습이 인상적이었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 김구라의 츤데레 매력이 폭발했다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서 김구라는 집주인 한은정에게 매생이 굴 떡국을 해줬다.김구라는 어렵게 구해온 육수에 굴, 매생이 등을 넣고 신선한 떡국을 만들어냈다. 한은정은 맛있다면서 식사했다. 김구라는 좀 짜지 않냐고 걱정했고, 한은정은 "평소에 짜게 먹는다"면서 김구라를 안심시켰다. 한은정은 "배가 고플 것 같아서 먼저 밥 먹으라고 문자를 보내려고 했는데 핸드폰이 없었다"고 털어놓았다. 이에 김구라는 "원래 좀 칠칠 맞냐"고 물었다. 한은정은 "칠칠 맞다"는 표현은 좀 그렇지 않냐고 물었고, 김구라는 "귀엽지 않냐"고 되물었다. '츤데레 김구라' 때문에 스튜디오는 난리가 났다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 방송인 김구라가 배우 한은정에게 떡국을 끓여주었다.  28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음' 3부에서는 한은정이 가죽 공방을 마치고 집에 돌아왔다. 이날 김구라는 한은정이 돌아오자 자신이 한 창문 청소를 언급하며 "추운데 밖에 나가서 닦았다"라고 밝혔다. 또한 한은정이 부탁한 떡국에 대해 어렵게 구한 육수임을 강조하며 칭찬 듣기를 바랐다.이후 김구라는 떡국을 준비했다. 이를 지켜보던 여성 패널들이 "자상하다"라고 하자 김구라는 "살려고 한 거다. 살려고"라고 부인해 웃음을 자아냈다.하지만 이어 김구라는 김치가 당장 없다는 말에 "기본이 안 되어 있는데 무슨 하숙을 치고 앉아 있어"라고 구시렁댔고, 한은정은 결국 김치를 내왔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ / 사진=방송화면 캡처
오세득이 꺼낸 마이크 하나에 우주클럽이 개장했다.
28일 방송된 MBC ‘발칙한동거-빈방있음’ 3부에서는 걸그룹 우주소녀와 오세득 셰프의 발칙한 동거가 이어졌다.
이날 우주소녀는 촬영 당시 공개되지 않았던 신곡 ‘너에게 닿기를’을 오세득 셰프에 들려줬다. 흥이 오른 오세득은 준비해 온 것이 있다며 스마트폰용 마이크를 꺼내 왔다.
순식간에 흥에 취한 우주소녀는 숙소 내 갖은 파티용품을 꺼내왔다. 우주소녀는 ‘당돌한 여자’, ‘티어스(Tears)’ 등을 부르며 ‘우주클럽’의 흥을 이어갔다. 오세득은 우주소녀의 모습에 놀라며 “애들아 맨정신 맞지? 우리 술 안마셨지?”라며 당황해 웃음을 자아냈다.
신나게 논 뒤 방으로 돌아간 설아는 “오세득 셰프가 아빠였으면 좋겠다. 정말 행복한 하루였다”고 말해 눈길을 끌었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정을 위해 떡국을 준비했다.28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정과 김구라의 동거생활이 전파를 탔다.이날 김구라는 늦게 집에 돌아온 한은정을 위해 떡국 만들기에 도전했다.김구라는 한은정을 위해 서툰 솜씨에도 불구하고 열심히 매생이 떡국을 만들었다.이에 스튜디오에서 이를 지켜보던 여성패널들은 “자상하다”고 김구라의 의외의 면모에 감탄했다.하지만 김구라는 쑥스러워하며 “살려고 한 것”이라고 변명해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]오세득이 우주소녀의 엄마 아빠가 됐다. 28일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 우주소녀와 방주인 셰프 오세득의 모습이 그려졌다. 이날 오세득은 신곡을 들려준 우주소녀를 위해 즉석에서 휴대용 노래방 기계를 들고 나타났다. 밤 11시 우주소녀의 숙소는 '우주 클럽'이 됐다. 소녀들은 열창과 막춤을 선보였고 섬세한 세득에 "우리 아빠였으면 좋겠다. 진짜 행복했다"고 말했다. 부지런한 오세득의 모습이 눈길을 끌었다. 다음날 출근을 준비하기 위해 휴대용 스팀 다리미를 꺼내 옷을 다리는 부지런함을 보였다. 또한 새벽에 자고 있는 우주소녀를 위해 한우 미역국을 준비했다.또한 씻으러 들어간 화장실에서 "여기를 씻어야겠다"며 즉석에서 화장실 청소를 시작해 웃음을 자아냈다. 김구라는 "이 사람 뭐하는 사람이냐"며 혀를 내둘렀다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 오세득이 우주소녀의 식모가 됐다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서 오세득 셰프가 우주소녀의 식사를 책임지는 모습이 그려졌다.오세득은 우주소녀 멤버들이 모두 자고 난 후, 미역국을 끓였다. 그리고 그제서야 씻었고, 욕실이 너무 지저분하자 직접 청소까지 했다.또한 오세득은 이튿날 오전 8시 가장 빨리 일어났다. 그는 눈꼽도 안 떼고 일어나자마자 우주소녀의 아침을 차렸다. 밥을 한동안 안 해먹었기 때문에 밥솥도 제상태가 아니었다. 우여곡절 끝에 식사를 만들었고, 우주소녀는 행복한 아침을 맞았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 그룹 블락비의 피오가 홍진영, 김신영을 다정하게 깨웠다. 28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음' 3부에서는 피오가 일어나 누나들을 깨우는 모습이 그려졌다.이날 피오는 가장 먼저 잠에서 깼다. 지난 밤 라면 끓이기 내기에서 진 피오는 부엌에서 라면을 준비했다.이어 홍진영, 김신영을 깨워야 하는 상황. 피오는 방 앞에서 노크를 할지 한참을 고민하다 돌아섰다. 깨우는 걸 싫어한다던 누나들의 말을 떠올린 것. 피오는 다시 돌아가 노크했지만, 두 사람은 소리를 듣지 못했다.2단계 시도로 피오는 면도기로 소음을 만들었다. 2단계도 실패. 결국 피오는 홍진영이 준 무전기를 사용, 최대한 조용하게 말했다. 하지만 이도 실패하자 결국 피오는 노크를 크게 하고 "누나"를 불렀다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ / 사진=방송화면 캡처
무심한 듯 한은정을 챙겨주는 김구라의 매력이 시선을 집중시켰다.
김구라는 28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서 집주인 한은정을 위해 매생이 굴 떡국을 끓여줬다.
김구라는 어렵게 구해온 육수에 굴, 매생이 등을 넣고 떡국을 만들었다. 김구라가 끓인 떡국을 맛본 한은정은 맛있다고 감탄했다. 좀 짜지 않느냐고 걱정하는 김구라에 한은정은 “평소 짜게 먹는다”고 말했다.
한은정은 “배가 고플 것 같아서 먼저 밥 먹으라고 문자를 보내려고 했는데 핸드폰이 없었다”고 밝혔다. 김구라는 한은정에 “원래 좀 칠칠 맞느냐”고 물었고, 한은정은 “칠칠 맞다는 좀 그렇지 않느냐”고 발끈했다. 이에 김구라는 “귀엽지 않느냐”고 되물었다.
방송에서 좀처럼 볼 수 없었던 김구라의 다정한 모습에 스튜디오에서는 김구라를 놀렸고, 민망해 하는 김구라의 모습이 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=황수연 기자]피오가 김신영과 홍진영 깨우기에 나섰다.28일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 집주인 피오와 방주인 김신영 홍진영의 둘째 날 모습이 그려졌다. 아침에 일어난 피오는 누나들을 위해 라면을 준비했다. 하지만 신영이 억지로 깨우는 걸 싫어한다는 이야기를 떠올렸고 방문을 두드리지 못하고 한참을 망설여 웃음을 자아냈다. 피오는 방문을 살포시 두드려보고 면도기로 소음을 냈다. 또 무전기로 "누나. 홍진영 김신영 일어나라 오바"라며 귀여운 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 결국 힘차게 문을 두드렸고 홍진영이 일어났다. 피오는 홍진영에게 "어우 졸려? 죽겠어?"라며 우쭈쭈하는 모습으로 누나들의 마음을 심쿵하게 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '발칙한 동거-빈방있음' 방송 캡쳐보이그룹 블락비 멤버 피오가 막둥이다운 귀여운 모습으로 눈길을 끌었다.28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 피오와 김신영, 홍진영의 둘쨋날 아침 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들 중 제일 먼저 일어난 피오는 지난 밤 라면 끓이기 내기에서 패배해 부엌에 들어가 라면을 끓였다.이어 그는 누나인 홍진영과 김신영을 깨우러 방쪽으로 발걸음을 옮겼고, 평소 억지로 깨우는 것을 싫어한다는 김신영을 떠올리며 방 앞에서 한참을 서성였다.이어 그는 조용히 방을 두드려봤지만 두 사람은 일어나지 못했고, 피오는 2번째 방법으로 면도기를 이용한 소음을 만들었으나 이 또한 실패했다.이에 피오는 무전기로 "홍진영 김신영 일어나라 오바"라며 최대한 조용한 목소리로 귀엽게 누나들을 깨웠고, 그래도 일어나지 않는 두 사람에 결국 힘차게 문을 두드리고 말았다.피오의 노크를 듣고 일어난 홍진영이 방밖으로 나오자 피오는 "졸려? 졸려 죽겠어?"라며 누나를 달래 여심을 흔들기도 했다. 이어 그는 한 번 더 무전기를 사용해 김신영에게 "누나. 일어나. 놀아줘"라며 애교를 부려 눈길을 끌었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=손효정 기자] 한은정과 김구라가 달달한 분위기를 형성했다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서 한은정은 김구라의 다정한 모습에 감동했다.한은정과 김구라는 골프 내기를 했다. 게임에서 진 김구라는 한은정이 원한대로 거실 청소를 하게 됐다. 김구라는 툴툴 댔지만, 또 시작하니 열심히 청소했다. 그는 "나니까 하는 거지. 이거 누가 해?"라면서 깨알 자랑했다. 한은정은 김구라의 의외의 면모에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"고 말했다. 이후, 맥주 한 잔을 하면서 한은정은 김구라에게 직접 만든 가죽 카드 지갑을 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR'을 새겼다고 자랑했다. 김구라는 "KGR이지, KKR이냐"고 한은정의 허당스러운 부분을 지적해 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처

'발칙한 동거' 블락비 피오가 애교로 누나들을 깨웠다.28일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 피오가 홍진영, 김신영을 깨우는 모습이 그려졌다.이날 피오는 가장 먼저 일어나 홍진영과 김신영을 깨울 방법을 고민했다.피오는 방 앞에서 노크를 할지 한참을 고민하다 깨우는 걸 싫어한다던 누나들의 말이 떠올라 돌아섰다.그러나 피오는 용기를 내 문을 두드렸지만 깊게 잠든 홍진영과 김신영은 듣지 못했다. 2단계로 피오는 면도기로 소음을 만들었다.그럼에도 두 사람은 일어나지 않았고 마지막 방법으로 무전기를 이용해 잠을 깨웠다. 피오는 "누나, 홍진영, 김신영 일어나라"며 "김신영 일어나 놀아줘"라고 앙탈을 부렸다.결국 잠에서 깬 홍진영과 김신영은 피오가 끓인 라면을 다정하게 함께 먹었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=황수연 기자]'발칙한 동거' 둘째 날이 밝았다. 28일 방송된 MBC 설 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 한은정과 김구라, 우주소녀와 오세득, 피오와 홍진영 김신영이 유쾌한 동거가 그려졌다. 김구라와 한은정은 의외의 달달함으로 눈길을 끌었다. 김구라는 의도치 않게 귀가하는 한은정을 위해 문을 열어주고 직접 매생이 떡국을 만들어줬다. 밥을 먹은 두 사람은 청소를 걸고 스크린 골프를 치러갔다. 김구라는 이기겠다고 호언장담하지만 결과는 한은정의 승리였다. 두건을 쓰고 청소하는 김구라에게 한은정은 "원래 이렇게 자상하냐"고 물었고 김구라는 투덜투덜하면서도 할 건 다하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 한은정은 김구라에게 KKR(김쿠라) 카드 지갑을 선물해 칠칠맞은 매력을 과시했다.오세득은 우주소녀의 엄마이자 아빠이자 삼촌이었다. 휴대용 노래방 기계로 우주소녀의 숙소는 '우주 클럽'으로 만들었다. 또한 아침에 출근하는 소녀들을 위해 한우 미역국을 준비했고, 씻으러 간 화장실에서 더러움을 발견하고 즉석 화장실 청소를 했다. 소녀들은 오세득에 "우리 아빠였으면 좋겠다. 진짜 행복했다"고 말했다. 퇴근한 세득은 집에 오자마자 13인분 카레를 만들기 시작했다. 그의 청소본능은 또 시작됐다. 우주소녀의 가득찬 냉장고를 청소했다. 이후 13명의 이름을 다 외운 세득은 우주소녀의 컴백 방송을 지켜보며 뒤늦은 저녁 식사를 했다. 집에 돌아온 소녀들은 세득을 위해 첫 앨범을 건냈다. 고마움을 전한 애틋한 메시지가 눈길을 끌었다. 귀여운 막내 동생 피오의 매력이 폭발했다. 아침에 일어난 피오는 누나들 깨우기 작전에 돌입했다. 신영이 억지로 깨우는 걸 싫어한다는 말을 떠올린 것. 피오는 방문을 살포시 두드려보고 면도기로 소음을 냈다. 또한 무전기로 "누나. 홍진영 김신영 일어나라 오바"라는 귀여운 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 신영의 지독한 해독주스에 피오와 진영이 쩔쩔맸다. 피오는 눈을 꼭 감고 해독주스를 먹었고, 남은 몫은 진영이었다. 진영이 억지로 피오를 먹이려고 하자 "누나 진짜 짜증나게 할래요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 신영은 "이게 똥이냐"며 못 먹는 진영을 타박했다. 이후 피오와 신영은 홍대로 향해 패션 피플에 도전했다. 이들은 계속 동거할 수 있을까. 피오와 진영은 서로에게 YES를 선택했지만 신영은 진영에게만 NO를 줬다. 신영은 "맞춰주기가 힘들었다"고 설명했다. 세득과 우주소녀는 모두 YES를 선택했다. 세득은 "뭘 해줘도 잘 먹더라"며 우주소녀를 예뻐했다. 한은정은 김구라에게 YES라고 했지만 김구라는 NO를 선택했다. 김구라는 "내가 저 집에 가서 얻어먹은 게 뭐가 있냐"고 NO를 고른 이유를 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거' 김구라와 한은정이 의외의 케미를 발산했다. 28일 MBC 설특집파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한 집 살이를 하는 김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀, 김신영 홍진영과 피오의 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 집주인 한은정이 도착하자 배고픔에 바로 떡국을 만들기 시작했다. 김구라는 서툰 솜씨지만 은정을 위해 정성껏 요리를 했고, 싱싱한 재료를 듬뿍 넣은 구라표 떡국을 완성했다. 나란히 식탁에 앉은 두 사람. 떡국을 맛 본 한은정은 "맛있다. 완전 잘하신다"며 칭찬했다. 청소부터 요리까지 해줘서 고마운 은정은 김구라에게 "쉬세요. 설거지는 제가 할게요"라고 말했다. 두 사람은 스크린 골프를 앞두고 두고 '앞치마 두건 착용 후 거실 닦기', '커피를 사와서 조용히 취침' 등 내기를 제안했다. 이후 두 사람은 스크린 골프 대결이 펼쳐졌다. 처음 좋았던 것과는 달리 김구라는 계속해서 장외 홈런을 날렸다. 반면 한은정은 실수 없이 게임을 진행, 결국 한은정의 승리로 돌아갔다. 집으로 돌아온 김구라는 앞서 한은정이 요구한 두건을 쓴 뒤 청소를 했고, 이를 본 김신영은 "툴툴하면서도 할 건 다 한다"며 김구라의 츤데레 스타일을 언급했다. 특히 한은정은 열심히 청소를 하는 김구라를 향해 "원래 이렇게 성격이 자상하세요?"라고 묻는 등 김구라를 쥐락펴락하는 스킬을 선보였다. 두 사람은 잠자리에 들기전 맥주를 마시며 이야기를 나눴고, 이때 한은정은 김구라에게 직접 만든 카드 지갑을 선물하며 김구라를 미소짓게 했다.  
한편 힘든 가사일에 1시간째 미동 없이 숙면 중이던 오세득은 우주소녀의 노래에 눈을 떴다. 이때 우주소녀는 노래를 틀고 춤을 추며 흥을 폭발 시켰고, 다소 어색해하던 오세득도 함께 춤을 추며 불타는 밤을 마무리했다. 그러나 오세득의 밤은 이게 끝이 아니었다. 우주소녀를 위해 미역국을 끓이고 욕실까지 청소하는 등 완벽한 우렁 아재로 변신했다. 다음날 아침 오세득은 바로 아침밥 준비에 나섰다. 햄 반찬까지 우주소녀에 딱 맞춘 식단에 멤버들은 환한 미소를 지었다. 배웅까지 오세득의 몫이었다. 우주소녀는 "엄마 같다"고 말했고, 오세득은 "엄마는 무슨...장가도 안간 아저씨인데"라면서도 "넘어지지 말라"며 자상하게 챙겼다. 얼마 뒤 본업을 마친 뒤 집으로 돌아온 오세득은 장봐온 재료로 13인분의 카레를 만들었다. 이후 남은 재료를 넣으려 냉장고를 여는 순간 말을 잇지 못하던 오세득은 바로 냉장고 청소에 나섰다. 장장 3시간에 걸쳐 오세득의 손을 거쳐 냉장고는 재탄생했고, 우주소녀는 "지금도 저 상태를 유지하고 있다"고 말해 오세득을 미소짓게 했다. 특히 오세득은 우주소녀의 라이브 방송을 보며 우주소녀 멤버들의 이름을 하나하나 부르기도 했다. 이에 우주소녀는 오세득에게 손편지를 쓰며 감사의 인사를 건넸다. 이른 아침 눈을 뜬 피오는 김신영과 홍진영을 깨우기 위해 나섰다. 그러나 김신영과 홍진영은 노크에 면도기, 무전기 공격에도 깨어나지 않았다. 얼마 뒤 홍진영이 먼저 눈을 떴고, 홍진영이 김신영을 깨우며 드디어 세 사람의 아침 상봉이 이뤄졌다. 매일 아침 해독 주스를 머시는 김신영은 바로 해독 주스를 만든 뒤 홍진영과 피오에게 권했지만, 이를 마셔본적 없는 두 사람은 거부감을 표현했다. 이후 세 사람은 라면을 끓어먹은 뒤 블럭 만들기에 돌입했다. 그러나 이때 피오는 앞서 김신영이 만든 해독 주스를 언급했고, 김신영은 이를 안 마신 두 사람에게 "너무 서운하다"며 서운한 표정을 지어보였다. 피오와 홍진영은 해독 주스를 두고 티격 태격했고, 피오가 먼저 이를 마셨다. 그러나 쉽게 마실 수 없었던 홍진영은 계속 투털거렸지만 결국 이를 마시며 해독 주스 전쟁은 끝이 났다. 홍진영이 돈을 벌러 나간 사이 피오와 김신영은 폭풍 쇼핑을 마친 채 집으로 향했다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정준화 기자] ‘나혼자 산다’를 보는 듯하다가도, 불현들 밀려오는 설렘은 ‘우리 결혼했어요’를 떠올리게 했다. 전혀 다른 라이프 스타일의 연예인 집주인과 세입자가 만나 만드는 의외의 볼거리가 인상적. 설렘은 덤이다.28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거') 3부에서는 피오-홍진영-김신영, 김구라-한은정, 오세득-우주소녀 등 3팀의 동거가 전파를 탔다.이날 방주인 김구라는 집주인 한은정을 위해 힘겹게 공수한 비장의 육수로 손수 떡국을 끓이며 매력을 발산했다. 외출한 집주인 위해 설날 맞이 떡국 요리를 만든 것. 이는 동거 시작 전, 한은정의 계약 조건 중 하나였다.또한 함께 스크린골프로 내기를 하기도. 서로 티격태격하는 모습 안에서도 김구라는 ‘츤데레’ 같은 매력을 발산했고, 한은정은 앙탈을 부리면서도 김구라를 보며 즐거워하는 모습으로 눈길을 끌었다. 그는 김구라에게 “원래 성격이 이렇게 자상하느냐”고 물어 묘한 분위기를 만들어 내기도 했다.오세득 셰프와 우주소녀의 동거도 흥미로웠다. 오 셰프는 우주소녀 멤버들과 심야 토크로 가까워지려 노력했고, 소녀들도 장난을 치며 친근하게 다가갔다. 특히 오 셰프는 우주소녀 멤버들의 아침을 챙기고 집안 구석구석을 치우고 청소하며 엄마 같은 매력을 선보이기도 했다.멤버들은 오셰프에게 미역국과 밥을 모두 비운 인증샷을 보내며 감사 인사를 전해 훈훈함을 자아냈다. 오 셰프는 “소녀가 아니라 소년이구만”이라는 혼잣말로 웃음을 자아냈다. 또한 멤버들은 사인이 담은 CD와 자필편지로 감사함을 전해 훈훈함을 더했다.블락비 피오와 홍진영, 김신영의 동거도 신선했다. 피오는 아침부터 두 누나를 깨우는데 애를 먹었다. 잘 때 깨우는 것이 싫다는 두 사람을 어떻게 깨워야할지 고민이었던 것. 우여곡절 끝에 눈을 뜬 이들은 아침식사에 나섰다.피오의 라면과 김신영의 해독주스라는 묘한 콜라보레이션도 인상적. 또한 김신영의 취미인 레고 조립을 함께하며 시간을 보내기도 했다.해당 파일럿은 MBC의 주요 예능 프로그램인 '우리 결혼했어요'와 '나 혼자 산다'에서 맛 볼 수 있는 핵심적인 재미를 집약해 놓은 듯함 재미를 줬다. 정규 편성 될 수 있을지는 지켜볼 일이다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 한은정의 로맨스는 계속될 수 있을까. 김구라는 한은정과 동거 생활에 대해 'NO'를 표하며, 반전을 선사했다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 김구라&한은정, 오세득&우주소녀, 김신영&홍진영&피오 3색 커플의 동거 이야기가 그려졌다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 보여줬다.먼저 김구라, 한은정 커플. 김구라는 집주인 한은정이 떡국을 먹고 싶다는 말에 재료를 사왔다. 그리고 8시가 다 돼서 한은정이 오자, 매생이 굴 떡국을 정성스럽게 만들었다. 한은정은 김구라의 정성에 감동했다. 김구라는 좀 짜지 않을까 걱정했지만, 한은정은 "원래 짜게 먹는 편이다"고 답하며 그의 걱정을 덜어줬다.이어 한은정과 김구라는 내기 골프를 했다. 벌칙은 이긴 사람의 소원 들어주기. 김구라가 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 거실 청소를 하게 됐다. 김구라는 툴툴 거리면서도, 열심히 청소를 했다. 한은정은 김구라의 의외의 면모에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"고 말했다.이후, 두 사람은 맥주 한 잔을 마시면서 하루를 마무리했다. 이때 한은정은 김구라에게 직접 만든 가죽 카드 지갑을 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR'을 새겼다고 자랑했다. 김구라는 "KGR이지, KKR이냐"고 한은정의 허당스러운 부분을 지적하면서도, 감동한 모습을 보였다.오세득의 우주소녀 숙소에서의 삶은 식모와도 같았다. 숙소에 오자마자 13인의 식사를 위해 장을 보고, 요리를 한 오세득 셰프. 이날도 새벽에 우주소녀의 아침 식사를 만든 후 잠들고, 이튿날에도 제일 일찍 일어났다. 오세득 덕에 미역국에 따뜻한 아침 식사를 한 우주소녀는 감동했다. 오세득과 우주소녀는 서로에게 고마워했다.김신영, 홍진영, 피오는 마치 삼 남매 같은 모습을 보여줬다. 특히 피오는 누나들에게 애교를 부리며 심쿵을 자아냈다. 피오는 홍진영과 김신영이 만든 해독주스 때문에 티격태격해 웃음을 안겼다. 그런가 하면, 김신영과 옷 쇼핑을 한 피오는 연인 같은 모습을 보여주기도 했다.이후, 마지막 선택의 시간. 그동안의 동거 생활에 대한 속마음을 'YES' 또는 'NO'로 답해야 했다. 한쪽만 YES를 해도 동거 계약은 이어갈 수 있다. 오세득과 우주소녀는 양측 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 김신영, 홍진영을 모두 선택했다. 홍진영도 마찬가지. 하지만 흥이 넘치는 홍진영에게 맞추기 힘들었던 김신영은 홍진영한테 'NO'를 들었다. 한은정도 김구라와 계속 하고 싶다고 했지만, 김구라는 'NO'를 선택해 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] 서로 많이 달랐지만, 그랬기에 더욱 풍성했던 '발칙한 동거'였다.28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방있음' 3부에서는 김구라와 한은정의 스크린 골프 대결 모습이 그려졌다.이날 김구라는 한은정이 돌아오자 "추운데 밖에 나가서 닦았다", "떡국 육수 어렵게 구했다"라고 강조해 웃음을 안겼다. 김구라는 곧 한은정이 부탁했던 떡국을 준비했다. 이를 지켜보던 여성 출연진들이 "자상하다"라고 하자 김구라는 "살려고 한 거다. 살려고"라고 부인해 웃음을 자아냈다.떡국을 먹고 스크린 골프를 치러 간 두 사람. 한은정의 스윙에 앓는 소리를 하던 김구라는 자신이 이기고 있자 다시 신이 났다. 한은정은 입술을 꽉 깨물고 임하는 김구라를 놀려 웃음을 자아냈다. 대결 결과 한은정의 승리.한은정은 막상 김구라에게 청소를 맡기려니 미안해했다. 김구라는 한은정이 내민 앞치마는 차마 입지 못했고, 대신 두건을 쓰고 청소했다. 이후 한은정은 김구라를 위해 직접 만든 가죽 지갑을 건넸다. 김구라는 이니셜이 틀렸다며 투덜대면서도 고마운 마음을 전했다. 
다음은 우주소녀의 숙소. 부엌을 청소하고 14인분을 준비했던 오세득은 화장실 청소까지 마다하지 않았다. 다음날 아침에도 오세득은 눈 뜨자마자 부엌으로 향해 아침 식사를 준비했다. 또한 오세득은 우주소녀와 약속한 브이앱을 시청하기도. 집에 돌아온 우주소녀는 오세득에게 손편지를 건네며 고마운 마음을 전했다. 마지막으로 피오의 집. 피오는 가장 먼저 잠에서 깼다. 지난 밤 라면 끓이기 내기에서 진 피오는 부엌에서 라면을 준비하고, 홍진영, 김신영을 깨우기 위해 방법을 한참 고민했다. 조심히 방문을 노크하고, 면도기로 소음을 내도 안 깨어나자 결국 큰 소리로 누나들을 불렀다.피오는 홍진영, 김신영을 여성 출연진들의 환호를 자아냈다. 홍진영이 일하러 간 후 김신영, 피오는 레고를 마무리하고 쇼핑에 나섰다. 돌아온 두 사람은 저녁을 먹고 소파에 누워 잠이 들었다.이후 선택의 시간. 동거인들은 'Yes or No'로 이틀 동안의 마음을 표현했다. 피오와 홍진영은 YES 표시를 방문에 걸었지만, 김신영은 NO를 택했다. 우주소녀와 오세득은 서로 YES. 마지막으로 한은정은 YES를 선택했지만, 김구라는 NO를 걸었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=MBC '발칙한동거-빈방있음' 방송화면 캡처
'발칙한 동거'에서 김구라와 한은정이 셀렘과 공감을 줬다.
28일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 리얼 버라이어티 '발칙한 동거-빈방있음' 3부에서 김구라가 배우 한은정을 위해 직접 떡국을 끓여줬다. 셰프 오세득은 그룹 우주소녀를 위해 미역국을 요리하는 모습이 공개됐다. 
이날 한은정이 가죽 공방을 마치고 집으로 돌아오자 김구라가 따뜻하게 맞이해 주었다. 김구라는 방문 청소를 했다고 생색내며 떡국을 요리해줬다. 김구라가 예상치 못한 따뜻한 응대를 하며 달달한 분위기를 연출하자 스튜디오가 술렁거렸다.  
김구라는 어렵게 구한 육수에 매생이와 굴을 더해 정성 가득한 떡국을 만들어 한은정에 선사했다. 한은정은 김치 때문에 김구라에 핀잔을 듣기도 했다. 김구라는 김치가 없다는 한은정의 말을 듣고 "기본이 안 되어 있는데 무슨 하숙을 하냐"라고 했고 한은정은 민망해했다. 
이어 한은정이 휴대폰을 안 들고 나갔다고 하자 김구라는 "칠칠 맞다"고 돌직구를 날렸다. 한은정이 "만난 지 이틀 됐는데 표현이 좀 그렇지 않냐"라 물었다. 김구라는 오히려 "귀여운 표현 아니냐"고 되물으며 '츤데레 매력을 보여줬다. 
이어 우주소녀와 오세득의 발칙한 동거 모습도 그려졌다. 이날 우주소녀가 신곡 '너에게 닿기'를 들려주자 오세득은 준비한 마이크를 꺼냈다. 우주소녀는 기다렸다는 듯이 거실 불을 껐고 방 안에서 파티용품들을 꺼내왔다. 평화롭던 거실이 순식간에 우주클럽으로 변신했다. 우주소녀는 오세득과 함께 '당돌한 여자' 등을 부르며 클럽 같은 뜨거운 열기를 발산했다. 
취침 전에는 우주소녀 멤버들이 민낯을 과감하게 공개해 주목을 끌기도 했다. 세안 후에도 변함없는 미모를 과시했다. 다음 날 아침에 오세득은 셰프답게 우주소녀의 아침상을 책임졌다. 멤버들을 위해 미역국을 준비했고 멤버들 몰래 욕실을 청소해주는 모습도 보여줬다. 우주소녀는 미역국을 싹 비우고 인증샷을 찍어 오세득에게 보내줬다. 
우주소녀는 작별 전 감사한 마음을 담아 자신의 새 앨범에 편지를 써서 오세득에게 선물했다. 편지에는 "평소에 엄마가 해주신 밥을 기다렸는데 요리를 해주셔 감사하다. 솔직히 엄마보다 요리를 잘하는 것 같아요"라는 내용이 있어 웃음과 동시에 훈훈한 분위기를 이끌어냈다.  

김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라가 한은정을 위해 직접 떡국을 끓였다. 28일에 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>에서는 김구라와 한은정의 한 집살이가 전파를 탔다. 이날, 김구라는 직접 공수해 온 육수에 굴, 매생이를 넣은 떡국을 요리했다. 한은정은 김구라의 떡국에 맛있다고 감탄하며 “요리 잘하신다”고 칭찬했다. 이에 김구라는 “좀 짜지 않냐?”며 걱정했지만 한은정은 “원래 짜게 먹는 편”이라고 답해 예상치 않게 한은정의 입맛에 맞춘 요리 솜씨로 눈길을 모았다.  
 
 
이어 늦게 들어온 게 미안했던 한은정은 “핸드폰이 없었다. 배고프시면 먼저 식사하라고 문자 보내려고 했는데...”라고 설명하자, 김구라는 “원래 그렇게 칠칠맞냐?”고 물어 폭소케 했다. 한은정은 예상치 못한 ‘칠칠맞다’는 표현에 “만난 지 얼마 안됐는데 칠칠맞다는 건 좀 그렇지 않냐”고 발끈하자, 김구라는 “‘칠칠맞다’는 귀여운 느낌이 있지 않냐”고 얼버무려 웃음을 자아냈다. 설 특집으로 꾸며진 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>은 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분에 방송됐다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 (사진=홍진영 인스타그램) ‘발칙한 동거’ 홍진영이 블락비 피오, 김신영, 블락비 피오와함께 촬영한 영상을 공개했다. 최근 홍진영은 자신의 인스타그램에 하나의 영상을 게재했다. 공개된 영상 속에는 깜찍한 표정을 지은 채 카메라를 응시하고 있는 홍진영, 블락비 피오, 김신영의 모습이 담겼다. 특히 세 사람의 다정한 분위기가 눈길을 끈다.한편 세 사람이 출연하는 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'은 지난 27일 첫 방송을 시작으로 3부작으로 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오세득과 우주소녀가 한 밤의 댄스파티를 열었다. 28일에 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>에서는 우주소녀와 셰프 오세득의 동거 생활이 그려졌다. 이날, 우주소녀는 신곡 ‘너에게 닿기를’을 들려줬고, 오세득은 직접 들려주는 우주소녀의 노래에 신이 났다.  이에 오세득은 미니 마이크를 가지고 왔고, 흥이 오른 우주소녀들은 순식간에 ‘우주클럽’을 오픈했다. 우주소녀는 순식간에 조명까지 준비했고, ‘당돌한 여자’, ‘티어스(Tears)’ 등의 노래를 열창하며 흥겨운 댄스 타임을 즐겼다. 오세득 역시 분위기에 취한 듯 아재스타일의 춤사위로 우주소녀들의 웃음을 자아내며 우주소녀와 의외의 케미를 뽐냈다. 설 특집으로 꾸며진 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>은 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분에 방송됐다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
블락비 피오가 김신영과 홍진영의 잠을 깨우기 위해 고군분투 했다. 28일에 방송된 MBC 설 특집 예능 프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>에서는 김신영과 홍진영의 잠을 깨우기 위해 고민하는 피오의 모습이 그려졌다. 이날, 가장 먼저 눈을 뜬 피오가 홍진영과 김신영의 잠을 깨울 방법을 고민했다. 먼저 동거의 조건을 꺼내든 피오는 ‘노크 필수!’ 항목을 확인한 후, 방 문 앞에서 노크를 할까말까 한참을 고민했다. ‘깨우는 거 진짜 싫어한다’는 김신영의 말을 기억한 피오는 노크를 하지 못한 채 돌아섰다. 이어 물을 마시며 고민하던 피오는 누나들 방문을 조심스레 노크하고는 도망갔다. 하지만 방 안에 있는 누나들은 이를 알지 못했다. 또다시 고민에 빠진 피오는 면도기를 가지고 와 소음작전을 펼쳤으나 이 역시 실패였다.급기야 피오는 무전기를 가지고 와 “누나~”라며 애교섞인 목소리로 부르곤 웃음을 터트렸고, 스튜디오에서 이를 지켜보던 김신영은 연신 “귀엽다”고 말했다. 설 특집으로 꾸며진 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC 예능프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>은 27일 오후 5시 45분, 28일 밤 11시 15분에 방송됐다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] '나혼자 결혼했어요' 혹은 '우리 동거했어요' 느낌이다. MBC의 주요 예능 프로그램인 '우리 결혼했어요'와 '나 혼자 산다'에서 맛 볼 수 있는 핵심적인 재미를 집약해 놓은 듯한 강점을 가진 프로그램. MBC에서 파일럿으로 편성된 '발칙한 동거'의 이야기다.정규 편성 될 수 있을지는 지켜볼 일이지만, 전망은 나쁘지 않다. 방송 이 후 시청자들의 뜨거운 관심이 집중되고 있기 때문.  전혀 다른 라이프 스타일의 연예인 집주인과 세입자가 만나 만드는 의외의 볼거리가 인상적. 설렘은 덤이다.일단은 스타들의 '민낯'을 볼 수 있다는 점이 흥미롭다. 방송이 아닌, 현실 속 스타들이 어떻게 지내는지를 엿볼 수 있다는 것만으로도 이목을 끄는데, 여기에 '동거'라는 요소로 예상하지 못한 케미스트리들이 만들어지는 바.지난 28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거') 3부 역시 흥미로웠다.피오-홍진영-김신영, 김구라-한은정, 오세득-우주소녀 등 3팀의 동거기는 웃음을 빵빵 터뜨리다가도 묘한 뭉클함을 선사하며 시청자들의 호응을 얻었다. 배꼽을 잡는 예능적인 요소들도 확실하고, 더불어 살아가는 모습들로 훈훈한 정을 나누는 모습은 꽤나 보기 좋았다는 평이다.평소 독설을 서슴치 않는 김구라의 은근히 따뜻한 모습이나 여배우 한은정의 앙탈 가득한 귀여운 면모. 그리고 두 사람이 함께 지내며 호흡을 맞춰가는 장면을 볼 수 있는 프로그램이 몇이나 될까.오세득 셰프와 걸그룹 우주소녀 13인의 동거도 흥미로웠다. 성별은 남자지만 엄마처럼 멤버들을 꼼꼼하게 챙기는 오 셰프와 이에 자필 편지로 감사함을 전하는 우주소녀의 모습은 훈훈함을 자아내기도 했다.  블락비 피오와 홍진영, 김신영의 동거도 신선했다. 피오는 아침부터 두 누나를 깨우는데 애를 먹었다. 잘 때 깨우는 것이 싫다는 두 사람을 어떻게 깨워야할지 고민이었던 것. 우여곡절 끝에 눈을 뜬 이들은 아침식사에 나섰다.피오의 라면과 김신영의 해독주스라는 묘한 콜라보레이션도 인상적. 특히 김신영의 취미인 레고 조립을 함께하며 시간을 공유하는 모습들이 따뜻하게 다가왔다.프로그램에 대한 반응도 긍정적이고, 시청률까지 뒷받침 해준다. 28일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 27일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거, 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)는 전국 기준으로 1부는 5.4%, 2부는 8.3%의 시청률을 기록한 바. 설특집 파일럿 중 1위를 차지한 수치였다.정규 편성 가능성도 긍정적으로 점쳐 볼 수 있는 분위기다. '발칙한 동거'를 다시 만나 볼 수 있을지 귀추가 주목된다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[TV리포트=손효정 기자] 설 연휴  파일럿 예능 프로그램 중 가장 재밌다는 호평을 받고 있는 '발칙한 동거'. 모두의 예상대로 정규 편성될 수 있을까. 이와 함께 꽃필  김구라, 한은정의 핑크빛 로맨스도 기대를 모은다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 지난 28일 방송에서는 김구라&한은정, 오세득&우주소녀, 김신영&홍진영&피오 3색 커플의 마지막 이야기가 그려졌다.'발칙한 동거'를 통해 재발견된 사람은 바로 김구라다. 만사 짜증에, 손에 물도 안 묻힐 것 같은 김구라. 알고 보니  그는 '츤데레 다정남'이었다. 불평하는 소리를 늘어놓지만, 집주인 한은정이 원하는 대로  다 해줬다. 한은정은 차도녀일 것이라는 예상과 달리 허당녀였다. 그런 김구라와 한은정 사이에서 핑크빛 로맨스가 감지돼 보는 재미를 더했다. 이날 방송에서도 김구라의 츤데레 매력이 폭발했다. 김구라는 떡국을 먹고 싶다는 한은정의 말에 직접 요리에 나섰다. 어렵게 육수를 음식점에서 구해오고, 매생이, 굴 등을 넣고 끓여 시원한 떡국을 완성했다. 한은정은 김구라의 정성에 감동했고, 두 사람은 맛있는 식사를 했다. 이어 한은정과 김구라는 이긴 사람 소원 들어주기 내기 골프를 했다. 김구라가 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 거실 청소를 하게 됐다. 김구라는 안 할 것 같더니, 막상 청소를 시작하자 구석구석 열심히 했다. 한은정은 김구라의 의외의 면모에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"고 말하기도.두 사람은 첫째 날과  마찬가지로 맥주 한 잔을 마시며 하루를 마무리했다. 피곤해서 술을 마시고 싶지 않았던 김구라는 "한은정 씨는 사람한테 동의를 구하는데 굉장히 형식적이야"라면서 진짜 안 맞는다고 재차 말했다. 한은정은 "안 맞는다고 하지 말라"면서  속상해했다. 그러면서 한은정은 김구라에게 직접 만든 가죽 카드 지갑을 선물했다. 특별히 김구라의 이니셜 'KKR'을 새겼다고 자랑했다. 김구라는 뜻밖의 선물에 매우 감동한 모습을 보이면서도, "KGR이지,  KKR이냐"고 지적을 잊지 않았다.마지막으로 동거 생활에 대한 선택의 시간. 한은정은 'YES'를 선택했지만, 김구라는 'NO'를 들었다. 한은정은 배신감을 느꼈고, 김구라는 같이 살면서 자신은 얻은 것이 없다고 이유를 설명했다. 하지만 둘 중 한 명이라도 'YES'를 선택하면, 동거는 계속 이어갈 수 있는 상황. 이에 '발칙한 동거'가 정규 편성되면, 김구라와 한은정이 함께하는 모습을 볼 수 있다. 알고 보면  '다정한' 김구라와 '귀여운' 한은정의 관계는 발전할 수 있을까. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=황수연 기자]'발칙한 동거'가 지난 27일부터 28일까지 양일간 총 3회 방송으로 시청자들을 만났다. 개성 강한 세 커플이 등장했고, 의외의 케미로 웃음을 자아냈다. 이 프로그램, 정규 편성으로 이어질 수 있을까. MBC 설 파일럿 프로그램 '발칙한 동거, 빈방있음'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 공간과 시간을 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 담는 리얼리티 예능. 김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀, 김신영과 홍진영과 블락비 피오가 만났다. 김구라와 한은정은 예상치 못한 달달함과 츤데레 매력으로 재미를 줬다. 특히 김구라는 툴툴거리면서도 할 건 다해주는 자상함을 드러냈다. 집주인 한은정이 떡국을 먹고 싶다고 하자 직접 매생이 떡국을 직접 만들어 주기도 했다.또한 청소를 건 스크린 골프를 내기에서 한은정에게 진 김구라는 투덜대면서도 두건을 쓰고 꼼꼼히 청소를 마쳐 웃음을 자아냈다. 한은정은 김구라에게 잘못된 이니셜이 적힌 KKR(김쿠라) 카드 지갑을 선물해 허당 매력을 뽐냈다. 이날 김구라는 "내가 생각했던 거랑 반대로 흘러간다. (한은정은) 어디 가서 일은 안 할 상이다. 시켜 먹기 부담스럽다. 형식적인 동의를 받는다. 배려가 없다"며 직언을 날렸지만 한은정은 그런 김구라는 휘어잡았다. 투덜대는 김구라를 달래며 맥주 한 잔으로 하루를 마무리하는 여유를 보였다. 마지막 동거 상대자와 계속 함께 하고 싶은지 묻는 YES or NO 시간이 찾아왔다. 한은정은 YES를 선택했지만 김구라는 NO를 골랐다. 김구라는 "내가 저 집에 가서 얻어먹은 게 뭐가 있냐"며 끝까지 툴툴대는 모습으로 웃음을 줬다. 의외의 케미였다. 그동안 리얼리티에서 보여준 호통치고 게으른(?) 김구라가 아니었다. 김구라는 예상 외의 강적 한은정을 만나 배고프고 불편한 동거 생활을 해야했다. 투덜대면서도 할 건 다했고 한은정은 그런 김구라를 귀여워했다. 김구라와 한은정 외에도 셰프 오세득과 우주소녀, 피오와 김신영 홍진영까지 모두 다른 세 집의 분위기와 리얼한 상황들이 재미를 줬다. 시청률에서도 좋은 반응을 얻은 '발칙한 동거', 정규 편성으로 이어질 수 있을지 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '발칙한 동거' 방송화면.

'발칙한 동거' 김구라와 한은정이 뜻밖의 케미를 발산하며 정규 편성 가능성을 높였다.28일 MBC 설특집파일럿 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 한 집 살이를 하는 김구라와 한은정의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 집주인 한은정을 위해 매생이 굴 떡국을 정성스럽게 끓였다. 김구라는 좀 짜지 않을까 걱정했지만, 그의 정성에 감동한 한은정은 "원래 짜게 먹는 편이다"고 답했다.김구라는 이어진 내기골프에서도 져 거실 청소까지 하게 됐다. 툴툴거리면서도 해줄 건 다 해주는 김구라의 모습에 한은정은 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"고 말했다.두 사람은 잠자리에 들기 전 맥주를 마시며 이야기를 나눴고, 이때 한은정은 김구라에게 직접 만든 카드 지갑을 선물하며 김구라를 미소짓게 했다.이후, 마지막 선택의 시간. 그동안의 동거 생활에 대한 속마음을 'YES' 또는 'NO'로 답해야 했다. 한쪽만 YES를 해도 동거 계약은 이어갈 수 있다.한은정은 김구라와 계속 하고 싶다고 했지만, 김구라는 'NO'를 선택했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘발칙한 동거-빈방있음’ 김구라·한은정 / 사진제공=MBC
‘발칙한 동거’ 김구라가 한은정과 동거에 ‘NO’를 선택해 반전을 그렸다. 핑크빛 가득했던 두 사람의 생활이 아쉬운 마침표를 찍었다.
지난 28일 방송된 MBC 3부작 파일럿 ‘발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.
먼저 김구라와 한은정 커플은 의외의 케미스트리로 눈길을 끌었다. 김구라는 집주인 한은정이 떡국을 먹고 싶다고 하자 재료를 사와 정성스럽게 매생이굴 떡국을 끓여주는가 하면 입맛에 맞을까 걱정하는 모습으로 의외의 다정한 면모를 드러냈다.
이어 이긴 사람 소원 들어주기를 벌칙으로 진행한 내기 골프에서 한은정이 원한대로 거실 청소를 하게 된 김구라. 그는 툴툴 거리면서도, 열심히 청소를 했고 한은정은 김구라의 의외의 모습에 “원래 성격이 이렇게 자상하시냐”며 흡족해했다.
두 사람은 맥주 한 잔과 함께 하루를 마무리했다. 한은정은 김구라에게 직접 만든 가죽 카드 지갑을 선물했다. 김구라는 자신의 이니셜이 새겨진 카드지갑에 감동하는 모습을 드러냈다.
마지막 선택의 시간 한은정은 김구라와 계속 하고 싶은 마음을 표했으나 김구라는 냉정하게 ‘NO’를 선택해 웃음을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '발칙한 동거' 김구라가 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사했다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.한편 우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득은 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나~ 일어나~ 놀아줘~"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍.. 진영 그만.."이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱~"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다.먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요"라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 "너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다. 오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고, 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=채널 A‘풍문쇼’에 배우 한은정이 MC로 캐스팅됐다.종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'(이하 '풍문쇼') 측은 28일 새 포스터를 공개했다. 포스터 속에는 이상민과 한은정의 모습이 담겨져 있다.특히 ‘풍문쇼’ 제작진 들은 “한은정이 이상민과 호흡도 잘 맞고 순조롭게 촬영을 진행했다”라고 밝히며 기대감을 나타냈다.이에 누리꾼들은 “rlfy**** 방구 뽀옹~~의외로 털털한성격” “kk****** 한은정 애교 많고 귀엽더라..” “mo****** ‘발칙한 동거’에서도 김구라 한은정 꽁냥꽁냥 재밌더라” “cher**** 한은정씨 더보고 싶어요 이런 깨알 매력이” 등의 반응을 보였다.온라인팀 ent@
[텐아시아=김유진 기자]
 
한은정, 김구라 / 사진=MBC ‘발칙한 동거’ 캡처
‘발칙한 동거’ 한은정이 김구라의 의외의 자상한 성격에 놀라워했다.
지난 28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.
이날 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 “너무 맛있다”고 답하며 감동한 모습을 보였다.
이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 “원래 성격이 이렇게 자상하시냐”면서 “제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다”며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.
이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 ‘KKR(킴쿠라)’을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 ‘KGR’이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 “자기만 날 그렇게 불러”라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.
방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 “맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에”라며 ‘YES’를 선택했지만, 김구라가 ‘NO’를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 “내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?”라며 진짜 속마음을 외쳐 큰 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '발칙한 동거 빈방 있음'이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡은 것. 특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 'NO'를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다.또한 오세득은 우주소녀를 위해 '득DJ'로 변신해 숨겨진 아재 흥을 펼쳐 보인 것은 물론 냉장고와 욕실 청소까지 아낌없는 우렁 아재의 끝을 보여주었고, 피오-홍진영-김신영은 해독주스를 둘러 싼 양보 없는 공방전을 벌이며 현실 삼남매 케미로 폭소를 자아냈다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한 번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득은 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한 번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나~ 일어나~ 놀아줘~"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍.. 진영 그만.."이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱~"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다. 먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요"라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 "너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다.오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고, 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.시청자들의 이 같은 호평 속에서 시청률 역시 눈에 띄었다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거' 3부는 수도권 기준 4.8%의 시청률을 기록했으며 1부, 2부와 다르게 늦은 방송시간에도 불구하고 동시간대 방송된 설 파일럿 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 또한 이번 설 명절에 가장 높은 관심을 받은 프로그램으로 호평 속에서 주목을 받았는데, 각종 포털사이트 검색어를 화려하게 장식했고 시청률은 동시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2부는 TNMS 수도권 기준 8.9%의 높은 시청률을 기록하기도 했다. tokkig@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 고홍주 기자] '발칙한 동거'가 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 이끌었다. 정규 편성 가능성에도 긍정의 무게가 실리는 순간이다. 지난 28일(토) 오후 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득은 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나~ 일어나~ 놀아줘~"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍.. 진영 그만.."이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱~"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것. 이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다.먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요"라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 "너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다. 오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고, 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.'발칙한 동거' 방송 후 시청자들은 "너무 재밌게 잘 봤어요! 계속 보고싶네요~", "김구라와 한은정, 의외의 케미때문에 너무 재밌게 봤어요", "설특집 프로 중에 제일 재미있었어요~ 감동도 있고~", "홍진영하고 피오 애교 너무 귀여워서 녹아버릴 것 같아요", "설날에 설레서 베개 붙들고 있었어요", "오세득 진짜 멋있어요!", "정규갑시다!" 등 뜨거운 반응을 보이며, 프로그램에 대한 애정을 쏟아냈다.시청자들의 이 같은 호평 속에서 시청률 역시 눈에 띄었다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거' 3부는 수도권 기준 4.8%의 시청률을 기록했으며 1부, 2부와 다르게 늦은 방송시간에도 불구하고 동시간대 방송된 설 파일럿 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 또한 이번 설 명절에 가장 높은 관심을 받은 프로그램으로 호평 속에서 주목을 받았는데, 각종 포털사이트 검색어를 화려하게 장식했고 시청률은 동시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2부는 TNMS 수도권 기준 8.9%의 높은 시청률을 기록하기도 했다.설 연휴 동안 두근대는 핑크빛 설렘과 유쾌한 웃음, 훈훈한 감동을 선사한 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거'는 개성과 취향이 전혀 달라도 함께한다면 웃을 수 있다는 희망의 메시지로 시청자들에게 긍정 에너지를 불어 넣어 새해를 맞이한 새로운 이들과의 만남을 기대하게 만든다.사진제공=MBC '발칙한 동거 빈방있음' 화면 캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡은 것. 특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다.또한 오세득은 우주소녀를 위해 '득DJ'로 변신해 숨겨진 아재 흥을 펼쳐 보인 것은 물론 냉장고와 욕실 청소까지 아낌없는 우렁 아재의 끝을 보여주었고, 피오-홍진영-김신영은 해독주스를 둘러 싼 양보 없는 공방전을 벌이며 현실 삼남매 케미로 폭소를 자아냈다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득은 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나~ 일어나~ 놀아줘~"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍.. 진영 그만.."이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱~"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다.먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요"라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 "너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다. 오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고, 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 " "너무 재밌게 잘 봤어요! 계속 보고싶네요~", "김구라와 한은정, 의외의 케미때문에 너무 재밌게 봤어요", "설특집 프로 중에 제일 재미있었어요~ 감동도 있고~", "홍진영하고 피오 애교 너무 귀여워서 녹아버릴 것 같아요", "설날에 설레서 베개 붙들고 있었어요", "오세득 진짜 멋있어요!", "정규갑시다!" 등 뜨거운 반응을 보이며, 프로그램에 대한 애정을 쏟아냈다.시청자들의 이 같은 호평 속에서 시청률 역시 눈에 띄었다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’ 3부는 수도권 기준 4.8%의 시청률을 기록했으며 1부, 2부와 다르게 늦은 방송시간에도 불구하고 동시간대 방송된 설 파일럿 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 또한 이번 설 명절에 가장 높은 관심을 받은 프로그램으로 호평 속에서 주목을 받았는데, 각종 포털사이트 검색어를 화려하게 장식했고 시청률은 동시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2부는 TNMS 수도권 기준 8.9%의 높은 시청률을 기록하기도 했다.설 연휴 동안 두근대는 핑크빛 설렘과 유쾌한 웃음, 훈훈한 감동을 선사한 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 개성과 취향이 전혀 달라도 함께한다면 웃을 수 있다는 희망의 메시지로 시청자들에게 긍정 에너지를 불어 넣어 새해를 맞이한 새로운 이들과의 만남을 기대하게 만든다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다. 
또한 오세득은 우주소녀를 위해 ’득DJ‘로 변신해 숨겨진 아재 흥을 펼쳐 보인 것은 물론 냉장고와 욕실 청소까지 아낌없는 우렁 아재의 끝을 보여주었고, 피오-홍진영-김신영은 해독주스를 둘러 싼 양보 없는 공방전을 벌이며 현실 삼남매 케미로 폭소를 자아냈다.지난 28일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 “너무 맛있다”고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 “원래 성격이 이렇게 자상하시냐”면서 “제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다”며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 ’KKR(킴쿠라)‘을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 ’KGR‘이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 “자기만 날 그렇게 불러”라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 ’득엄마‘, ’우렁 아재‘가 된 오세득은 이번엔 ’득DJ‘로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 ’우주클럽‘으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 “맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요”, “셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요” 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 “누나~ 일어나~ 놀아줘~”라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 “쓰읍.. 진영 그만..”이라며 정색 표정을 짓다가도 “메롱~”하며 귀여운 악동으로 매력을 드러낸 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 ’마의 40분‘ 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 ’YES‘ or ’NO‘ 평가 결과를 확인했다.피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 ’YES‘를 선택했다. 피오는 “혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요”라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 “너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다”라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 ’YES‘를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 “더 이상 맞추기가 너무 힘들다”라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 ’YES‘를 선택했다. 오세득은 “자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다”고 고백했고, 우주소녀는 “세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다”고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 “맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에”라며 ’YES‘를 선택했지만, 김구라가 ’NO‘를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 “내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?”라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.시청률 조사회사 TNMS에 따르면 28일 방송된 ’발칙한 동거’ 3부는 수도권 기준 4.8%의 시청률을 기록했으며 1부, 2부와 다르게 늦은 방송시간에도 불구하고 동시간대 방송된 설 파일럿 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거’는 개성과 취향이 전혀 달라도 함께한다면 웃을 수 있다는 희망의 메시지로 시청자들에게 긍정 에너지를 불어 넣어 새해를 맞이한 새로운 이들과의 만남을 기대하게 만든다./wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라 한은정이 출연한 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 화면 캡처MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡은 것. 특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다.또한 오세득은 우주소녀를 위해 '득DJ'로 변신해 숨겨진 아재 흥을 펼쳐 보인 것은 물론 냉장고와 욕실 청소까지 아낌없는 우렁 아재의 끝을 보여주었고, 피오-홍진영-김신영은 해독주스를 둘러 싼 양보 없는 공방전을 벌이며 현실 삼남매 케미로 폭소를 자아냈다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다. 이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득은 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나~ 일어나~ 놀아줘~"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍.. 진영 그만.."이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱~"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다 그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다.먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요"라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 "너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다. 오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고, 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
한은정 (사진=방송캡처) ‘발칙한 동거’가 동거인들의 리얼하고 발칙해진 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사했다. 지난 28일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다. 이날 방송에서 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 “너무 맛있다”며 감동한 모습을 보였다. 이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 그러나 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 “원래 성격이 이렇게 자상하시냐. 제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다”며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다. 이후 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 ‘KKR(킴쿠라)’을 새겼다고 자랑했지만 김구라의 이니셜은 ‘KGR’이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다. 이어 우주소녀의 ‘득엄마’, ‘우렁 아재’가 된 오세득은 이번엔 ‘득DJ’로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀를 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 ‘우주클럽’으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 보여줬다. 새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데 그 속엔 “맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요”, “셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요” 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다. 피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 “누나~ 일어나~ 놀아줘~”라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 “쓰읍.. 진영 그만..”이라며 정색 표정을 짓다가도 “메롱~”하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것. 이후 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 ‘마의 40분’ 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다. 그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 ‘YES’ or ‘NO’ 평가 결과를 확인했다. 먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 ‘YES’를 선택했다. 피오는 “혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요”라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 “너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다”라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 ‘YES’를 선택하고 홍진영과의 동거에만 ‘NO’를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 “더 이상 맞추기가 너무 힘들다”라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다. 오세득과 우주소녀 모두 ‘YES’를 선택, 오세득은 “자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다”고 전했고 우주소녀는 “세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다”고 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다. 마지막으로 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 “맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에”라며 ‘YES’를 선택했지만, 김구라가 ‘NO’를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 “내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?”라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.한편 설 연휴 동안 두근대는 핑크빛 설렘과 유쾌한 웃음, 훈훈한 감동을 선사한 ‘발칙한 동거’는 개성과 취향이 전혀 달라도 함께한다면 웃을 수 있다는 희망의 메시지로 시청자들에게 긍정 에너지를 불어 넣어 새해를 맞이한 새로운 이들과의 만남을 기대하게 만든다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC "발칙한 동거-빈방있음" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 한은정과 김구라의 환상호흡이 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방있음' 3부에서는 김구라와 한은정의 스크린 골프 대결 모습이 전파를 탔다. 이날 한은정은 "떡국 육수 어렵게 구했다"라고 구해온 육수를 건넸고, 이어 김구라는 곧 한은정이 부탁했던 떡국을 준비했다. 이어 떡국을 먹고 스크린 골프 대결이 이어졌고, 한은정의 스윙에 앓는 소리를 하던 김구라는 자신이 이기고 있자 신나해 폭소케했다.또한 한은정은 입술을 꽉 깨물고 임하는 김구라를 놀려 웃음을 자아냈고, 대결은 한은정의 승리로 돌아가 두 사람의 훈훈한 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 이날 한은정은 김구라를 위해 직접 만든 가죽 지갑을 건넸고, 김구라 역시 고마운 마음을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 한은정. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 한은정과 김구라가 엇갈린 선택으로 동거 생활을 마무리 지었다.28일 방송된 MBC 설 특집 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 동거 생활 이틀 째에 접어든 한은정과 김구라의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 한은정을 위해 매생이굴 떡국을 끓였다. 입에 맞을지 걱정하는 김구라에게 한은정은 "맛있다. 완전 잘하신다"며 칭찬했다. 식사 후 두 사람은 스크린 골프 내기 대결을 펼쳤다. 한은정은 김구라에게 '앞치마 두건 착용 후 거실 닦기'를, 김구라는 '커피를 사와서 조용히 취침'을 제시했다. 김구라는 초반에 선방하더니 이내 계속 장외 홈런을 날려 점수를 잃었고 한은정은 실수 없이 차근차근 점수를 쌓아 결국 승리했다. 집으로 돌아온 김구라는 한참을 툴툴거린 뒤 두건을 쓰고 청소에 임했다. 열심히 청소하는 김구라를 향해 한은정은 "원래 이렇게 성격이 자상하세요?"라고 물으며 애교 멘트를 날렸다.잠자리에 들기 전 함께 맥주를 마시며 이야기를 나누던 중 한은정이 깜짝 선물로 자신이 직접 만든 카드지갑을 내놨다.한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만 김구라는 자신의 이니셜이 'KGR'라고 정정해 한은정을 당황케 했다. 이에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 다독였다. 이날 방송 말미에서는 두 사람이 동거를 계속 이어갈 것이지에 대한 선택 결과가 공개됐다.한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택한 반면 김구라는 'NO'를 선택하는 반전을 선사했다.김구라는 "내가 이틀 동안 얻어먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라고 짜증내 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이상민 한은정. 사진=채널A '풍문으로 들었쇼' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '풍문으로 들었쇼' 새 MC로 배우 한은정이 합류한다. 28일 채널A '풍문으로 들었쇼' 측은 한은정이 기존 MC 이상민과 함께 찍은 열혈 기자 콘셉트의 새 포스터를 공개했다. 포스터 속 한은정은 강렬한 레드 원피스를 입고 여배우의 포스를 풍기고 있다. 제작진은 "셀럽들의 밀착 취재를 위해 배우로 위장한 열혈 기자 콘셉트다"며 "한은정이 이상민과 첫 촬영에도 불구하고 순조롭게 촬영을 진행했으며, 호흡도 잘 맞았다"고 전했다.채널A '풍문으로 들었쇼'는 현직 연예 담당 기자와 함께 셀러브리티의 궁금한 일상을 파헤치는 신개념 셀럽 밀착 토크쇼다.한편 한은정은 최근 MBC 설 특집 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연해 방송인 김구라와 의외의 달달한 케미를 선사해 폭발적인 반응을 얻은 바 있다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘발칙한 동거’ 김구라-한은정, “많이 외로워 하는 것 같다” 김구라가 공개했던 과거 이상형 새삼 화제
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 김구라와 배우 한은정의 '발칙한 동거'가 화제다.지난 28일 밤 11시15분 방송된 MBC 설 파일럿 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)이 전파를 탔다.먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비해 시선을 모았다.  
김구라가 'NO'를 선택했다. © News1star / MBC '발칙한 동거' 캡처한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였고, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들었다. 김구라는 한은정에게 "혹시나 입맛에 맞지 않느냐"고 물었고 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓴 채로 거실 청소에 나서기 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"며 감동한 모습을 보였다.이후 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만 김구라의 이니셜은 'KGR'여고, 두 사람은 웃음를 터트렸다. 민망해하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.그리고 방송 말미 이들은 서로에 대해 'YES' or 'NO'로 평가를 내렸다.특히 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문"이라며 'YES'를 선택했지만 김구라는 'NO'라는 반전을 선사해 폭소를 유발했다.김구라는 "내가 이틀 동안 얻어먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 속내를 내비쳐 마지막까지 큰 웃음을 선사했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘발칙한 동거’ 김구라 한은정‘발칙한 동거’ 김구라와 한은정이 의외의 케미를 발산했다.28일 MBC 설특집파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 한은정의 집에서 한집살이를 시작한 김구라의 모습이 공개됐다.이날 김구라는 집주인 한은정을 위해 매생이 굴 떡국을 만들었다. 김구라는 서툰 솜씨지만 정성껏 요리를 했고, 싱싱한 재료를 듬뿍 넣은 구라표 떡국을 완성했다. 떡국을 맛 본 한은정은 “맛있다. 완전 잘하신다”며 칭찬했다.이후 두 사람은 ‘앞치마 두건 착용 후 거실 닦기’, ‘커피를 사와서 조용히 취침’ 등을 내기로 걸고 스크린 골프 대결에 나섰다. 결과는 한은정의 승리였다.집으로 돌아온 김구라는 두건을 쓰고 청소를 했고 이를 본 김신영은 “툴툴거리면서도 할 건 다 한다”며 김구라의 츤데레 스타일을 언급했다.한은정은 열심히 청소를 하는 김구라를 향해 “원래 이렇게 성격이 자상하세요?”라고 묻는 등 김구라를 쥐락펴락하는 스킬을 선보였다.두 사람은 잠자리에 들기전 맥주를 마시며 이야기를 나눴고, 한은정은 김구라에게 직접 만든 카드 지갑을 선물하며 김구라를 미소짓게 했다.동거 생활 VCR이 끝나고 마지막 선택의 시간에 한은정은 ‘Yes’를 누른 반면 김구라는 ‘No’를 눌러 모두를 웃게 만들었다. 그는 “내가 이틀 동안 얻어먹은 게 뭐가 있어요. 내가 저기 왜 들어갔냐”라며 끝까지 츤데레의 매력을 보여줬다.사진=MBC ‘발칙한 동거’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다. 동거인들의 더욱 리얼하고 발칙해진 동거 일상과 깜짝 놀랄 반전을 선사하며 시청자들의 눈길을 완전히 사로잡은 것.특히 김구라는 한은정에게 손수 매생이 굴 떡국을 끓여주고, 스크린 골프 내기 승부에서 쿨하게 패배를 인정하며 거실 청소까지 완벽하게 해내 츤데레 매력의 끝을 보여줬는데, 한은정과의 동거 재계약에 ‘NO’를 외치는 발칙함으로 큰 반전을 선사하는 주인공이 돼 큰 웃음을 선사했다.지난 28일 밤 11시 15분에 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 무엇일까. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는"내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<발칙한 동거>에서 환상적인 호흡을 보였던 홍진영, 김신영, 그룹 블락비 멤버 피오가 그들만의 매력이 돋보이는 셀카 영상을 공개했다. 
‘발칙한 동거’ 피오, 김신영, 홍진영. 사진 홍진영 인스타그램홍진영은 최근 자신의 인스타그램을 통해 MBC 설 특집 파일럿 프로그램 <발칙한 동거 빈방 있음>(이하 발칙한 동거)에 함께 출연했던 김신영, 피오와 함께 찍은 영상을 공개했다. 
‘발칙한 동거’ 홍진영, 피오. 사진 홍진영 인스타그램영상 속 세 사람은 각자 포즈를 취한 채 일시정지한 모습을 보이고 있다. 홍진영은 가만히 멈춰있는 피오에게 “동영상인데~”라고 말하면서 짓궂은 표정을 짓는다. 홍진영이 인형처럼 두 눈을 깜박이는 모습, 피오의 수줍은 미소, 김신영의 귀여운 표정이 누리꾼의 시선을 사로잡았다. 
‘발칙한 동거’ 김신영, 홍진영. 사진 홍진영 인스타그램한편 홍진영은 지난 27~28일 방송된 <발칙한 동거>에서 김신영과 함께 피오의 집에 들어가 동거를 하면서 피오는 물론 김신영까지 몸서리치게 만드는 치명적인 애교로 시청자들의 눈을 사로잡았다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC가 설 연휴 파일럿 전쟁에서 좋은 성적을 거두고 있다. '발칙한 동거'와 '사십춘기'는 정규 편성될 수 있을까.29일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 어제(28일) 첫 방송된 MBC '가출선언 사십춘기(이하 ‘사십춘기’)' 1부는 닐슨코리아 6.3%(수도권 기준)를 기록했다. 40대가 된 연예계 절친 권상우와 정준하가 가장으로서의 무게를 내려놓고 두 번째 청춘을 즐기는 3부작 리얼리티다. 특히나 이는 같은 날 방송된 지상파 예능 파일럿 프로그램 중 1위에 해당하는 기록이다. 설 당일 펼쳐진 파일럿 시청률 전쟁에서 승기를 잡은 것. 러시아 블라디보스토크가 주 무대였지만, 여행지보다는 정준하와 권상우의 관계성에 집중하면서 공감대 형성에 성공했다는 평이다. 앞서 27일 첫 방송된 '발칙한 동거- 빈방있음'(이하 '발칙한 동거') 역시 1부 5.4%, 2부 8.3%의 전국 시청률을 각각 기록하며 선전했다. 이 역시 설 연휴 첫날 방송된 지상파 3사 파일럿 예능 프로그램 중 가장 높은 성적이다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 공간과 시간을 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 담는 리얼리티 프로그램이다. 김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀, 김신영과 홍진영과 블락비 피오가 출연했다.  
MBC 제공그간 동거를 소재로 한 프로그램은 많았다. 하지만 '발칙한 동거'는 스타의 실제 집에서 익숙한 각자의 삶이 아닌, 낯선 동거인과 벌어지는 상황을 담아내 차별화에 성공했다는 평을 이끌어냈다. 특히나 출연자마다 달라지는 관계성과 개성있는 일상이 포인트였다.그간 MBC는 신선한 아이디어로 파일럿 예능에서 강세를 보였다. 현재 간판 프로그램인 '일밤- 복면가왕'과 '마이 리틀 텔레비전' 역시 연휴에 단타성으로 먼저 선을 보인 경우다. '사십춘기'와 '발칙한 동거'가 정규편성에 성공해 또 하나의 킬러 콘텐츠가 될 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=홍진영 인스타그램     블락비 멤버 피오(표지훈)가 27일 설에 모친상을 당해 안타까움을 주고 있다.  29일 블락비 소속사 세븐시즌스는 "표지훈의 어머니께서 지난 27일 오전 지병으로 별세했다"고 밝혔다.  이어 "표지훈 군은 가족과 함께 슬픔 속에 빈소를 지켰으며 어머님의 마지막 배웅을 했다"라고 전했다.  또한 "유족들의 뜻에 따라 장례 절차는 비공개로 진행하게 됐으며 29일 오전 고인의 발인을 했다. 미처 알려드리지 못한 점에 대해 팬 여러분들의 양해를 부탁드린다"면서 "삼가 고인의 명복을 빕니다"라고 애도했다.  한편 피오는 지난 27일 첫 방송을 시작으로 3부작 방송하는 MBC 설특집 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'에 출연하고 있다.  28일에 방송에서 김신영과 홍진영의 잠을 깨우기 위해 고민하는 피오의 모습이 그려졌다.  이날 피오는 물을 마시며 고민하던 중 누나들 방문을 조심스레 노크하고는 도망가거나 면도기를 가지고 와 소음작전을 펼치는 등의 귀여운 행동으로 누나들의 이쁨을 독차지했다.  녹화방송이긴 하나 모친상을 당한 날에 피오의 밝은 모습이 나와 더 진한 안타까움을 주었다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 3색 꿀잼 동거기로 시청자들의 큰 호평을 받았다.지난 28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.먼저 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가 하길 기다렸다. 한은정의 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였으며, 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어냈다. 혹시나 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"고 답하며 감동한 모습을 보였다.이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 선보인 한은정에게 김구라는 이를 꽉 물며 승부욕을 불태웠다. 하지만 결국 김구라는 게임에서 졌고, 한은정이 원한대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다. 한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신의 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐"면서 "제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"며 다시 한번 놀람을 감추지 못했다.이후, 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴는데 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 깜짝 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 자랑했지만, 김구라의 이니셜은 'KGR'이었던 것. 한은정의 어이없는 실수에 두 사람은 웃음를 터트렸고, 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 묘한 분위기를 더욱 훈훈하게 만들며 동거 생활을 마무리 지었다.우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득은 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀을 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만든 것. 오세득은 숨겨 두었던 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 또한 자신들의 끼를 무한 방출하며 무아지경 흥 폭발을 이어갔다. 그러나 얼마 지나지 않아 오세득은 다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고, 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 우렁 아재의 끝이 무엇인지를 다시 한번 확인 시켜줬다.새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 갓 나온 자신들의 앨범 1호를 오세득에게 선물했는데, 그 속엔 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 가슴 찡한 감동을 선사했다.피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나~ 일어나~ 놀아줘~"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보내 누나들을 심쿵하게 만들었다. 홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍.. 진영 그만.."이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱~"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 폭발시킨 것.이후, 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 깨알 상황극까지 펼쳐 폭소를 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 보여줬다.그렇게 아슬아슬 폭소만발한 이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다.먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요"라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 "너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"라고 소감을 전했다. 그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데, 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고, 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"라며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소케 만들었다.오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다. 오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고, 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨주었던 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 다시 한번 감사의 마음을 전해 훈훈함을 더했다.마지막으로, 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 폭발시키며 핑크빛 로맨스를 기대하게 만들었던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 발칙한 반전을 선사하며 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?"라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
홍진영 인스타그램

블락비 피오가 가수 홍진영과 개그우먼 김신영의 마음을 들었다 놨다 하며 '국민 남동생'으로 등극했다.28일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 피오가 몸서리치게 만드는 치명적인 애교로 누나들과 시청자들을 매혹시켰다.홍진영은 최근 자신의 인스타그램을 통해 '발칙한 동거'에 함께 출연했던 김신영, 피오와 함께 찍은 영상을 공개했다.영상 속 세 사람은 각자 포즈를 취한 채 멈춰 있다. 그러자 홍진영이 가만히 멈춰있는 피오에게 "동영상인데~"라고 놀렸다.한편, 29일 블락피 소속사 세븐시즌스 측은 "표지훈(피오)군의 어머니께서 27일 오전 지병으로 별세했다"고 전했다.이어 "표지훈 군은 가족과 함께 슬픔 속에 빈소를 지켰으며 어머님의 마지막 배웅을 했다"고 말했다.29일 오전 고인의 발인을 마쳤으며 유족의 뜻에 따라 장례 절차는 비공개로 진행됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박소영 기자] 가족과 함께 하는 설 명절. 하지만 블락비 피오는 모두가 기쁜 이날 가장 슬픈 기억을 갖게 됐다. 사랑하는 어머니를 설 명절에 하늘로 떠나보낸 것. 소속사 세븐시즌스에 따르면 피오는 27일 모친상을 당했다. 유족들의 뜻에 따라 팬들과 언론에 알리지 않고 조용히 29일 발인이 엄수됐다. 1993년생, 올해로 25살이 된 피오는 지병으로 끝내 눈을 감은 어머니의 마지막을 지켰다. 갑작스러운 비보에 블락비 멤버들의 위로를 받으며 마음을 추슬렀다.  피오가 어머니의 빈소를 지키며 슬픔에 젖어 있을 때 팬들은 TV에서 밝은 그를 마주했다. 피오가 27~28일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방 있음'에 출연했기 때문.  
이 방송에서 피오는 홍진영, 김신영과 동거 생활을 그렸다. 막내동생인 그는 방주인인 두 누나를 위해 따뜻한 귤 주스 두 잔을 사오며 다정하고 섬세한 면모를 보였다. 방송 속 피오는 사랑 받는 막내 그 자체였다. 블락비의 막내다운 귀여운 이미지에 누나들의 사랑을 듬뿍 받는 러블리한 매력으로 시청자들을 흐뭇하게 했다. 그래서 29일 알려진 비보가 팬들은 더욱 마음 아프다. 팬들이 TV 속 피오를 보며 웃고 있을 때 정작 피오는 가장 슬픈 설 명절을 보낸 이유에서다. 피오가 슬픔을 딛고 씩씩하게 다시 웃는 모습을 보여주길 팬들을 바라고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
'발칙한 동거'한은정 연애 스타일은?… "헌신적, 내 모든 것 다 주는 스타일" 정말?김구라, 한은정의 '발칙한 동거'가 화제인 가운데, 과거 한은정이 언급한 이상형이 재조명 되고 있다.27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방 있음'에서는 방송인 김구라와 배우 한은정이 출연해 동거 생활을 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 한은정은 김구라에게 심부름을 시킨 뒤 자신은 집에서 "너무 의외다. 오 대박"이라며 "너무 귀엽다. 진짜. 어떡해"라고 폭소해 눈길을 끌었다.또한 한은정은 김구라에게 자신의 집에 자주 놀라오라고 말하며 '달달'한 분위기를 연출하기도 해 눈길을 끌었다.이런 가운데, 한은정은 과거 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에 출연, "이상형이 자꾸 바뀌는데 지금은 친구같은 편안한 남자가 좋다"고 밝혔다.이어  "나는 남자친구를 좋아하게 되면 헌신적으로 내 모든 것을 주는 스타일"이라고 밝힌 바 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
오세득 셰프. 사진=MBC '발칙한 동거' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '발칙한 동거' 오세득 셰프가 걸그룹 우주소녀의 엄마 겸 아빠로 변신했다.28일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 우주소녀 숙소에 들어간 오세득의 모습이 그려졌다.13명의 소녀들을 먹이기 위해 쉼 없이 고기를 구운 오세득은 방에 들어온 뒤 곧바로 잠에 빠졌고 1시간째 미동도 없이 숙면하다 갑작스런 우주소녀의 노래에 잠이 깼다.춤을 추고 노래를 부르며 흥을 표출한 우주소녀를 본 오세득도 결국 소녀들과 함께 춤을 추며 불타는 밤을 보냈다. 다음날 아침부터 한우 미역국을 준비한 그는 직접 화장실 청소까지 하며 살림꾼 면모를 보였으며 일과 후 집에 오자마자 13인분의 카레를 만들면서 냉장고까지 청소했다.  또한 불과 하루만에 우주소녀 13명의 이름을 다 외워 우주소녀의 컴백 방송을 지켜보며 뒤늦은 저녁 식사를 했다.스케줄 뒤 집에 돌아온 우주소녀는 오세득을 위해 새로 나온 앨범을 건넸다. 그 안에는 오세득을 향한 감사 인사가 가득 적혀 있었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘발칙한 동거 빈방있음’피오가 김신영, 홍진영과의 동거 생활 선택에 모두 ‘YES'를 택했다.지난 28일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.  
 이날  이틀 간의 자신들의 동거 생활을 지켜 본 집주인-방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다.방송에서 피오, 홍진영,김신영은 어색함이라고는 전혀 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 여실히 보여줬다.먼저 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개, 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 “혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았어요”라고 선택의 이유를 밝혔고, 홍진영은 “너무 즐거웠어요. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다”라고 소감을 전했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘발칙한 동거’ 한은정은 김구라를 선택 했지만 김구라는 한은정을 선택하지 않았다.지난 28일 방송된 MBC 설특집파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 한층 더 리얼해진 동거인들의 일상과 그 동안의 동거 생활에 대한 발칙한 평가 결과가 공개됐다.   
 이날 방송에서 김구라와 한은정은 서로에 대해 'YES' or 'NO'로 평가를 내렸다.한은정은 “맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에”라며 ‘YES’를 선택했다. 하지만 김구라는 ‘NO’를 선택 했다. 선택 전 방송에서 보여줬던 김구라는 한은정에게 매생이떡국을 끓여 주거나 청소를 하는등 츤데레 매력을 발산한 바 있다.그렇기에 김구라의 선택은 반전이였던것.그는 “내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있어요? 내 맘대로 한 게 뭐 있어요?”라며 진짜 속 마음을 외쳐 큰 웃음 자아냈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
한은정이 '발칙한 동거'에서 아이돌 방탄소년단과 촬영을 원했다고 밝혔다.27일 오후 5시45분 방송된 MBC 설 파일럿 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김구라, 한은정의 동거 라이프가 그려졌다.이날 김구라는 누구와 동거를 원했느냔 질문에 "30대 배우였으면 좋겠다고 생각했는데 한은정 씨가 있을 줄은 몰랐다. 생각보다 더 거물"이라고 만족감을 표현했다.이에 한은정은 "전 아이돌을 기대했다. 깜짝 놀랐다"고 솔직히 답했다. 김구라가 구체적으로 원하던 동거인을 묻자 한은정은 "방탄소년들"이라고 말했다.김구라는 "방탄소년들이 아니라 방탄소년단이다"라고 정정했고 한은정은 웃음을 터뜨렸다. 한편 '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 프로그램이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC 설 특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방 있음'에 출연한 블락비 멤버 피오가 가장 슬픈 설을 맞게 됐다.소속사 세븐시즌스에 따르면 피오는 27일 모친상을 당했다.피오가 어머니의 빈소를 지키며 슬픔에 젖어 있을 때 팬들은 TV에서 밝은 그를 마주했다. 피오가 27~28일 방송된 설 특집 파일럿 '발칙한 동거’에 출연 했기 때문.이 방송에서 피오는 홍진영, 김신영과 동거 생활을 그렸다. 막내동생인 그는 방주인인 두 누나를 위해 따뜻한 귤 주스 두 잔을 사오며 다정하고 섬세한 면모를 보였다.방송 속 피오는 사랑 받는 막내 그 자체였다. 블락비 막내다운 귀여운 이미지로 누나들의 사랑을 듬뿍 받아 시청자들을 흐뭇하게 했다.  하지만 피오 어머니는 아들의 특집프로그램 출연 당일 세상을 떠났다. 이에 29일 온라인상에는 피오의 안타까운 소식에 애도를 표하는 시청자들의 글이 쏟아지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거' 스틸컷. MBC 설특집 파일럿 '발칙한 동거 빈방있음' 재공

‘발칙한 동거 빈방있음’이 스타들의 '3색 꿀잼' 동거 스토리로 호평을 받았다.지난 28일 방송된 MBC 설특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 리얼해진 동거인들의 일상과 그동안의 동거생활에 대한 평가 결과가 공개됐다. 김구라는 한은정을 위해 어렵게 공수한 비장의 육수와 재료를 가지고 매생이 굴 떡국을 만들 준비를 해두고 그가 귀가하길 기다렸다. 귀가가 늦어지자 김구라는 배고픔에 투덜대면서도 걱정하는 모습을 보였고 그가 도착하자 정성을 다해 매생이 굴 떡국을 만들어내왔다. 혹시 입맛에 맞지 않느냐 묻는 김구라에게 한은정은 "너무 맛있다"며 감동했다. 이어 한은정과 김구라는 소원을 걸고 스크린 골프 승부를 벌였는데 예상보다 월등한 실력을 보인 한은정에게 김구라는 승부욕을 불태웠다. 결국 김구라는 패자가 됐고 한은정이 원하던 대로 두건을 쓰고 거실 청소를 시작했다.한은정은 툴툴대면서도 꼼꼼하게 자신 소원을 들어주는 김구라의 다정한 모습에 또 감동해 "원래 성격이 이렇게 자상하시냐. 제가 볼 때 원래 자상한데 숨기고 있는 것 같다"고 말했다. 두 사람은 맥주를 마시면서 서로에 대한 이야기를 나눴다. 한은정은 김구라에게 자신이 직접 만든 가죽 카드 지갑을 선물했다. 한은정은 김구라의 이니셜 'KKR(킴쿠라)'을 새겼다고 했지만 김구라 이니셜은 'KGR'이었다. 한은정의 실수에 두 사람은 웃음를 터뜨렸고 민망해 하는 한은정에게 김구라는 "자기만 날 그렇게 불러"라고 해 더 훈훈하게 만들며 동거생활을 마무리했다. 걸그룹 우주소녀의 '득엄마', '우렁 아재'가 된 오세득 셰프는 이번엔 '득DJ'로 변신했다. 컴백 준비로 지쳐있던 우주소녀를 위해 자신이 가져온 미니 마이크와 스피커를 꺼내와 숙소를 화끈한 '우주클럽'으로 만들었다. 오 셰프는 숨겨둔 아재 흥을 폭발시켰으며 우주소녀 역시 끼를 뽐내며 흥을 폭발시켰다. 하지만 얼마 지나지 않아 오세득은  다시 주방으로 가 소녀들을 위한 미역국을 끓이고 욕실과 냉장고 청소까지 하며 진정한 '우렁 아재'의 끝을 보여줬다. 새벽 늦게 스케줄을 마치고 돌아온 우주소녀는 방금 나온 앨범 1호를 오 셰프에게 선물했는데 그 속에는 "맛있고 건강한 음식 너무 너무 감사드려요", "셰프님은 저희에게 방주인이라는 존재보다 선물이었던 것 같아요" 등 13명의 자필 메시지가 적혀 있어 뭉클함을 선사했다. 피오-홍진영-김신영은 어색함이라고는 찾아 볼 수 없는 현실 삼남매 케미를 자랑했다. 특히 피오는 방주인 누나들을 깨우기 위해 고군분투했는데 최후의 방법으로 "누나. 일어나. 놀아줘"라며 애교 섞인 모닝 알람 무전을 보냈다.홍진영과는 김신영이 만든 해독주스를 두고 티격태격 양보 없는 전쟁을 벌여 웃음을 안겼다. 해독주스를 먹기 싫어 꼼수를 부리는 홍진영에게 "쓰읍. 진영 그만"이라며 정색 표정을 짓다가도 "메롱"하며 귀여운 악동으로 변화무쌍한 매력을 분출했다. 옷을 좋아하는 공통점을 가진 김신영과 피오는 홍대에 있는 피오의 단골집으로 쇼핑을 나섰다. 이들은 서로에게 어울리는 옷을 골라주며 상황극까지 펼쳐 웃음을 자아냈다. 귀가한 두 사람은 배달 음식을 시켜 먹으려 했으나 줄지 않는 '마의 40분' 배달 시간 때문에 결국 나란히 앉아 컵밥을 먹으며 현실 남매의 모습을 선보였다. 그렇게 폭소만발했던 이틀간의 자신들 동거 생활을 지켜본 집주인과 방주인들은 마지막 날 밤 진행했던 각자의 동거인들에 대해 'YES' or 'NO' 평가 결과를 확인했다. 피오-홍진영-김신영의 결과가 공개됐다. 피오와 홍진영은 모두 'YES'를 선택했다. 피오는 "혼자가 아닌 누군가가 있다는 게 좋았다"고 선택 이유를 밝혔다. 홍진영은 "너무 즐거웠다. 마치 MT 온 느낌도 나고 대만족이었다"고 소감을 말했다.그러나 김신영은 피오와는 'YES'를 선택하고 홍진영과의 동거에만 NO를 선택했는데 결과가 공개되자마자 김신영과 홍진영의 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어졌고 이에 김신영은 "더 이상 맞추기가 너무 힘들다"며 최후의 변론을 해 좌중을 폭소하게 했다. 오세득과 우주소녀은 모두 'YES'를 선택했다. 오세득은 "자신의 음식을 맛있게 먹어주는 식성 좋은 소녀들에게 반했다"고 고백했고 우주소녀는 "세세한 것까지 챙겨준 엄마 같은 따뜻함이 좋았다"고 감사의 마음을 전했다. 방송 내내 츤데레 반전 매력과 애교 밀당 매력을 발산하며 핑크빛 로맨스를 기대하게 했던 한은정과 김구라의 선택 결과가 공개됐다. 한은정은 "맥주를 마시며 솔직한 이야기를 나눴던 정이 있기 때문에"라며 'YES'를 선택했지만, 김구라가 'NO'를 선택해 반전으로 스튜디오를 술렁이게 했다. 그는 "내가 이틀 동안 얻어 먹은 게 있어 뭐 있나? 내 맘대로 한 게 뭐 있나?"라며 속마음을 외쳐 웃음 자아냈다. ‘발칙한 동거’ 방송 후 시청자들은 " "재밌게 잘 봤어요. 계속 보고싶네요", "김구라와 한은정, 의외의 케미 때문에 너무 재밌게 봤어요" "설특집 프로 중 제일 재미있었어요 감동도 있고", "홍진영하고 피오 애교 너무 귀여워서 녹아버릴 것 같아요", "설날에 설레서 베개 붙들고 있었어요", "오세득 진짜 멋있어요", "정규(편성) 갑시다" 등 극찬하며 애정을 쏟아냈다. 이 같은 시청자 호평 속에서 시청률도 눈에 띄게 상승했다. 29일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거’ 3부는 수도권 기준 4.8%의 시청률을 기록했으며 1부, 2부와 다르게 늦은 방송시간에도 불구하고 동시간대 방송된 설 파일럿 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다.
'사십춘기'·'엄마의 소개팅' 6％ 넘어…'미스터리클럽' 마니아 호평(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 이번 설 연휴에도 지상파 3사의 파일럿(시범제작) 예능 프로그램 경쟁은 치열했다.     명절 때면 늘 등장했던 '아이돌'과 '노래자랑'이라는 고전적 콘셉트의 프로그램도 없진 않았지만 이번에는 배우들을 낀 리얼 버라이어티 형식의 방송들이 유난히 눈에 띄었다.    실제로 시청률 경쟁에서 살아남은 프로그램들도 평소 브라운관에서 쉽게 볼 수 없는 배우들이 나온 경우가 많았다. 
MBC 제공30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 설 연휴 기간인 27일부터 29일까지 전국 평균 시청률이 가장 높았던 지상파 파일럿 예능 프로그램은 27일과 28일 3부작으로 방송된 MBC TV '발칙한 동거-빈방 있음'이었다.    '발칙한 동거'의 평균 시청률은 27일 1부 5.4%, 2부 8,3%, 28일 3부 3.8%를 기록했다.    '발칙한 동거'는 전혀 다른 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 내주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램. 배우 한은정과 방송인 김구라라는 색다른 조합으로 방송 전부터 관심을 모았다.    실제 방송에서는 도도한 매력은 100점, 살림살이 실력은 0점인 한은정과 투덜대면서도 한은정이 원하는 것은 다 들어주는 김구라의 '반전 매력'이 시청자들을 즐겁게 했다.    이외에 13명의 소녀로 구성된 우주소녀의 숙소에서 살며 매 끼니와 청소를 도맡아 '득 엄마'로 거듭난 셰프 오세득, 생활 방식이 전혀 다른 가수 홍진영과 개그맨 김신영이 '막둥이' 블락비 피오의 집에 살면서 벌어지는 이야기도 흥미진진했다.    '발칙한 동거'는 일정 기간 후 동거를 지속할지를 선택할 수 있는 순간이 있고, 집주인과 세입자의 조합을 무궁무진하게 짤 수 있어 정규 편성의 가능성을 엿보게 했다. 
MBC 제공시청률 공동 2위는 MBC '무한도전'의 7주간 휴식기에 편성돼 28일 방송된 '가출선언 사십춘기'와 29일 방송된 KBS 2TV '엄마의 소개팅'으로 나란히 6.3%의 시청률을 기록했다.    40대 가장인 배우 권상우와 방송인 정준하의 일탈기로 화제를 모은 '사십춘기'는 영화나 드라마에서는 보기 어려웠던 권상우의 소탈한 모습이 눈길을 끌었다.    '엄마의 소개팅'은 배우 황신혜, 개그맨 박나래, 가수 윤민수가 혼자가 된 어머니에게 남자친구를 소개해주는 이야기를 담아 감동과 재미를 한꺼번에 잡았다.    4위는 28일 방송된 SBS '희극지왕'(1부 3.7%, 2부 5%)이었다.     이경규가 MC를 맡고 정통 코미디와 서바이벌쇼를 섞어놓은 '희극지왕'은 화려한 라인업으로 기대를 모았지만, 방송 후 내용 면에선 신선도가 떨어졌다는 평이 다수를 이루면서 아쉬움을 남겼다. 
SBS 제공아이돌이나 음악을 내세운 KBS 2TV '가문의 영광'(4.5%), SBS '초등학쌤'(1부 3.4%, 2부 4.6%), MBC '오빠생각'(2.8%)도 소기의 성과는 거뒀다.     배우 안재욱이 죽음의 문턱에서 생을 돌아본다는 콘셉트의 SBS '천국사무소'는 1부 2.6%, 2부 3.3%를 기록했다.    또 SBS '뜻밖의 미스터리클럽'은 시청률은 2.2%에 그쳤지만, 스타들이 각각의 단서로 미스터리를 풀어나간다는 독특한 내용과 더불어 현 시국까지 짚으면서 마니아층의 호평을 받아 정규 프로그램 편성의 가능성을 남겼다.    lisa@yna.co.kr#흥 이렇게 흥겨울 수가...클릭하면 hot hot!
사진제공-MBC '발칙한 동거'방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] MBC 설특집 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 배우 한은정의 집에서 셋방 살이를 시작한 방송인 김구라의 조합으로 방송 전 부터 화제를 모았다.김구라는 집주인 한은정을 위해 매생이 굴 떡국으로 솜씨를 발휘했다.떡국을 맛본 한은정은 맛있다며 칭찬했고 김구라는 "좀 짜지 않냐"며 걱정했다. 한은정은 "배가 고플 것 같아서 먼저 밥을 먹으라고 문자하려고 했는데 휴대폰이 없었다"고 털어놨다. 이에 김구라는 "원래 좀 칠칠 맞지 못하냐"고 물었고 한은정은 "칠칠 맞지 못하다란 표현은 좀 그렇지 않냐"고 되뭍기도 했다.이후 요리를 하고, 음식물쓰레기도 버려주기로 한 김구라에게 한은정은 “설거지 하셔도 된다”고 말하는 고단수의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한은정이 "저희 집에 자주 놀러오라"고 덧붙이자, 김구라는 "부려먹으려고 그러냐"고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.한편, 설 연휴에도 지상파 3사의 파일럿(시범제작) 예능 프로그램 경쟁은 치열했다.30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 설 연휴 기간인 27일부터 29일까지 전국 평균 시청률이 가장 높았던 지상파 파일럿 예능 프로그램은 27일과 28일 3부작으로 방송된 MBC TV '발칙한 동거-빈방 있음'이었다. '발칙한 동거'의 평균 시청률은 27일 1부 5.4%, 2부 8,3%, 28일 3부 3.8%를 기록했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘발칙한 동거’ 홍진영이 블락비 피오, 김신영과 함께 다정한 분위기를 자아냈다.최근 홍진영은 자신의 인스타그램에 하나의 영상을 게재했다.   
 홍진영이 공개한 영상 속에는 ‘발칙한 동거’에 함께 출연한 피오,김신영은 깜찍한 표정을 지은 채 카메라를 응시하고 있다.홍진영 피오 김신영이 출연 한 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 지난 27일 첫 방송을 시작으로 3부작으로 방송됐다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] ‘오빠생각’ 채수빈, 입덕 부르는 반전 매력…찰진 욕 연기도 거침없이   [오늘의 포토] 김세정 '팬들 배웅 받으며 정글 출국' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
● ‘발칙한 동거’ 오세득, ‘득엄마’ 등극 
MBC <발칙한 동거>오세득 셰프가 걸그룹 우주소녀의 ‘엄마’를 자처했다.오세득은 28일 방송된 MBC <발칙한 동거-빈방있음>에서 우주소녀 숙소를 찾았다.오세득은 13명의 소녀들을 배불리 먹이기 위해 쉴 틈 없이 고기를 구웠다. 이후 오세득은 방에 들어와 곧바로 잠에 빠졌고, 1시간 째 미동도 없이 숙면을 취했다. 
MBC <발칙한 동거> 
MBC <발칙한 동거>반면 우주소녀는 흥이 올라 순식간에 ‘우주클럽’을 오픈했다. 우주소녀는 거실에 조명을 준비하는 것은 물론 ‘당돌한 여자’ ‘Tears(티어스)’ 등 노래방 인기곡들을 열창하며 흥겨운 댄스 타임을 즐겼다.흥에 취한 우주소녀의 노래 소리에 잠에서 깬 오세득은 어느새 멤버들과 함께 춤을 추며 불타는 밤에 합류했다.다음날 오세득은 부시시한 모습으로 일어나 멤버들을 위해 한우 등심을 듬뿍 넣어 끓인 미역국을 준비했고, 직접 화장실 청소까지 하면서 13명의 엄마를 자처했다.그는 일과 후에도 집에 오자마자 13명을 위한 카레를 만들어 놓은 것은 물론 냉장고까지 청소하면서 하루 종일 우주소녀 멤버들을 위해 희생하는 모습을 보였다.스케줄을 마친 우주소녀는 그런 오세득의 감사한 마음에 보답하듯 감사 메시지가 가득 적힌 새 앨범을 선물로 건넸다.한편, <발칙한 동거>는 설 연휴 기간인 27일부터 29일까지 방송된 지상파 파일럿 예능 프로그램중 가장 높은 시청률을 기록했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
설 연휴 파일럿 경쟁에서 승리한 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’. 사진제공｜MBC스타들 셋방살이 참신…정규편성 가능성 올해도 설 연휴 파일럿 경쟁은 치열했다. 나흘간 지상파 3사 방송사는 정규 편성을 염두하고 제작한 새 예능프로그램을 평균 3편씩 선보였다. 목표 달성에 가장 근접한 합격점을 받은 프로그램은 무엇일까. 27일부터 29일까지 방송한 프로그램 가운데 MBC 3부작 ‘발칙한 동거-빈방있음’이 최다 시청자의 선택을 받았다. 27일 1부 5.4%(닐슨코리아), 2부 8.3%, 28일 3부 3.8%를 기록했다. ‘발칙한 동거’는 스타가 다른 스타의 집에서 지내는 ‘동거 관찰 리얼리티’ 포맷이지만 집주인과 셋방살이 설정으로 차별화했다. 세 들어 사는 김구라를 한은정이 쥐락펴락하는 모습이 큰 웃음을 줬다. 정규 편성과 관련해서는 일정 기간 후 동거 지속 여부를 결정할 수 있는 선택권으로 여지를 남겼지만 촬영장소가 정해져 있다는 점에서 가능성을 높였다. 29일 KBS 2TV ‘엄마의 소개팅’은 6.3%로 시청자의 시선을 모았다. 하지만 방송 이후 반응은 뜨겁다. 최근 인기가 급상승한 SBS ‘미운 우리 새끼’와 TV조선 ‘엄마가 뭐길래’처럼 스타의 어머니가 등장해 시선을 끌었다. 황신혜, 윤민수, 박나래는 홀로 지내는 엄마가 ‘황혼의 로맨스’를 즐길 수 있도록 적극적으로 응원했다. 이들은 ‘자신’을 잊고 살아온 엄마를 위로하며 감동을 안겼다.   이번 설 연휴에는 이처럼 스타들의 일상을 엿볼 수 있는 프로그램이 선전했다. 최근 1∼2년 동안 명절 연휴 안방극장을 장악했던 음악 예능프로그램이 크게 빛을 발하지 못했다는 점도 눈에 띈다. 에이핑크, EXID, 여자친구 등이 노래 실력을 뽐낸 KBS 2TV ‘걸그룹 대첩-가문의 영광’(27일)이 유일했을 뿐이다. 비슷한 형식의 프로그램이 넘쳐나면서 더 이상 신선함을 주기 어렵게 된 탓이다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
지상파 방송사가 야심차게 마련한 설 연휴 파일럿 예능 프로그램이 시청자 호응을 얻어 정규 편성 기대를 높인 것으로 나타났다. 지난 27~29일 전파를 탄 지상파의 파일럿 예능 가운데는 MBC 3부작 '발칙한 동거-빈방있음'(윗쪽 사진)이 가장 높은 시청률을 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '발칙한 동거'는 27일 1부 5.4%, 2부 8.3%, 28일 3부 3.8%를 각각 기록했다. '발칙한 동거'는 스타의 실제 집에 다른 스타가 세 들어 사는 설정으로 구성됐는데, 실제로 배우 한은정의 집에서 셋방살이를 하는 김구라의 모습이 시청자의 관심을 끈 것으로 보인다. MBC는 28일 방영된 '사십춘기'도 6.3%를 기록하며 설날 당일 파일럿 중 1위에 올라 겹경사를 이뤘다. 연예계에서 절친한 사이로 알려진 권상우와 정준하가 '두번째 청춘'을 즐기러 떠난 여행을 3부작에 걸쳐 담은 '사십춘기'는 재정비에 돌입한 '무한도전' 시간대에 편성돼 화제를 모았다. 29일 방송된 KBS 2TV '엄마의 소개팅'(아랫쪽 사진)도 6.3%로 정규 편성 가능성을 높였다. '엄마의 소개팅'은 황신혜와 윤민수, 박나래가 각각 홀로 지내는 엄마를 위로하려고 '황혼의 로맨스'를 응원하는 모습이 시청자에게 훈훈함을 안겼다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 임주현 기자]  
'발칙한 동거', '사십춘기', '엄마의 소개팅', '주먹쥐고 뱃고동'(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진제공=MBC, SBS, KBS
올해 설 연휴에도 다수의 파일럿 예능 프로그램이 공개됐다. 정규 편성돼 시청자들과 만날 프로그램은 무엇일까.
MBC에서는 '발칙한 동거'와 '사십춘기'가 시청자들의 관심을 끌었다. '발칙한 동거'는 집주인과 셋방 식구의 동거를 다룬 프로그램. 집주인으로는 한은정과 우주소녀, 셋방 식구로는 김구라, 오세득 셰프가 출연해 이들이 함께한 일상을 보여줬다. 이 중 한은정과 김구라의 동거는 두 사람의 극과 극 성격과 맞물려 방송 전부터 큰 이목을 끌었다. 
한은정은 도도한 외모와 달리 허당 면모를, 김구라는 다정한 성격을 드러내며 핑크빛 기류를 느끼게 했다. 이에 총 3부작으로 방영된 '발칙한 동거'는 최고 시청률 8.3%(닐슨코리아 전국기준. 이하 동일)를 기록하며 정규 편성 가능성을 드러냈다.
'사십춘기'는 연예계 절친 권상우와 정준하의 일탈기를 그렸다. 블라디보스토크로 대책 없이 떠난 두 사람의 모습은 의외의 재미를 낳았다. 어느덧 40대가 된 두 사람이 말하는 우정과 가족은 시청자들의 공감을 얻었다. '무한도전'의 시간대에 방송된 '사십춘기'는 '무한도전'이 기록했던 두 자릿수 시청률에는 못 미쳤지만 6.3%의 시청률로 의미 있는 성적을 거뒀다.
SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 '주먹쥐고' 시리즈를 이을 것으로 예고됐다. '주먹쥐고 뱃고동'은 '주먹쥐고 소림사' 등 '주먹쥐고' 시리즈를 연출한 이영준 PD의 작품으로 '주먹쥐고' 시리즈의 마스코트 김병만, 육중완과 육성재, 강예원, 김종민 등 새로운 출연진이 의기투합했다. 현대판 자산어보를 쓰겠다는 포부로 낚시와 요리에 도전하며 기존 '주먹쥐고' 시리즈와는 또다른 재미를 만들어냈다. '주먹쥐고 뱃고동'은 9.1%(TNMS 전국 기준)라는 높은 시청률로 정규 편성에 대한 기대감을 높였다.
KBS에서는 '엄마의 소개팅'이 주목받았다. '엄마의 소개팅'은 혼자가 된 스타의 엄마에게 로맨스를 찾아준다는 기획에서 출발했다. 황혼의 로맨스뿐만 아니라 스타 가족의 애틋한 가족애까지 찾아볼 수 있었다. 황신혜, 윤민수, 박나래는 엄마의 소개팅을 응원하며 연예인이 아닌 평범한 딸과 아들의 모습을 보여주며 공감을 줬다. 그 결과 '엄마의 소개팅'은 6.3%(닐슨코리아 전국 기준)을 기록했다.
설 연휴 다양한 파일럿 프로그램이 첫선을 보인 가운데 어떤 프로그램이 살아남게 될지 많은 관심이 쏠린다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 설 연휴를 마치고 일상으로 돌아온 시간, 명절 특집 파일럿 프로그램에서 활약했던 스타들이 연휴가 끝난 이후에도 주목을 받고 있다. 그 중 블락비 피오는 귀여운 막내 동생 같은 매력으로 팬들을 '심쿵'하게 했다.블락비 피오는 지난 27~28일 설 연휴 기간 동안 방송된 MBC 설 특집 3부작 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)에 출연했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 피오는 홍진영, 김신영과 함께 한 집 살이 하게 됐다.외동으로 자란 피오는 홍진영, 김신영과 한 집에 살게 되며 진짜 막내 동생처럼 살갑게 굴며 귀엽고 다정한 매력을 보여줬다. 피오의 다정함은 첫 만남에서부터 드러났다. 그는 김신영, 홍진영과의 첫 만남에서 귤 주스를 준비해 맞이했다. 또한 함께 지내며 홍진영의 애교를 따라 하며 누나들의 미소를 자아내기도 했고, 김신영과 쇼핑을 하면서는 세심하게 배려하는 모습을 보여 훈훈함을 더했다.또한 피오는 누나들에게 ‘메롱’이라며 약을 올리는 장난기 많은 모습뿐 아니라 세심하게 김신영과 홍진영을 챙기는 모습으로 누나 팬들을 흐뭇하게 했다.피오는 그룹 블락비의 막내 멤버로 속해 활동해 왔다. 블락비는 데뷔 이후 ‘난리나’, ‘닐리리맘보’, ‘베리 굿(VERY GOOD)’, ‘잭팟(JACKPOT)’, ‘헐(HER)’ 등 악동 이미지와 센 느낌을 주는 콘셉트의 곡으로 많은 사랑을 받아왔다. 최근 발표한 유닛 블락비 바스타즈(피오, 유권, 비범)의 신곡 ‘메이크 잇 레인’(Make It Rain) 역시 자신들만의 색깔이 고스란히 묻어나는 거친 느낌의 무대를 선보였다.이렇다 보니 애교 많은 막내 동생 같은 피오의 모습은 시청자들에게 신선하게 다가왔고, 그런 피오가 사랑스러웠던 홍진영, 김신영과 찰떡호흡을 이루며 유쾌한 웃음을 전했다. 팬이 아니고서는 잘 알지 못했던 피오의 순둥이 같은 모습이 의외의 매력을 발산하며 보는 이들을 빠져들게 했다.뿐만 아니라 피오는 극단 친구들과 만나는 자리에 김신영, 홍진영과 동행한 바, 고등학생 때부터 인연을 맺어온 친구들을 통해 래퍼 피오의 연기에 대한 열정도 확인할 수 있었다.이처럼 피오는 ‘발칙한 동거’를 통해 무대 위에서는 보여주지 못했던 또 다른 매력들을 공개하며 대중과 보다 친근한 모습으로 소통했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC 파일럿 '발칙한 동거 빈방 있음'의 정규 편성 여부에 시선이 쏠리고 있다.'발칙한 동거 빈방 있음'은 설 연휴 파일럿 방송된 3부작 예능. 스타들이 실제 거주하는 집에서 집주인과 방주인의 관계로 만나 벌어지는 일상을 담은 리얼리티 프로그램이다.배우 한은정·개그맨 김구라, 걸그룹 우주소녀·셰프 오세득, 보이그룹 블락비의 피오·가수 홍진영과 개그우먼 김신영 등이 각각 집주인·방주인 관계로 동거 생활을 했다. 
당초 일각에선 자극적인 내용으로 흘러가지 않을까 우려하는 시선도 있었으나, 막상 뚜껑을 열자 '자극' 대신 '훈훈함'이 있었다.오세득은 우주소녀의 숙소에 들어가 마치 엄마처럼 멤버들을 일일이 챙겨주며 다정한 모습이었고, 피오는 홍진영, 김신영 두 누나와 실제 남매처럼 정이 들었다.가장 예상을 벗어난 건 김구라였다. 평소 방송에서 '독설 캐릭터'로 유명한 김구라는 한은정의 집에선 툴툴거리면서도 막상 청소, 요리 등을 적극적으로 해내며 지금껏 보여준 적 없던 살가운 면모를 드러내 시청자들을 놀라게했다. 
관건은 정규 편성 여부다. 그간 MBC는 '나 혼자 산다', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전' 등의 예능을 파일럿 방송 후 호평 받아 정규 편성한 바 있다.설 연휴 중 3부작으로 방송된 '발칙한 동거 빈방 있음'의 시청률은 금요일 오후 6시께 내보낸 1, 2부가 각각 5.4%(이하 닐슨코리아 전국기준), 8.3%였고, 토요일 밤 11시께 내보낸 3부는 3.8%였다. 토요일 밤 11시 정규 프로그램인 '마이 리틀 텔레비전'이 최근 3~4% 시청률을 기록 중인 것과 비교하면 준수한 성적인 셈이다.또 다른 관심사는 정규 편성이 실현될 경우 방송 시간대다. 정규 편성 시 해당 시간대 기존 프로그램의 이동이 불가피하기 때문이다. 
[사진 = MBC, '발칙한 동거 빈방 있음' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
매일 같이 연예계 안팎에서는 많은 일이 일어납니다. 'XP설전'은 이런 이슈에 대해 엑스포츠뉴스 기자들이 각기 다른 시각에서 바라보는 코너입니다. 팽팽하게 대비되는 논쟁을 통해 연예가의 뜨거운 감자를 진단해 봅니다. 여러분도 어느 쪽의 의견에 가까운지 생각해 보는 것은 어떨까요. <편집자 주>[엑스포츠뉴스 김현정, 이아영 기자] 온 가족이 모이는 즐거운 설연휴가 지났습니다. 올 설에도 TV에서는 다양한 파일럿 프로그램이 시청자를 찾았는데요. MBC는 ‘발칙한 동거-빈방 있음’, ‘사십춘기’, ‘오빠생각’ 등을 새롭게 선보였습니다. ‘복면가왕’, ‘마이리틀텔레비전’처럼 정규프로그램으로 가는 티켓을 거머쥘 이는 누가될지 궁금해집니다.♦ '발칙한 동거-빈방 있음'김현정 기자 = Good엿보기 심리를 이용한 스타들의 리얼 동거기 콘셉트가 환상을 자극한다. 콘셉트 자체는 SBS가 이전에 선보인 예능 ‘룸메이트’와 비슷하지만, 자연스러운 관찰예능의 묘미를 살려 재미를 더했다. 조합이 신의 한수였다. 한은정과 김구라, 우주소녀와 오세득, 피오와 홍진영, 김신영 등 극과 극의 성격을 지닌 이들이 짝을 지워 개성이 뚜렷한 동거기를 보여줬다. 그중 한은정과 김구라는 ‘우결’을 연상시키는 미묘한 ‘케미’로 반전 매력을 자랑했다. 스타들이 실제로 거주하는 진짜 집과 민낯을 엿보는 재미도 덤이었다.P.S = 김구라, 한은정 씨, 이대로 ‘우결’ 특별출연 어때요?이아영 기자 = Good기발한 포맷은 아니지만, '우리 결혼했어요'와 '나 혼자 산다'의 장점을 가져오고 단점을 보완해 색다른 재미를 선사했다. 모르는 사람과의 만남에서 오는 긴장감과 설렘, 룸메이트를 구할 때 현실적으로 고려해봐야 할 문제들, 그래도 혼자인 것보단 둘이라서 좋은 점들 등 자연스럽게 시청자의 공감을 끌어낼 요소가 많았다.파트너 조합부터 계약서 작성, 스튜디오에서 이뤄지는 동거 여부 공개까지 긴장감 있게 이어지는 과정이 잘 짜여 있어 세 프로그램 중 가장 높은 완성도를 보여줬다.P.S = 오세득 씨, 우리 집에도 빈 방 있는데… 
♦ '사십춘기'김현정 기자 = Bad7주간 잠정 휴식기를 알린 ‘무한도전’ 시간대에 방송된 파일럿 프로그램이다. ‘무한도전’ 멤버이자 연예대상에서 최우수상을 받는 등 승승장구 중인 정준하와 20년지기 배우 권상우가 출격했다. 실제 절친이라는 점, 어울리지 않을 것만 같은 두 사람이 동반 가출, ‘무근본’ 여행을 떠나는 모습이 신선했다. 예능에서 보기 어려운 권상우는 정준하에 지지 않는 입담을 터뜨렸다. 정준하는 성격이 다른 권상우와 대립을 이루며 티격태격 ‘케미’를 보여줬다.절친들의 리얼한 가출기만으로 호기심을 불렀으나, 볼거리나 재미면에서는 아쉬웠다. 지나치게 ‘무계획’이어서일까. 진솔한 매력을 담긴 했지만 타 여행 예능보다 우위에 점할 무기가 부족했다. 정규편성이 되려면 ‘꽃미남 브로맨스’, '뭉쳐야 뜬다', ‘꽃보다 청춘’ 등 수많은 우정, 여행 예능들과 뚜렷한 차별성을 갖춰야 하지 않을까.P.S = 정준하 아들 로하, 언제 이렇게 컸니?이아영 기자 = Bad예능 프로그램에서 좀처럼 보기 어려웠던 배우 권상우의 민낯, 몇 년 동안 증명되지 않았던 정준하와 권상우의 우정, 끝없이 펼쳐진 설원과 이국적인 배경. 볼거리는 많았다. 하지만 이들의 가출 일지가 '사십춘기'든 '꽃보다 청춘'이든 알게 뭐란 말인가. '무한도전'과의 비교를 차치하고서라도, 40대가 된 연예인 절친이 두 번째 청춘 여행은 어디서 많이 본 장면의 짬뽕에 불과했다.여행은 먹방만큼 식상한 콘텐츠다. 그래도 여행으로 살아남고자 한다면, KBS 2TV '배틀트립'이나 JTBC '뭉쳐야 뜬다'가 호평 속에 방영되고 있는지 생각해봐야 할 것이다.P.S = 젓가락 내려놓게 만드는 권상우의 이기적인 몸매 
♦ '오빠생각' 김현정 기자 = SO SO설 예능 선보인 MBC 파일럿 중 가장 독특한 포맷의 예능이었다. 약간은 ‘병맛’ 느낌의 콩트 콘셉트와 누구 하나 밀리지 않는 예능감이 웃음을 줬다.첫 영상 제작 의뢰인인 배우 윤균상과 채수빈은 편안한 분위기에서 자기 매력을 마음껏 표현했다. 시청자들이 입덕할 만한 매력 발산 시간이었다.다만 시청자 참여로 트렌디를 추구한 대신 폭넓은 세대를 아우르기에는 부족하다. 다함께 모인 1부에 비해 팀을 나눠 영상 제작 과정을 보여준 2부의 재미가 떨어졌다는 점도 아쉽다. 이를 보완하고 게스트 역시 20대 스타들 뿐만 아니라 빛을 덜 본 스타로 대상을 확장하면 더 다양한 재미가 나올 수 있을 것 같다.P.S= '역적' 홍보 방송은 아니죠?이아영 기자 = Good지상파 예능답지 않은 파격적인 시도였다. 소위 말하는 '아무 말 대잔치'의 향연이었지만 정형화되지 않은 분위기가 오히려 윤균상, 채수빈의 매력을 더욱 돋보이게 했다. 또 만들어진 영상의 실제 영향을 네이버 V앱을 통해 확인, MBC가 꾸준히 시도해 온 쌍방향 소통의 강점을 살렸다. 첫 번째 의뢰인이 이미 많은 팬을 거느린 윤균상, 채수빈이었다는 아쉬운 점을 보완한다면 정규 편성은 힘들어도 모바일 예능 등으로 활용할 수 있을 것으로 보인다.P.S = 윤균상, 별명부자 되겠어요enter@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
설 연휴 기간 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 다 잡으며 파일럿 예능 대결의 승자로 떠오른 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음'(이하 ‘발칙한 동거’)에 대한 관심이 뜨겁다.
‘발칙한 동거’의 최윤정 PD는 1일 텐아시아에 “이 정도로 좋게 봐주실 줄은 몰랐다”며 “우리가 전하고자 했던 바가 방송에서 잘 드러난 것 같다”고 밝혔다. 이어 정규 편성 여부에 대해서는 “회사에서도 방송을 보시고 좋은 얘기들을 많이 해주셨다. 편성에 대해 구체적인 얘기는 들은 게 없지만, 기회가 주어진다면 부족한 점을 보안해서 다시 한 번 시청자를 찾아뵙고 싶다”고 전했다.
최 PD는 또 “가장 중요한 건 시청자의 반응이다”라며 “포맷 자체가 참신하지는 않기 때문에 만약 정규 편성이 된다면 출연자 각각의 캐릭터와 신선한 조합에 더욱 신경 써야 할 것 같다. 파일럿을 준비하면서 많은 분들과 컨택을 했었는데, 준비 기간이 짧아서 아쉬웠다. 프로그램의 콘셉트에 흥미를 보인 분들이 많았는데, 만약 편성이 정해진다면 좀 더 차근차근 준비하고 싶다”라고 덧붙였다.
‘발칙한 동거’는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 줘 함께 생활하는 프로그램으로 블락비 피오-홍진영·김신영, 우주소녀-오세득 셰프, 한은정-김구라가 출연했다. 지난달 27~28일 양일간 방송됐으며 최대 8.9%의 높은 시청률을 기록했다.
프로그램 방영 전 ‘동거’라는 파격적인 소재를 내세워 자극적인 방향으로 흘러갈 것이라는 우려와는 달리 ‘발칙한 동거’는 우리가 알던 스타들의 새로운 모습을 보여주는데 성공했다. 김구라는 츤데레 매력을 뽐냈으며 피오는 무대 위 센 이미지와는 또 다른 귀여운 매력을, 오세득 셰프는 엄마 같은 다정한 매력을 선보여 눈길을 끌었다.
여기에 집주인-방주인 조합이 명절과 걸맞는 훈훈함과 따뜻함까지 선사해 호평을 받았다. 이에 설 연휴가 끝난 지금 ‘발칙한 동거’가 정규 편성돼 다시 한 번 시청자들을 찾을 수 있을지에 대해 눈길이 쏠리고 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공 
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 과연 파일럿 명가 MBC다웠다. '발칙한 동거'와 '오빠생각', 리얼 버라이어티가 차고 넘치는 예능계의 새로운 물결이 될 수 있을까. 방송사들에게 명절 연휴는 신규 프로그램 테스트 시즌이다. 지난 설 연휴에도 지상파 3사는 다양한 장르의 예능 프로그램을 선보였다. 이는 MBC 역시 마찬가지다. 전통적으로 예능에 강하다는 방송사답게 신선한 콘텐츠로 호평과 시청률을 모두 거머쥐었다. 첫 타자는 '발칙한 동거- 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')이다. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 공간과 시간을 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 담는 리얼리티로, 김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀, 김신영과 홍진영과 블락비 피오가 출연했다. 지난달 27일부터 3부작으로 시청자를 찾았다. 낯선 사람들이 서로 공간을 공유한다는 건 그간 예능에서 많이 시도된 설정이다. SBS '룸메이트'가 그랬고, MBC의 대표 장수 예능 '우리 결혼했어요' 역시 가상부부의 동거 생활을 다룬다. 하지만 '발칙한 동거'는 연예인이 실제 거주하는 집에 세입자가 들어오면서 벌어지는 일을 포착했다. 즉, 방송인이 아닌 생활인으로서 모습을 보여준 것.  
MBC 방송화면 캡처또한 익숙한 각자의 삶이 아닌, 낯선 동거인과 벌어지는 상황을 보여주는데 성공했다. 이는 방송용 세트가 아닌 실제 출연자의 집이기 때문에 가능했던 일이다. 뿐만 아니라 말미에는 다시 동거를 할지 여부를 'YES'와 'NO'로 선택하게 하는 등 출연자들 간의 관계성과 생생한 상황을 담아내며 호평받았다. 이에 힘입어 1부는 5.4%(닐슨 전국) 2부는 8.3%, 3부는 3.8%란 준수한 성적을 기록했다. 뒤이어 파일럿 전쟁에 뛰어든 '오빠생각'은 트렌디한 발상이 돋보였다. '오빠생각'은 스타의 의뢰를 받아 영업 영상을 제작하는 프로덕션 콘셉트의 버라이어티 프로그램이다. 소위 말하는 '입덕(팬이 되다)영상'의 개념을 예능으로 푼 경우다. 본부장 탁재훈을 필두로 유세윤과 양세형이 각 팀 팀장을 맡아 의뢰인의 영업 영상을 제작했다.  
MBC 방송화면 캡처첫 타자는 배우 윤균상과 채수빈이었다. 이들은 SNS 영상, 먹방, 케미왕 영상 등 각양각색 아이디어로 자신의 매력을 보여줬다. 의뢰인들의 최측근이 밝히는 영업 포인트에서는 스타의 반전 매력도 드러났다. 형식적인 토크와는 다른 접근이 인상적이었다. '오빠생각'은 시청률 3.1%를 기록했다.최근 몇년간 예능프로그램의 주류는 리얼 버라이어티다. 고정 멤버들이 출연해 다양한 미션을 소화하는 형식이다. 하지만 '발칙한 동거'나 '오빠생각'은 이런 그림과는 거리가 멀다. 새로운 예능을 기다렸던 시청자들을 위한 콘텐츠다. 과연 신선한 시도가 정규편성까지 이어질 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[PD를 만나다②] ‘발칙한 동거’ PD “김구라의 몰랐던 매력 발견했다”방송인 김구라와 배우 한은정이 한 집에서 동거를 한다. 이 두 사람의 조합만으로도 ‘파격적’이라는 평가를 받기 충분했다. 그렇게 두 사람의 동거생활이 베일을 벗었고, 반응은 긍정적이었다. ‘우리 결혼했어요’나 ‘나 혼자산다’와는 다른 느낌의 밀착 리얼리티의 느낌이었기 때문.“김구라가 기획 이유에도 포함돼요. ‘라디오스타’를 통해서 (함께) 작업했던 분이라 또 같이 하고 싶었죠. 리얼리티가 많은 상황에서 또 리얼리티가 아닌가란 걱정이 있었는데, 다른 분들의 반응이 좋았어요. 제일 큰 고민이 차별성이었죠. 추후의 모니터 기사에도 ‘나혼자산다’와 ‘우리 결혼했어요’의 장점을 딴 프로라고 했지만 현실적인 고민을 하게 된 것 같아요. 김구라는 모티브가 된 사람인데 직접 출연을 하게 돼서 고마웠죠.” 
이번 조합이 더 진정성있게 다가왔던 이유는 출연진들이 서로의 존재를 알 수 없던 ‘블라인드’ 장치 때문이었다. 녹화 당일 서로 만나기 전까지도 출연자들은 누구와 함께 집에서 생활할지 몰랐다.“상대를 예측할 수 없는 인물로 섭외를 했어요. 그래서 몰입했던 것 같아요. 문 열리고 들어가는 순간 상황에 몰입하는 게 보였죠. 한은정이라는 상상도 못 한 거예요. 집 앞에 도착했을 때는 ‘중견 여자배우 집이다’라고 예상했다고 해요. (덕분에) 촬영하고 관찰하면서 김구라의 몰랐던 매력을 보게 됐죠.”방송 이후 출연자 중 또 다른 매력을 보여준 이가 있었으니 오세득 셰프였다. ‘발칙한 동거’에서 우주소녀를 정말 성심성의껏 돌봤던 그가, 여자친구와 결혼식을 올린다는 소식을 전하며 다시 한 번 이슈의 중심에 섰다. 특히나 가정적인 모습으로 매력을 한껏 끌어올린 이후 들린 소식에 많은 사람들은 축하를 전했다. 
“여자친구 있는 건 알고 있었어요. 너무 좋은 일이죠. 기획의도는 아닌데, 결혼하기 직전에 매칭을 해놓고 추억이 되겠다는 생각을 했어요. 너무 축하드릴 일이에요. 방송을 통해서 그동안 알았던 거에 더 이미지가 좋아진 것 같아요. 하드캐리를 기대했었는데, 촬영을 하면서 상상 이상의 케미가 나왔죠. 오세득 셰프도 전문 방송인이 아니라 진정성 있게 할 거라고 예상했는데, 우리도 말리고 싶을 정도로 열심히 하셔서 놀라기도 했고요. 분량 때문에 다림질을 몇 십 분 하셨던 것도 편집을 했어요. 카레 끓이신 게 있었는데 그렇게 오래 할지 몰랐죠. 냉장고 정리도 그랬어요. 그 그림도 조금밖에 못 보여드려서 아쉬운 게 있죠. 우주소녀도 더 열심히 도왔는데 그 부분을 방송에 내보내지 못해서 미안하고요. 걸그룹이라 감추고 싶은 게 많을 텐데 인간적인 모습을 소탈하게 보여줘서 고마워요.”정규가 된다면 또 이 동거 조합을 다시 볼 수 있을까. 그리고 이번 ‘발칙한 동거’에 출연한 출연자들로 다른 조합으 만들어보면 어떨까 상상을 하게 만들기도 했다. 그리고 만약 정규편성이 확실시 된다면, 또 어떤 조합으로 시청자들에게 즐거움을 주게 될 지도 궁금증을 모으는 부분이기도 하다.“세 팀이니까 서로 다 모르게 촬영을 했는데, 꼭 양 쪽 다 블라인드가 아니어도 재미있겠다는 생각을 했어요. 다양한 상황이 있을 수도 있겠다고 생각 했고요. 본인들이 스튜디어에서도 몰입을 하더라고요. 스튜디오 분량도 재미있게 나왔죠. 다른 집에 내가 살면 어떨까 대입도 하더라고요.”“정규가 된다면 제작진이 미션을 드리는 ‘발칙한 부동산’의 고객을 늘려가면서, 멤버십 제도처럼 출연자가 연속해서 나갈 수도 있지만 역할이 바뀌거나 다른 집으로 가는 방식도 좋을 것 같아요. 지금 출연진은 모두 발칙한 부동산의 고객인 거죠. 다음에 보고 싶으면 또 볼 수 있다는 생각을 했어요. 기존의 프로와는 다르게 변화무쌍하게 해보려고 했죠.”동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[PD를 만나다③] ‘발칙한 동거’ PD “매력 많은 피오 주목받을 때 전율 느껴”김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀의 조합도 신선함을 줬지만 가장 의외였던 조합은 그룹 블락비 피오와 방송인 김신영 그리고 가수 홍진영의 조합이었다. 주인 없는 빈 집에 들어온 두 여자가 서로를 마주하며 당황하는 순간부터 지금껏 보지 못했던 모습을 느끼기까지 많은 것을 느끼게 한 조합이기도 했다.“피오라는 친구와 촬영하면서 그의 매력에 빠졌어요. 대중에겐 낯선 인물이라 걱정을 했는데 오히려 인지도 높은 출연자들보다 더 주목을 받았죠. 그 친구의 감춰진 매력이 시청자들에게 어필될 수 있을까 고민했는데 그런 부분을 봐주시니 전율이 오더라고요.”혼자 사는 사람들의 마음이 이러할까 싶을 정도로 피오는 김신영과 홍진영에게 최선을 다했다. 정말 친누나들과 한 집에서 있는 것처럼, 그의 행동은 마음을 따뜻하게 만들기도 했고 가슴을 설레게 하기도 했다. 
“피오가 아이디어가 많았어요. 우리도 촬영 때까지 몰랐던 부분도 있었고요. 본인들의 아이디어를 최대한 수용하다보면 훨씬 다채로운 스토리가 펼쳐질 수 있다는 생각을 갖게 만들었죠. 동거라는 게 가지고 있는 주거 공간 상황의 한계는, 교차 편집이나 각자 같은 상황에서 보이는 다른 반응을 푼다면 우리 프로만이 가지고 있는 장점도 보여드릴 수 있을 것이라는 생각도 함께 들었어요.”가장 많은 멤버 수를 자랑했던 우주소녀의 활약도 눈길을 끌었다. 여자 신인 아이돌임에도 불구하고 자신의 숙소를 공개했으며 오세득 셰프와 색다른 조합으로 매력을 더욱 뽐내기도 했다. 
“이번에 우주소녀의 이름을 다 외우게 됐어요. 한 명 한 명 매력이 다 있더라고요. 이 친구들도 이번 기회에 주목받으면 좋을 거라고 생각했죠. 동거라는 게 다양한 형태의 동거가 있다고 말하고 싶었어요. 대표적인 동거의 형태가 아이돌이죠. 군대도 그렇고요. 이미 동거를 하고 있는 친구들의 모습도 하나의 동거 스타일이라고 생각해서 아이돌의 숙소를 하고 싶었어요. PD니까 막판에는 멤버 수가 많으면 더 임팩트가 있지 않을까란 계산도 했고요(웃음). 이 팀은 수가 가장 많음에도 한 숙소에서 산다는 게 관심을 끌었어요.”집사와도 같았던 오세득 셰프의 행동에 그만큼의 보답이 있었다. 최윤정 PD는 이날 ‘발칙한 동거’의 비하인드를 전하며 오세득을 향한 우주소녀의 팬심에 대해 덧붙이기도 했다“오세득 셰프도 정말 열심히 집안일을 했지만, 그만큼 우주소녀도 오세득 셰프에게 고마움을 표현했어요. 스케줄로 인해 만나지 못하면 포스트잇에 편지를 써서 남겨놓기도 하고요.”동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[PD를 만나다①] 최윤정 PD “‘발칙한 동거’, 정규 되면 다양한 조합 보여줄 것”그야말로 발칙한 프로그램이었다. 연예인의 집을 공개하고, 그 집에 또 다른 연예인이 세를 주고 산다는 설정의 MBC 설특집 파일럿 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)은 시청자들에게 깊은 인상을 남기기 충분했다.그동안 ‘우리 결혼했어요’ ‘황금어장 라디오스타’ ‘띠동갑내기 과외하기’ ‘놀러와’ 등 많은 리얼리티 프로그램의 연출을 맡은 최윤정 PD. 그는 자신이 맡았던 리얼리티 프로그램의 강점을 살리고 약점을 보완해 ‘발칙한 동거’를 탄생시킬 수 있었다. ‘발칙한 동거’가 끝난 뒤 상암 MBC 사옥에서 최윤정 PD를 만나 프로그램의 비하인드를 들어보았다. 
“큰 욕심 없이 시작한 파일럿인데 좋게 봐 주신 분들이 많아서 감사해요. 고생한 스태프들이 많은데 보람을 찾게 돼서 그게 감사한 것 같고요. 직전까지 다른 프로그램을 하다가 11월에 기획안을 제출했었어요. 실제 섭외를 하고 촬영을 세팅하고 편집을 하고 홍보도 해야 해서 두 달이라는 시간은 촉박했거든요. 섭외기간의 부족이나, 설 연휴에 맞추기 위한 촬영 편집 시간의 부족 등이 힘들었던 것 같아요. 그런 부분이 완성도에 마이너스가 될까봐 정신을 바짝 차리고 했죠.”그렇게 ‘정신을 바짝 차린’ 덕분이었을까. ‘발칙한 동거’는 방송이 전파를 타기 전부터 화제를 모았다. 최근 다양한 형태의 리얼리티 프로그램이 등장하는 ‘리얼리티 홍수’라 불리는 시기에 거둔 성공이라 더욱 뜻 깊었을 터. 특히나 파일럿이었던 프로그램이었던 만큼 정규 편성에 대한 기대도 해볼 수 있겠다.“파일럿에서 전하려는 걸 욕 안 먹고 하는 게 중요했어요. 파일럿 자체로도 의미 있다고 생각하기도 했고요. 큰 욕심 없이 했어요. 시청률로는 내세울 만큼 나온 게 아니지만요. 이번 파일럿 자체를 잘 전달했으면 좋겠다는 생각을 했는데 그거에 대해선 보람이 있었어요. 두 달의 짧은 과정이었지만 방송이 나가기도 전에 이미 행복하다고 할 정도로 좋았죠.”만약 정규로 편성된다면 넘어야 할 산도 많다. 기존의 파일럿에서 약했던 점에 대한 보완점도 보강돼야 할 것이고, 파일럿에서 등장했던 출연진들만큼 막강한 캐스팅이 뒷받침돼야 한다. 이에 대해 최윤정 PD는 “정규가 되면 좀 더 심도 있는 회의를 해야 할 것 같아요. 기존의 리얼리티가 가지고 있지 않은 틈새 전략을 짤 거예요”라고 말했다. 
“이번에도 좋게 봐 주시는 게 ‘동거’하면 떠오르는 게 아니라 신선한 조합을 칭찬해주시는 것 같아요. 집주인과 방주인 조합으로만 가는 구성은 아니니까요. 끝에 ‘예스 올 노’(YES OR NO)라는 속마음 표현이 동거 기간 동안의 속마음을 표현하는 거예요. 제작진과 회의를 해서 이 조합을 또 보고 싶은 경우에, 예를 들어 한은정은 노를 받았는데 시청자들이 원해서 이 분들을 또 보면 다시 예스가 될까라는 궁금증을 유발하는 최소한의 장치라고 할 수 있죠. 양 쪽 다 노가 나오면 방주인이 다른 집주인을 만나볼 수도 있는 거고요. 그런 유연성이 있는 포맷이에요. 입장이 바뀌어볼 수도 있는 거죠. 포맷을 기획할 때는 리얼리티를 좋아하는 한 사람으로서 유연하게 대처할 수 있는 장치를 해 놓은 거죠.”이번 설연휴 파일럿에서도 이미 많은 모습을 보여줬지만, 그럼에도 불구하고 아쉬움은 남을 수밖에 없을 것이다. ‘발칙한 동거’가 정규편성이 된다면 시청자들은 또 어떤 새로운 모습을 기대해볼 수 있을까.“출연자들의 섭외 의사가 있어도, 설연휴라는 데드라인이 있어서 그 안에 촬영일자를 못 잡아서 남남(男男) 조합도 하고 싶었는데 못 보여드렸어요. 더 다양한 조합이 있을 수도 있죠. 가족 집에 들어갈 수도 있는 거고요. 다양한 쪽으로 흘러가야 다른 재미를 드릴 수 있는 것 같아요. (정규편성이) 되면 고민해볼 문제겠네요(웃음).”동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC 설특집 프로그램 ‘발칙한 동거, 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)이 최근 정규 편성 행을 확정 지었다.20일 복수의 방송 관계자에 따르면, ‘발칙한 동거’는 정규 편성을 확정 짓고 제작진 정비에 나섰다. ‘발칙한 동거’ 측은 출연진 라인업과 포맷 등을 정리하며 현재 편성 시간대가 나오길 기다리고 있는 중이다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 내어 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로, 지난 달 27, 28일 이틀 연속 방송됐다.파일럿 프로로 방송된 ‘발칙한 동거’는 한은정-김구라, 우주소녀-오세득, 피오(블락비)-홍진영-김신영이 집주인과 방주인으로 만나 기묘한 케미를 발산했다. 특히 한은정과 김구라의 색다른 케미가 호평 받았고, 피오 또한 예능돌로 새롭게 조명받는 계기가 됐다.덕분에 ‘발칙한 동거’는 1부 5.4%, 2부 8.3%를 기록하며 방송 3사 설특집 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록한 바 있다.정규 편성 행을 확정 지은 '발칙한 동거'가 과연 어떤 활약을 보여줄지 눈길이 모아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘발칙한 동거’
MBC 설 파일럿 ‘발칙한 동거’ 가 정규 편성을 확정지었다.
20일 MBC 측은 텐아시아에 “‘발칙한 동거’가 정규 편성을 확정지었다”며 “그 외에 첫 방송 날짜나 출연진 등 세부적인 사항은 정해지지 않았다”고 밝혔다.
‘발칙한 동거’는 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 줘 함께 생활하는 프로그램으로 블락비 피오-홍진영·김신영, 우주소녀-오세득 셰프, 한은정-김구라가 출연했다. 지난 1월 27~28일 양일간 방송됐으며 최대 8.9%의 높은 시청률을 기록한 바 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 설특집 파일럿 예능 <발칙한 동거, 빈방 있음>(이하 발칙한 동거)가 정규 편성됐다. MBC는 20일 오후 스포츠경향에 “<발칙한 동거>의 정규 편성이 확정됐다”며 “파일럿 연출을 맡았던 최윤정 PD가 정규 방송의 연출도 맡는다”고 밝혔다. 이어 첫 방송 일자와 출연진에 대해서는 “미정이다”라고 덧붙였다. 
사진 MBC<발칙한 동거>는 전혀 다른 성향의 스타들이 한 집에 살며 펼쳐지는 변화를 사실적으로 그리는 프로그램이다.설 연휴였던 지난 1월 27일과 28일 이틀간 방송, 파일럿 중 높은 시청률을 기록하며 인기를 얻었다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC가 '발칙한 동거'의 정규 편성을 논의 중이다.20일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "정규 편성과 관련해 활발하게 논의 중이나 아직 확정된 게 없다"고 밝혔다.이날 한 매체는 ‘발칙한 동거’가 정규 편성을 확정 짓고 제작진 정비에 나섰다고 보도했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 지난 설 연휴 때 한은정, 김구라, 홍진영, 블락비 피오, 김신영, 우주소녀, 오세득이 출연했다. 각기 다른 매력의 동거기를 보여줘 호평을 받았다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC가 설 특집으로 선보였던 파일럿 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)을 정규 프로그램으로 만나볼 수 있을 전망이다.MBC 측은 20일 오후 ‘발칙한 동거’의 정규 편성을 긍정적으로 검토 중이며, 첫 방송 날짜나 출연진 등 세부사항에 대해서는 아직 확정된 것이 없다는 입장을 전했다. ‘발칙한 동거’는 설 연휴였던 지난 1월 27일부터 28일까지 이틀간 총 3부에 걸쳐 방영된 파일럿 예능 프로그램이다. 스타들이 ‘집주인’과 ‘셋방 식구’가 되어 한집에서 함께 산다는 콘셉트로 진행된 관찰 예능 프로그램으로, 서로 다른 라이프스타일과 성향을 가진 이들이 동거하며 벌어지는 이들을 유쾌하게 담아냈다.파일럿 방송 당시에는 한은정&김구라, 우주소녀&오세득, 홍진영&김신영&블락비 피오가 한집 살이 하는 모습을 보여줬던 바, 상상하지 못했던 조합으로 신선한 웃음을 전했다. 출연진은 낯선 이와 한 공간에서 생활하며, 그동안 방송에서 보여주지 않았던 색다른 모습을 시청자들에게 보여줬다. 출연진의 솔직하고 가감 없는 모습들은 꾸미지 않아 더욱 매력적으로 다가왔다는 평. 팬들의 호기심을 자극하는 스타들의 실제 거주 공간을 볼 수 있다는 점도 매력으로 작용했다.또한, 어떤 팀은 ‘우리 결혼했어요’ 못지않은 설레는 케미스트리를 보여주기도 하고, 또 어떤 팀은 친남매 같은 유쾌함을 전하기도 했다. 팀마다 서로 다른 개성과 매력을 발산하며 보는 재미를 더했다. 이들은 함께 산 소감에 대해 프로그램 말미 ‘YES or NO’로 속마음을 표현하기도 했다. 이런 유쾌한 케미스트리 속에서 이성 간의 동거라는 소재에 대한 우려도 지워냈으며, 높은 시청률과 시청자들의 호평 속에 정규 편성 가능성을 높였다.‘발칙한 동거’는 자극적이지 않은 관찰 예능 형식을 취해, 다양한 매력을 가진 출연진 조합을 보여주며 좋은 반응을 이끌어냈다. 시청자들은 ‘발칙한 동거’를 통해 현재 MBC에서 방영 중인 또 다른 관찰 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’와 마찬가지로 스타들의 소탈한 매력을 확인할 수 있었다. 그와 동시에 '발칙한 동거'는 ‘독거’가 아닌 ‘동거’라는 형식을 통해, 다른 사람과의 관계 속에서 자연스럽게 나오는 출연진의 색다른 매력을 볼 수 있게 했다.‘발칙한 동거’가 정규 프로그램으로 안착 후 호평을 이어갈 수 있을지, 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] MBC ‘듀엣가요제’가 새 시즌으로 시청자들을 찾아올까.MBC 관계자는 15일 서울경제스타에 “최근 ‘듀엣가요제’ 종영 소식이 있지만, 아직 종영과 개편에 대해 확정된 바는 없다“고 밝혔다. 
/사진=MBC ‘듀엣가요제’
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 가수 홍진영과 개그우먼 김신영이 정규 편성된 '발칙한 동거'에 출연을 확정했다. 20일 연예 관계자들에 따르면 홍진영과 김신영은 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한동거)'에 출연한다. 두 사람은 지난 설 파일럿 당시 함께 블락비 피오의 집에 머물며 호흡한 바 있다. '발칙한 동거'는 이번주 첫 녹화를 시작할 계획이며 출연진 및 구성에 대해 꾸준히 논의 중인 것으로 알려졌다. 홍진영과 김신영은 당시 피오의 집에서 180도 상반된 매력으로 웃음을 준 바 있다. 홍진영은 동생들에게도 넘치는 애교로, 김신영은 시크하고 개인주의적인 생활 방식으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. '발칙한동거'는 연예인으로 구성된 집 주인과 셋방 식구의 동거 스토리를 담은 예능 프로그램이다. 전혀 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 의외의 조합은 지난 설 파일럿 당시 8.3%(닐슨코리아)를 기록하며 많은 인기를 끌었다.hmh1@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뉴스1DB  © News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 방송인 김구라가 '발칙한 동거' 출연을 확정했다. 20일 연예 관계자들에 따르면 김구라는 MBC '발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한동거)'에 출연한다. 김구라는 지난주 이미 '발칙한 동거' 첫 촬영을 진행했다. 김구라는 지난 1월 배우 한은정의 집에 머물며 의외의 다정함을 선보이며 매력을 발산한 바 있다. 김구라와 더불어 홍진영과 김신영도 '발칙한 동거'에 출연할 예정. 두 사람은 지난 설 파일럿 당시 함께 블락비 피오의 집에 머물며 호흡한 바 있다. '발칙한 동거'는 최근 첫 녹화를 진행,  출연진 및 구성, 첫 방송 날짜 대해 꾸준히 논의 중인 것으로 알려졌다. '발칙한동거'는 연예인으로 구성된 집 주인과 셋방 식구의 동거 스토리를 담은 예능 프로그램이다. 전혀 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 의외의 조합은 지난 설 파일럿 당시 8.3%(닐슨코리아)를 기록하며 인기를 끌었다.hmh1@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 한은정이 '발칙한 동거' 출연을 확정했다. 20일 복수의 방송 관계자에 따르면 한은정은 최근 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 발칙한 동거) 녹화를 마쳤다. 앞서 한은정은 지난 설 연휴 파일럿 프로그램으로 방송됐던 '발칙한 동거'에서 김구라와 함께 한집살이를 하며 화제를 모은 바 있다. 당시 두 사람은 의외의 케미스트리를 발산하며 반전 매력을 뽐냈다.  
© News1'발칙한 동거'는 연예인으로 구성된 집 주인과 셋방 식구의 동거 스토리를 담은 예능 프로그램이다. 김구라, 홍진영, 김신영 등 당시 출연했던 멤버들이 최근 녹화를 마쳤다. 편성은 현재 논의 중이다. 한편 한은정은 지난 18일 방송된 JTBC '아는 형님'에도 출연, 남다른 예능감을 과시해 화제가 됐다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 정규 편성이 확정된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 라인업의 윤곽이 점차 드러나 기대가 집중되고 있다. MBC가 설 연휴 방송 당시의 화제성을 이어갈 수 있을지도 이목이 쏠린다. 20일 복수의 방송 관계자에 따르면 배우 한은정과 방송인 김구라, 가수 홍진영, 개그우먼 김신영과 그룹 블락비 피오는 최근 '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 발칙한 동거) 출연을 확정지었다. '발칙한 동거'는 연예인으로 구성된 집 주인과 셋방 식구의 동거 스토리를 담은 예능 프로그램으로, 설 파일럿으로 방송됐을 당시 8.3%(2부 닐슨 코리아 집계 기준)를 기록하며 인기를 끌었다. 편성은 MBC 내부에서 내달 방송을 목표로 논의 중이다. 김구라와 한은정은 지난주 이미 녹화를 마쳤다. 전혀 어울리지 않을 것 같은 두 사람이 한집살이를 하면서 방송 당시 큰 화제를 모은 바 있다. 파일럿 당시 호흡을 맞췄던 홍진영과 김신영, 피오도 금주 내로 촬영을 진행할 계획인 것으로 알려졌다. 걸그룹 우주소녀와 오세득 셰프는 '발칙한 동거'에 합류하지 않는다. 제작진은 이들 팀을 대신할 멤버를 논의 중인 것으로 알려졌다. 기존 멤버들 외에 누가 합류해 이들과 시너지를 낼 수 있을지 방송계 안팎의 관심이 모아지고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] '듀엣가요제'가 시즌1 종영을 알려 아쉬움을 자아내고 있다. 
사진 : MBC 제공독자적인 색을 추구하며 파일럿 프로그램의 성공 사례로 꼽히는 MBC '듀엣가요제'가 지난 27일 시즌 마지막 녹화를 마쳤다. '듀엣가요제'는 노래를 사랑하는 일반인 참가자와 가수가 만나 함께 무대를 꾸미는 프로그램. 2015년 추석 파일럿 프로그램으로 시청자와 처음 만난 '듀엣가요제'는 지난해 4월 정규 편성되어, 단순한 경연을 넘어 진정한 '듀엣'의 모습을 보여주며 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 잡은 것으로 평가받고 있다.그간 132팀(스페셜 듀엣 포함시 143팀)의 듀엣팀 무대를 꾸몄던 '듀엣가요제'는 노래를 좋아하는 많은 일반인들의 신청을 받았으며 출연자들은 화제의 중심에 서기도 했다. 훈남 선생님 두진수, 노래 끝판왕 최효인, 싱글맘 조선영, 5연승 명예졸업 채보훈 등 '듀엣가요제'가 발굴한 일반인들이 많은 주목을 받았다. 이들과 더불어 '듀엣가요제'는 EXID 솔지, B1A4 산들, 한동근, 길구봉구 봉구 등 숨겨져 있던 실력자들을 재발견하는 계기가 되기도 했다. 아이돌 출신 가수 뿐 아니라 안신애, 라디, 민경훈, 존박 등 실력파 가수 뿐 아니라 김윤아, 김경호, 휘성, 현진영 등 '레전드'로 불리는 가수들도 출연하여 놀라운 무대들을 쏟아냈다. 특히 한동근 X 최효인 팀은 출연할 때마다 실시간 검색어에 등장하며, '한동근 역주행'이라는 신드롬을 낳기도 했다. 두 사람이 부른 나얼의 '바람 기억'은 '듀엣가요제' 음원 중 음원차트 최고 순위를, 자우림의 '스물다섯, 스물하나'는 최다 스트리밍(벅스 기준) 최다 기록을 남겼다. 이처럼 매회 가수와 일반인의 따뜻한 듀엣 모습을 선보이며, 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해주는 '듀엣가요제'는 음악 경연 프로그램 특성상 재정비를 거쳐 더욱 업그레이드 된 모습으로 돌아올 예정이다. 이 자리에는 지난 설 특집 파일럿 ‘발칙한 동거-빈방있음’이 정규 편성을 확정 지으며 4월 14일부터 방송될 예정이다. 최고의 라인업과 케미를 보여준 '듀엣가요제'의 46회 방송은 3월 31일, 시즌1의 마지막 '왕중왕전'은 4월 7일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘듀엣가요제’가 시즌1 종방을 알렸다. MBC는 ‘듀엣가요제’가 지난 27일 시즌 마지막 녹화를 마쳤다고 28일 오전 밝혔다. ‘듀엣가요제’는 노래를 사랑하는 일반인 참가자와 가수가 만나 함께 무대를 꾸미는 프로그램. 2015년 추석 파일럿 프로그램으로 시청자와 처음 만난 ‘듀엣가요제’는 작년 4월 정규 편성됐다. 그간 132팀(스페셜 듀엣 포함시 143팀)의 듀엣팀 무대를 꾸몄던 ‘듀엣가요제’는 노래를 좋아하는 많은 일반인들의 신청을 받았다. 이들과 더불어 EXID 솔지, B1A4 산들, 한동근, 길구봉구 봉구 등 숨겨져 있던 실력자들이 재발견됐다. 안신애, 라디, 민경훈, 존박 등을 비롯해 김윤아, 김경호, 휘성, 현진영 등 ‘레전드’로 불리는 가수들도 출연했다. ‘듀엣가요제’는 음악 경연 프로그램 특성상 재정비를 거쳐 더욱 업그레이드 된 모습으로 돌아올 예정이다. 이 자리에는 지난 설 특집 파일럿 ‘발칙한 동거-빈방있음’이 정규 편성을 확정 지으며 4월 14일부터 방송될 예정이다.‘듀엣가요제’의 46회 방송은 3월 31일, 시즌 1의 마지막 ‘왕중왕전’은 4월 7일 밤 9시 30분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘듀엣가요제’ 시즌1이 종영을 앞두고 있다. 독자적인 색을 추구하며 파일럿 프로그램의 성공 사례로 꼽히는 ‘듀엣가요제’가 지난 27일 시즌 마지막 녹화를 마쳤다.  
/사진=MBC ‘듀엣가요제’
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='발칙한 동거' 
MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'이 정규 편성을 확정했다. 
28일 MBC에 따르면 '발칙한 동거-빈방있음'은 '듀엣가요제' 후속으로 오는 4월 14일 첫 방송된다. 
'발칙한 동거-빈방있음'은 지난 설 특집 파일럿 프로그램으로 방송돼 평균 4%대의 시청률을 기록하며 주목을 받았다. 
방송 당시 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램으로 눈길을 끌었다.  
한편 '듀엣가요제'는 오는 4월7일 왕중왕전을 끝으로 시즌1을 종영한다. MBC 측은 "독자적인 색을 추구하며 파일럿 프로그램의 성공 사례로 꼽히는 '듀엣가요제'가 지난 27일 시즌 마지막 녹화를 마쳤다"고 밝혔다. 



윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] MBC '듀엣가요제'가 시즌1 종영을 알렸다.독자적인 색을 추구하며 파일럿 프로그램의 성공 사례로 꼽히는 '듀엣가요제'가 지난 27일 시즌 마지막 녹화를 마쳤다.  '듀엣가요제'는 노래를 사랑하는 일반인 참가자와 가수가 만나 함께 무대를 꾸미는 프로그램. 2015년 추석 파일럿 프로그램으로 시청자와 처음 만난 '듀엣가요제'는 작년 4월 정규 편성되어, 단순한 경연을 넘어 진정한 '듀엣'의 모습을 보여주며 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 잡은 것으로 평가받고 있다. 그간 132팀(스페셜 듀엣 포함시 143팀)의 듀엣팀 무대를 꾸몄던 '듀엣가요제'는 노래를 좋아하는 많은 일반인들의 신청을 받았으며 출연자들은 화제의 중심에 서기도 했다. 훈남 선생님 두진수, 노래 끝판왕 최효인, 싱글맘 조선영, 5연승 명예졸업 채보훈 등 '듀엣가요제'가 발굴한 일반인들이 많은 주목을 받았다.  이들과 더불어 '듀엣가요제'는 EXID 솔지, B1A4 산들, 한동근, 길구봉구 봉구 등 숨겨져 있던 실력자들을 재발견하는 계기가 되기도 했다. 아이돌 출신 가수 뿐 아니라 안신애, 라디, 민경훈, 존박 등 실력파 가수 뿐 아니라 김윤아, 김경호, 휘성, 현진영 등 '레전드'로 불리는 가수들도 출연하여 놀라운 무대들을 쏟아냈다.  특히 한동근 X 최효인 팀은 출연할 때마다 실시간 검색어에 등장하며, '한동근 역주행'이라는 신드롬을 낳기도 했다. 두 사람이 부른 나얼의 '바람 기억'은 '듀엣가요제' 음원중 음원차트 최고 순위를, 자우림의 '스물다섯, 스물하나'는 최다 스트리밍(벅스 기준) 최다 기록을 남겼다.  이처럼 매회 가수와 일반인의 따뜻한 듀엣 모습을 선보이며, 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해주는 '듀엣가요제'는 음악 경연 프로그램 특성상 재정비를 거쳐 더욱 업그레이드 된 모습으로 돌아올 예정이다. 이 자리에는 지난 설 특집 파일럿 ‘발칙한 동거-빈방있음’이 정규 편성을 확정 지으며 4월 14일부터 방송될 예정이다.  최고의 라인업과 케미를 보여준 '듀엣가요제'의 46회 방송은 이번주 금요일 3월 31일에, 시즌 1의 마지막 '왕중왕전'은 4월 7일 밤 9시 30분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC 예능프로그램 '듀엣가요제'가 시즌1 종영을 알렸다.28일 MBC는 "'듀엣가요제'가 지난 27일 시즌 마지막 녹화를 마쳤다. 시즌1 종영을 앞두고 있다"고 알렸다. MBC '듀엣가요제'는 노래를 사랑하는 일반인 참가자와 가수가 만나 함께 무대를 꾸미는 프로그램. 2015년 추석 파일럿 프로그램으로 시작해 지난해 4월 정규 편성됐다. 
그간 132팀(스페셜 듀엣 포함시 143팀)의 듀엣팀 무대를 꾸몄던 '듀엣가요제'는 노래를 좋아하는 많은 일반인들의 신청을 받았으며 출연자들은 화제의 중심에 서기도 했다. 훈남 선생님 두진수, 노래 끝판왕 최효인, 싱글맘 조선영, 5연승 명예졸업 채보훈 등 '듀엣가요제'가 발굴한 일반인들이 많은 주목을 받았다. 이들과 더불어 '듀엣가요제'는 EXID 솔지, B1A4 산들, 한동근, 길구봉구 봉구 등 숨겨져 있던 실력자들을 재발견하는 계기가 되기도 했다. 아이돌 출신 가수 뿐 아니라 안신애, 라디, 민경훈, 존박 등 실력파 가수 뿐 아니라 김윤아, 김경호, 휘성, 현진영 등 '레전드'로 불리는 가수들도 출연하여 놀라운 무대들을 쏟아냈다. MBC는 "'듀엣가요제'는 음악 경연 프로그램 특성상 재정비를 거쳐 더욱 업그레이드 된 모습으로 돌아올 예정이다. 이 자리에는 지난 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방있음'이 정규 편성을 확정 지으며 4월 14일부터 방송된다"고 알렸다. '듀엣가요제' 시즌1을 마무리 하는 왕중왕전은 4월 7일 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정규 편성된 '발칙한 동거'가 금요일 예능 격전지의 치열한 경쟁을 뚫고 안착할 수 있을까.MBC는 28일 보도자료를 내고 지난 설 파일럿 프로그램으로 방영된 '발칙한 동거-빈방있음'이 정규 편성된다고 밝혔다. '듀엣가요제'가 시즌2 준비를 위해 4월 7일 종영하고, 14일에 '발칙한 동거'가 시작된다.방송관계자에 따르면 설 특집에 나왔던 방송인 김구라, 배우 한은정, 코미디언 김신영, 가수 홍진영, 그룹 블락비 피오는 정규 편성 출연을 확정 짓고 최근 촬영을 마쳤다. 그룹 우주소녀와 셰프 오세득은 아쉽게 합류하지 않는다.방송 당시 '발칙한 동거'는 MBC 설 특집 프로그램 중 가장 좋은 평가를 받았다. 시청률 또한 이를 증명하듯 8.3%(닐슨 코리아 전국 기준)로 정규 프로그램 못지않은 주목을 받았다. 혼자 사는 연예인이 실제로 사는 집 빈방에 연예인이 세 들어 산다는 독특한 콘셉트 안에, 전혀 어울리지 않을 것 같은 스타들의 조합이 웃음을 더했다.기발한 포맷은 아니다. '우리 결혼했어요'나 '나 혼자 산다'가 연상되기도 한다. 하지만 두 프로그램의 장점을 가져오고 단점은 보완했다. 모르는 사람과 만남에서 오는 긴장감과 설렘, 룸메이트 구할 때 현실적으로 고려해야 할 문제, 그래도 혼자보단 둘이 좋은 점 등 자연스럽게 시청자의 공감을 끌어냈다는 지점이 '발칙한 동거'의 세일즈 포인트였다.하지만 '발칙한 동거'가 편성된 금요일 오후 9시 30분 시간대는 그야말로 '예능 격전지'다. 지상파에는 SBS '정글의 법칙'이 오랫동안 터줏대감 역할을 하고 있다. 케이블로 눈을 돌리면 tvN '윤식당'이 지난 24일 문을 열고 손님을 끌어모으고 있다. JTBC에서도 금요일 오후 9시대에 전략적 콘텐츠를 편성하고 있다. 이렇듯 쉽지 않은 경쟁에서 돋보일 수 있는 '발칙한 동거'의 비장의 무기는 무엇일지 관심이 쏠린다.오는 4월 14일 오후 9시 30분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC '듀엣가요제'가 시즌1을 종영하고 재정비 과정을 거친다.MBC는 독자적인 색을 추구하며 파일럿 프로그램의 성공 사례로 꼽히는 '듀엣가요제'가 지난 27일 시즌 마지막 녹화를 마쳤다고 28일 밝혔다.MBC '듀엣가요제'는 노래를 사랑하는 일반인 참가자와 가수가 만나 함께 무대를 꾸미는 프로그램. 2015년 추석 파일럿 프로그램으로 시청자와 처음 만난 '듀엣가요제'는 작년 4월 정규 편성되어, 단순한 경연을 넘어 진정한 '듀엣'의 모습을 보여주며 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 잡은 것으로 평가받고 있다.그간 132팀(스페셜 듀엣 포함시 143팀)의 듀엣팀 무대를 꾸몄던 '듀엣가요제'는 노래를 좋아하는 많은 일반인들의 신청을 받았으며 출연자들은 화제의 중심에 서기도 했다. 훈남 선생님 두진수, 노래 끝판왕 최효인, 싱글맘 조선영, 5연승 명예졸업 채보훈 등 '듀엣가요제'가 발굴한 일반인들이 많은 주목을 받았다.이들과 더불어 '듀엣가요제'는 EXID 솔지, B1A4 산들, 한동근, 길구봉구 봉구 등 숨겨져 있던 실력자들을 재발견하는 계기가 되기도 했다. 아이돌 출신 가수 뿐 아니라 안신애, 라디, 민경훈, 존박 등 실력파 가수 뿐 아니라 김윤아, 김경호, 휘성, 현진영 등 '레전드'로 불리는 가수들도 출연하여 놀라운 무대들을 쏟아냈다.특히 한동근 X 최효인 팀은 출연할 때마다 실시간 검색어에 등장하며, '한동근 역주행'이라는 신드롬을 낳기도 했다. 두 사람이 부른 나얼의 '바람 기억'은 '듀엣가요제' 음원중 음원차트 최고 순위를, 자우림의 '스물다섯, 스물하나'는 최다 스트리밍(벅스 기준) 최다 기록을 남겼다.이처럼 매회 가수와 일반인의 따뜻한 듀엣 모습을 선보이며, 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해주는 '듀엣가요제'는 음악 경연 프로그램 특성상 재정비를 거쳐 더욱 업그레이드 된 모습으로 돌아올 예정이다. 이 자리에는 지난 설 특집 파일럿 ‘발칙한 동거-빈방있음’이 정규 편성을 확정 지으며 4월 14일부터 방송될 예정이다.최고의 라인업과 케미를 보여준 '듀엣가요제'의 46회 방송은 이번주 금요일 3월 31일에, 시즌 1의 마지막 '왕중왕전'은 4월 7일 밤 9시 30분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '듀엣가요제' 시즌1이 종영한다.28일 MBC는 독자적인 색을 추구하며 파일럿 프로그램의 성공 사례로 꼽히는 '듀엣가요제'가 지난 27일 시즌 마지막 녹화를 마쳤다고 밝혔다.'듀엣가요제'는 노래를 사랑하는 일반인 참가자와 가수가 만나 함께 무대를 꾸미는 프로그램이다. 2015년 추석 파일럿 프로그램으로 시청자와 처음 만난 '듀엣가요제'는 작년 4월 정규 편성돼 단순한 경연을 넘어 진정한 '듀엣'의 모습을 보여주며 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 잡은 것으로 평가받고 있다.그간 132팀(스페셜 듀엣 포함시 143팀)의 듀엣팀 무대를 꾸몄던 '듀엣가요제'는 노래를 좋아하는 많은 일반인들의 신청을 받았으며 출연자들은 화제의 중심에 서기도 했다. 훈남 선생님 두진수, 노래 끝판왕 최효인, 싱글맘 조선영, 5연승 명예졸업 채보훈 등 '듀엣가요제'가 발굴한 일반인들이 많은 주목을 받았다.이들과 더불어 '듀엣가요제'는 EXID 솔지, B1A4 산들, 한동근, 길구봉구 봉구 등 숨겨져 있던 실력자들을 재발견하는 계기가 되기도 했다. 아이돌 출신 가수 뿐 아니라 안신애, 라디, 민경훈, 존박 등 실력파 가수 뿐 아니라 김윤아, 김경호, 휘성, 현진영 등 레전드로 불리는 가수들도 출연하여 놀라운 무대들을 쏟아냈다.특히 한동근·최효인 팀은 출연할 때마다 실시간 검색어에 등장하며, '한동근 역주행'이라는 신드롬을 낳기도 했다. 두 사람이 부른 나얼의 '바람 기억'은 '듀엣가요제' 음원중 음원차트 최고 순위를, 자우림의 '스물다섯, 스물하나'는 최다 스트리밍(벅스 기준) 최다 기록을 남겼다.이처럼 매회 가수와 일반인의 따뜻한 듀엣 모습을 선보이며, 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해주는 '듀엣가요제'는 음악 경연 프로그램 특성상 재정비를 거쳐 더욱 업그레이드 된 모습으로 돌아올 예정이다. 이 자리에는 지난 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방있음'이 정규 편성을 확정 지으며 4월 14일부터 방송될 예정이다. <스포츠조선닷컴>▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '발칙한 동거'[헤럴드POP=박수인 기자] 설 파일럿 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)’가 약 3개월 만에 정규 편성을 꿰찼다. ‘듀엣가요제’ 시즌1 종영 이후 방송되는 ‘발칙한 동거’가 파일럿 당시의 화제성과 시청률을 이끌어낼 수 있을까.MBC '듀엣가요제‘는 28일 오전 시즌1 종영 소식을 전했다. MBC 측은 공식 보도자료를 통해 “지난 27일 시즌 마지막 녹화를 마쳤으며 이 자리에는 지난 설 특집 파일럿 ’발칙한 동거‘가 정규 편성을 확정지었다. 4월 14일 방송될 예정이다”고 밝혔다. 지난 1월 27일, 28일 3부작으로 방송된 ‘발칙한 동거’는 연예인 집주인과 셋방 식구가 동거하는 리얼리티 관찰 예능 프로그램. 전혀 다른 라이프스타일과 캐릭터를 가진 의외의 조합이 동거를 하며 서로에게 적응하게 되는 기획 의도로 제작됐다. 당시 파일럿에는 김구라-한은정, 오세득-우주소녀, 피오-홍진영-김신영이 출연했고 당시 시청률 조사회사 닐슨코리아 전국 기준 8.3%를 기록하며 호평을 얻은 바 있다. 언뜻 보기만 해도 전혀 다른 조합인 이들은 짧은 기간 동거를 통해 예상치 못한 케미스트리를 만들어내 신선한 웃음을 자아냈다.정규 편성된 '발칙한 동거'에는 김구라, 한은정, 홍진영, 김신영, 피오가 출연을 확정 지은 상태다. 이에 정규 편성된 이후에도 화제성과 시청률이 지속될 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 최근 ‘듀엣가요제’가 6%의 시청률을 보이고 있는 가운데, ‘발칙한 동거’가 파일럿 당시 기록한 8%의 시청률로 MBC 예능의 자존심을 지킬 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 최근 마지막 녹화를 마친 ‘듀엣가요제’는 오는 4월 7일 시즌1으로 종영하며 4월 14일부터 그 빈자리를 ‘발칙한 동거’가 채운다. '듀엣가요제‘는 포맷을 더욱 업그레이드 시켜 시즌2로 찾아올 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '듀엣가요제'가 종영한다. 28일 MBC 측은 "'듀엣가요제' 시즌1을 종영한다. 27일 마지막 녹화를 마쳤다"고 밝혔다. '듀엣가요제'는 노래를 사랑하는 일반인 참가자와 가수가 만나 함께 무대를 꾸미는 프로그램. 2015년 추석 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 지난해 4월 정규 편성됐다. 단순한 경연을 넘어 진정한 듀엣의 모습을 보여줬으며 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 잡았다고 MBC가 '듀엣가요제' 시즌1의 성과를 꼽았다. 후속으론 설 파일럿으로 방송된 '발칙한 동거-빈방있음'이 정규편성 됐다. 4월 14일 첫 방송된다. '듀엣가요제' 시즌1의 대미를 장식할 '왕중왕전'은 7일 밤 9시 30분 방송된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
◆…듀엣 가요제 시즌 1 종영 <사진: MBC '듀엣 가요제'>MBC '듀엣 가요제' 시즌 1이 종영한다. 28일 MBC에 따르면 '듀엣 가요제'가 지난 27일 시즌 1 마지막 녹화를 마쳤다.일반인 참가자와 가수가 만나 함께 무대를 꾸미는 프로그램인 '듀엣 가요제'는 작년 4월 정규 편성되어 단순한 경연을 넘어 진정한 '듀엣'의 모습을 보여주며 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 잡은 것으로 평가받고 있다.MBC는 "'듀엣가요제'는 재정비를 거쳐 더욱 업그레이드 된 모습으로 돌아올 예정이다"라며 "이 자리에는 지난 설 특집 파일럿 '발칙한 동거-빈방있음'이 정규 편성을 확정 지으며 4월 14일부터 방송될 예정이다"라고 밝혔다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 양세찬, 전소민, 용감한 형제가 '발칙한 동거'에 출연한다. MBC 예능국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "양세찬, 전소민, 용감한 형제가 새 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에 출연을 확정했다. 지난 26일부터 1박 2일동안 촬영을 진행했다"고 설명했다. 지난 설 파일럿 프로그램으로 방송됐던 '발칙한 동거'는 연예인 집주인과 셋방 식구의 유쾌한 동거를 담은 프로그램으로 전혀 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 의외의 조합을 가진 출연자들이 서로에게 적응해가는 모습을 보여주는 리얼리티 예능이다.  리얼 예능에 출연하는 용감한 형제의 색다른 모습과 남다른 개그감을 소유한 양세찬, 그리고 최근 예능 프로그램으로 통해 매력 포텐을 터뜨린 전소민이 어떤 조합을 보여줄지 기대를 모으고 있다. '발칙한 동거'는 '듀엣가요제' 후속으로 오는 4월 14일에 첫 방송된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음'이 드디어 돌아온다. MBC가 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'이 정규 편성을 확정 짓고, 더욱 업그레이드된 모습으로 오는 4월 14일 밤 9시 30분 첫 방송 된다.지난 방송 당시 포털사이트를 화려하게 물들이며 화제의 중심이 되었던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영과 함께 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류하며 어디서도 볼 수 없었던 역대급 '신선 케미'를 선사해줄 것으로 기대를 모으고 있다.오는 내달 14일 오후 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 29일 "지난 파일럿 방송 때 보내주신 시청자분들의 호평에 힘입어 모든 방면에서 더욱 발칙하고, 더욱 다양한 모습을 보여드리기 위해 재정비했다. 설 특집 때보다 좀 더 업그레이드된 집주인-방주인들의 리얼 동거 생활을 보여줄 예정이다"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'는 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 단연 높은 주목과 관심을 받았다. 방송 후 동시간대 시청률 1위 기록은 물론 설렘과 리얼한 웃음, 그리고 훈훈한 감동까지 고스란히 전해 시청자들의 호평을 얻었던 프로그램이기에 정규 편성이 확정 된 후 프로그램에 대한 기대는 더욱 높아졌다.특히, '발칙한 동거'에서 가장 중요한 포인트인 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. 이번 정규 방송에서도 역시나 누구도 예상치 못한 의외의 동거 조합으로 시선을 사로잡는다. 집주인으로 용감한 형제가, 용감한 형제의 집 방주인으로는 배우 전소민, 개그맨 양세찬이 새로 합류한 것.국내 내로라하는 가수들의 히트곡을 작곡하며 대표 프로듀서로 활동하고 있는 용감한 형제는 매번 강렬한 사운드로 사람들을 매료시키는데, 과연 그가 실제 일상에서는 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 드라마 '오로라 공주'로 큰 인기를 얻은 배우 전소민과 거침 없는 입담으로 각종 예능프로그램을 섭렵하고 있는 개그맨 양세찬이 용감한 형제의 집 방주인으로는 들어가 누구도 상상할 수 없는 '예측불가 케미'를 선보일 것으로 기대를 모은다.이들과 함께 지난 방송에서 화제를 몰며 시청자들에게 핑크빛 로맨스(?) 케미를 선사했던 김구라-한은정, 흥 폭발 현실 삼남매 케미를 보여준 피오-김신영-홍진영도 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 첫 동거 때와는 다른 색다른 케미를 보여줄 예정이다.'발칙한 동거'가 설 특집 파일럿 프로그램에서 정규 프로그램으로 자리를 잡은 만큼 앞으로 얼마나 더 다양하고 새로운 동거인들의 조합을 선보일지에 대한 기대감 역시 한층 높아지고 있다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 오는 4월 14일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'은 오는 4월 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한동거’, 정규편성 확정…김구라X한은정 다시 만난다‘발칙한 동거 빈방있음’이 드디어 돌아온다! MBC가 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 정규 편성을 확정 짓고, 더욱 업그레이드된 모습으로 오는 4월 14일 (금) 밤 9시 30분 첫 방송 된다.지난 방송 당시 포털사이트를 화려하게 물들이며 화제의 중심이 되었던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영과 함께 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류하며 어디서도 볼 수 없었던 역대급 '신선 케미’를 선사해줄 것으로 기대를 모으고 있다.오는 내달 14일 오후 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 29일 “지난 파일럿 방송 때 보내주신 시청자분들의 호평에 힘입어 모든 방면에서 더욱 발칙하고, 더욱 다양한 모습을 보여드리기 위해 재정비했다. 설 특집 때보다 좀 더 업그레이드된 집주인-방주인들의 리얼 동거 생활을 보여줄 예정이다”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘발칙한 동거’는 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 단연 높은 주목과 관심을 받았다. 방송 후 동시간대 시청률 1위 기록은 물론 설렘과 리얼한 웃음, 그리고 훈훈한 감동까지 고스란히 전해 시청자들의 호평을 얻었던 프로그램이기에 정규 편성이 확정 된 후 프로그램에 대한 기대는 더욱 높아졌다.특히, ‘발칙한 동거’에서 가장 중요한 포인트인 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. 이번 정규 방송에서도 역시나 누구도 예상치 못한 의외의 동거 조합으로 시선을 사로잡는다. 집주인으로 용감한 형제가, 용감한 형제의 집 방주인으로는 배우 전소민, 개그맨 양세찬이 새로 합류한 것.국내 내로라하는 가수들의 히트곡을 작곡하며 대표 프로듀서로 활동하고 있는 용감한 형제는 매번 강렬한 사운드로 사람들을 매료시키는데, 과연 그가 실제 일상에서는 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 드라마 ‘오로라 공주’로 큰 인기를 얻은 배우 전소민과 거침 없는 입담으로 각종 예능프로그램을 섭렵하고 있는 개그맨 양세찬이 용감한 형제의 집 방주인으로는 들어가 누구도 상상할 수 없는 ‘예측불가 케미’를 선보일 것으로 기대를 모은다.이들과 함께 지난 방송에서 화제를 몰며 시청자들에게 핑크빛 로맨스(?) 케미를 선사했던 김구라-한은정, 흥 폭발 현실 삼남매 케미를 보여준 피오-김신영-홍진영도 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 첫 동거 때와는 다른 색다른 케미를 보여줄 예정이다.'발칙한 동거'가 설 특집 파일럿 프로그램에서 정규 프로그램으로 자리를 잡은 만큼 앞으로 얼마나 더 다양하고 새로운 동거인들의 조합을 선보일지에 대한 기대감 역시 한층 높아지고 있다.이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 오는 4월 14일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 4월 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘발칙한 동거 빈방 있음’ 라인업 확정 / 사진제공=MBC
‘발칙한 동거 빈방있음’이 내달 정규 프로그램으로 첫 방송되는 가운데, 라인업을 확정지었다.
MBC가 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’(연출 최윤정)이 내달 14일 첫 방송 된다.
파일럿 방송 당시 포털사이트 실시간 검색어 순위권을 장악하며 화제의 중심이 되었던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영과 더불어 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류한다.
‘발칙한 동거’ 측은 29일 “지난 파일럿 방송 때 보내주신 시청자분들의 호평에 힘입어 모든 방면에서 더욱 발칙하고, 더욱 다양한 모습을 보여드리기 위해 재정비했다. 설 특집 때보다 좀 더 업그레이드된 집주인-방주인들의 리얼 동거 생활을 보여줄 예정”이라고 전했다.
‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
국내 내로라하는 가수들의 히트곡을 작곡하며 대표 프로듀서로 활동하고 있는 용감한 형제는 매번 강렬한 사운드로 사람들을 매료시키는데, 과연 그가 실제 일상에서는 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.
MBC 드라마 ‘오로라 공주’로 큰 인기를 얻은 배우 전소민과 거침 없는 입담으로 각종 예능프로그램을 섭렵하고 있는 개그맨 양세찬이 용감한 형제의 집 방주인으로는 들어가 누구도 상상할 수 없는 ‘예측불가 케미스트리’를 선보일 것으로 기대를 모은다.
이들과 함께 지난 방송에서 화제를 몰며 시청자들에게 핑크빛 로맨스를 선사했던 김구라-한은정, 흥 폭발 현실 삼남매 매력을 보여준 피오-김신영-홍진영도 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 첫 동거 때와는 다른 색다른 케미를 보여줄 예정이다.
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 4월 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 정규 방송으로 돌아온다. 지난 1월 설 파일럿 방송 당시 화제의 중심이 되었던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영과 함께 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류하며 어디서도 볼 수 없었던 역대급 '신선 케미’를 선사해줄 것으로 기대를 모으고 있다. 오는 4월 14일 오후 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 29일 “지난 파일럿 방송 때 보내주신 시청자분들의 호평에 힘입어 모든 방면에서 더욱 발칙하고, 더욱 다양한 모습을 보여드리기 위해 재정비했다. 설 특집 때보다 좀 더 업그레이드된 집주인-방주인들의 리얼 동거 생활을 보여줄 예정이다”고 전했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.설 특집 파일럿 방송으로 동시간대 시청률 1위 기록은 물론 설렘과 리얼한 웃음, 그리고 훈훈한 감동까지 고스란히 전해 시청자들의 호평을 얻었던 프로그램이기에 정규 편성이 확정 된 후 기대는 더욱 높아졌다. 특히, ‘발칙한 동거’에서 가장 중요한 포인트인 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. 집주인으로 용감한 형제가, 용감한 형제의 집 방주인으로는 배우 전소민, 개그맨 양세찬이 새로 합류한 것. 국내 내로라하는 가수들의 히트곡을 작곡하며 대표 프로듀서로 활동하고 있는 용감한 형제는 매번 강렬한 사운드로 사람들을 매료시키는데, 과연 그가 실제 일상에서는 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다. MBC 드라마 ‘오로라 공주’로 큰 인기를 얻은 배우 전소민과 거침 없는 입담으로 각종 예능을 섭렵하고 있는 개그맨 양세찬이 용감한 형제의 집 방주인으로는 들어가 누구도 상상할 수 없는 ‘예측불가 케미’를 기대하게 한다. 지난 방송에서 시청자들에게 핑크빛(?) 케미를 선사했던 김구라-한은정, 흥 폭발 현실 삼남매 케미를 보여준 피오-김신영-홍진영도 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 첫 동거 때와는 다른 색다른 케미를 보여줄 예정이다. '발칙한 동거'가 설 특집 파일럿 프로그램에서 정규 프로그램으로 자리를 잡은 만큼 앞으로 얼마나 더 다양하고 새로운 동거인들의 조합을 선보일지에 대한 기대감 역시 한층 높아지고 있다. 이처럼 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영, 용감한 형제-전소민-양세찬까지 이들이 얼마나 더 리얼하고 발칙한 동거 일상을 보여줄 지는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 4월 14일 오후 9시 30분에 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '발칙한 동거 빈방있음'이 정규 라인업과 첫 방송일을 확정했다. 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'이 정규 편성을 확정짓고, 더욱 업그레이드된 모습으로 오는 4월 14일 오후 9시 30분 첫 방송 된다.지난 방송 당시 포털사이트를 화려하게 물들이며 화제의 중심이 되었던 김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영과 함께 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류하며 어디서도 볼 수 없었던 역대급 '신선 케미'를 선사해줄 것으로 기대를 모으고 있다.오는 내달 14일 오후 9시 30분에 첫 방송 되는 MBC 스타 리얼 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 29일 "지난 파일럿 방송 때 보내주신 시청자분들의 호평에 힘입어 모든 방면에서 더욱 발칙하고, 더욱 다양한 모습을 보여드리기 위해 재정비했다. 설 특집 때보다 좀 더 업그레이드된 집주인-방주인들의 리얼 동거 생활을 보여줄 예정이다"고 전했다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'발칙한 동거'는 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 단연 높은 주목과 관심을 받았다. 방송 후 동시간대 시청률 1위 기록은 물론 설렘과 리얼한 웃음, 그리고 훈훈한 감동까지 고스란히 전해 시청자들의 호평을 얻었던 프로그램이기에 정규 편성이 확정 된 후 프로그램에 대한 기대는 더욱 높아졌다.특히, '발칙한 동거'에서 가장 중요한 포인트인 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. 이번 정규 방송에서도 역시나 누구도 예상치 못한 의외의 동거 조합으로 시선을 사로잡는다. 집주인으로 용감한 형제가, 용감한 형제의 집 방주인으로는 배우 전소민, 개그맨 양세찬이 새로 합류한 것.국내 내로라하는 가수들의 히트곡을 작곡하며 대표 프로듀서로 활동하고 있는 용감한 형제는 매번 강렬한 사운드로 사람들을 매료시키는데, 과연 그가 실제 일상에서는 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 드라마 '오로라 공주'로 큰 인기를 얻은 배우 전소민과 거침 없는 입담으로 각종 예능프로그램을 섭렵하고 있는 개그맨 양세찬이 용감한 형제의 집 방주인으로는 들어가 누구도 상상할 수 없는 '예측불가 케미'를 선보일 것으로 기대를 모은다.이들과 함께 지난 방송에서 화제를 몰며 시청자들에게 핑크빛 로맨스(?) 케미를 선사했던 김구라-한은정, 흥 폭발 현실 삼남매 케미를 보여준 피오-김신영-홍진영도 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 첫 동거 때와는 다른 색다른 케미를 보여줄 예정이다.'발칙한 동거'가 설 특집 파일럿 프로그램에서 정규 프로그램으로 자리를 잡은 만큼 앞으로 얼마나 더 다양하고 새로운 동거인들의 조합을 선보일지에 대한 기대감 역시 한층 높아지고 있다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 드디어 돌아온다.MBC가 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 정규 편성을 확정 짓고, 더욱 업그레이드된 모습으로 오는 4월 14일 (금) 밤 9시 30분 첫 방송 된다. 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘발칙한 동거 빈방있음’이 정규 프로그램으로 돌아온다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 29일 “지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 정규 편성을 확정 짓고 오는 4월 14일 밤 9시 30분 처음 방송된다”고 밝혔다.김구라-한은정, 피오-김신영-홍진영에 더해 용감한 형제-전소민-양세찬이 새롭게 합류해 기대를 모으고 있다.  
‘발칙한 동거’ 첫 방송 날짜가 확정됐다. © News1star / MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’, MBC‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 설 특집 파일럿 프로그램 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 '발칙한 동거')가 정규 편성을 확정 짓고 4월 30일 첫 방송된다. 개그맨 김구라·배우 한은정, 보이그룹 블락비 피오·개그우먼 김신영·가수 홍진영에 프로듀서 용감한 형제·배우 전소민·개그맨 양세찬이 새롭게 합류한다. '발칙한 동거' 제작진은 "시청자의 호평에 힘입어 모든 방면에서 더욱 발칙하고, 더욱 다양한 모습을 보여드리기 위해 재정비했다. 설 특집 때보다 좀 더 업그레이드된 집주인·방주인들의 리얼 동거 생활을 보여줄 예정"이라고 밝혔다. '발칙한 동거'는 스타가 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 관전 포인트는 이색 동거 조합이다. 특히 새로 합류한 용감한 형제가 집주인, 전소민과 양세찬이 방주인으로 나서 기존과는 또 다른 웃음을 예고하고 있다. 4월 14일 오후 9시 30분 첫 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] MBC가 지난 1월 설 특집 파일럿 프로그램으로 선보인 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 정규 편성을 확정 짓고, 더욱 업그레이드된 모습으로 오는 4월 14일 첫 방송 된다.MBC 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 29일 “지난 파일럿 방송 때 보내주신 시청자분들의 호평에 힘입어 모든 방면에서 더욱 발칙하고, 더욱 다양한 모습을 보여드리기 위해 재정비했다. 설 특집 때보다 좀 더 업그레이드된 집주인-방주인들의 리얼 동거 생활을 보여줄 예정이다”고 전했다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. ‘발칙한 동거’는 지난 설 특집 파일럿 프로그램 중에서 시청자들에게 단연 높은 주목과 관심을 받았다. 특히 가장 중요한 포인트인 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. 이번 정규 방송에서도 역시나 누구도 예상치 못한 의외의 동거 조합으로 시선을 사로잡는다. 집주인으로 용감한 형제가, 용감한 형제의 집 방주인으로는 배우 전소민, 개그맨 양세찬이 새로 합류한 것. 이들과 함께 지난 방송에서 화제를 몰았던 김구라 한은정과 피오 김신영 홍진영도 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 첫 동거 때와는 다른 색다른 케미를 보여줄 예정이다.'발칙한 동거'가 설 특집 파일럿 프로그램에서 정규 프로그램으로 자리를 잡은 만큼 앞으로 얼마나 더 다양하고 새로운 동거인들의 조합을 선보일지에 대한 기대감 역시 한층 높아지고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 용감한형제와 전소민, 양세찬이 정규 편성된 '발칙한 동거 빈방있음'에 합류한다.MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)가 정규 편성을 확정 짓고 4월 14일 첫방송 된다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
이번 정규편성에는 파일럿 방송에 함께 했던 김구라와 한은정, 피오와 김신영, 홍진영에 이어 배우 전소민과 개그맨 양세찬, 용감한형제가 새롭게 합류했다. 집주인으로 용감한형제가 집 방주인으로는 배우 전소민과 양세찬이 만나면서 이색 조합을 탄생 시켰다.  특히 국내 내로라하는 가수들의 히트곡을 작곡하며 대표 프로듀서로 활동하고 있는 용감한 형제가 실제 일상에서는 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.지난 방송에서 화제를 몰며 시청자들에게 핑크빛 로맨스(?) 케미를 선사했던 김구라와 한은정, 흥 폭발 현실 삼남매 케미를 보여준 피오와 김신영, 홍진영도 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 첫 동거 때와는 다른 색다른 케미를 보여줄 것으로 보이낟.'발칙한 동거' 제작진은 "지난 파일럿 방송 때 보내주신 시청자분들의 호평에 힘입어 모든 방면에서 더욱 발칙하고, 더욱 다양한 모습을 보여드리기 위해 재정비했다. 설 특집 때보다 좀 더 업그레이드된 집주인-방주인들의 리얼 동거 생활을 보여줄 예정이다"고 전했다.'발칙한 동거'는 '듀엣가요제' 후속으로 오는 4월 14일 밤 9시 30분에 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라·한은정, 피오·김신영·홍진영, 용감한 형제·전소민·양세찬 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 오는 4월14일 첫 선을 보인다. ‘발칙한 동거 빈방있음’은 지난 1월 설 파일럿 방송 당시 화제의 중심이 되었던 김구라·한은정, 피오·김신영·홍진영과 함께 용감한 형제·전소민·양세찬이 새롭게 합류하며 어디서도 볼 수 없었던 역대급 '신선 케미’를 선사할 예정이다.MBC 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 측은 29일 “지난 파일럿 방송 때 보내주신 시청자분들의 호평에 힘입어 모든 방면에서 더욱 발칙하고, 더욱 다양한 모습을 보여드리기 위해 재정비했다. 설 특집 때보다 좀 더 업그레이드된 집주인, 방주인들의 리얼 동거 생활을 보여줄 예정이다”고 말했다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 집주인과 방주인의 관계로 만난 이들의 시트콤보다 재미있고 드라마보다 현실적인 동거 라이프를 통해 다양하고 리얼한 인간 관계의 소통을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 특히, ‘발칙한 동거’에서 가장 중요한 포인트인 연예계 개성 만점 스타들의 색다른 동거 조합이다. 집주인으로 용감한 형제가, 용감한 형제의 집 방주인으로는 배우 전소민, 개그맨 양세찬이 새로 합류한 것이다.국내 내로라하는 가수들의 히트곡을 작곡하며 대표 프로듀서로 활동하고 있는 용감한 형제는 매번 강렬한 사운드로 사람들을 매료시키는데, 과연 그가 실제 일상에서는 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다. 지난 방송에서 시청자들에게 핑크빛 케미를 선사했던 김구라·한은정,, 흥 폭발 현실 삼남매 케미를 보여준 피오·김신영·홍진영도 다시 한번 집주인과 방주인으로 만나 첫 동거 때와는 다른 색다른 케미를 보여줄 예정이다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 4월 MBC 예능에선 '듀엣가요제'가 종영하고 '발칙한 동거 빈방있음'이 찾아온다.지난해 4월 정규 편성됐던 '듀엣가요제'는 오는 4월 7일 왕중왕전을 끝으로 시즌1을 마무리한다. 그동안 스타 가수와 일반인 출연자의 듀엣 무대를 통해 '듀엣가요제'는 시청자들에게 감동적인 무대를 선보여왔다. 단순히 경쟁하는 노래 프로그램이 아니라 일반인 출연자의 꿈을 실현해준다는 취지 아래 뭉클한 화음을 여러 차례 만들어낸 바 있다. 추후 시즌2로 돌아올 가능성이 있다. 
'발칙한 동거 빈방있음'은 지난 1월 설 파일럿으로 방영돼 화제가 됐던 프로그램이다. 연예인들끼리 실제 집에서 동거를 하며 벌어지는 에피소드를 담은 리얼리티 프로그램.정규 편성에는 파일럿 당시 출연한 방송인 김구라·배우 한은정, 가수 피오·홍진영·개그우먼 김신영이 다시 합류했다. 김구라와 한은정은 파일럿 당시 기대 이상으로 잘 어울려 시청자들에게 웃음을 줬고, 피오, 홍진영, 김신영은 마치 현실 속 남매처럼 티격태격하는 모습이 인상적이었다.특히 새 출연자로 음악 프로듀서 용감한형제와 배우 전소민, 개그맨 양세찬이 새 팀으로 투입돼 기대감을 준다. 전혀 어울릴 것 같지 않은 세 사람이 어떤 동거 생활을 통해 가까워질 수 있을지가 관전 포인트다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
