[스타뉴스 임주현 기자]  
'나 혼자 산다', '발칙한 동거', '세모방'(사진 위부터)/사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방'), '발칙한 동거-빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')가 방송 재개를 알렸다.'나 혼자 산다', '세모방', '발칙한 동거' 측은 14일 공식 입장을 통해 방송을 재개한다고 밝혔다.앞서 '나 혼자 산다', '세모방', '발칙한 동거' 등은 지난 9월 4일 전국언론노동조합 MBC 본부가 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업하며 약 2달간 결방을 이어온 바 있다. MBC 노조는 이날 MBC 김장겸 사장이 물러나며 파업 잠정 중단을 선언했다. MBC 대주주인 방송문화진흥회는 지난 13일 김 사장에 대한 해임결의안을 가결했다. 이어 MBC 주주총회에서 김 사장에 대한 해임안을 의결했다. 이에 김 사장은 지난 2월 취임한 지 약 9개월여 만에 자리에서 물러나게 됐다. 파업이 잠정 중단됨에 따라 '나 혼자 산다'는 오는 17일, '세모방'은 오는 18일부터 정상 방영된다. '나 혼자 산다'와 '세모방' 모두 "파업 전 녹화 분량이 확보돼 있다"라며 "정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"라고 밝혔다.'발칙한 동거'는 '보그맘' 후속으로 오는 12월 8일 방송을 재개할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’ 역시 12월부터 방송을 시작한다.‘발칙한 동거’ 측은 14일 오후 공식입장을 통해 “금요일 오후 9시 50분 방송으로 ‘보그맘’이 12월 1일 종영한 뒤 12월 8일 금요일 오후 방송이 재개된다”고 전했다.이로써 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’, ‘나혼자산다’, ‘세모방’, ‘음악중심’ 등이 파업 종료와 함께 정상적으로 방송 될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'와 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방), '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)이 방송을 재개한다. '나 혼자 산다' 측은 14일 "공식적인 방송 복귀 시점이 15일로 정리됐고 '나 혼자 산다'는 논의 끝에 이번주 금요일인 오는 17일 방송을 재개하기로 했다"며 "파업 전 녹화분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"고 전했다. 이어 '세모방' 측도 이날 "'세모방'은 파업 전 기존 녹화분이 확보 돼 있어 오는 18일 토요일 밤 11시15분 방송이 재개된다"면서 "남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"는 입장을 밝혔다. '발칙한 동거' 측은 "'발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시50분 방송되는 프로그램으로, '보그맘'이 오는 12월1일 종영한 뒤 12월8일 금요일 밤 방송이 재개된다"고 덧붙였다.앞서 MBC 노조는 지난 14일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 오는 15일 오전 9시부로 파업을 철회하고 정상 방송에 돌입한다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '발칙한 동거'가 방송 재개 날짜를 확정했다.14일 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거-빈 방 있음' 측은 엑스포츠뉴스에 "그동안 많은 관심을 가지고 '발칙한 동거'를 기다려주신 시청자분들께 감사하다"며 "현재 방송 중인 예능드라마 '보그맘' 종영 후 12월 8일 방송이 재개된다"고 밝혔다.'발칙한 동거'는 금요일 오후 9시 30분에 방송되던 예능이지만, 9월 4일 총파업 이후 이 시간대에는 예능드라마 '보그맘'이 방송되어 왔다. '보그맘'이 12월 1일 종영하며, 8일부터 '발칙한 동거'가 제자리를 찾아가는 것.앞서 지난 13일 MBC 김장겸 사장의 해임이 결정되며 총파업에 동참한 노조원들이 15일부터 부분적으로 업무에 복귀한다. 이에 약 10주 동안 결방되어 온 예능프로그램도 순차적으로 정상 방송을 시작할 예정이다. 한편 김장겸 사장은 해임안 가결 후 "권력으로부터 MBC의 독립을 끝까지 지켜내지 못해 송구하다"고 사과했다. MBC 노조는 총파업은 중단하지만 보도국 정상화를 위해 뉴스에는 참여하지 않겠다고 밝혔다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘김장겸 사장 퇴진’등을 요구하며 지난 9월 4일 파업에 돌입했던 MBC 노조원들은 오는 15일 정상 업무복귀를 했다.  파업기간 동안 제작이 중단했던 예능 프로그램의 재개가 기대되지만 몇몇 프로그램은 정상 편성이 불가능해보인다. 
(서울=연합뉴스) 김현태 기자 = 14일 오전 서울 마포구 상암동 사옥 로비에서 열린 MBC 노조 파업정리 집회에 김장겸 사장의 해임을 알리는 노조특보가 놓여 있다. 전날 MBC 대주주인 방송문화진흥회 이사회는 김장겸 사장에 대한 해임안을 가결했다. 2017.11.14MBC측은 <무한도전> <쇼! 음악중심> <발칙한 동거>를 제외한 <라디오스타> <나혼자산다> <세모방> <오지의 마법사> <복면가왕> <섹션TV연예통신>은 정상 방송된다.  대부분 예능 프로그램이 파업 전에 녹화한 분량이 존재해 편집 작업만 거쳐 정상 방송을 내보낼 수 있는 여력을 갖고 있었기 때문이다. <섹션TV 연예통신>은 파업 철회 분위기를 읽고 지난 13일부터 녹화를 시작했다.<무한도전>은 오는 16일부터 첫 녹화를 시작하고 25일 방송 재개를 목표로 제작돌입에 들어갔다. 토요일 생방송으로 진행되는 <쇼! 음악중심>도 출연 가수들의 섭외 문제 등이 있어 오는 25일 생방송을 할 것으로 보인다. <발칙한 동거>는 파업 후 대체 편성됐던 예능드라마 <보그맘> 종영 후인 12월 8일에 방송이 재개될 예정이다.MBC 예능 프로그램들이 완벽하게 정상화되기까지 시일은 얼마 걸리지 않을 것으로 보인다. MBC 예능 제작진들은 두 달간 제작 파행을 겪으며 제작 기반 빈자리에 대한 원활한 수급이 가능할지에 대한 점에서는 ‘문제없음’을 표명했다. MBC 예능 프로그램을 맡고 있는 한 프리랜서 작가에 의하면 “파업 당시 프리랜서 방송작가들은 사무실로 출근해 콘티를 짜놓을 정도로 파업 철회를 대비한 사실상 스탠바이 상태였다”고 전했다. MBC가 파업을 실행한지 11주 만에 정상화를 향한 첫 발을 내딛는다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '발칙한 동거' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC '발칙한 동거 빈방있음’이 팬들을 위해 산다라박-피오-조세호의 미 방송 분량을 네이버 TV를 통해 전격 공개한다. 23일 '발칙한 동거' 제작진은 "정상 방송 예정일이 오는 12월 8일로, 기다리시는 팬 분들을 위해 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 결정했다”고 밝혔다. 앞서 산다라박-피오-조세호 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 훈훈하고 설레는 분위기로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 앞서 피오는 여러 방송을 통해 산다라박을 자신의 이상형으로 꼽았는데 조세호를 포함한 세 사람이 ‘동거인’으로 만나게 되면서 많은 관심을 받았다. 이번에 전격 공개된 미방분은 지난 9월 방송된 산다라박-피오-조세호 세 사람의 동거 마지막 이야기다. 실내 낚시터를 찾은 세 사람은 왁자지껄한 하루를 보냈다는 것이 제작진의 전언.이처럼 예능 프로그램에서 방송 전에 미방송 분량을 온라인에 전격 공개하는 것은 극히드문 일로, 방송을 기다리는 팬들을 위한 제작진의 남다른 센스가 돋보인다. ‘발칙한 동거’ 제작진은 이 밖에도 미방송 분량의 일부를 네이버 TV를 통해 공개할 예정이다.개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 12월 8일을 기점으로 다시 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ichi@▶ 2018학년도 수능 문재 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 팬들을 위해 산다라박-피오-조세호의 미 방송 분량을 네이버 TV에 전격 공개해 관심을 모으고 있다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정) 측은 23일 “정상 방송 예정일이 오는 12월 8일로, 기다리시는 팬 분들을 위해 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 결정했다”고 밝혔다.  앞서 산다라박-피오-조세호 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 훈훈하고 설레는 분위기로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 앞서 피오는 여러 방송을 통해 산다라박을 자신의 이상형으로 꼽았는데 조세호를 포함한 세 사람이 ‘동거인’으로 만나게 되면서 많은 관심을 받았다.   이번에 전격 공개된 미방분은 2개의 클립으로, 지난 9월 방송된 산다라박-피오-조세호 세 사람의 동거 마지막 이야기다. 실내 낚시터를 찾은 세 사람은 왁자지껄한 하루를 보냈다는 것이 제작진의 전언.  이처럼 예능 프로그램에서 방송 전에 미방송 분량을 온라인에 전격 공개하는 것은 극히드문 일로, 방송을 기다리는 팬들을 위한 제작진의 남다른 센스가 돋보인다. ‘발칙한 동거’ 제작진은 이 밖에도 미방송 분량의 일부를 네이버 TV를 통해 공개할 예정이다. 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기는 네이버 TV를 통해 확인할 수 있다.   개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 12월 8일을 기점으로 다시 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘발칙한 동거’, 정상 방송 12월8일…미 방영분 온라인 공개[공식]‘발칙한 동거 빈방있음’이 팬들을 위해 산다라박-피오-조세호의 미 방송 분량을 네이버 TV에 전격 공개해 관심을 모으고 있다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정) 측은 23일 “정상 방송 예정일이 오는 12월 8일로, 기다리시는 팬 분들을 위해 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 결정했다”고 밝혔다. 앞서 산다라박-피오-조세호 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 훈훈하고 설레는 분위기로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 앞서 피오는 여러 방송을 통해 산다라박을 자신의 이상형으로 꼽았는데 조세호를 포함한 세 사람이 ‘동거인’으로 만나게 되면서 많은 관심을 받았다. 이번에 전격 공개된 미방분은 2개의 클립으로, 지난 9월 방송된 산다라박-피오-조세호 세 사람의 동거 마지막 이야기다. 실내 낚시터를 찾은 세 사람은 왁자지껄한 하루를 보냈다는 것이 제작진의 전언. 이처럼 예능 프로그램에서 방송 전에 미방송 분량을 온라인에 전격 공개하는 것은 극히드문 일로, 방송을 기다리는 팬들을 위한 제작진의 남다른 센스가 돋보인다. ‘발칙한 동거’ 제작진은 이 밖에도 미방송 분량의 일부를 네이버 TV를 통해 공개할 예정이다. 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기는 네이버 TV를 통해 확인할 수 있다. 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 12월 8일을 기점으로 다시 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음'이 팬들을 위해 산다라박-피오-조세호의 미 방송 분량을 네이버 TV에 전격 공개해 관심을 모으고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정) 측은 23일 "정상 방송 예정일이 오는 12월 8일로, 기다리시는 팬 분들을 위해 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 결정했다"고 밝혔다.앞서 산다라박-피오-조세호 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 훈훈하고 설레는 분위기로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 앞서 피오는 여러 방송을 통해 산다라박을 자신의 이상형으로 꼽았는데 조세호를 포함한 세 사람이 '동거인'으로 만나게 되면서 많은 관심을 받았다. 이번에 전격 공개된 미방분은 2개의 클립으로, 지난 9월 방송된 산다라박-피오-조세호 세 사람의 동거 마지막 이야기다. 실내 낚시터를 찾은 세 사람은 왁자지껄한 하루를 보냈다는 것이 제작진의 전언.이처럼 예능 프로그램에서 방송 전에 미방송 분량을 온라인에 전격 공개하는 것은 극히드문 일로, 방송을 기다리는 팬들을 위한 제작진의 남다른 센스가 돋보인다. '발칙한 동거' 제작진은 이 밖에도 미방송 분량의 일부를 네이버 TV를 통해 공개할 예정이다.산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기는 네이버 TV를 통해 확인할 수 있다. 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오는 12월 8일을 기점으로 다시 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 미방분 화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 측이 산다라 박·피오·조세호의 미방영 분량을 네이버TV를 통해 공개했다.‘발칙한 동거 빈방 있음’ 제작진은 23일 “정상 방송 예정일은 다음달 8일이지만 기다리는 팬들을 위해 세 사람의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 했다”고 밝혔다.  미방영 영상은 총 2개로, 실내 낚시터를 찾은 세 사람의 일상을 담았다.지상파 예능 프로그램이 방송 전에 방송되지 않은 영상을 온라인에 공개하는 것은 드문 일이다.앞서 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 큰 웃음을 선사했다. 특히 피오는 여러 방송을 통해 산다라 박을 이상형으로 꼽아 이목을 끌었다.연예인들의 생생한 동거 생활을 공개하는 ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 오는 12월 8일 오후 9시 50분 방송을 재개한다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 팬들을 위해 산다라박-피오-조세호의 미 방송 분량을 네이버 TV에 전격 공개했다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 23일 “정상 방송 예정일이 오는 12월 8일로, 기다리시는 팬 분들을 위해 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 결정했다”고 밝혔다.앞서 산다라박-피오-조세호 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 훈훈하고 설레는 분위기로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 앞서 피오는 여러 방송을 통해 산다라박을 자신의 이상형으로 꼽았는데 조세호를 포함한 세 사람이 ‘동거인’으로 만나게 되면서 많은 관심을 받았다.이번에 전격 공개된 미방분은 2개의 클립으로, 지난 9월 방송된 산다라박-피오-조세호 세 사람의 동거 마지막 이야기다. 실내 낚시터를 찾은 세 사람은 왁자지껄한 하루를 보냈다는 것이 제작진의 전언. 이 밖에도 미방송 분량의 일부를 네이버 TV를 통해 공개할 예정이다.산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기는 네이버 TV를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 12월 8일을 기점으로 다시 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 산다라박-피오-조세호의 미 방송 분량을 네이버 TV를 통해 공개했다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정) 측은 23일 “정상 방송 예정일은 12월 8일이다. 기다리시는 팬 분들을 위해 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 결정했다”고 밝혔다.앞서 산다라박-피오-조세호 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 훈훈하고 설레는 분위기로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 앞서 피오는 여러 방송을 통해 산다라박을 자신의 이상형으로 꼽았는데 조세호를 포함한 세 사람이 ‘동거인’으로 만나게 되면서 많은 관심을 받았다.이번에 공개된 미방분은 2개의 클립으로, 지난 9월 방송된 산다라박-피오-조세호 세 사람의 동거 마지막 이야기다. 실내 낚시터를 찾은 세 사람은 왁자지껄한 하루를 보냈다는 것이 제작진의 전언.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 12월 8일을 기점으로 다시 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=영상 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
발칙한 동거 산다라박(사진=MBC 발칙한 동거 빈방있음 미방분 화면 캡처) ‘발칙한 동거 빈방있음’이 팬들을 위해 산다라박-피오-조세호의 미 방송 분량을 전격 공개해 관심을 모으고 있다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 23일 “정상 방송 예정일이 오는 12월 8일로, 기다리시는 팬 분들을 위해 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 결정했다”고 밝혔다. 앞서 산다라박-피오-조세호 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 훈훈하고 설레는 분위기로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 앞서 피오는 여러 방송을 통해 산다라박을 자신의 이상형으로 꼽았는데 조세호를 포함한 세 사람이 ‘동거인’으로 만나게 되면서 많은 관심을 받았다.  이번에 전격 공개된 미방분은 2개의 클립으로, 지난 9월 방송된 산다라박-피오-조세호 세 사람의 동거 마지막 이야기다. 실내 낚시터를 찾은 세 사람은 왁자지껄한 하루를 보냈다는 것이 제작진의 전언. 이처럼 예능 프로그램에서 방송 전에 미방송 분량을 온라인에 전격 공개하는 것은 극히드문 일로, 방송을 기다리는 팬들을 위한 제작진의 남다른 센스가 돋보인다. ‘발칙한 동거’ 제작진은 이 밖에도 미방송 분량의 일부를 네이버 TV를 통해 공개할 예정이다. 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기는 네이버TV를 통해 확인할 수 있다.  한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 12월 8일을 기점으로 다시 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 미방분 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 팬들을 위해 산다라박-피오-조세호의 미 방송 분량을 네이버 TV에 전격 공개해 관심을 모으고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정) 측은 23일 “정상 방송 예정일이 오는 12월 8일로, 기다리시는 팬 분들을 위해 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 결정했다”고 밝혔다.앞서 산다라박-피오-조세호 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 훈훈하고 설레는 분위기로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 앞서 피오는 여러 방송을 통해 산다라박을 자신의 이상형으로 꼽았는데 조세호를 포함한 세 사람이 ‘동거인’으로 만나게 되면서 많은 관심을 받았다.이번에 전격 공개된 미방분은 2개의 클립으로, 지난 9월 방송된 산다라박-피오-조세호 세 사람의 동거 마지막 이야기다. 실내 낚시터를 찾은 세 사람은 왁자지껄한 하루를 보냈다는 것이 제작진의 전언.이처럼 예능 프로그램에서 방송 전에 미방송 분량을 온라인에 전격 공개하는 것은 극히드문 일로, 방송을 기다리는 팬들을 위한 제작진의 남다른 센스가 돋보인다. ‘발칙한 동거’ 제작진은 이 밖에도 미방송 분량의 일부를 네이버 TV를 통해 공개할 예정이다.산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기는 네이버 TV(http://tv.naver.com/v/2325840)를 통해 확인할 수 있다.개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 12월 8일을 기점으로 다시 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거 빈방있음'이 팬들을 위해 산다라박 피오 조세호의 미 방송 분량을 네이버 TV를 통해 전격 공개한다. 23일 MBC '발칙한 동거' 제작진은 "정상 방송 예정일이 오는 12월 8일로, 기다리시는 팬 분들을 위해 산다라박-피오-조세호의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 결정했다"고 밝혔다.앞서 산다라박-피오-조세호 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 훈훈하고 설레는 분위기로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 앞서 피오는 여러 방송을 통해 산다라박을 자신의 이상형으로 꼽았는데 조세호를 포함한 세 사람이 '동거인'으로 만나게 되면서 많은 관심을 받았다. 이번에 전격 공개된 미방분은 지난 9월 방송된 산다라박-피오-조세호 세 사람의 동거 마지막 이야기다. 실내 낚시터를 찾은 세 사람은 왁자지껄한 하루를 보냈다는 것이 제작진의 전언.이처럼 예능 프로그램에서 방송 전에 미방송 분량을 온라인에 전격 공개하는 것은 극히드문 일이지만, '발칙한 동거' 제작진은 팬들을 위해 이 밖에도 미방송 분량의 일부를 네이버 TV를 통해 공개할 예정이다.'발칙한 동거 빈방있음'은 오는 12월 8일을 기점으로 다시 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’가 미방송분을 공개한다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’이 팬들을 위해 산다라박, 피오, 조세호의 미 방송 분량을 네이버 TV에 전격 공개했다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 측은 “정상 방송 예정일이 오는 12월 8일로, 기다리시는 팬 분들을 위해 산다라박, 피오, 조세호의 동거 마지막 이야기를 온라인에 공개하기로 결정했다”고 밝혔다.앞서 산다라박, 피오, 조세호 세 사람은 피오의 집에서 동거를 하며 훈훈하고 설레는 분위기로 시청자들을 사로잡은 바 있다. 앞서 피오는 여러 방송을 통해 산다라박을 자신의 이상형으로 꼽았는데 조세호를 포함한 세 사람이 동거인으로 만나게 되면서 많은 관심을 받았다. 이번에 전격 공개된 미방분은 2개의 클립으로, 지난 9월 방송된 산다라박, 피오, 조세호 세 사람의 동거 마지막 이야기다. 실내 낚시터를 찾은 세 사람은 왁자지껄한 하루를 보냈다는 것이 제작진의 전언이다. 이처럼 예능 프로그램에서 방송 전에 미방송 분량을 온라인에 전격 공개하는 것은 극히드문 일로, 방송을 기다리는 팬들을 위한 제작진의 남다른 센스가 돋보인다. ‘발칙한 동거’ 제작진은 이 밖에도 미방송 분량의 일부를 네이버 TV를 통해 공개할 예정이다.]개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 12월 8일을 기점으로 다시 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 이경규(위 사진)가 진행 맡은 '발칙한 동거'가 돌아온다.26일 공개된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'의 티저 영상은 '예능 대부' 이경규의 등장을 예고하며 기대감을 고조시켰다."예능 다시 하는데 '발칙한 동거'는 왜 안 해요?", "보고 싶은데 왜 안 해요"등의 시청자 반응으로 시작된 영상에는 입에서 불을 뿜는 그래픽과 함께 고함을 치는 이경규가 등장했다.이경규는 "끝난 줄 알았지"라며 "내가 들어가는 데 누구 마음대로 끝내"라며 엄포를 놓는 모습이다.이어 등장한 그룹 인피니트 멤버 김성규의 집에서 이경규는 "이제 시작이야"라며 서류에 사인하고, 김성규는 "사인 안 할 수 있나요"라고 허탈한 표정을 지으며 물어 궁금증을 자아내기도 한다.두 사람의 발칙한 동거는 내달 8일 방송이 예정됐다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음'에 '뀨하우스'가 열린다. 오는 8일 14주 만에 돌아오는 '발칙한 동거'에 예능 대부 이경규와 인피니트 성규가 방주인과 집주인으로 등장해 '29살' 나이 차로 역대급 동거 생활을 펼칠 것을 예고해 관심을 집중시킨다.이와 함께 '발칙한 동거'가 '2017 아시안 TV 어워즈'에서 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문 결선 후보로 노미네이트 된 소식까지 전해지며 벌써부터 기대를 끌어올리고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 네이버TV를 통해서 오는 12월 8일 방송 재개를 알림과 동시에 예능 대부 이경규가 인피니트 성규 집에 방주인으로 등장할 것을 예고해 이목을 집중시켰다.공개된 티저 영상에서 이경규는 "내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내!"라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 그는 자신의 강아지 두 마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 다름 아닌 아이돌 그룹 인피니트의 성규. 성규는 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음 쳐 다시 집안으로 들어가는 모습이 담겨있어 웃음을 자아냈다.특히 60년생 데뷔 37년 차 예능계 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 '발칙한 동거' 사상 '29살'의 역대급 나이 차로 눈길을 모으고 있는 상황.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 "사인을 안 할 수도 있나요?"라며 동거 계약을 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 웃음을 더한다. 나이 차부터 존재감까지 역대급인 이들의 동거생활에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.그런가 하면 '발칙한 동거'는 '2017 아시안 TV 어워즈'에서 베스트 예능 프로그램 부문 결선 후보에 오르는 쾌거를 달성했다. '아시안 TV 어워즈'는 싱가포르의 'Contineo Media' 社에서 주관하는 1996년 설립된 아시아?태평양 프로그램 대상 국제상이다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 12월 8일부터 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오는 8일 14주 만에 돌아오는 MBC <발칙한 동거 빈방있음(이하 ‘발칙한 동거’)>에 ‘뀨하우스’가 열린다. 1일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거> 측은 네이버TV에서 오는 8일 방송 재개를 알림과 동시에 예능 대부 이경규와 인피니트 성규가 방주인과 집주인으로 등장해 29살 나이 차로 역대급 동거 생활을 펼칠 것을 예고했다. 
‘발칙한 동거 빈방있음’ 티저 예고편 캡처, 사진 MBC공개된 티저 영상에서 이경규는 “내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내!”라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 그는 자신의 강아지 두 마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 다름 아닌 아이돌 그룹 인피니트의 성규. 성규는 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음 쳐 다시 집안으로 들어가는 모습이 담겨있어 웃음을 자아냈다.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 “사인을 안 할 수도 있나요?”라며 동거 계약을 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 웃음을 더한다. 나이 차부터 존재감까지 역대급인 이들의 동거생활에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.<발칙한 동거>는 <2017 아시안 TV 어워즈>에서 베스트 예능 프로그램 부문 결선 후보에 오르는 쾌거를 달성했다. <아시안 TV 어워즈>는 1996년 설립된 싱가포르의 콘티네오 미디어에서 주관 아시아·태평양 프로그램 대상 국제상이다.개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오는 8일부터 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='발칙한 동거' 티저영상 캡처14주만 방송 재개되는 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')이 이경규와 인피니트 성규와 함께 돌아온다.'발칙한 동거' 측은 1일 티저 영상을 공개했다.공개된 영상 속 이경규와 성규는 각각 방주인과 집주인으로 등장, 29살 나이 차를 이겨내고 동거 생활을 펼칠 것을 예고했다.이경규는 "내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내"라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 이경규는 자신의 강아지 2마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 다름 아닌 성규였다. 성규는 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음쳐 다시 집 안으로 들어가 웃음을 자아냈다.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 "사인을 안 할 수도 있나요"라며 동거 계약을 망설였다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 기대감을 불러일으켰다.한편 '발칙한 동거'는 오는 8일 오후 9시 45분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘뀨하우스’가 열린다. 오는 8일 14주 만에 돌아오는 ‘발칙한 동거’에 예능 대부 이경규와 인피니트 성규가 방주인과 집주인으로 등장해 ‘29살’ 나이 차로 역대급 동거 생활을 펼칠 것을 예고해 관심을 집중시킨다.이와 함께 ‘발칙한 동거’가 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문 결선 후보로 노미네이트 된 소식까지 전해지며 벌써부터 기대를 끌어올리고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)은 네이버TV(http://tv.naver.com/v/2336275)를 통해서 오는 12월 8일 방송 재개를 알림과 동시에 예능 대부 이경규가 인피니트 성규 집에 방주인으로 등장할 것을 예고해 이목을 집중시켰다. 공개된 티저 영상에서 이경규는 “내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내!”라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 그는 자신의 강아지 두 마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 다름 아닌 아이돌 그룹 인피니트의 성규. 성규는 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음 쳐 다시 집안으로 들어가는 모습이 담겨있어 웃음을 자아냈다.특히 60년생 데뷔 37년 차 예능계 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 ‘발칙한 동거’ 사상 ‘29살’의 역대급 나이 차로 눈길을 모으고 있는 상황.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 “사인을 안 할 수도 있나요?”라며 동거 계약을 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 웃음을 더한다. 나이 차부터 존재감까지 역대급인 이들의 동거생활에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.그런가 하면 ‘발칙한 동거’는 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램 부문 결선 후보에 오르는 쾌거를 달성했다. '아시안 TV 어워즈'는 싱가포르의 ‘Contineo Media’ 社에서 주관하는 1996년 설립된 아시아o태평양 프로그램 대상 국제상이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 이경규와 인피니트 성규가 방주인과 집주인으로 등장한다.‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 네이버TV를 통해서 오는 12월 8일 방송 재개를 알림과 동시에 예능 대부 이경규가 인피니트 성규 집에 방주인으로 등장할 것을 예고해 이목을 집중시켰다.공개된 티저 영상에서 이경규는 “내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내!”라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 그는 자신의 강아지 두 마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 다름 아닌 아이돌 그룹 인피니트의 성규. 성규는 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음 쳐 다시 집안으로 들어가는 모습이 담겨있어 웃음을 자아냈다.특히 60년생 데뷔 37년 차 예능계 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 ‘발칙한 동거’ 사상 ‘29살’의 역대급 나이 차로 눈길을 모으고 있는 상황.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 “사인을 안 할 수도 있나요?”라며 동거 계약을 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 웃음을 더한다. 나이 차부터 존재감까지 역대급인 이들의 동거생활에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.‘발칙한 동거’는 오는 8일부터 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '발칙한 동거' 예고 영상 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '발칙한 동거'가 14주 만에 방송을 재개한다.1일 오후 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')가 정상 방송된다. 이는 파업 이후 14주 만이다.이날 방송에서는 '뀨 하우스'가 열린다. 예능 대부 이경규와 인피니트 성규가 방주인과 집주인으로 등장해 29살 나이차로 역대급 동거 생활을 펼칠 것을 예고한 것.앞서 공개된 티저 영상에서 이경규는 "내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내"라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 그는 자신의 강아지 두 마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 다름 아닌 아이돌 그룹 인피니트의 성규. 성규는 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음쳐 다시 집안으로 들어가 웃음을 자아냈다.특히 1960년생 데뷔 37년 차 예능계 대부 이경규와 1989년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 '발칙한 동거' 역사상 역대급 나이 차로 눈길을 모으고 있는 상황이다.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 "사인을 안 할 수도 있나요?"라며 동거 계약을 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 웃음을 더한다. 나이 차부터 존재감까지 역대급인 이들의 동거 생활에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거'는 12월 8일부터 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
14주 만에 돌아온 ‘발칙한 동거’ 이경규X성규, 29살 차이 브로맨스 기대 ‘발칙한 동거 빈방있음’에 ‘뀨하우스’가 열린다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 네이버TV를 통해서 오는 12월 8일 방송 재개를 알림과 동시에 예능 대부 이경규가 인피니트 성규 집에 방주인으로 등장할 것을 예고해 이목을 집중시켰다.공개된 티저 영상에서 이경규는 “내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내!”라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 그는 자신의 강아지 두 마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 다름 아닌 아이돌 그룹 인피니트의 성규. 성규는 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음 쳐 다시 집안으로 들어가는 모습이 담겨있어 웃음을 자아냈다.특히 60년생 데뷔 37년 차 예능계 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 ‘발칙한 동거’ 사상 ‘29살’의 역대급 나이 차로 눈길을 모으고 있는 상황.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 “사인을 안 할 수도 있나요?”라며 동거 계약을 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 웃음을 더한다. 나이 차부터 존재감까지 역대급인 이들의 동거생활에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.그런가 하면 ‘발칙한 동거’는 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램 부문 결선 후보에 오르는 쾌거를 달성했다. '아시안 TV 어워즈'는 싱가포르의 ‘Contineo Media’ 社에서 주관하는 1996년 설립된 아시아태평양 프로그램 대상 국제상이다.한편, ‘발칙한 동거 빈방있음’은 12월 8일부터 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 티저 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘에 ‘뀨하우스’가 열린다. 오는 8일 14주 만에 돌아오는 ‘발칙한 동거’에 예능 대부 이경규와 인피니트 성규가 방주인과 집주인으로 등장해 ‘29살’ 나이 차로 역대급 동거 생활을 펼칠 것을 예고해 관심을 집중시킨다.이와 함께 ‘발칙한 동거’가 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문 결선 후보로 노미네이트 된 소식까지 전해지며 벌써부터 기대를 끌어올리고 있다. 
/사진=MBC
<발칙한 동거 빈방있음>에 ‘뀨하우스’가 열린다. 오는 8일 14주 만에 돌아오는 <발칙한 동거>에 예능 대부 이경규와 인피니트 성규가 방주인과 집주인으로 등장해 ‘29살’ 나이차로 역대급 동거 생활을 펼칠 것을 예고해 관심을 집중시킨다. 
이와 함께 <발칙한 동거>가 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문 결선 후보로 노미네이트된 소식까지 전해지며 벌써부터 기대를 끌어올리고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 <발칙한 동거>)은 네이버 TV를 통해서 오는 12월 8일 방송 재개를 알림과 동시에 예능 대부 이경규가 인피니트 성규 집에 방주인으로 등장할 것을 예고해 이목을 집중시켰다.공개된 티저 영상에서 이경규는 “내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내!”라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 그는 자신의 강아지 두 마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 다름 아닌 아이돌 그룹 인피니트의 성규. 성규는 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음쳐 다시 집안으로 들어가는 모습이 담겨있어 웃음을 자아냈다.특히 60년생 데뷔 37년 차 예능계 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 <발칙한 동거> 사상 ‘29살’의 역대급 나이차로 눈길을 모으고 있는 상황.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 “사인을 안 할 수도 있나요?”라며 동거 계약을 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 웃음을 더한다. 나이 차부터 존재감까지 역대급인 이들의 동거 생활에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.<발칙한 동거> 티저 영상을 본 네티즌은 “발칙한 동거 기다렸어요!”, "이경규, 넘나 뜻밖의 등장! 대박!", “성규 좌절하는 모습 진짜 웃겨ㅋㅋㅋ”, “이경규는 강아지들도 웃길 듯! 완전 기대됨!”, “두 사람 은근 케미 맞는 듯! 짱짱 기대됨!” 등 큰 기대를 보이고 있다.그런가 하면 <발칙한 동거>는 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램부문 결선 후보에 오르는 쾌거를 달성했다. '아시안 TV 어워즈'는 싱가포르의 ‘Contineo Media’ 社에서 주관하는 1996년 설립된 아시아?태평양 프로그램 대상 국제상이다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 12월 8일부터 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '발칙한 동거'가 이경규와 인피니트 성규의 조합으로 돌아온다.MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'이 14주 만에 방송을 재개, 오는 8일 정상방송한다. '발칙한 동거'는 네이버TV를 통해 방송 재개를 알림과 동시에 예능 대부 이경규가 인피니트 성규 집에 방주인으로 등장할 것을 예고해 이목을 집중시켰다.  
공개된 티저 영상에서 이경규는 "내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내!"라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 그는 자신의 강아지 두 마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 아이돌 그룹 인피니트의 성규로, 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음 쳐 다시 집안으로 들어가 웃음을 안겼다.특히 60년생 데뷔 37년 차 예능계 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 29살의 나이 차로 눈길을 모았다.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 "사인을 안 할 수도 있나요?"라며 동거 계약을 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 웃음을 더한다. 나이 차부터 존재감까지, 이들의 동거생활에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.한편 '발칙한 동거'는 '2017 아시안 TV 어워즈'에서 베스트 예능 프로그램 부문 결선 후보에 오르는 쾌거를 달성했다. '아시안 TV 어워즈'는 싱가포르의 ‘Contineo Media’ 社에서 주관하는 1996년 설립된 아시아 태평양 프로그램 대상 국제상이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진.‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음'에 ‘뀨하우스’가 열린다. 오는 8일 14주 만에 돌아오는 ‘발칙한 동거’에 예능 대부 이경규와 인피니트 성규가 방주인과 집주인으로 등장해 ‘29살’ 나이 차로 역대급 동거 생활을 펼칠 것을 예고해 관심을 집중시킨다.이와 함께 ‘발칙한 동거’가 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문 결선 후보로 노미네이트 된 소식까지 전해지며 벌써부터 기대를 끌어올리고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 네이버TV(http://tv.naver.com/v/2336275)를 통해서 오는 12월 8일 방송 재개를 알림과 동시에 예능 대부 이경규가 인피니트 성규 집에 방주인으로 등장할 것을 예고해 이목을 집중시켰다.공개된 티저 영상에서 이경규는 “내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내!”라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 그는 자신의 강아지 두 마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 다름 아닌 아이돌 그룹 인피니트의 성규. 성규는 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음 쳐 다시 집안으로 들어가는 모습이 담겨있어 웃음을 자아냈다.특히 60년생 데뷔 37년 차 예능계 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 ‘발칙한 동거’ 사상 ‘29살’의 역대급 나이 차로 눈길을 모으고 있는 상황.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 “사인을 안 할 수도 있나요?”라며 동거 계약을 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 웃음을 더한다. 나이 차부터 존재감까지 역대급인 이들의 동거생활에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.’발칙한 동거’ 티저 영상을 본 네티즌은 “발칙한 동거 기다렸어요!”, "이경규, 넘나 뜻밖의 등장! 대박!", “성규 좌절하는 모습 진짜 웃겨ㅋㅋㅋ”, “이경규는 강아지들도 웃길 듯! 완전 기대됨!”, “두 사람 은근 케미 맞는 듯! 짱짱 기대됨!” 등 큰 기대를 보이고 있다.그런가 하면 ‘발칙한 동거’는 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램 부문 결선 후보에 오르는 쾌거를 달성했다. '아시안 TV 어워즈'는 싱가포르의 ‘Contineo Media’ 社에서 주관하는 1996년 설립된 아시아•태평양 프로그램 대상 국제상이다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 12월 8일부터 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
오는 8일 14주 만에 돌아오는 ‘발칙한 동거’에 예능 대부 이경규와 인피니트 성규가 방주인과 집주인으로 등장해 ‘29살’ 나이 차로 역대급 동거 생활을 펼칠 것을 예고해 관심을 집중시킨다.ⓒ MBC발칙한 동거 빈방있음'에 ‘뀨하우스’가 열린다. 오는 8일 14주 만에 돌아오는 ‘발칙한 동거’에 예능 대부 이경규와 인피니트 성규가 방주인과 집주인으로 등장해 ‘29살’ 나이 차로 역대급 동거 생활을 펼칠 것을 예고해 관심을 집중시킨다.이와 함께 ‘발칙한 동거’가 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문 결선 후보로 노미네이트 된 소식까지 전해지며 벌써부터 기대를 끌어올리고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 네이버TV를 통해서 오는 8일 방송 재개를 알림과 동시에 예능 대부 이경규가 인피니트 성규 집에 방주인으로 등장할 것을 예고했다. 공개된 티저 영상에서 이경규는 “내가 들어가는데 누구 맘대로 끝내!”라는 강렬한 대사와 함께 입에서 불길을 뿜어내며 역대급 방주인의 등장을 알렸다. 이어 그는 자신의 강아지 두 마리와 함께 집주인 집을 찾아 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 집주인은 다름 아닌 아이돌 그룹 인피니트의 성규. 성규는 이경규를 보자마자 깜짝 놀라 뒷걸음 쳐 다시 집안으로 들어가는 모습이 담겨있어 웃음을 자아냈다.특히 60년생 데뷔 37년 차 예능계 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 ‘발칙한 동거’ 사상 ‘29살’의 역대급 나이 차로 눈길을 모으고 있는 상황.성규는 동거 계약서에 거침없이 사인하려는 이경규를 붙잡고 “사인을 안 할 수도 있나요?”라며 동거 계약을 망설이는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 한다. 이어 여유롭게 웃고 있는 이경규의 모습과 탁자 위에 엎드려 좌절하고 있는 듯한 성규의 모습이 포착돼 웃음을 더한다. 나이 차부터 존재감까지 역대급인 이들의 동거생활에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 8일부터 밤 9시 45분에 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정)이 11월 30일(목) 싱가포르에서 열린 2017년 '아시안TV어워즈'에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤘다. 아시안TV어워즈(Asian Television Awards, ATA)는 1996년 설립된 아시아-태평양 프로그램 대상 국제상으로서 싱가포르의 Contineo Media 社가 주관하며, 매년 싱가포르에서 열리는 콘텐츠 견본시 ATF(Asia TV Forum & Market)와 같은 기간에 열린다.베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 받은 스타 리얼 동거버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있다. 오는 8일 밤 9시 45분 재개되는 방송에서는 예능 대부 이경규-인피니트 성규의 동거가 시작될 예정이다.'발칙한 동거'의 최윤정 PD는 "현재 우리나라 예능의 큰 트렌드인 리얼 관찰 버라이어티의 하나로서 국제적 시각에서도 공감을 얻은 것 같아 정말 기쁘다. 기획이 좋아도 프로그램을 실현시키기 위한 수많은 제작진들의 지원이 없다면 불가능했던 일이라고 늘 생각한다. 유독 팀워크와 능력이 훌륭한 우리 팀 모든 분들과 항상 즐겁게 촬영에 임해주었던 많은 출연자분들께도 감사드리고 기쁨을 함께하고 싶다. 올해 유독 힘든 일이 많았는데 연말에 좋은 소식이 있어 보람 있다. 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 소감을 전했다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 11월 30일 싱가포르에서 열린 2017년 ‘아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 받았다.아시안TV어워즈(Asian Television Awards•ATA)는 1996년 설립된 아시아•태평양 프로그램 대상 국제상으로서 싱가포르의 Contineo Media 社가 주관하며, 매년 싱가포르에서 열리는 콘텐츠 견본시 ATF(Asia TV Forum & Market)와 같은 기간에 열린다.베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 받은 스타 리얼 동거버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 보여주고 있다. 8일 오후 9시 45분 재개되는 방송에서는 이경규-인피니트 성규의 동거가 시작된다.‘발칙한 동거’의 최윤정 PD는 “현재 우리나라 예능의 큰 트렌드인 리얼 관찰 버라이어티의 하나로서 국제적 시각에서도 공감을 얻은 것 같아 정말 기쁘다. 기획이 좋아도 프로그램을 실현시키기 위한 수많은 제작진들의 지원이 없다면 불가능했던 일이라고 늘 생각한다. 유독 팀워크와 능력이 훌륭한 우리 팀 모든 분들과 항상 즐겁게 촬영에 임해주었던 많은 출연자분들께도 감사드리고 기쁨을 함께하고 싶다. 올해 유독 힘든 일이 많았는데 연말에 좋은 소식이 있어 보람 있다. 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 소감을 전했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’, 아시안TV어워즈 예능부문 우수상 수상MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)이 11월 30일(목) 싱가포르에서 열린 2017년 ‘아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤘다.아시안TV어워즈(Asian Television AwardsATA)는 1996년 설립된 아시아태평양 프로그램 대상 국제상으로서 싱가포르의 Contineo Media 社가 주관하며, 매년 싱가포르에서 열리는 콘텐츠 견본시 ATF(Asia TV Forum & Market)와 같은 기간에 열린다.베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 받은 스타 리얼 동거버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있다. 오는 8일 밤 9시 45분 재개되는 방송에서는 예능 대부 이경규-인피니트 성규의 동거가 시작될 예정이다. ‘발칙한 동거’의 최윤정 PD는 “현재 우리나라 예능의 큰 트렌드인 리얼 관찰 버라이어티의 하나로서 국제적 시각에서도 공감을 얻은 것 같아 정말 기쁘다. 기획이 좋아도 프로그램을 실현시키기 위한 수많은 제작진들의 지원이 없다면 불가능했던 일이라고 늘 생각한다. 유독 팀워크와 능력이 훌륭한 우리 팀 모든 분들과 항상 즐겁게 촬영에 임해주었던 많은 출연자분들께도 감사드리고 기쁨을 함께하고 싶다. 올해 유독 힘든 일이 많았는데 연말에 좋은 소식이 있어 보람 있다. 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 소감을 전했다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)이 싱가포르에서 열린 2017년 ‘아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤘다.지난 11월30일 열린 아시안TV어워즈(Asian Television Awards•ATA)는 1996년 설립된 아시아•태평양 프로그램 대상 국제상으로서 싱가포르의 Contineo Media 社가 주관한다. 매년 싱가포르에서 열리는 콘텐츠 견본시 ATF(Asia TV Forum & Market)와 같은 기간에 열린다.스타 리얼 동거버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 예능 프로그램으로 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 수상했다. ‘발칙한 동거’의 최윤정 PD는 “현재 우리나라 예능의 큰 트렌드인 리얼 관찰 버라이어티의 하나로서 국제적 시각에서도 공감을 얻은 것 같아 정말 기쁘다"면서 "기획이 좋아도 프로그램을 실현시키기 위한 수많은 제작진들의 지원이 없다면 불가능했던 일이라고 늘 생각한다. 유독 팀워크와 능력이 훌륭한 우리 팀 모든 분들과 항상 즐겁게 촬영에 임해주었던 많은 출연자분들께도 감사드리고 기쁨을 함께하고 싶다. 올해 유독 힘든 일이 많았는데 연말에 좋은 소식이 있어 보람 있다. 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 소감을 전했다.한편 오는 8일 밤 9시 45분 재개되는 방송에서는 예능 대부 이경규, 인피니트 성규의 동거가 시작될 예정이다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 지난달 30일 싱가포르에서 열린 2017년 ‘아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤘다.아시안TV어워즈(Asian Television AwardsoATA)는 1996년 설립된 아시아o태평양 프로그램 대상 국제상으로서 싱가포르의 Contineo Media 社가 주관하며 매년 싱가포르에서 열리는 콘텐츠 견본시 ATF(Asia TV Forum & Market)와 같은 기간에 열린다.베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 받은 스타 리얼 동거버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있다.‘발칙한 동거’의 최윤정 PD는 “현재 우리나라 예능의 큰 트렌드인 리얼 관찰 버라이어티의 하나로서 국제적 시각에서도 공감을 얻은 것 같아 정말 기쁘다. 기획이 좋아도 프로그램을 실현시키기 위한 수많은 제작진들의 지원이 없다면 불가능했던 일이라고 늘 생각한다. 유독 팀워크와 능력이 훌륭한 우리 팀 모든 분들과 항상 즐겁게 촬영에 임해주었던 많은 출연자분들께도 감사드리고 기쁨을 함께하고 싶다. 올해 유독 힘든 일이 많았는데 연말에 좋은 소식이 있어 보람 있다. 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 소감을 밝혔다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)이 11월 30일 싱가포르에서 열린 2017년 ‘아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤘다.아시안TV어워즈(Asian Television Awards?ATA)는 1996년 설립된 아시아 태평양 프로그램 대상 국제상으로서 싱가포르의 Contineo Media 社가 주관하며, 매년 싱가포르에서 열리는 콘텐츠 견본시 ATF(Asia TV Forum & Market)와 같은 기간에 열린다. 
/사진=MBC
MBC 예능 프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정)이 11월 30일(목) 싱가포르에서 열린 2017년 ‘아시안 TV 어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤘다.  
 
아시안 TV 어워즈(Asian Television Awards?ATA)는 1996년 설립된 아시아?태평양 프로그램 대상 국제 상으로서 싱가포르의 Contineo Media 社가 주관하며, 매년 싱가포르에서 열리는 콘텐츠 견본시 ATF(Asia TV Forum & Market)와 같은 기간에 열린다. 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 받은 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있다. 오는 8일 밤 9시 45분 재개되는 방송에서는 예능 대부 이경규-인피니트 성규의 동거가 시작될 예정이다. <발칙한 동거>의 최윤정 PD는 “현재 우리나라 예능의 큰 트렌드인 리얼 관찰 버라이어티의 하나로서 국제적 시각에서도 공감을 얻은 것 같아 정말 기쁘다. 기획이 좋아도 프로그램을 실현시키기 위한 수많은 제작진들의 지원이 없다면 불가능했던 일이라고 늘 생각한다. 유독 팀워크와 능력이 훌륭한 우리 팀 모든 분들과 항상 즐겁게 촬영에 임해주었던 많은 출연자분들께도 감사드리고 기쁨을 함께하고 싶다. 올해 유독 힘든 일이 많았는데 연말에 좋은 소식이 있어 보람 있다. 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 소감을 전했다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'이 2017 아시안TV어워즈에서 예능프로그램 부문 우수상을 수상했다.4일 MBC는 '발칙한 동거 빈방있음'이 지난 11월 30일 싱가포르에서 열린 2017년 아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤘다고 밝혔다.아시안TV어워즈(Asian Television Awards·ATA)는 1996년 설립된 아시아·태평양 프로그램 대상 국제상으로서 싱가포르의 Contineo Media가 주관하며, 매년 싱가포르에서 열리는 콘텐츠 견본시 ATF(Asia TV Forum & Market)와 같은 기간에 열린다.'발칙한 동거'의 최윤정 PD는 "현재 우리나라 예능의 큰 트렌드인 리얼 관찰 버라이어티의 하나로서 국제적 시각에서도 공감을 얻은 것 같아 정말 기쁘다. 기획이 좋아도 프로그램을 실현시키기 위한 수많은 제작진들의 지원이 없다면 불가능했던 일이라고 늘 생각한다. 유독 팀워크와 능력이 훌륭한 우리 팀 모든 분들과 항상 즐겁게 촬영에 임해주었던 많은 출연자분들께도 감사드리고 기쁨을 함께하고 싶다. 올해 유독 힘든 일이 많았는데 연말에 좋은 소식이 있어 보람 있다. 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다"라고 소감을 전했다.한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있다. 파업으로 인해 결방했지만 오는 8일 부타 방송이 재개 될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=정가영 기자] MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’이 2017년 ‘아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상했다.아시안TV어워즈(Asian Television Awards•ATA)는 1996년 설립된 아시아•태평양 프로그램 대상 국제상으로 싱가포르의 Contineo Media 社가 주관하며, 매년 싱가포르에서 열리는 콘텐츠 견본시 ATF(Asia TV Forum & Market)와 같은 기간에 열린다. 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 받은 스타 리얼 동거버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 방송이다.‘발칙한 동거’의 최윤정 PD는 “현재 우리나라 예능의 큰 트렌드인 리얼 관찰 버라이어티의 하나로서 국제적 시각에서도 공감을 얻은 것 같아 정말 기쁘다. 기획이 좋아도 프로그램을 실현시키기 위한 수많은 제작진들의 지원이 없다면 불가능했던 일이라고 늘 생각한다. 유독 팀워크와 능력이 훌륭한 우리 팀 모든 분들과 항상 즐겁게 촬영에 임해주었던 많은 출연자분들께도 감사드리고 기쁨을 함께하고 싶다. 올해 유독 힘든 일이 많았는데 연말에 좋은 소식이 있어 보람 있다. 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 소감을 전했다. jgy9322@sportsworldi.com
'발칙한 동거 빈방있음'이 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 화려한 컴백을 알리며 시청자들의 마음을 '두준주둔'하게 만들고 있다.출연 소식만으로도 큰 화제를 모은 예능 대부 이경규-인피니트 성규의 합류에 이어 많은 이들을 궁금하게 만들었던 걸스데이 유라&소진-김민종, 윤두준-딘딘-임주은의 지난 방송 이후 동거 생활까지 풍성하게 펼쳐지며 핵폭탄 웃음을 선사할 것으로 시선을 모은다.또한 '발칙한 동거'가 '2017 아시안 TV 어워즈'에서 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤄내는 등 방송 재개를 앞두고 벌써부터 기대를 끌어올린다.8일 밤 9시 45분 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 네이버TV를 통해서 본격 방송 재개를 알리는 예고 영상을 공개하며 방송에 대한 이목을 집중 시키고 있다.앞서 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 '뀨하우스' 모습이 담긴 티저 영상이 공개된 것에 이어 기존 동거인들의 기대 만발 모습들이 담긴 예고 영상이 공개됐다. 이번 주 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 컴백을 기념하며 이들의 동거 생활을 엿볼 수 있는 관전 포인트를 짚어봤다. #예능 대부 이경규-인피니트 성규이경규와 성규의 동거는 누구도 예상치 못한 조합이라 더욱 화제를 모았다. 특히 60년생 데뷔 37년 차 예능 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 '발칙한 동거' 사상 '29살'의 역대급 나이 차로 과연 이들이 한 집에서 어떤 동거 생활을 펼칠지 전혀 예측이 불가능한 상황이다.공개된 예고 영상에서 평소 애견인으로 알려진 방주인 이경규가 자신의 반려견 2마리와 함께 집주인 성규의 집을 찾는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이경규의 등장만으로도 안절부절못하고 동공지진을 일으킨 성규가 거대한 반려견들과 과연 어떤 관계를 만들어갈지, 일명 집사(?)가 된 '규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스' 모습은 시청자들에게 핵 폭탄 웃음을 선사해줄 예정이다.#'비글자매' 유라&소진-'아재삼촌' 김민종의 짜릿한 썸머 스토리귀여운 비글자매와 센스 넘치는 아재삼촌의 흥 폭발은 계속된다. 고통과 웃음이 끊이지 않았던 플라잉 요가 체험 후 유라-소진-김민종이 계곡으로 짜릿한 여름 휴가를 떠난 모습이 이번 주 방송을 통해 최초 공개될 예정.마치 동심으로 돌아간 듯 시원한 계곡에 뛰어드는 김민종과 투명한 계곡물 위 튜브를 타고 비명(?)과 함께 흥을 폭발시킨 유라-소진의 모습이 공개돼 세 사람이 뜨거운 여름을 얼마나 핫하고 짜릿하게 보냈을지 궁금증을 끌어올리고 있다.# '딘딘하우스' 요섹남녀 윤두준-임주은-질투쟁이 딘딘'딘딘하우스'에서 드디어 요섹남 윤두준의 마법이 펼쳐진다. 지난 방송에서 윤두준이 딘딘-임주은을 위해 직접 닭갈비를 요리하겠다고 나서며 함께 장보기를 마친 상황.이어 이번 주 방송에서는 윤두준의 진짜 요리 실력이 모두 공개될 예정이다. 프로다운 모습으로 프라이팬을 살피는 윤두준의 모습과 그의 옆에서 시선을 떼지 못하고 '두준두준'한 눈빛을 보내고 있는 임주은, "가슴이 두준두준 하구만~" 이라며 이들 사이에 어김없이 나타난 딘딘의 모습이 벌써부터 웃음을 자아낸다. 설렘과 질투로 묘한 삼각관계(?) 분위기를 뿜어내는 이들의 동거 생활은 앞으로 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다.또한 '발칙한 동거'가 본격적인 방송 재개를 앞두고 '2017 아시안 TV 어워즈'에서 베스트 예능 프로그램 부문 결선 후보에 오른 소식에 이어 우수상 수상이라는 쾌거를 이뤄냈다.  '아시안 TV 어워즈'는 싱가포르의 'Contineo Media' 社에서 주관하는 1996년 설립된 아시아?태평양 프로그램 대상 국제상으로서 '발칙한 동거'의 '베스트 예능 프로그램' 부문 우수상 수상 소식으로 이번 주 방송에 대한 많은 이들의 관심과 기대를 더욱 끌어올리고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 12월 8일부터 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'이 오는 8일 금요일 밤 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 화려한 컴백을 알리며 시청자들의 마음을 ‘두준주둔’하게 만들고 있다.출연 소식만으로도 큰 화제를 모은 예능 대부 이경규-인피니트 성규의 합류에 이어 많은 이들을 궁금하게 만들었던 걸스데이 유라&소진-김민종, 윤두준-딘딘-임주은의 지난 방송 이후 동거 생활까지 풍성하게 펼쳐지며 핵폭탄 웃음을 선사할 것으로 시선을 모은다.오는 8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 네이버TV를 통해서 본격 방송 재개를 알리는 예고 영상을 공개하며 방송에 대한 이목을 집중 시키고 있다.앞서 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 '뀨하우스' 모습이 담긴 티저 영상이 공개된 것에 이어 기존 동거인들의 기대 만발 모습들이 담긴 예고 영상이 공개됐다. 이번 주 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 컴백을 기념하며 이들의 동거 생활을 엿볼 수 있는 관전 포인트를 짚어봤다.◆ 예능 대부 이경규-인피니트 성규! 집사(?) 규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스이경규와 성규의 동거는 누구도 예상치 못한 조합이라 더욱 화제를 모았다. 특히 60년생 데뷔 37년 차 예능 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 ‘발칙한 동거’ 사상 ‘29살’의 역대급 나이 차로 과연 이들이 한 집에서 어떤 동거 생활을 펼칠지 전혀 예측이 불가능한 상황이다.공개된 예고 영상에서 평소 애견인으로 알려진 방주인 이경규가 자신의 반려견 2마리와 함께 집주인 성규의 집을 찾는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이경규의 등장만으로도 안절부절못하고 동공지진을 일으킨 성규가 거대한 반려견들과 과연 어떤 관계를 만들어갈지, 일명 집사(?)가 된 '규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스' 모습은 시청자들에게 핵 폭탄 웃음을 선사해줄 예정이다.◆ ‘비글자매’ 유라&소진-‘아재삼촌’ 김민종의 짜릿한 썸머 스토리! 최초 공개귀여운 비글자매와 센스 넘치는 아재삼촌의 흥 폭발은 계속된다. 고통과 웃음이 끊이지 않았던 플라잉 요가 체험 후 유라-소진-김민종이 계곡으로 짜릿한 여름 휴가를 떠난 모습이 이번 주 방송을 통해 최초 공개될 예정.마치 동심으로 돌아간 듯 시원한 계곡에 뛰어드는 김민종과 투명한 계곡물 위 튜브를 타고 비명(?)과 함께 흥을 폭발시킨 유라-소진의 모습이 공개돼 세 사람이 뜨거운 여름을 얼마나 핫하고 짜릿하게 보냈을지 궁금증을 끌어올리고 있다.◆ ‘딘딘하우스’ 요섹남녀 윤두준-임주은-질투쟁이 딘딘! 묘한 삼각동거'딘딘하우스'에서 드디어 요섹남 윤두준의 마법이 펼쳐진다. 지난 방송에서 윤두준이 딘딘-임주은을 위해 직접 닭갈비를 요리하겠다고 나서며 함께 장보기를 마친 상황.이어 이번 주 방송에서는 윤두준의 진짜 요리 실력이 모두 공개될 예정이다. 프로다운 모습으로 프라이팬을 살피는 윤두준의 모습과 그의 옆에서 시선을 떼지 못하고 '두준두준'한 눈빛을 보내고 있는 임주은, "가슴이 두준두준 하구만~" 이라며 이들 사이에 어김없이 나타난 딘딘의 모습이 벌써부터 웃음을 자아낸다. 설렘과 질투로 묘한 삼각관계(?) 분위기를 뿜어내는 이들의 동거 생활은 앞으로 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 영상 캡처
<발칙한 동거 빈방있음>이 오는 8일 금요일 밤 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 화려한 컴백을 알리며 시청자들의 마음을 ‘두준두준’하게 만들고 있다. 출연 소식만으로도 큰 화제를 모은 예능 대부 이경규-인피니트 성규의 합류에 이어 많은 이들을 궁금하게 만들었던 걸스데이 유라&소진-김민종, 윤두준-딘딘-임주은의 지난 방송 이후 동거 생활까지 풍성하게 펼쳐지며 핵폭탄 웃음을 선사할 것으로 시선을 모은다. 
또한 <발칙한 동거>가 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤄내는 등 방송 재개를 앞두고 벌써부터 기대를 끌어올린다.오는 8일 금요일 밤 9시 45분 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 네이버TV를 통해서 본격 방송 재개를 알리는 예고 영상을 공개하며 방송에 대한 이목을 집중 시키고 있다.앞서 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 '뀨하우스' 모습이 담긴 티저 영상이 공개된 것에 이어 기존 동거인들의 기대 만발 모습들이 담긴 예고 영상이 공개됐다. 이번 주 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 컴백을 기념하며 이들의 동거 생활을 엿볼 수 있는 관전 포인트를 짚어봤다. # 예능 대부 이경규-인피니트 성규! 집사(?) 규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스!이경규와 성규의 동거는 누구도 예상치 못한 조합이라 더욱 화제를 모았다. 특히 60년생 데뷔 37년 차 예능 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 <발칙한 동거> 사상 ‘29살’의 역대급 나이 차로 과연 이들이 한 집에서 어떤 동거 생활을 펼칠지 전혀 예측이 불가능한 상황이다.공개된 예고 영상에서 평소 애견인으로 알려진 방주인 이경규가 자신의 반려견 2마리와 함께 집주인 성규의 집을 찾는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이경규의 등장만으로도 안절부절못하고 동공 지진을 일으킨 성규가 거대한 반려견들과 과연 어떤 관계를 만들어갈지, 일명 집사(?)가 된 '규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스' 모습은 시청자들에게 핵폭탄 웃음을 선사해줄 예정이다.# ‘비글자매’ 유라&소진-‘아재삼촌’ 김민종의 짜릿한 썸머 스토리! 최초 공개!귀여운 비글자매와 센스 넘치는 아재삼촌의 흥 폭발은 계속된다. 고통과 웃음이 끊이지 않았던 플라잉 요가 체험 후 유라-소진-김민종이 계곡으로 짜릿한 여름휴가를 떠난 모습이 이번 주 방송을 통해 최초 공개될 예정. 마치 동심으로 돌아간 듯 시원한 계곡에 뛰어드는 김민종과 투명한 계곡물 위 튜브를 타고 비명(?)과 함께 흥을 폭발시킨 유라-소진의 모습이 공개돼 세 사람이 뜨거운 여름을 얼마나 핫하고 짜릿하게 보냈을지 궁금증을 끌어올리고 있다.# ‘딘딘하우스’ 요섹남녀 윤두준-임주은-질투쟁이 딘딘! 묘한 삼각동거!'딘딘하우스'에서 드디어 요섹남 윤두준의 마법이 펼쳐진다. 지난 방송에서 윤두준이 딘딘-임주은을 위해 직접 닭갈비를 요리하겠다고 나서며 함께 장보기를 마친 상황. 이어 이번 주 방송에서는 윤두준의 진짜 요리 실력이 모두 공개될 예정이다. 프로다운 모습으로 프라이팬을 살피는 윤두준의 모습과 그의 옆에서 시선을 떼지 못하고 '두준두준'한 눈빛을 보내고 있는 임주은, "가슴이 두준두준 하구만~" 이라며 이들 사이에 어김없이 나타난 딘딘의 모습이 벌써부터 웃음을 자아낸다. 설렘과 질투로 묘한 삼각관계(?) 분위기를 뿜어내는 이들의 동거 생활은 앞으로 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다.또한 <발칙한 동거>가 본격적인 방송 재개를 앞두고 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램 부문 결선 후보에 오른 소식에 이어 우수상 수상이라는 쾌거를 이뤄냈다.  '아시안 TV 어워즈'는 싱가포르의 ‘Contineo Media’ 社에서 주관하는 1996년 설립된 아시아?태평양 프로그램 대상 국제상으로서 <발칙한 동거>의 ‘베스트 예능 프로그램’ 부문 우수상 수상 소식으로 이번 주 방송에 대한 많은 이들의 관심과 기대를 더욱 끌어올리고 있다.<발칙한 동거>를 기다린 네티즌은 “12월 8일만 기다리고 있습니다!”, " 성규오빠랑 경규님의 케미 기대기대! 강아지들 어떡해 ㅋㅋㅋ", “정말 두준두준 합니다! 다시 해서 너무 좋아요!”, “비글자매 역시 흥 폭발~ 민종아재 또 당황할 듯 ㅋㅋㅋ”, "발칙한 동거 이번 주 꼭 본방사수다!" 등 큰 기대를 보이고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 12월 8일부터 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 예고 영상 캡처 화면MBC ‘발칙한 동거 빈방있음‘이 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 컴백을 알렸다. 출연 소식만으로도 화제를 모은 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 합류에 이어 걸스데이 유라와 소진과 김민종, 윤두준, 딘딘, 임주은의 지난 방송 이후 동거 생활까지 풍성하게 펼쳐지며 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모은다.오는 8일 방송을 재개하는 ‘발칙한 동거 빈방있음’ (이하 ‘발칙한 동거’)은 방송 재개를 알리는 예고 영상을 공개했다. 이번 주 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 귀환을 기념하며 이들의 동거 생활을 엿볼 수 있는 관전 포인트를 짚어봤다.◆ 예능 대부 이경규·인피니트 성규! 집사(?) 규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스!이경규와 성규의 동거는 누구도 예상치 못한 조합으로 화제를 모았다. 특히 60년생 데뷔 37년 차 예능 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 ‘발칙한 동거’ 사상 ‘29살’의 최고 나이 차로 과연 이들이 한 집에서 어떤 동거 생활을 펼칠지 전혀 예측이 불가능한 상황.공개된 영상에서는 평소 애견인으로 알려진 방주인 이경규가 자신의 반려견 2마리와 함께 집주인 성규의 집을 찾는 모습이 공개됐다. 이경규의 등장만으로도 안절부절못하고 동공지진을 일으킨 성규가 거대한 반려견들과 과연 어떤 관계를 만들어갈지 일명 ‘집사’가 된 ‘규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스’ 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.◆ ‘비글자매’ 유라&소진·‘아재삼촌’ 김민종의 썸머 스토리 최초 공개!귀여운 두 자매와 센스 넘치는 삼촌의 흥은 계속된다. 고통과 웃음이 끊이지 않았던 플라잉 요가 체험 후 세 사람이 계곡으로 여름 휴가를 떠난 모습이 방송을 통해 최초 공개된다.마치 동심으로 돌아간 듯 시원한 계곡에 뛰어드는 김민종과 투명한 계곡물 위 튜브를 타고 비명과 함께 흥을 폭발시킨 유라·소진의 모습이 공개돼 세 사람이 뜨거운 여름을 얼마나 짜릿하게 보냈을지 궁금증이 더해지고 있다.◆ ‘딘딘하우스’ 요섹남녀 윤두준·임주은· 질투쟁이 딘딘! 묘한 삼각동거!‘딘딘하우스‘에서 드디어 ‘요섹남’ 윤두준의 마법이 펼쳐진다. 지난 방송에서 딘딘·임주은을 위해 직접 닭갈비를 요리하겠다고 나서며 함께 장보기를 마친 윤두준.이어 이번 주 방송에서는 윤두준의 진짜 요리 실력이 모두 공개된다. 프로다운 모습으로 프라이팬을 살피는 윤두준의 모습과 그에게서 시선을 떼지 못하고 있는 임주은, 여기에 “가슴이 두준두준 하구만~”이라며 이들 사이에 나타난 딘딘의 모습이 벌써부터 웃음을 자아낸다. 설렘과 질투로 묘한 삼각관계 분위기를 뿜어내는 이들의 동거 생활이 앞으로 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 8일부터 매주 금요일 오후 9시 45분 방송된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘이 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 화려한 컴백을 알리며 시청자들의 마음을 ‘두준주둔’하게 만들고 있다. 출연 소식만으로도 큰 화제를 모은 예능 대부 이경규-인피니트 성규의 합류에 이어 많은 이들을 궁금하게 만들었던 걸스데이 유라&소진-김민종, 윤두준-딘딘-임주은의 지난 방송 이후 동거 생활까지 풍성하게 펼쳐지며 핵폭탄 웃음을 선사할 것으로 시선을 모은다.또한 ‘발칙한 동거’가 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤄내는 등 방송 재개를 앞두고 벌써부터 기대를 끌어올린다. 
/사진=MBC
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘발칙한 동거 빈방있음'이 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 화려한 컴백을 알리며 시청자들의 마음을 설레게하게 만들고 있다. 출연 소식만으로도 큰 화제를 모은 예능 대부 이경규, 인피니트 성규의 합류에 이어 많은 이들을 궁금하게 만들었던 걸스데이 유라&소진, 김민종, 윤두준과 딘딘, 임주은의 지난 방송 이후 동거 생활까지 풍성하게 펼쳐지며 핵폭탄 웃음을 선사할 것으로 시선을 모은다.오는 8일 금요일 밤 9시45분 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 네이버TV를 통해서 본격 방송 재개를 알리는 예고 영상을 공개하며 방송에 대한 이목을 집중 시키고 있다.앞서 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 '뀨하우스' 모습이 담긴 티저 영상이 공개된 것에 이어 기존 동거인들의 기대 만발 모습들이 담긴 예고 영상이 공개됐다. 이번 주 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 컴백을 기념하며 이들의 동거 생활을 엿볼 수 있는 관전 포인트를 짚어봤다. # 예능 대부 이경규·인피니트 성규…집사(?) 규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스 이경규와 성규의 동거는 누구도 예상치 못한 조합이라 더욱 화제를 모았다. 특히 60년생 데뷔 37년 차 예능 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 ‘발칙한 동거’ 사상 ‘29세’의 역대급 나이 차로 과연 이들이 한 집에서 어떤 동거 생활을 펼칠지 전혀 예측이 불가능한 상황이다. 공개된 예고 영상에서 평소 애견인으로 알려진 방주인 이경규가 자신의 반려견 2마리와 함께 집주인 성규의 집을 찾는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이경규의 등장만으로도 안절부절못하고 동공지진을 일으킨 성규가 거대한 반려견들과 과연 어떤 관계를 만들어갈지, 일명 집사(?)가 된 '규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스' 모습은 시청자들에게 핵 폭탄 웃음을 선사해줄 예정이다. # ‘비글자매’ 유라&소진·‘아재삼촌’ 김민종의 짜릿한 서머 스토리 최초 공개 귀여운 비글자매와 센스 넘치는 아재삼촌의 흥 폭발은 계속된다. 고통과 웃음이 끊이지 않았던 플라잉 요가 체험 후 유라, 소진, 김민종이 계곡으로 짜릿한 여름 휴가를 떠난 모습이 이번 주 방송을 통해 최초 공개될 예정이다.  마치 동심으로 돌아간 듯 시원한 계곡에 뛰어드는 김민종과 투명한 계곡물 위 튜브를 타고 비명(?)과 함께 흥을 폭발시킨 유라, 소진의 모습이 공개돼 세 사람이 뜨거운 여름을 얼마나 핫하고 짜릿하게 보냈을지 궁금증을 끌어올리고 있다. # ‘딘딘하우스’ 요섹남녀 윤두준·임주은·질투쟁이 딘딘…묘한 삼각동거'딘딘하우스'에서 드디어 요섹남 윤두준의 마법이 펼쳐진다. 지난 방송에서 윤두준이 딘딘, 임주은을 위해 직접 닭갈비를 요리하겠다고 나서며 함께 장보기를 마친 상황. 이어 이번 주 방송에서는 윤두준의 진짜 요리 실력이 모두 공개될 예정이다. 프로다운 모습으로 프라이팬을 살피는 윤두준의 모습과 그의 옆에서 시선을 떼지 못하고 '두준두준'한 눈빛을 보내고 있는 임주은, "가슴이 두준두준 하구만" 이라며 이들 사이에 어김없이 나타난 딘딘의 모습이 벌써부터 웃음을 자아낸다. 설렘과 질투로 묘한 삼각관계(?) 분위기를 뿜어내는 이들의 동거 생활은 앞으로 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다. 또한 ‘발칙한 동거’가 본격적인 방송 재개를 앞두고 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램 부문 결선 후보에 오른 소식에 이어 우수상 수상이라는 쾌거를 이뤄냈다. '아시안 TV 어워즈'는 싱가포르의 ‘Contineo Media’ 社에서 주관하는 1996년 설립된 아시아•태평양 프로그램 대상 국제상으로서 ‘발칙한 동거’의 ‘베스트 예능 프로그램’ 부문 우수상 수상 소식으로 이번 주 방송에 대한 많은 이들의 관심과 기대를 더욱 끌어올리고 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 12월8일부터 매주 금요일 밤 9시45분 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음'이 오는 8일 금요일 밤 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 화려한 컴백을 알리며 시청자들의 마음을 ‘두준주둔’하게 만들고 있다. 출연 소식만으로도 큰 화제를 모은 예능 대부 이경규-인피니트 성규의 합류에 이어 많은 이들을 궁금하게 만들었던 걸스데이 유라&소진-김민종, 윤두준-딘딘-임주은의 지난 방송 이후 동거 생활까지 풍성하게 펼쳐지며 핵폭탄 웃음을 선사할 것으로 시선을 모은다.또한 ‘발칙한 동거’가 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램(BEST GENERAL ENTERTAINMENT PROGRAMME) 부문에서 우수상을 수상하는 쾌거를 이뤄내는 등 방송 재개를 앞두고 벌써부터 기대를 끌어올린다.오는 8일 금요일 밤9시 45분 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)은 네이버TV(http://tv.naver.com/v/2358944)를 통해서 본격 방송 재개를 알리는 예고 영상을 공개하며 방송에 대한 이목을 집중 시키고 있다.앞서 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 '뀨하우스' 모습이 담긴 티저 영상이 공개된 것에 이어 기존 동거인들의 기대 만발 모습들이 담긴 예고 영상이 공개됐다. 이번 주 더 발칙하고 더 강력한 동거인들의 컴백을 기념하며 이들의 동거 생활을 엿볼 수 있는 관전 포인트를 짚어봤다.# 예능 대부 이경규-인피니트 성규! 집사(?) 규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스!이경규와 성규의 동거는 누구도 예상치 못한 조합이라 더욱 화제를 모았다. 특히 60년생 데뷔 37년 차 예능 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 ‘발칙한 동거’ 사상 ‘29살’의 역대급 나이 차로 과연 이들이 한 집에서 어떤 동거 생활을 펼칠지 전혀 예측이 불가능한 상황이다.공개된 예고 영상에서 평소 애견인으로 알려진 방주인 이경규가 자신의 반려견 2마리와 함께 집주인 성규의 집을 찾는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이경규의 등장만으로도 안절부절못하고 동공지진을 일으킨 성규가 거대한 반려견들과 과연 어떤 관계를 만들어갈지, 일명 집사(?)가 된 '규브로의 멘탈붕괴 뀨하우스' 모습은 시청자들에게 핵 폭탄 웃음을 선사해줄 예정이다.# ‘비글자매’ 유라&소진-‘아재삼촌’ 김민종의 짜릿한 썸머 스토리! 최초 공개!귀여운 비글자매와 센스 넘치는 아재삼촌의 흥 폭발은 계속된다. 고통과 웃음이 끊이지 않았던 플라잉 요가 체험 후 유라-소진-김민종이 계곡으로 짜릿한 여름 휴가를 떠난 모습이 이번 주 방송을 통해 최초 공개될 예정.마치 동심으로 돌아간 듯 시원한 계곡에 뛰어드는 김민종과 투명한 계곡물 위 튜브를 타고 비명(?)과 함께 흥을 폭발시킨 유라-소진의 모습이 공개돼 세 사람이 뜨거운 여름을 얼마나 핫하고 짜릿하게 보냈을지 궁금증을 끌어올리고 있다.# ‘딘딘하우스’ 요섹남녀 윤두준-임주은-질투쟁이 딘딘! 묘한 삼각동거!'딘딘하우스'에서 드디어 요섹남 윤두준의 마법이 펼쳐진다. 지난 방송에서 윤두준이 딘딘-임주은을 위해 직접 닭갈비를 요리하겠다고 나서며 함께 장보기를 마친 상황.이어 이번 주 방송에서는 윤두준의 진짜 요리 실력이 모두 공개될 예정이다. 프로다운 모습으로 프라이팬을 살피는 윤두준의 모습과 그의 옆에서 시선을 떼지 못하고 '두준두준'한 눈빛을 보내고 있는 임주은, "가슴이 두준두준 하구만~" 이라며 이들 사이에 어김없이 나타난 딘딘의 모습이 벌써부터 웃음을 자아낸다. 설렘과 질투로 묘한 삼각관계(?) 분위기를 뿜어내는 이들의 동거 생활은 앞으로 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다.또한 ‘발칙한 동거’가 본격적인 방송 재개를 앞두고 ‘2017 아시안 TV 어워즈’에서 베스트 예능 프로그램 부문 결선 후보에 오른 소식에 이어 우수상 수상이라는 쾌거를 이뤄냈다.  '아시안 TV 어워즈'는 싱가포르의 ‘Contineo Media’ 社에서 주관하는 1996년 설립된 아시아•태평양 프로그램 대상 국제상으로서 ‘발칙한 동거’의 ‘베스트 예능 프로그램’ 부문 우수상 수상 소식으로 이번 주 방송에 대한 많은 이들의 관심과 기대를 더욱 끌어올리고 있다.’발칙한 동거’를 기다린 네티즌은 “12월 8일만 기다리고 있습니다!”, " 성규오빠랑 경규님의 케미 기대기대! 강아지들 어떡해 ㅋㅋㅋ", “정말 두준두준 합니다! 다시 해서 너무 좋아요!”, “비글자매 역시 흥 폭발~ 민종아재 또 당황할 듯 ㅋㅋㅋ”, "발칙한 동거 이번 주 꼭 본방사수다!" 등 큰 기대를 보이고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 12월 8일부터 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
우결 못지 않는 설레임 폭팔 커플!피오&다라 .... (+세호)실제로 '다라'의 오랜 팬이라 밝힌피요미 '피오'가 보여주는현실,리얼 반응들ㅋㅋㅋ 
 
  
 
 동거 한다는 그 자체만으로도벌써 멘탈 나간 피오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 반응은 진짜다... 진짜야... 
  
아니 왜!!!!!!눈을 못 마주쳐!!!!! 왜!!!!! 
다라가 뭘 해도피오 눈엔 다 이쁨...그저 이쁨...그것이 민낯일지라도...  
피오에게 다라는 ㅂr보ㅇF...바라만보아도 좋은...♥ 
흔들리다 못해아주 우르르르 쾅쾅쾅 무너진 듯! 
 
 
 
이제 전생까지 생각하는 우리 피오...나는 차였다..I was car...☆★ 
거기에...세호의 존재를 까맣게 잊어버린피오의 현실 심.쿵.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
 누나 옆에 앉아있는 게그저 뿌듯한 피오의 뿌듯 ★ 
 
그리고...그런 자신을 바라보는 피오는차마 고개를 들지 못했다고 한다.ㅋㅋㅋ 
 
 
당사자도 모르는데우리가 어떻게 알아요!!! (조세호ver) 
이 모든 것을 지켜본 그...인생 풍파 다 겪은 구라의현실반응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 출처: iMBCiMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[단독] 김승수x최정원, ‘발칙한동거’ 출연…“핑크빛 케미”배우 김승수와 최정원이 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 출연한다.동아닷컴 취재결과, 김승수와 최정원은 각각 집주인과 방주인으로 지난주 진행된 ‘발칙한 동거’ 녹화에 참여했다. 두 사람은 장기간 결방된 ‘발칙한 동거’의 방송 재개 첫 녹화에 참여하며 프로그램의 활력을 불어넣을 전망. 기존 멤버들의 활약은 물론 새로운 집주인, 방주인으로 묘한 호흡을 자랑할 예정이다.한 방송관계자는 “좀처럼 예능프로그램에서 볼 수 없는 김승수와 최정원의 색다른 매력이 ‘발칙한 동거’에서 펼쳐진다. 리얼리티 프로그램이 거의 처음인 두 사람에게 닥친 ‘동거’라는 낯선 체험이 새로운 재미와 핑크빛 케미를 선사할 예정”이라 귀띔했다. 김승수와 최정원의 녹화분은 오는 15일 방송되는 ‘발칙한 동거’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 김승수와 최정원이 '발칙한 동거'에 출연한다. 6일 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 - 빈방 있음' 측은 "김승수와 최정원이 출연하는 것이 맞다. 지난 11월에 촬영을 진행했다"고 밝혔다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램.리얼 예능프로그램에 출연한 적이 거의 없는 김승수와 최정원이 어떤 모습으로 시청자들에게 색다른 재미를 선사할지 기대가 모아진다. 오는 15일 방송 예정. nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거 빈방있음' 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 역대급 멘탈붕괴 첫 만남이 포착됐다.새로운 방주인 이경규가 집주인 성규의 집을 찾은 가운데, 성규를 보고 깜짝 놀라 '매직아이 토끼눈'이 된 모습이 시선을 강탈한다. 이어 성규는 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 좀처럼 강아지에게서 눈을 떼지 못하고 어정쩡한 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다.8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 동거인 이경규-성규의 첫 만남 순간이 공개된다.공개된 사진 속 이경규가 '토끼 눈'을 하고 성규를 바라보는 모습이 공개되며 극도의 긴장감을 선사한다. 이어 성규가 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 멘붕상태에 빠진 모습이 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사(?)를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 리얼 폐인(?) 생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황이라며 동상이몽의 동거를 꿈꾸고 있었다는 전언.또 방송 최초로 이사한 지 2달밖에 안 된 성규의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이라 더욱 기대를 더 하고 있다. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 '두치(엄마)-장군(아들)' 불독모자의 좌충우돌 적응기가 호기심을 자극한다.특히 예능 대부 이경규가 "나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼~"라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.과연 천하의 이경규가 반려견 '불독모자'와 함께 성규의 집에 방주인으로 들어가 어떤 셋방살이를 보여줄지, 성규가 예능 대부 이경규를 어떻게 맞이했을지 두 사람의 아찔한 첫 만남 현장은 오는 8일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오는 8일 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 역대급 멘탈붕괴 첫 만남이 포착됐다. 새로운 방주인 이경규가 집주인 성규의 집을 찾은 가운데, 성규를 보고 깜짝 놀라 ‘매직아이 토끼눈’이 된 모습이 시선을 강탈한다. 이어 성규는 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 좀처럼 강아지에게서 눈을 떼지 못하고 어정쩡한 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다.오는 8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 동거인 이경규-성규의 첫 만남 순간이 공개된다. 
/사진=MBC
최정원, ‘발칙한 동거’ 출연… “어디서도 볼 수 없던 매력 방출”배우 최정원이 ‘발칙한 동거’에 출연한다.최정원이 오는 15일 오후 9시 50분 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거  빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 출연한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램.최정원은 장기간 결방된 ‘발칙한 동거’의 방송 재개 첫 녹화에 참여해 어디서도 볼 수 없었던 매력을 마음껏 발산하며 프로그램의 활력을 불어넣을 예정이다.한편, 최정원은 최근 영화 ‘멘소레! 식당 하나’ 일본 오키나와 올 로케촬영을 마쳤다.사진｜이매진아시아 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 최정원이 예능 나들이에 나선다.최근 영화 ‘멘소레! 식당 하나’ 일본 오키나와 올 로케촬영을 마친 배우 최정원이 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 - 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 출연한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램.이에, 최정원은 장기간 결방된 ‘발칙한 동거’의 방송 재개 첫 녹화에 참여, 그동안 어디서도 볼 수 없었던 매력을 마음껏 발산하며 프로그램의 활력을 불어넣을 예정이라는 귀띔이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=이매진아시아 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 최정원이 예능 나들이에 나선다.최근 영화 '멘소레! 식당 하나' 일본 오키나와 올 로케촬영을 마친 배우 최정원이 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 ? 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에 출연한다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램.이에, 최정원은 장기간 결방된 '발칙한 동거'의 방송 재개 첫 녹화에 참여, 그동안 어디서도 볼 수 없었던 매력을 마음껏 발산하며 프로그램의 활력을 불어넣을 예정이라고.또한, 지난 2015년도 '용감한 가족' 이후 오랜만에 예능 나들이에 나서는 최정원이 이번 '발칙한 동거'를 통해 어떤 매력으로 시청자들에게 신선한 재미를 선사할지 기대가 모이는 상황.한편, 최정원이 출연하는 '발칙한 동거'는 오는 15일 오후 9시 50분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 배우 최정원이 예능 나들이에 나선다.최근 영화 ‘멘소레! 식당 하나’ 일본 오키나와 올 로케촬영을 마친 배우 최정원은 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 출연한다. 
/사진=이매진아시아
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 최정원이 예능 나들이에 나선다.최정원이 MBC '발칙한 동거 – 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에 출연하는 것. 그는 최근 방송을 재개한 '발칙한 동거'의 첫 녹화에 참여했다. 예능 출연은 2015년 KBS 2TV '용감한 가족' 이후 오랜만이다. '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 15일 밤 9시 50분 방송된다. 한편 최정원은 최근 영화 '멘소레! 식당 하나' 일본 오키나와 올 로케이션 촬영을 마쳤다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 최정원이 모처럼 예능 나들이에 나선다. 최정원은 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 출연한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램.최정원은 장기간 결방된 ‘발칙한 동거’의 방송 재개 첫 녹화에 참여해 프로그램에 활력을 불어넣을 예정이다.한편 최정원은 영화 ‘멘소레! 식당 하나’ 일본 오키나와 올 로케 촬영을 마치고 활동 재정비 중이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거 빈방있음’에서 29살 차이 브로맨스를 선보일 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 첫 만남이 포착됐다. 8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 동거인 이경규-성규의 첫 만남 순간이 공개된다.공개된 사진 속 이경규는 ‘토끼 눈’을 하고 성규를 바라보고 있어 극도의 긴장감을 선사한다. 이어 성규가 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 멘붕상태에 빠진 모습이 폭소를 자아낸다. 제작진 측은 “이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사(?)를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 리얼 폐인(?) 생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황이라며 동상이몽의 동거를 꿈꾸고 있었다”고 귀띔했다.또한 방송 최초로 이사한 지 2달밖에 안 된 성규의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이라 더욱 기대를 더욱 기대를 모으고 있는 상황. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 ‘두치(엄마)-장군(아들)’ 불독모자의 좌충우돌 적응기까지 호기심을 자극한다.특히 이경규가 “나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼~”라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다는 후문이다. 과연 이경규가 반려견 ‘불독모자’와 함께 성규의 집에 방주인으로 들어가 어떤 셋방살이를 보여줄지, 성규가 예능 대부 이경규를 어떻게 맞이했을지 두 사람의 아찔한 첫 만남 현장은 오는 8일 밤 9시 45분에 방송된다.사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 최정원이 ‘발칙한 동거’를 통해 예능 나들이에 나선다.최근 영화 ‘멘소레! 식당 하나’ 일본 오키나와 올 로케촬영을 마친 배우 최정원이 오는 15일 방송되는 MBC 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거–빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 출연한다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 최정원은 장기간 결방된 ‘발칙한 동거’의 방송 재개 첫 녹화에 참여, 그동안 어디서도 볼 수 없었던 매력을 마음껏 발산하며 프로그램에 활력을 불어넣었다는 후문이다.지난 2015년 ‘용감한 가족’ 이후 오랜만에 예능 나들이에 나서는 최정원이 어떤 매력으로 시청자들에게 신선한 재미를 선사할지 기대가 모이고 있다. 오는 15일 오후 9시 50분 방송./hsjssu@osen.co.kr [사진] 이매진아시아
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 최정원이 예능 나들이에 나선다.     최근 영화 ‘멘소레! 식당 하나’ 일본 오키나와 올 로케촬영을 마친 배우 최정원이 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 ? 빈방 있음’(이하 발칙한 동거)에 출연한다.     ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 최정원은 장기간 결방된 ‘발칙한 동거’의 방송 재개 첫 녹화에 참여, 그동안 어디서도 볼 수 없었던 매력을 마음껏 발산하며 프로그램의 활력을 불어넣을 예정이다.     지난 2015년도 ‘용감한 가족’ 이후 오랜만에 예능 나들이에 나서는 최정원이 이번 ‘발칙한 동거’를 통해 어떤 매력으로 시청자들에게 신선한 재미를 선사할지 기대가 모이는 상황.     한편, 최정원이 출연하는 ‘발칙한 동거’는 오는 15일 오후 9시 50분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
‘발칙한 동거’ 성규, 이경규 / 사진제공=MBC그룹 인피니트의 성규와 ‘예능 대부’ 이경규가 발칙한 동거를 시작한다.오는 8일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에는 새로운 동거인 이경규와 성규의 첫 만남 순간이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 이경규는 ‘토끼 눈’을 하고 성규를 바라보고 있다. 성규는 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들을 보고 멘붕에 빠져 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 ‘집사’를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 생활을 구제해주고 설렘 세포를 깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황이었다고.뿐만 아니라 이사한 지 2달밖에 안 된 성규의 집이 최초 공개될 예정이라 더욱 기대를 모은다. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 ‘두치(엄마)’ ‘장군(아들)’ 불독모자의 좌충우돌 적응기가 펼쳐질 전망이다. 특히 이경규는 “나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼”라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.과연 이경규가 반려견과 함께 성규의 집에 방주인으로 들어가 어떤 셋방살이를 보여줄지 성규가 이경규를 어떻게 맞이했을지 두 사람의 아찔한 첫 만남 현장은 오는 8일 오후 9시 45분 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음‘을 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 최정원이 예능 나들이에 나선다.최근 영화 '멘소레! 식당 하나' 일본 오키나와 올 로케촬영을 마친 최정원은 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거-빈방 있음(이하 '발칙한 동거')'에 출연한다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램.이에 최정원은 장기간 결방된 '발칙한 동거'의 방송 재개 첫 녹화에 참여, 그동안 어디서도 볼 수 없었던 매력을 마음껏 발산하며 프로그램의 활력을 불어넣을 예정이다.또 지난 2015년 '용감한 가족' 이후 오랜만에 예능 나들이에 나서는 최정원이 이번 '발칙한 동거'를 통해 어떤 매력으로 시청자들에게 신선한 재미를 선사할지 기대가 모이고 있다.'발칙한 동거'는 오는 15일 오후 9시 50분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 이매진아시아▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<발칙한 동거 빈방있음> 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 역대급 멘탈붕괴 첫 만남이 포착됐다. 새로운 방주인 이경규가 집주인 성규의 집을 찾은 가운데, 성규를 보고 깜짝 놀라 ‘매직아이 토끼눈’이 된 모습이 시선을 강탈한다. 이어 성규는 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 좀처럼 강아지에게서 눈을 떼지 못하고 어정쩡한 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다. 
 
 
 
 
 
오는 8일 금요일 밤9시 45분 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한  동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 동거인 이경규-성규의 첫 만남 순간이 공개된다.공개된 사진 속 이경규가 ‘토끼눈’을 하고 성규를 바라보는 모습이 공개되며 극도의 긴장감을 선사한다. 이어 성규가 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 멘붕 상태에 빠진 모습이 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사(?)를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 리얼 폐인(?) 생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황이라며 동상이몽의 동거를 꿈꾸고 있었다는 전언.또한 방송 최초로 이사한 지 2달밖에 안된 성규의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이라 더욱 기대를 더하고 있다. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 ‘두치(엄마)-장군(아들)’ 불독 모자의 좌충우돌 적응기가 호기심을 자극한다.특히 예능 대부 이경규가 “나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼~”라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.과연 천하의 이경규가 반려견 ‘불독 모자’와 함께 성규의 집에 방주인으로 들어가 어떤 셋방살이를 보여줄지, 성규가 예능 대부 이경규를 어떻게 맞이했을지 두 사람의 아찔한 첫 만남 현장은 오는 8일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오는 8일 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
최정원/사진제공=이매진 아시아배우 최정원이 예능 나들이에 나선다.최정원이 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 - 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 출연한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 최정원은 장기간 결방된 ‘발칙한 동거’의 방송 재개 첫 녹화에 참여했다. 그동안 어디서도 볼 수 없었던 매력을 마음껏 발산하며 프로그램의 활력을 불어넣을 예정이다.2015년 ‘용감한 가족’ 이후 오랜만에 예능 나들이에 나서는 최정원이 이번 ‘발칙한 동거’를 통해 어떤 매력으로 시청자들에게 신선한 재미를 선사할지 기대가 모인다.‘발칙한 동거’는 오는 15일 오후 9시 50분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이경규와 성규가 방주인과 집주인으로 만난다. MBC '발칙한 동거 빈방있음'예능 대부 이경규와 인피니트 성규가 동거를 시작한다.오는 8일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 새로운 동거인 이경규와 성규의 첫 만남이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 이경규는 놀란 눈을 하고 성규를 바라보고 있다. 성규 역시 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 놀라고 있다.제작진에 따르면 이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 폐인 생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연을 결심하는 동상이몽을 꾸고 있었다.성규는 이사한지 두 달 밖에 되지 않은 집도 공개한다. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 이경규와 반려견 두치(엄마), 장군(아들) 불독 모자의 좌충우돌 적응기가 호기심을 자극한다. 특히 예능 대부 이경규가 "나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼"라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해졌다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
발칙한 동거 (사진=MBC) ‘발칙한 동거 빈방있음’ 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 첫 만남이 포착됐다.8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 ‘발칙한 동거’)’에서는 새로운 동거인 이경규, 성규의 첫 만남 순간이 공개된다.공개된 사진 속 이경규가 놀란 ‘토끼 눈’을 하고 성규를 바라보는 모습이 공개되며 극도의 긴장감을 선사한다. 이어 성규가 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 멘붕상태에 빠진 모습이 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사(?)를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 리얼 폐인(?) 생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황이라며 동상이몽의 동거를 꿈꾸고 있었다는 전언.또한 방송 최초로 이사한 지 2달밖에 안 된 성규의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이라 더욱 기대를 더 하고 있다. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 ‘두치(엄마)-장군(아들)’ 불독모자의 좌충우돌 적응기가 호기심을 자극한다.특히 예능 대부 이경규가 “나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼~”라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.한편 과연 천하의 이경규가 반려견 ‘불독모자’와 함께 성규의 집에 방주인으로 들어가 어떤 셋방살이를 보여줄지, 성규가 예능 대부 이경규를 어떻게 맞이했을지 두 사람의 아찔한 첫 만남 현장은 오는 8일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC '발칙한 동거 빈방있음' 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 '멘탈붕괴' 첫 만남이 포착됐다. 새로운 방주인 이경규가 집주인 성규의 집을 찾은 가운데, 성규를 보고 깜짝 놀라 ‘매직아이 토끼눈’이 된 모습이 시선을 강탈한다. 이어 성규는 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 좀처럼 강아지에게서 눈을 떼지 못하고 어정쩡한 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다.8일 밤 9시 45분 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 동거인 이경규-성규의 첫 만남이 공개된다.공개된 사진 속 이경규가 ‘토끼 눈’을 하고 성규를 바라보는 모습이 공개되며 극도의 긴장감을 선사한다. 이어 성규가 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 멘붕상태에 빠진 모습이 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사(?)를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 '폐인' 생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황이라며 동상이몽의 동거를 꿈꾸고 있었다는 전언.또한 방송 최초로 이사한 지 2달밖에 안 된 성규의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이라 더욱 기대를 더 하고 있다. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 ‘두치(엄마)-장군(아들)’ 불독모자의 좌충우돌 적응기가 호기심을 자극한다.특히 예능 대부 이경규가 “나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼~”라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다. 과연 천하의 이경규가 반려견 ‘불독모자’와 함께 성규의 집에 방주인으로 들어가 어떤 셋방살이를 보여줄지, 성규가 예능 대부 이경규를 어떻게 맞이했을지 두 사람의 아찔한 첫 만남 현장은 오는 8일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 8일 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 최정원이 '발칙한 동거'로 예능 나들이에 나선다. 최근 영화 '멘소레! 식당 하나' 일본 오키나와 올 로케촬영을 마친 배우 최정원이 오는 15일 방송되는 MBC '발칙한 동거 – 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에 출연한다.'발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램. 최정원은 장기간 결방된 '발칙한 동거'의 방송 재개 첫 녹화에 참여, 그동안 어디서도 볼 수 없었던 매력을 마음껏 발산하며 프로그램의 활력을 불어넣을 예정이다. 지난 2015년도 '용감한 가족' 이후 오랜만에 예능 나들이에 나서는 최정원이 이번 '발칙한 동거'를 통해 어떤 매력으로 시청자들에게 신선한 재미를 선사할지 기대가 고조되고 있다. 한편, 최정원이 출연하는 '발칙한 동거'는 오는 15일 오후 9시 50분에 방송된다. 사진제공=이매진아시아조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 역대급 멘탈붕괴 첫 만남이 포착됐다. 새로운 방주인 이경규가 집주인 성규의 집을 찾은 가운데, 성규를 보고 깜짝 놀라 ‘매직아이 토끼눈’이 된 모습이 시선을 강탈한다. 이어 성규는 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 좀처럼 강아지에게서 눈을 떼지 못하고 어정쩡한 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다.오는 8일 금요일 밤 9시 45분 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 동거인 이경규-성규의 첫 만남 순간이 공개된다.공개된 사진 속 이경규가 ‘토끼 눈’을 하고 성규를 바라보는 모습이 공개되며 극도의 긴장감을 선사한다. 이어 성규가 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 멘붕상태에 빠진 모습이 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사(?)를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 리얼 폐인(?)생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황이라며 동상이몽의 동거를 꿈꾸고 있었다는 전언.또한 방송 최초로 이사한 지 2달밖에 안 된 성규의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이라 더욱 기대를 더 하고 있다. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 ‘두치(엄마)-장군(아들)’ 불독모자의 좌충우돌 적응기가 호기심을 자극한다.특히 예능 대부 이경규가 “나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼~”라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.과연 천하의 이경규가 반려견 ‘불독모자’와 함께 성규의 집에 방주인으로 들어가 어떤 셋방살이를 보여줄지, 성규가 예능 대부 이경규를 어떻게 맞이했을지 두 사람의 아찔한 첫 만남 현장은 오는 8일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
사진.‘발칙한 동거 빈방있음’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 역대급 멘탈붕괴 첫 만남이 포착됐다. 새로운 방주인 이경규가 집주인 성규의 집을 찾은 가운데, 성규를 보고 깜짝 놀라 ‘매직아이 토끼눈’이 된 모습이 시선을 강탈한다. 이어 성규는 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 좀처럼 강아지에게서 눈을 떼지 못하고 어정쩡한 포즈를 취하고 있어 폭소를 자아낸다.오는 8일 금요일 밤 9시 45분 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 동거인 이경규-성규의 첫 만남 순간이 공개된다.공개된 사진 속 이경규가 ‘토끼 눈’을 하고 성규를 바라보는 모습이 공개되며 극도의 긴장감을 선사한다. 이어 성규가 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 멘붕상태에 빠진 모습이 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사(?)를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 리얼 폐인(?) 생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황이라며 동상이몽의 동거를 꿈꾸고 있었다는 전언.또한 방송 최초로 이사한 지 2달밖에 안 된 성규의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이라 더욱 기대를 더 하고 있다. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 ‘두치(엄마)-장군(아들)’ 불독모자의 좌충우돌 적응기가 호기심을 자극한다.특히 예능 대부 이경규가 “나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼~”라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.과연 천하의 이경규가 반려견 ‘불독모자’와 함께 성규의 집에 방주인으로 들어가 어떤 셋방살이를 보여줄지, 성규가 예능 대부 이경규를 어떻게 맞이했을지 두 사람의 아찔한 첫 만남 현장은 오는 8일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 8일 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] '발칙한 동거 빈방있음'에서 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 멘탈붕괴 첫 만남이 포착됐다.오는 8일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 새로운 동거인 이경규·성규의 첫 만남이 공개된다.공개된 사진 속 이경규는 '토끼 눈'을 하고 성규를 바라보고 있다. 이어 성규가 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 멘붕상태에 빠진 모습은 폭소를 자아낸다.제작진은 "이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 폐인생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황"이라고 전했다.이날 방송에서는 이사한 지 두달밖에 안 된 성규의 럭셔리 하우스가 방송 최초로 공개될 예정이다.대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 '두치(엄마)-장군(아들)' 불독모자의 좌충우돌 적응기가 호기심을 자극한다.특히 예능 대부 이경규가 "나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼"라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다. 매주 금요일 오후 9시 45분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘발칙한 동거’ 예능 대부 이경규와 그룹 인피니트 성규의 역대급 멘탈붕괴 첫 만남이 포착됐다. 오는 8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 새로운 동거인 이경규와 성규의 첫 만남 순간이 공개된다.이에 앞서 공개된 사진 속 이경규가 ‘토끼 눈’을 하고 성규를 바라보는 모습으로 극도의 긴장감을 선사한다. 이어 성규가 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 멘붕상태에 빠진 모습이 폭소를 자아낸다.   
이경규X인피니트 성규 사진=‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공 제작진에 따르면 이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사(?)를 찾기 위해 출연을 결심했다. 반면 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 리얼 폐인(?) 생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황이라며 동상이몽의 동거를 꿈꾸고 있었다고 한다.특히 성규가 이날 방송에서 이사한 지 두 달밖에 안 된 럭셔리 하우스를 최초 공개할 예정으로 관심이 집중됐다. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 두치, 장군 불독 모자의 좌충우돌 적응기가 호기심을 자극한다.특히 예능 대부 이경규가 “나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼”라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해져 궁금증을 낳는다.과연 천하의 이경규가 반려견 ‘불독모자’와 함께 성규의 집에 방주인으로 들어가 어떤 셋방살이를 보여줄지, 성규가 예능 대부 이경규를 어떻게 맞이했을지 두 사람의 아찔한 첫 만남 현장은 오는 8일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 8일 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 이경규와 성규가 리얼 동거를 시작한다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 예능 대부 이경규와 인피니트 성규의 역대급 멘탈붕괴 첫 만남이 포착됐다. 오는 8일 오후 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 새로운 동거인 이경규, 성규의 첫 만남 순간이 공개된다.공개된 사진 속 이경규가 ‘토끼 눈’을 하고 성규를 바라보는 모습이 공개되며 긴장감을 선사한다. 이어 성규가 현관 앞에서 이경규의 손을 잡고 90도 인사를 하면서도 자신을 향해 다가오는 강아지들의 등장에 멘붕상태에 빠진 모습이 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이경규는 자신과 강아지들의 수발을 들어줄 집사(?)를 찾기 위해, 성규는 배달음식과 게임으로 점철된 자신의 리얼 폐인(?) 생활을 구제해주고 설렘 세포를 일깨워줄 동거인을 찾고자 출연 결심을 하게 된 상황이라며 동상이몽의 동거를 꿈꾸고 있었다는 전언이다.또한 방송 최초로 이사한 지 2달밖에 안 된 성규의 럭셔리 하우스가 공개될 예정이라 더욱 기대를 더 하고 있다. 대형 흔들의자부터 사우나 부스까지 완벽하게 갖춰진 그의 집에 습격한 방주인 이경규와 반려견 ‘두치(엄마)-장군(아들)’ 불독모자의 좌충우돌 적응기가 호기심을 자극한다.특히 예능 대부 이경규가 “나까지 해서 세 마리라고 생각하면 돼~”라며 집주인 성규의 눈치를 보는 상황까지 벌어졌다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 최정원이 예능 나들이에 나선다.최근 영화 ‘멘소레! 식당 하나’ 일본 오키나와 올 로케촬영을 마친 최정원이 오는 15일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 – 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 출연한다.‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램이다.  
최정원 발칙한동거 사진=이매진아시아  이에 최정원은 장기간 결방된 ‘발칙한 동거’의 방송 재개 첫 녹화에 참여, 그동안 어디서도 볼 수 없었던 매력을 마음껏 발산하며 프로그램의 활력을 불어넣을 예정이다. 또한, 지난 2015년도 ‘용감한 가족’ 이후 오랜만에 예능 나들이에 나서는 최정원이 이번 ‘발칙한 동거’를 통해 어떤 매력으로 시청자들에게 신선한 재미를 선사할지 기대를 모은다.최정원이 출연하는 ‘발칙한 동거’는 오는 15일 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 이경규와 성규의 역대급 멘붕 만남 ‘리얼 폐인 구제?’
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 남친돌 윤두준과 재간둥이 딘딘이 임주은의 '심쿵 모먼트'를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다. 윤두준은 '닭갈비' 요리로 요섹남의 매력을, 딘딘은 암막 커튼 달기로 상남자 매력을 뿜어낸 것. 두 남자의 은근한 자존심 대결에 임주은은 미소를 감추지 못하고 있어 과연 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속에 윤두준이 임주은과 딘딘을 위해 요섹남의 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 윤두준은 땀을 뻘뻘 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있어 보는 이들마저 심쿵하게 만든다. 주방을 마성의 요섹남 매력으로 가득 채운 그의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 딘딘이 긴 커튼을 홀로 들고서 불끈(?)한 팔근육을 자랑하며 박력 넘치는 상남자 매력을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘은 임주은을 향해 상남자 매력에 이어 세심한 배려남의 모습도 어필했는데, 세안하려고 준비하는 임주은에게 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 츤데레 매력을 발산했다는 전언.이에 임주은은 두 사람의 폭발하는 매력에 감동하며 "완전.. 심쿵했어..!"라며 두 눈을 크게 뜨고 웃음 지었다는 후문. 과연 임주은의 마음을 사수할 동거인은 누가 될 것인지 이들의 동거 라이프에 기대를 끌어올리고 있다.자존심을 건 매력 대력을 펼친 윤두준과 딘딘 중 임주은을 심쿵하게 만든 이는 누구일지, 보는 이들을 '두준두준'하게 만드는 세 사람의 묘한 삼각 동거는 오는 8일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] '남친돌' 윤두준과 '재간둥이' 딘딘이 임주은을 사로잡기 위한 자존심 대결을 펼친다.8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)'에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속에서 윤두준은 임주은과 딘딘을 위해 '요섹남'의 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 윤두준은 땀을 뻘뻘 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있어 보는 이들의 마음마저 설레게 만드는 모습. 주방을 마성의 요섹남 매력으로 가득 채운 윤두준의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다.딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 딘딘은 긴 커튼을 홀로 들고서 팔근육을 자랑하며 박력 넘치는 남자 매력을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘은 세안하려는 임주은을 향해 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 세심한 배려남의 모습도 어필했다는 전언. 임주은은 윤두준과 딘딘의 매력에 "완전 심쿵했어"라고 말했다고. 과연 임주은의 마음을 사수할 동거인은 누가 될지, 세 사람의 동거 라이프에 관심이 쏠린다. 한편 윤두준, 딘딘, 임주은, 세 사람의 묘한 삼각 동거는 오는 8일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 제공
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘발칙한 동거’MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 윤두준과 딘딘이 임주은의 마음을 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다 오는 8일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’ (이하 발칙한 동거)에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 두 사람의 매력 대결이 펼쳐진다.7일 제작진이 공개한 사진 속 윤두준은 임주은과 딘딘을 위해 ‘요섹남’ 면모를 보이고 있다. 땀을 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있어 시선을 사로잡는다. 그의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다.딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 긴 커튼을 홀로 들고서 팔근육을 자랑하는 그의 모습이 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘은 임주은에게 세심한 배려남의 모습도 어필했다고 한다. 세안하려고 준비하는 임주은에게 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 매력을 발산했다는 것이다. 임주은은 두 사람에게 감동하며 “완전.. 심쿵했어..!”라며 두 눈을 크게 뜨고 웃음 지었다는 후문이다.세 사람의 묘한 삼각 동거는 오는 8일 오후 9시 50분 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자]'발칙한 동거 빈방있음'에서 윤두준과 딘딘이 임주은의 '심쿵 모먼트'를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다.오는 8일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 윤두준은 임주은과 딘딘을 위해 닭갈비 요리를 준비해 요섹남의 매력을 뿜어내고 있다. 주방을 마성의 요섹남 매력으로 가득 채운 그의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 딘딘이 긴 커튼을 홀로 들고 박력 넘치는 상남자 매력을 뽐내고 있다.제작진에 따르면 딘딘은 임주은을 향해 상남자 매력에 이어 세심한 배려남의 모습도 어필했다. 세안을 하려고 준비하는 임주은에게 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 츤데레 매력을 발산했다고. 임주은은 두 사람의 매력에 "완전 심쿵했어"라며 감동했다는 후문. 8일 오후 9시 45분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’에 출연하는 최정원 사진=이매진아시아 [MBN스타 신미래 기자] 배우 최정원이 ‘발칙한 동거’를 통해 예능 나들이에 나선다.  최근 영화 ‘멘소레 식당 하나’ 일본 오키나와 올 로케촬영을 마친 배우 최정원이 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 출연한다. ‘발칙한 동거’는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 이에, 최정원은 장기간 결방된 ‘발칙한 동거’의 방송 재개 첫 녹화에 참여, 그동안 어디서도 볼 수 없었던 매력을 마음껏 발산하며 프로그램의 활력을 불어넣을 예정이다.  또한, 지난 2015년도 ‘용감한 가족’ 이후 오랜만에 예능 나들이에 나서는 최정원이 이번 ‘발칙한 동거’를 통해 어떤 매력으로 시청자들에게 신선한 재미를 선사할지 기대가 모아진다 한편, 최정원이 출연하는 ‘발칙한 동거’는 오는 15일 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘발칙한동거’ 윤두준vs딘딘, 임주은 ‘심쿵 모먼트’ 잡기‘남친돌’ 윤두준과 ‘재간둥이’ 딘딘이 임주은의 ‘심쿵 모먼트’를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다. 윤두준은 ‘닭갈비’ 요리로 요섹남의 매력을, 딘딘은 암막 커튼 달기로 상남자 매력을 뿜어낸 것. 두 남자의 은근한 자존심 대결에 임주은은 미소를 감추지 못하고 있어 과연 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속 윤두준이 임주은과 딘딘을 위해 요섹남의 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 윤두준은 땀을 뻘뻘 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있어 보는 이들마저 심쿵하게 만든다. 주방을 마성의 요섹남 매력으로 가득 채운 그의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 딘딘이 긴 커튼을 홀로 들고서 불끈(?)한 팔근육을 자랑하며 박력 넘치는 상남자 매력을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘은 임주은을 향해 상남자 매력에 이어 세심한 배려남의 모습도 어필했는데, 세안하려고 준비하는 임주은에게 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 츤데레 매력을 발산했다는 전언.임주은은 두 사람의 폭발하는 매력에 감동하며 “완전.. 심쿵했어..!”라며 두 눈을 크게 뜨고 웃음 지었다는 후문. 과연 임주은의 마음을 사수할 동거인은 누가 될 것인지 이들의 동거 라이프에 기대를 끌어올리고 있다.자존심을 건 매력 대력을 펼친 윤두준과 딘딘 중 임주은을 심쿵하게 만든 이는 누구일지, 보는 이들을 ‘두준두준’하게 만드는 세 사람의 묘한 삼각 동거는 8일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'남친돌' 윤두준과 '재간둥이' 딘딘이 임주은의 ‘심쿵 모먼트’를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다. 윤두준은 ‘닭갈비’ 요리로 요섹남의 매력을, 딘딘은 암막 커튼 달기로 상남자 매력을 뿜어낸 것. 두 남자의 은근한 자존심 대결에 임주은은 미소를 감추지 못하고 있어 과연 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속에 윤두준이 임주은과 딘딘을 위해 요섹남의 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 윤두준은 땀을 뻘뻘 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있어 보는 이들마저 심쿵하게 만든다. 주방을 마성의 요섹남 매력으로 가득 채운 그의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다. 그런가 하면 딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 딘딘이 긴 커튼을 홀로 들고서 불끈(?)한 팔근육을 자랑하며 박력 넘치는 상남자 매력을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘은 임주은을 향해 상남자 매력에 이어 세심한 배려남의 모습도 어필했는데, 세안하려고 준비하는 임주은에게 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 츤데레 매력을 발산했다는 전언. 이에 임주은은 두 사람의 폭발하는 매력에 감동하며 “완전.. 심쿵했어..!”라며 두 눈을 크게 뜨고 웃음 지었다는 후문. 과연 임주은의 마음을 사수할 동거인은 누가 될 것인지 이들의 동거 라이프에 기대를 끌어올리고 있다.자존심을 건 매력 대력을 펼친 윤두준과 딘딘 중 임주은을 심쿵하게 만든 이는 누구일지, 보는 이들을 ‘두준두준’하게 만드는 세 사람의 묘한 삼각 동거는 오는 8일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오는 8일 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 남친돌 윤두준과 재간둥이 딘딘이 임주은의 ‘심쿵 모먼트’를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다. 윤두준은 ‘닭갈비’ 요리로 요섹남의 매력을, 딘딘은 암막 커튼 달기로 상남자 매력을 뿜어낸 것. 두 남자의 은근한 자존심 대결에 임주은은 미소를 감추지 못하고 있어 과연 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다. 공개된 사진 속에 윤두준이 임주은과 딘딘을 위해 요섹남의 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 윤두준은 땀을 뻘뻘 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있어 보는 이들마저 심쿵하게 만든다. 주방을 마성의 요섹남 매력으로 가득 채운 그의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다. 그런가 하면 딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 딘딘이 긴 커튼을 홀로 들고서 불끈(?)한 팔근육을 자랑하며 박력 넘치는 상남자 매력을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘은 임주은을 향해 상남자 매력에 이어 세심한 배려남의 모습도 어필했는데, 세안하려고 준비하는 임주은에게 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 츤데레 매력을 발산했다는 전언. 이에 임주은은 두 사람의 폭발하는 매력에 감동하며 “완전.. 심쿵했어..!”라며 두 눈을 크게 뜨고 웃음 지었다는 후문. 과연 임주은의 마음을 사수할 동거인은 누가 될 것인지 이들의 동거 라이프에 기대를 끌어올리고 있다. 자존심을 건 매력 대력을 펼친 윤두준과 딘딘 중 임주은을 심쿵하게 만든 이는 누구일지, 보는 이들을 ‘두준두준’하게 만드는 세 사람의 묘한 삼각 동거는 오는 8일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 8일 방송을 시작으로 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 남친돌 윤두준과 재간둥이 딘딘이 임주은의 ‘심쿵 모먼트’를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다. 윤두준은 ‘닭갈비’ 요리로 요섹남의 매력을, 딘딘은 암막 커튼 달기로 상남자 매력을 뿜어낸 것. 두 남자의 은근한 자존심 대결에 임주은은 미소를 감추지 못하고 있어 과연 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 8일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다. 
/사진=MBC
‘발칙한 동거 빈방있음’ 윤두준, 딘딘, 임주은 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 남친돌 윤두준과 재간둥이 딘딘이 임주은의 ‘심쿵 모먼트’를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다.  오는 8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다. 공개된 사진 속에 윤두준이 임주은과 딘딘을 위해 요섹남의 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 윤두준은 땀을 뻘뻘 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있어 보는 이들마저 심쿵하게 만든다. 주방을 마성의 요섹남 매력으로 가득 채운 그의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다. 그런가 하면 딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 딘딘이 긴 커튼을 홀로 들고서 불끈한 팔근육을 자랑하며 박력 넘치는 상남자 매력을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 딘딘은 임주은을 향해 상남자 매력에 이어 세심한 배려남의 모습도 어필했는데, 세안하려고 준비하는 임주은에게 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 츤데레 매력을 발산했다는 전언. 이에 임주은은 두 사람의 폭발하는 매력에 감동하며 “완전 심쿵했어”라며 두 눈을 크게 뜨고 웃음 지었다는 후문이다. 과연 임주은의 마음을 사수할 동거인은 누가 될 것인지 이들의 동거 라이프에 기대를 끌어올리고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 남친돌 윤두준과 재간둥이 딘딘이 임주은의 ‘심쿵 모먼트’를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다. 윤두준은 ‘닭갈비’ 요리로 요섹남의 매력을, 딘딘은 암막 커튼 달기로 상남자 매력을 뿜어낸 것. 두 남자의 은근한 자존심 대결에 임주은은 미소를 감추지 못하고 있어 과연 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속에 윤두준이 임주은과 딘딘을 위해 요섹남의 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 윤두준은 땀을 뻘뻘 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있어 보는 이들마저 심쿵하게 만든다. 주방을 마성의 요섹남 매력으로 가득 채운 그의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 딘딘이 긴 커튼을 홀로 들고서 불끈(?)한 팔근육을 자랑하며 박력 넘치는 상남자 매력을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘은 임주은을 향해 상남자 매력에 이어 세심한 배려남의 모습도 어필했는데, 세안하려고 준비하는 임주은에게 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 츤데레 매력을 발산했다는 전언.이에 임주은은 두 사람의 폭발하는 매력에 감동하며 “완전.. 심쿵했어..!”라며 두 눈을 크게 뜨고 웃음 지었다는 후문. 과연 임주은의 마음을 사수할 동거인은 누가 될 것인지 이들의 동거 라이프에 기대를 끌어올리고 있다.자존심을 건 매력 대력을 펼친 윤두준과 딘딘 중 임주은을 심쿵하게 만든 이는 누구일지, 보는 이들을 ‘두준두준’하게 만드는 세 사람의 묘한 삼각 동거는 오는 8일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 8일 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘발칙한 동거’ 윤두준ㆍ딘딘 (사진=MBC) ‘발칙한 동거 빈방있음’ 윤두준ㆍ딘딘이 임주은의 ‘심쿵 모먼트’를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나섰다.8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다윤두준은 ‘닭갈비’ 요리로 요섹남의 매력을, 딘딘은 암막 커튼 달기로 상남자 매력을 뿜어 냈다. 두 남자의 은근한 자존심 대결에 임주은은 미소를 감추지 못하고 있어 과연 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진에 따르면 딘딘은 임주은을 향해 상남자 매력에 이어 세심한 배려남의 모습도 어필 했는데 세안하려고 준비하는 임주은에게 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 츤데레 매력을 발산했다.이에 임주은은 두 사람의 폭발하는 매력에 감동하며 “완전 심쿵했어!”라며 두 눈을 크게 뜨고 웃음 지었다. 과연 임주은의 마음을 사수할 동거인은 누가 될 것인지 이들의 동거 라이프에 기대를 모으고 있다.한편 자존심을 건 매력 대결을 펼친 윤두준과 딘딘 중 임주은을 심쿵하게 만든 이는 누구일지 보는 이들을 ‘두준두준’하게 만드는 세사람의 묘한 삼각 동거는 오는 8일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음’이 방송된다. MBC 제공‘발칙한 동거 빈방있음’ 윤두준과 딘딘이 임주은의 ‘심쿵 모먼트’를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다. 오는 8일 저녁 9시 45분 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속에 윤두준이 임주은과 딘딘을 위해 ‘요섹남’의 매력을 뿜어내고 있다. 윤두준은 땀을 뻘뻘 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있고, 딘딘은 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나서고 있다. 이에 임주은은 두 사람의 폭발하는 매력에 감동하며 “완전 심쿵했어”라며 웃음 지었다는 후문이다. 과연 임주은의 마음을 사수할 동거인은 누가 될 것인지 이들의 동거 라이프에 기대를 끌어올리고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 남친돌 윤두준과 재간둥이 딘딘이 임주은의 ‘심쿵 모먼트’를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다. 윤두준은 ‘닭갈비’ 요리로 요섹남의 매력을, 딘딘은 암막 커튼 달기로 상남자 매력을 뿜어낸 것. 두 남자의 은근한 자존심 대결에 임주은은 미소를 감추지 못하고 있어 과연 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 8일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다.  
발칙한 동거 윤두준vs딘딘 사진=MBC  공개된 사진 속에 윤두준이 임주은과 딘딘을 위해 요섹남의 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 윤두준은 땀을 뻘뻘 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있어 보는 이들마저 심쿵하게 만든다. 주방을 마성의 요섹남 매력으로 가득 채운 그의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다. 그런가 하면 딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 딘딘이 긴 커튼을 홀로 들고서 불끈(?)한 팔근육을 자랑하며 박력 넘치는 상남자 매력을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.임주은은 두 사람의 폭발하는 매력에 감동하며 “완전 심쿵했어”라며 두 눈을 크게 뜨고 웃음 지었다는 후문이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 남친돌 윤두준과 재간둥이 딘딘이 임주은의 ‘심쿵 모먼트’를 사로잡기 위해 자존심 대결에 나선다. 윤두준은 ‘닭갈비’ 요리로 요섹남의 매력을, 딘딘은 암막 커튼 달기로 상남자 매력을 뿜어낸 것. 두 남자의 은근한 자존심 대결에 임주은은 미소를 감추지 못하고 있어 과연 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 임주은의 마음을 사로잡기 위한 윤두준과 딘딘의 매력 대결이 펼쳐진다.공개된 사진 속에 윤두준이 임주은과 딘딘을 위해 요섹남의 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 윤두준은 땀을 뻘뻘 흘리면서 닭갈비 요리에 온 열정을 쏟아내고 있어 보는 이들마저 심쿵하게 만든다. 주방을 마성의 요섹남 매력으로 가득 채운 그의 요리 솜씨는 과연 어떨지, 닭갈비로 임주은의 마음을 사로잡을 수 있을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 딘딘도 임주은의 마음을 사로잡기 위한 매력 어필에 나섰다. 윤두준이 닭갈비 요리에 집중한 사이 임주은의 방에 직접 암막 커튼을 달아주기 위해 나선 것. 딘딘이 긴 커튼을 홀로 들고서 불끈(?)한 팔근육을 자랑하며 박력 넘치는 상남자 매력을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 딘딘은 임주은을 향해 상남자 매력에 이어 세심한 배려남의 모습도 어필했는데, 세안하려고 준비하는 임주은에게 직접 준비한 커플 세안 밴드를 무심하게 건네며 츤데레 매력을 발산했다는 전언.이에 임주은은 두 사람의 폭발하는 매력에 감동하며 “완전.. 심쿵했어..!”라며 두 눈을 크게 뜨고 웃음 지었다는 후문. 과연 임주은의 마음을 사수할 동거인은 누가 될 것인지 이들의 동거 라이프에 기대를 끌어올리고 있다.자존심을 건 매력 대력을 펼친 윤두준과 딘딘 중 임주은을 심쿵하게 만든 이는 누구일지, 보는 이들을 ‘두준두준’하게 만드는 세 사람의 묘한 삼각 동거는 오는 8일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 8일 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)이 14주 만에 방송을 재개한다. 8일 MBC 편성표에 따르면 '발칙한 동거'는 이날 밤 9시50분 시청자들을 찾아온다. '발칙한 동거'는 MBC 노조가 지난 9월4일부터 총파업에 돌입하면서 녹화와 방송을 모두 중단해왔다. 이후 최근 김장겸 전 MBC 사장이 해임되자 지난달 15일 MBC 노조는 총파업 잠정 중단을 선언했고 MBC 예능국은 업무에 복귀, 정상 방송을 위한 준비에 돌입했다. '무한도전'을 비롯해 '나 혼자 산다'와 '라디오스타', '세모방: 세상의 모든 방송', '복면가왕' '쇼! 음악중심' 등은 잇따라 시청자들을 찾았지만, '발칙한 동거'만 12월8일로 방송 재개가 미뤄졌다. 총파업 기간동안 '발칙한 동거' 대신 MBC 금요 예능드라마 '보그맘'이 편성돼 있었기 때문. 
© News1 MBC 제공'보그맘'이 지난 1일 종영하면서 '발칙한 동거'는 그 다음주부터 방송을 재개할 수 있게 됐다. 이날 방송되는 '발칙한 동거'에서는 '예능대부' 이경규와 그룹 인피니트 성규가 동거를 시작할 예정이다. 1960년생으로 데뷔 37년차를 맞이한 이경규와 1989년생 데뷔 8년차인 성규의 나이는 29세 차로, 이들이 한집에서 이경규의 반려견 2마리와 함께 어떤 에피소드를 펼칠지 기대된다. 이외에도 총파업 이전 녹화를 마친 걸그룹 걸스데이 유라와 소진, 그리고 배우 김민종의 여름 휴가도 공개된다. 또한 그룹 하이라이트 윤두준과 래퍼 딘딘, 배우 임주은의 동거 생활도 그려진다. 이들은 설렘과 질투 사이 묘한 삼각관계를 형성하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 자아낸다. 게다가 윤두준은 이들을 위해 음식을 준비하는 등 '요섹남'의 면모도 뽐낼 전망이다. 한편 '발칙한 동거'는 이날 방송 재개를 시작으로 매주 금요일 밤 9시50분 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[DAY컷] “어서와 수난시대”…‘발칙한 동거’ 성규, 이경규 불독에 진땀MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'에 출연한 그룹 인피니트 성규가 진땀을 뺐다. 오늘(8일) 밤 9시 45분 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 성규의 초특급 수난 현장이 공개된다.새로운 집주인 성규가 예능 대부 이경규와 그의 반려견 ‘두치(엄마)-장군(아들)’ 불독모자의 거침없는 활약(?)에 멘붕상태에 빠진 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 공개된 사진 속 성규의 ‘기겁-당혹-버럭’ 3단 표정 변화는 앞으로 그에게 닥칠 초특급 수난을 예고하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이경규와 성규가 첫 만남을 가진 후 거실에 모여 인사를 나누던 사이 ‘불독모자’가 먼저 온 집안을 휩쓸며 집 구경에 나섰다고. 예의주시 하던 성규는 이들이 흘린 분비물을 발견하고 정신을 차리지 못한 모습을 보였다.드디어 이경규와 ‘불독모자’의 등장만으로도 어쩔 줄 몰라 하던 성규의 초특급 수난이 시작된 것. 이경규는 그를 향해 “이제 시작이야~”라며 여유로운 웃음을 지어 현장을 폭소케 만들었다.성규가 이경규와 식사 중에 버럭 소리를 지르며 일촉즉발의 긴장감을 선사해줄 예정이다. ‘버럭’의 원조인 이경규 앞에서 ‘버럭 성규’로 변신하게 된 이유는 과연 무엇일지 궁금증을 폭발시킨다. 그 가운데 체력이 방전돼 ‘딥 슬립’에 빠진 성규와 그를 바라보고 있는 ‘불독모자’ 아들 장군이의 모습이 포착돼 좌충우돌 ‘뀨하우스’에 처음 찾아온 평화로운(?) 분위기를 엿볼 수 있다. 과연 성규는 ‘불독모자’와 우정을 쌓을 수 있을지, 예측불허한 케미를 보여줄 이들의 동거 생활에 대한 기대를 높이고 있다.이경규와 동거를 시작하며 거침없는 ‘불독모자’의 활약으로 초특급 수난에 빠진 성규의 모습은 어떨지 오늘(8일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 인피니트 성규의 초특급 수난이 시작된다. 새로운 방주인인 이경규의 반려견 ‘불독모자’가 성규의 집에서 거침없이 분비물(?)을 방출하며 끝없는 자유분방함을 보여준 것. 이에 성규는 깜짝 놀라며 당혹감을 감추지 못하고 이내 이경규 앞에서 ‘버럭 성규’의 모습까지 보여줬다고 전해져 궁금증을 끌어올린다. 
 
 
 
 
오늘(8일) 밤 9시 45분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 성규의 초특급 수난 현장이 공개된다.새로운 집주인 성규가 예능 대부 이경규와 그의 반려견 ‘두치(엄마)-장군(아들)’ 불독모자의 거침없는 활약(?)에 멘붕 상태에 빠진 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 공개된 사진 속 성규의 ‘기겁-당혹-버럭’ 3단 표정 변화는 앞으로 그에게 닥칠 초특급 수난을 예고하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이경규와 성규가 첫 만남을 가진 후 거실에 모여 인사를 나누던 사이 ‘불독모자’가 먼저 온 집안을 휩쓸며 집 구경에 나섰다고. 예의 주시하던 성규는 이들이 흘린 분비물을 발견하고 정신을 차리지 못한 모습을 보였다는 전언.드디어 이경규와 ‘불독모자’의 등장만으로도 어쩔 줄 몰라 하던 성규의 초특급 수난이 시작된 것. 이경규는 그를 향해 “이제 시작이야~”라며 여유로운 웃음을 지어 현장을 폭소케 만들었다는 후문이다.특히 성규가 이경규와 식사 중에 버럭 소리를 지르며 일촉즉발의 긴장감을 선사해줄 예정이다. ‘버럭’의 원조인 이경규 앞에서 ‘버럭 성규’로 변신하게 된 이유는 과연 무엇일지 궁금증을 폭발시키고 있다.그 가운데 체력이 방전돼 ‘딥 슬립’에 빠진 성규와 그를 바라보고 있는 ‘불독모자’ 아들 장군이의 모습이 포착돼 좌충우돌 ‘뀨하우스’에 처음 찾아온 평화로운(?) 분위기를 엿볼 수 있다. 과연 성규는 ‘불독모자’와 우정을 쌓을 수 있을지, 예측불허 한 케미를 보여줄 이들의 동거 생활에 대한 기대를 높이고 있다.이경규와 동거를 시작하며 거침없는 ‘불독모자’의 활약으로 초특급 수난에 빠진 성규의 모습은 어떨지 오늘(8일) 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오늘(8일) 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
성규 / 사진제공=MBC ‘발칙한 동거’그룹 인피니트 성규의 수난이 시작된다. 성규는 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 새로운 집주인으로 등장, 방송인 이경규와 동거를 시작한다.방송에 앞서 공개된 사진에는 성규가 이경규와 그의 반려견 ‘두치(엄마)’ ‘장군(아들)’ 불독모자의 거침없는 활약에 멘붕에 빠진 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 성규의 ‘기겁–당혹–버럭’ 3단 표정 변화는 앞으로 그에게 닥칠 엄청난 수난을 예고하고 있어 웃음를 자아낸다.제작진에 따르면 이경규와 성규가 첫 만남을 가진 후 거실에 모여 인사를 나누던 사이 ‘불독모자’가 먼저 온 집안을 휩쓸며 집 구경에 나섰다고. 이를 예의주시 하던 성규는 이들의 분비물을 발견하곤 정신을 차리지 못했다고 한다. 특히 이경규는 “이제 시작이야”라며 여유로운 미소를 보여 모두를 폭소케 만들었다.특히 성규가 이경규와 식사 중에 버럭 소리를 지르는 모습이 긴장감을 선사할 예정이다. ‘버럭’의 원조인 이경규 앞에서 ‘버럭 성규’로 변신하게 된 이유는 과연 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.이에 반해 체력이 방전돼 ‘딥 슬립’에 빠진 성규와 그를 바라보고 있는 ‘불독모자’ 아들 장군이의 모습은 ‘뀨하우스’에 처음 찾아온 평화로운 분위기를 보여준다. 과연 성규는 ‘불독모자’와 우정을 쌓을 수 있을지 이들의 동거 생활에 대한 기대감이 커지고 있다.성규와 이경규의 모습이 공개되는 ’발칙한 동거 빈방있음’은 오늘(8일) 오후 9시 45분 MBC에서 방영된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’이 14주 만에 방송을 재개한다.8일 오후 방송되는 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)은 지난 9월 4일부터 진행된 MBC 총파업으로 인해 결방됐다. 이후 예능드라마 ‘보그맘’이 이 시간대에 편성돼 아쉬움을 자아냈으나, 파업과 ‘보그맘’이 끝난 후 방영 시간을 되찾았다.‘발칙한 동거’는 14주 만에 기지개를 켜며 화려한 복귀를 알렸다. 일단 이경규와 인피니트 성규의 조합이 눈에 띈다. 이경규와 성규의 동거는 누구도 예상치 못한 조합이라 더욱 화제를 모았다. 특히 60년생 데뷔 37년 차 예능 대부 이경규와 89년생 데뷔 8년 차인 아이돌 성규의 만남은 ‘발칙한 동거’ 사상 ‘29살’의 역대급 나이 차를 보여 어떤 케미를 만들지 궁금증을 모은다.유라와 소진, 김민종 조합도 다시 컴백한다. 이들의 여름 휴가가 뒤늦게 전파를 타게된 것. 계곡에서 비글미를 뽐내는 유라와 소진, 이를 받아주는 아재삼촌 김민종의 흥이 독특한 케미를 만들었다는 후문이다. 윤두준과 임주은, 딘딘의 삼각동거도 기대감을 자아낸다. 윤두준은 ‘요섹남’의 모습을 뽐낼 예정이며, 세 사람의 묘한 삼각관계는 패널들도 웃음짓게 했다고. 14주 만에 돌아오는 만큼 화려한 라인업으로 중무장한 ‘발칙한 동거’가 시청자들에게 어떤 재미를 선사할지 기대감을 모은다. 8일 오후 9시50분 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 인피니트 성규의 초특급 수난이 시작된다. 새로운 방주인인 이경규의 반려견 ‘불독모자’가 성규의 집에서 거침없이 분비물(?)을 방출하며 끝없는 자유분방함을 보여준 것. 이에 성규는 깜짝 놀라며 당혹감을 감추지 못하고 이내 이경규 앞에서 ‘버럭 성규’의 모습까지 보여줬다고 전해져 궁금증을 끌어올린다.8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 성규의 초특급 수난 현장이 공개된다. 
/사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 인피니트 성규의 초특급 수난이 시작된다. 새로운 방주인인 이경규의 반려견 ‘불독모자’가 성규의 집에서 거침없이 분비물(?)을 방출하며 끝없는 자유분방함을 보여준 것. 이에 성규는 깜짝 놀라며 당혹감을 감추지 못하고 이내 이경규 앞에서 ‘버럭 성규’의 모습까지 보여줬다고 전해져 궁금증을 끌어올린다. 오늘(8일) 오후 9시 45분에 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 성규의 초특급 수난 현장이 공개된다. 새로운 집주인 성규가 예능 대부 이경규와 그의 반려견 ‘두치(엄마)-장군(아들)’ 불독모자의 거침없는 활약(?)에 멘붕상태에 빠진 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 공개된 사진 속 성규의 ‘기겁-당혹-버럭’ 3단 표정 변화는 앞으로 그에게 닥칠 초특급 수난을 예고하고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이경규와 성규가 첫 만남을 가진 후 거실에 모여 인사를 나누던 사이 ‘불독모자’가 먼저 온 집안을 휩쓸며 집 구경에 나섰다고. 예의주시 하던 성규는 이들이 흘린 분비물을 발견하고 정신을 차리지 못한 모습을 보였다는 전언. 드디어 이경규와 ‘불독모자’의 등장만으로도 어쩔 줄 몰라 하던 성규의 초특급 수난이 시작된 것. 이경규는 그를 향해 “이제 시작이야~”라며 여유로운 웃음을 지어 현장을 폭소케 만들었다는 후문이다. 특히 성규가 이경규와 식사 중에 버럭 소리를 지르며 일촉즉발의 긴장감을 선사해줄 예정이다. ‘버럭’의 원조인 이경규 앞에서 ‘버럭 성규’로 변신하게 된 이유는 과연 무엇일지 궁금증을 폭발시키고 있다. 그 가운데 체력이 방전돼 ‘딥 슬립’에 빠진 성규와 그를 바라보고 있는 ‘불독모자’ 아들 장군이의 모습이 포착돼 좌충우돌 ‘뀨하우스’에 처음 찾아온 평화로운(?) 분위기를 엿볼 수 있다. 과연 성규는 ‘불독모자’와 우정을 쌓을 수 있을지, 예측불허한 케미를 보여줄 이들의 동거 생활에 대한 기대를 높이고 있다. 이경규와 동거를 시작하며 거침없는 ‘불독모자’의 활약으로 초특급 수난에 빠진 성규의 모습은 어떨지 오늘(8일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오늘(8일) 방송을 시작으로 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 14주 만에 방송이 재개되는 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)의 최윤정 PD가 소감을 전했다.8일 오후 9시 50분 방송되는 MBC ‘발칙한 동거’는 지난 9월 4일부터 진행된 MBC 총파업으로 인해 결방됐다. 총파업이 끝난 후에도 ‘보그맘’이 종영될 때까지 기다렸던 ‘발칙한 동거’는 결방 14주 만에 전파를 타게 됐다.‘발칙한 동거’는 방송 재개를 앞두고 화려한 라인업으로 시청자들의 이목을 사로잡았다. 일단 이경규와 인피니트 성규의 조합이 눈에 띈다. 유라와 소진, 김민종의 마지막 이야기도 전파를 타고, 윤두준과 임주은, 딘딘의 본격적인 삼각 동거도 시청자들을 찾아간다.간만의 방송 준비로 바쁜 시간을 보내고 있는 ‘발칙한 동거’의 최윤정 PD는 OSEN에 “14주 동안 기다렸던 우리 팀이 다시 모여 방송을 재개하게 돼 설렌다. 첫 방송 때만큼 많이 설레는 것 같다”며 웃음을 지었다.이번 방송분에는 파업 전 촬영했던 분량과 파업 종료 후 촬영한 새로운 에피소드가 함께 전파를 탄다. 이에 대해 최 PD는 “8월에 찍은 분량이 꽤 많아서 고민이 많이 됐다. 기다린 분들을 위해 과거의 에피소드를 찬찬히 다 보여드리는 것도 예의이지만, 시간이 많이 흘러서 새롭게 촬영한 부분들도 조화롭게 방송에 녹여야 한다는 생각도 들었다. 그래서 과거 촬영분과 새 그림이 섞여서 나가는 지금의 방식을 택했다”고 밝혔다.이 때문에 한겨울에 계곡으로 놀러간 김민종, 유라, 소진의 여름 휴가를 보게 됐다. 최윤정 PD는 이에 웃음을 터뜨리며 “스튜디오 예능이라면 괜찮았을 텐데 리얼 관찰 예능이라 계절감이 많이 담겼다”면서도 “신선하게 보실 수 있도록 최선을 다하고 있다. 편집을 하며 다시 보니 유라와 김민종, 소진의 마지막 이야기를 추억하면서 보는 느낌이 신선하기도 하더라”고 말했다.이번에 새 조합으로 등장하는 이경규, 성규 조합은 많은 기대감을 자아내는 바. 최 PD는 “‘규브라더스’는 새조합이다. 앞으로도 지금까지 했던 것처럼 게스트 조합에 대해 실험을 많이 할 생각인데, 이경규와 성규는 최초의 ‘남남 1대1 조합’이다. 이름 끝 글자가 같다는 것 빼고는 성향, 나이차 등 대비되는 부분들이 굉장히 많아 웃음을 줄 것이다. 특히 ‘드립력’들이 정말 장난 아니다”라고 기대포인트를 전했다.‘발칙한 동거’의 실험은 앞으로도 계속된다. 최 PD는 “다음주에는 ‘발칙한 동거’의 의도와 가장 잘 부합하는 남녀 1대1 동거 조합인 배우 김승우, 최정원의 출연분이 전파를 탄다. 새로운 느낌들을 보여줄 수 있을 것으로 기대된다. ‘발칙한 동거’가 멤버십이지 않나. 김민종, 유라, 소진의 ‘재동거’, 새로운 매력을 드러내는 윤두준과 딘딘, 임주은 조합 등 다양한 개성과 스토리를 꾸준히 담아낼 예정”이라고 말하며 기대감을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 인피니트 성규의 초특급 수난이 시작된다. 오늘(8일) 밤 9시 45분에 방송되는MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 새로운 집주인 성규의 초특급 수난 현장이 공개된다.새로운 집주인 성규가 예능 대부 이경규와 그의 반려견 '두치(엄마)-장군(아들)' 불독모자의 거침없는 활약(?)에 멘붕상태에 빠진 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 공개된 사진 속 성규의 '기겁-당혹-버럭' 3단 표정 변화는 앞으로 그에게 닥칠 초특급 수난을 예고하고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이경규와 성규가 첫 만남을 가진 후 거실에 모여 인사를 나누던 사이 '불독모자'가 먼저 온 집안을 휩쓸며 집 구경에 나섰다고. 예의주시 하던 성규는 이들이 흘린 분비물을 발견하고 정신을 차리지 못한 모습을 보였다는 전언. 드디어 이경규와 '불독모자'의 등장만으로도 어쩔 줄 몰라 하던 성규의 초특급 수난이 시작된 것. 이경규는 그를 향해 "이제 시작이야~"라며 여유로운 웃음을 지어 현장을 폭소케 만들었다는 후문이다. 특히 성규가 이경규와 식사 중에 버럭 소리를 지르며 일촉즉발의 긴장감을 선사해줄 예정이다. '버럭'의 원조인 이경규 앞에서 '버럭 성규'로 변신하게 된 이유는 과연 무엇일지 궁금증을 폭발시키고 있다.그 가운데 체력이 방전돼 '딥 슬립'에 빠진 성규와 그를 바라보고 있는 '불독모자' 아들 장군이의 모습이 포착돼 좌충우돌 '뀨하우스'에 처음 찾아온 평화로운(?) 분위기를 엿볼 수 있다. 과연 성규는 '불독모자'와 우정을 쌓을 수 있을지, 예측불허한 케미를 보여줄 이들의 동거 생활에 대한 기대를 높이고 있다.이경규와 동거를 시작하며 거침없는 '불독모자'의 활약으로 초특급 수난에 빠진 성규의 모습은 어떨지 오늘(8일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오늘(8일) 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 걸스데이 소진이 물고기를 맨손으로 손질하며 거침없는 칼솜씨를 발휘, 달콤살벌한 반전매력을 뿜어낸다. 유라-소진-김민종이 여름 휴가를 떠난 가운데 소진이 맨손으로 계곡에서 직접 잡은 물고기 손질에 나선 모습이 포착된 것. 거침없는 그녀의 손길에 유라-민종은 경악을 금치 못하고 있어 폭소를 자아낸다.오늘(8일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-소진-김민종의 흥 넘치는 파자마 파티 현장과 짜릿한 여름휴가를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 소진은 입술을 앙 다물고 물고기 손질에 초집중하고 있어 시선을 모은다. 귀엽고 발랄한 모습을 보여줬던 그녀의 색다른 모습이 포착된 것. 이어 수돗가에 옹기종기 모여 소진의 거침없는 모습을 지켜보는 민종-유라의 모습도 공개됐는데, 당황한 기색이 역력한 김민종과 깜짝 놀란 유라의 표정이 소진의 덤덤한 모습과 대비를 이루며 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김민종이 자신의 지인이 물고기 손질에 전문가(?)라며 소진을 부추겼고 소진은 옆에 있던 전문가에게 물고기 손질 방법에 대해 폭풍 질문을 투척했다고. 맨손으로 물고기 손질을 하는 그의 모습에 깜짝 놀라며 호기심을 폭발 시켰다는 전언.이어 소진은 "멸치 목 따듯이.."라며 직접 맨손 손질에 도전하려는 모습까지 보였다고 전해져 과연 그녀가 도전에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 색다른 모습에서 나올 소진의 달콤살벌한 반전 매력에 대한 기대도 높아지고 있다. 물고기 손질을 마친 유라-소진-민종이 바삭바삭한 즉석 생선튀김과 영양이 듬뿍 들어간 닭백숙의 맛에 완전히 매료돼 폭풍 먹방을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 이들의 멈추지 않는 먹방 퍼레이드는 보는 이들의 침샘을 무한 자극할 예정이다.또한 비글자매 유라-소진과 아재삼촌 민종의 파자마 파티 현장도 포착됐다. 특히 김민종이 앙증맞은 곰돌이 파자마를 입고 발라드를 열창하며 90년대 감성을 폭발시키는 모습과 흥 넘치는 소녀 팬으로 변신한 유라-소진의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.달콤살벌한 소진이 맨손(?) 물고기 손질에 성공할 수 있을지, 흥 넘치는 유라-소진-김민종의 파자마 파티 현장은 어떨지 오늘(8일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오늘(8일) 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한동거’ 소진, 물고기 맨손 손질? 김민종·유라 멘붕걸스데이 소진이 물고기를 맨손으로 손질하며 거침없는 칼솜씨를 발휘, 달콤살벌한 반전매력을 뿜어낸다. 유라-소진-김민종이 여름 휴가를 떠난 가운데 소진이 맨손으로 계곡에서 직접 잡은 물고기 손질에 나선 모습이 포착된 것. 거침없는 그녀의 손길에 유라-민종은 경악을 금치 못하고 있어 폭소를 자아낸다.8일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 유라-소진-김민종의 흥 넘치는 파자마 파티 현장과 짜릿한 여름휴가를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 소진은 입술을 앙 다물고 물고기 손질에 초집중하고 있어 시선을 모은다. 귀엽고 발랄한 모습을 보여줬던 그녀의 색다른 모습이 포착된 것. 이어 수돗가에 옹기종기 모여 소진의 거침없는 모습을 지켜보는 민종-유라의 모습도 공개됐는데, 당황한 기색이 역력한 김민종과 깜짝 놀란 유라의 표정이 소진의 덤덤한 모습과 대비를 이루며 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김민종이 자신의 지인이 물고기 손질에 전문가(?)라며 소진을 부추겼고 소진은 옆에 있던 전문가에게 물고기 손질 방법에 대해 폭풍 질문을 투척했다고. 맨손으로 물고기 손질을 하는 그의 모습에 깜짝 놀라며 호기심을 폭발 시켰다는 전언.이어 소진은 “멸치 목 따듯이..”라며 직접 맨손 손질에 도전하려는 모습까지 보였다고 전해져 과연 그녀가 도전에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 색다른 모습에서 나올 소진의 달콤살벌한 반전 매력에 대한 기대도 높아지고 있다.물고기 손질을 마친 유라-소진-민종이 바삭바삭한 즉석 생선튀김과 영양이 듬뿍 들어간 닭백숙의 맛에 완전히 매료돼 폭풍 먹방을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 이들의 멈추지 않는 먹방 퍼레이드는 보는 이들의 침샘을 무한 자극할 예정이다.또한 비글자매 유라-소진과 아재삼촌 민종의 파자마 파티 현장도 포착됐다. 특히 김민종이 앙증맞은 곰돌이 파자마를 입고 발라드를 열창하며 90년대 감성을 폭발시키는 모습과 흥 넘치는 소녀 팬으로 변신한 유라-소진의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.달콤살벌한 소진이 맨손(?) 물고기 손질에 성공할 수 있을지, 흥 넘치는 유라, 소진, 김민종의 파자마 파티 현장은 어떨지 8일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 걸스데이 소진이 물고기를 맨손으로 손질하며 거침없는 칼솜씨를 발휘, 달콤살벌한 반전매력을 뿜어낸다. 유라-소진-김민종이 여름 휴가를 떠난 가운데 소진이 맨손으로 계곡에서 직접 잡은 물고기 손질에 나선 모습이 포착된 것. 거침없는 그녀의 손길에 유라-민종은 경악을 금치 못하고 있어 폭소를 자아낸다.8일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 발칙한 동거)에서는 유라-소진-김민종의 흥 넘치는 파자마 파티 현장과 짜릿한 여름휴가를 떠난 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 걸스데이 소진이 물고기를 맨손으로 손질하며 거침없는 칼솜씨를 발휘, 달콤살벌한 반전매력을 뿜어낸다. 유라-소진-김민종이 여름 휴가를 떠난 가운데 소진이 맨손으로 계곡에서 직접 잡은 물고기 손질에 나선 모습이 포착된 것. 거침없는 그녀의 손길에 유라-민종은 경악을 금치 못하고 있어 폭소를 자아낸다.오늘(8일) 방송하는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 유라-소진-김민종의 흥 넘치는 파자마 파티 현장과 짜릿한 여름휴가를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 소진은 입술을 앙 다물고 물고기 손질에 초집중하고 있어 시선을 모은다. 귀엽고 발랄한 모습을 보여줬던 그녀의 색다른 모습이 포착된 것. 이어 수돗가에 옹기종기 모여 소진의 거침없는 모습을 지켜보는 민종-유라의 모습도 공개됐는데, 당황한 기색이 역력한 김민종과 깜짝 놀란 유라의 표정이 소진의 덤덤한 모습과 대비를 이루며 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김민종이 자신의 지인이 물고기 손질에 전문가(?)라며 소진을 부추겼고 소진은 옆에 있던 전문가에게 물고기 손질 방법에 대해 폭풍 질문을 투척했다고. 맨손으로 물고기 손질을 하는 그의 모습에 깜짝 놀라며 호기심을 폭발 시켰다는 전언.이어 소진은 “멸치 목 따듯이..”라며 직접 맨손 손질에 도전하려는 모습까지 보였다고 전해져 과연 그녀가 도전에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘발칙한 동거’MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 걸스데이 소진이 물고기를 맨손으로 손질하며 거침없는 칼솜씨를 발휘해 달콤살벌한 반전매력을 드러낸다. 오늘(8일) 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’ (이하 발칙한 동거)에서는 유라·소진·김민종의 흥 넘치는 파자마 파티 현장과 여름휴가를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 소진은 입술을 다물고 물고기 손질에 집중하고 있다. 이어 수돗가에 옹기종기 모여 소진의 거침없는 모습을 지켜보는 민종·유라의 모습도 엿볼 수 있다. 당황한 김민종과 깜짝 놀란 유라의 표정이 소진의 덤덤한 모습과 대비를 이루며 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김민종이 자신의 지인이 물고기 손질에 전문가라며 소진을 부추겼고 소진은 옆에 있던 전문가에게 물고기 손질 방법에 대해 폭풍 질문을 투척했다고. 맨손으로 물고기 손질을 하는 그의 모습에 깜짝 놀라며 호기심을 드러냈다는 후문이다.이어 소진은 “멸치 목 따듯이..”라며 직접 맨손 손질에 도전했다. 과연 그녀가 도전에 성공할 수 있을지 궁금증이 더해지고 있다. 물고기 손질을 마친 유라·소진·민종이 즉석 생선튀김과 닭백숙의 맛에 완전히 매료돼 폭풍 먹방을 펼치고 있는 모습도 포착됐다. 이들의 멈추지 않는 먹방 퍼레이드는 보는 이들의 침샘을 자극할 예정이다.또 유라·소진과 민종의 파자마 파티 현장도 만날 수 있다. 김민종이 곰돌이 파자마를 입고 발라드를 열창하며 90년대 감성을 드러내는 모습과 흥 넘치는 소녀 팬으로 변신한 유라·소진의 모습은 웃음을 선사할 전망이다.소진이 맨손 물고기 손질에 성공할 수 있을지 흥 넘치는 세 사람의 파자마 파티 현장은 오늘(8일) 오후 9시 45분 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업이 끝난 후로도 ‘보그맘’ 방영으로 인해 본래 자리를 찾지 못했던 ‘발칙한 동거-빈방있음’이 돌아온다.MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)’가 오늘(8일) 오후 9시45분 방송된다.‘발칙한 동거’가 다시 방송되는 데는 14주가 걸렸다. 지난 9월4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 이유로 전국언론노조 MBC 본부(이하 MBC 노조)가 총파업에 돌입하면서 MBC 예능은 멈췄다. ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’ 등 모든 예능프로그램이 결방되거나 스페셜 방송으로 대체됐다.기약없는 결방 속에 ‘발칙한 동거’는 스페셜로도 방송되지 못했다. 금요일 오후 9시45분에 예능극 ‘보그맘’이 편성됐기 때문. 결방 여파를 줄이기 위해 투입된 ‘보그맘’이긴 하지만 ‘발칙한 동거’로서는 ‘보그맘’을 주인 없는 집에 들어왔다고 볼 수도 있었다.그렇게 ‘보그맘’에 자리를 내준 ‘발칙한 동거’는 지난달 13일 MBC 노조가 총파업을 잠정 종료하고 예능프로그램들이 속속 복귀할 때 함께 하지 못했다. 계속해서 ‘보그맘’이 ‘발칙한 동거’의 자리에서 방송되고 있었기 때문이다.간판 예능 프로그램이 복귀하고 좋은 성적을 거두고 있는 가운데 ‘발칙한 동거’도 다시 본래의 자리에서 시청자들과 만나게 됐다. ‘보그맘’이 지난 1일 종영하고 ‘발칙한 동거’가 제자리를 찾은 것.‘발칙한 동거’는 지난 4월14일 정규 첫방송을 시작한 뒤 치열한 예능 격전지 금요일 밤에 의미 있는 선전을 보여줬다. 스타들의 리얼한 동거 생활 속 설렘과 긴장이 몰입도를 높였고, 스타들의 예상치 못한 일상에서 반전 매력을 볼 수 있었다. 특히 서로 다름을 인정하고 맞춰나가는 동거인들의 모습을 보면서 공감도를 높였다.예능에서는 많이 보기 힘들었던 스타들의 출연도 ‘발칙한 동거’의 매력이었다. 그런 스타들이 다른 스타들과 동거를 하면서 서로 맞춰나가는 모습은 색다른 매력으로 다가왔고, ‘발칙한 동거’는 금요 예능 격전지에서 살아남았다.오늘(8일) 다시 방송을 시작하는 ‘발칙한 동거’에는 예능대부 이경규와 인피니트 성규의 동거생활이 그려진다. 성규의 집에 들어간 예능 베테랑 이경규가 그와 함께 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다. 이와 함께 비글자매 걸스데이 소진과 유라, 가수 김민종의 동거도 공개된다.14주 만에 집으로 돌아온 ‘발칙한 동거’. 이날 방송 재개를 시작으로 ‘발칙한 동거’가 여전히 금요 예능 격전지에서 좋은 모습을 보여줄지 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸스데이 소진이 물고기를 맨손으로 손질하며 거침없는 칼솜씨를 발휘, 달콤살벌한 반전매력을 뿜어낸다. 유라-소진-김민종이 여름휴가를 떠난 가운데 소진이 맨손으로 계곡에서 직접 잡은 물고기 손질에 나선 모습이 포착된 것. 거침없는 그녀의 손길에 유라-김민종은 경악을 금치 못하고 있어 폭소를 자아낸다. 
오늘(8일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 <발칙한 동거>)에서는 유라-소진-김민종의 흥 넘치는 파자마 파티 현장과 짜릿한 여름휴가를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 소진은 입술을 앙 다물고 물고기 손질에 초집중하고 있어 시선을 모은다. 귀엽고 발랄한 모습을 보여줬던 그녀의 색다른 모습이 포착된 것. 이어 수돗가에 옹기종기 모여 소진의 거침없는 모습을 지켜보는 김민종-유라의 모습도 공개됐는데, 당황한 기색이 역력한 김민종과 깜짝 놀란 유라의 표정이 소진의 덤덤한 모습과 대비를 이루며 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김민종이 자신의 지인이 물고기 손질에 전문가(?)라며 소진을 부추겼고 소진은 옆에 있던 전문가에게 물고기 손질 방법에 대해 폭풍 질문을 투척했다고. 맨손으로 물고기 손질을 하는 그의 모습에 깜짝 놀라며 호기심을 폭발시켰다는 전언.이어 소진은 “멸치 목 따듯이..”라며 직접 맨손 손질에 도전하려는 모습까지 보였다고 전해져 과연 그녀가 도전에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 또한 색다른 모습에서 나올 소진의 달콤살벌한 반전 매력에 대한 기대도 높아지고 있다. 물고기 손질을 마친 유라-소진-민종이 바삭바삭한 즉석 생선튀김과 영양이 듬뿍 들어간 닭백숙의 맛에 완전히 매료돼 폭풍 먹방을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 이들의 멈추지 않는 먹방 퍼레이드는 보는 이들의 침샘을 무한 자극할 예정이다.또한 비글자매 유라-소진과 아재삼촌 김민종의 파자마 파티 현장도 포착됐다. 특히 김민종이 앙증맞은 곰돌이 파자마를 입고 발라드를 열창하며 90년대 감성을 폭발시키는 모습과 흥 넘치는 소녀 팬으로 변신한 유라-소진의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.달콤살벌한 소진이 맨손(?) 물고기 손질에 성공할 수 있을지, 흥 넘치는 유라-소진-김민종의 파자마 파티 현장은 어떨지 오늘(8일) 방송되는 <발칙한 동거>를 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오늘(8일) 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거 빈방있음'이 방송된다. MBC 제공‘발칙한 동거 빈방있음' 걸스데이 소진이 물고기를 맨손으로 손질하며 거침없는 칼솜씨를 발휘, 달콤살벌한 반전매력을 뿜어낸다. 8일 저녁 9시 45분 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 유라-소진-김민종의 흥 넘치는 파자마 파티 현장과 짜릿한 여름휴가를 떠난 모습이 공개된다.공개된 사진 속 소진은 입술을 앙 다물고 물고기 손질에 초집중하고 있어 시선을 모은다. 귀엽고 발랄한 모습을 보여줬던 그의 색다른 모습이 포착된 것. 이어 수돗가에 옹기종기 모여 소진의 거침없는 모습을 지켜보는 민종-유라의 모습도 공개됐는데, 당황한 기색이 역력한 김민종과 깜짝 놀란 유라의 표정이 소진의 덤덤한 모습과 대비를 이루며 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김민종이 자신의 지인이 물고기 손질 전문가라며 소진을 부추겼고 소진은 옆에 있던 전문가에게 물고기 손질 방법에 대해 폭풍 질문을 투척했다고 한다. 맨손으로 물고기 손질을 하는 그의 모습에 깜짝 놀라며 호기심을 폭발 시켰다는 전언이다.이어 소진은 “멸치 목 따듯이”라며 직접 맨손 손질에 도전하려는 모습까지 보였다고 전해져 과연 도전에 성공할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다. 물고기 손질을 마친 유라-소진-민종이 바삭바삭한 즉석 생선튀김과 닭백숙의 맛에 매료돼 폭풍 먹방을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 이들의 멈추지 않는 먹방 퍼레이드는 보는 이들의 침샘을 무한 자극할 예정이다.또 비글자매 유라-소진과 아재삼촌 민종의 파자마 파티 현장도 포착됐다. 특히 김민종이 앙증맞은 곰돌이 파자마를 입고 발라드를 열창하며 90년대 감성을 폭발시키는 모습과 흥 넘치는 소녀 팬으로 변신한 유라-소진의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
TV 예능프로그램에 출연한 아이돌그룹 걸스데이 소진이 물고기를 맨손으로 손질하며 칼솜씨를 보여 반전매력을 뿜어내며 8일 누리꾼들 주목을 받았다. 또 같이 출연한 김민종의 활약도 누리꾼들 관심을 사고 있다. MBC <발칙한 동거 빈방있음>에는 8일 방송에서유라,소진, 김민종의 파자마 파티 현장과 휴가 모습이 공개된다.공개된 사진 속 소진은 물고기 손질에 초집중하고 있어 시선을 모은다. 귀엽고 발랄한 모습을 보여줬던 그의 색다른 모습들이 포착됐다. 이어 수돗가에 옹기종기 모여 소진의 거침없는 모습을 지켜보는 민종과 유라의 모습도 공개됐다. 당황한 기색이 역력한 김민종과 깜짝 놀란 유라의 표정이 소진의 덤덤한 모습과 대비를 이루며 웃음을 자아낸다. 
BC <발칙한 동거 빈방있음> 방송 이미지제작진에 따르면 김민종이 자신의 지인이 물고기 손질 전문가라며 소진을 부추겼고 소진은 옆에 있던 전문가에게 물고기 손질 방법에 대해 질문을 이어간 것으로 전해졌다. 출연자들은 소진이 맨손으로 물고기 손질을 하는 모습에 놀안 것으로 알려졌다.이어 소진은 “멸치 목 따듯이”라며 직접 맨손 손질에 도전하려는 모습까지 보였다고 전해졌다. 물고기 손질을 마친 이들은 바삭바삭한 즉석 생선튀김과 닭백숙 맛에 빠져 폭풍 먹방을 펼치고 있는 모습도 포착됐다.또 유라, 소진과 민종의 파자마 파티 현장도 포착됐다. 김민종이 곰돌이 파자마를 입고 발라드를 열창하며 90년대 감성을 폭발시키는 모습과 소녀 팬으로 빙의한 변신한 유라, 소진의 모습도 공개될 예정이다.<발칙한 동거>는  8일 오후 9시45분에 전파를 탄다<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 이경규 “성규, 인생의 큰 고비 넘길 것”‘발칙한 동거’ 이경규가 반려견과의 특별한 동거를 예고했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’에서는 새로운 동거인 이경규, 그룹 인피니트 성규의 첫 만남이 그려졌다.이날 이경규는 자신의 강아지 두치와 장군이를 소개하며 “집에 자주 없다보니 아이들과 가까이 할 시간이 없었다. 그래서 아이들을 데리고 살아보면 새로운 라이프 스타일을 찾을 수 있고 재밌을 것 같았다”고 운을 뗐다.이어 그는 새로운 동거인에 대해 “그 친구는 인생의 큰 한 고비를 넘기는 거다. 마냥 좋은 사람하고만 살 수 없다”고 말하며 앞으로를 궁금하게 만들었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 그룹 인피니트 성규의 집이 공개됐다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 이경규와 인피니트 성규의 동거 두치, 장군이와 함께 사전 인터뷰에 나선 이경규는 동거 상대로 연하를 원한 이유에 대해 “그 분은 인생의 가르침을 얻게 될 것이다”라고 말해 눈길을 끌었다.이경규와 함께 동거에 임할 동거인은 다름아닌 인피니트 성규였다. 성규의 집은 깔끔한 인테리어를 자랑했고, 사우나실까지 갖추고 있어 눈길을 끌었다. 성규는 자신을 폐인이라고 칭하면서 “팬들도 나보고 차라리 연애를 하라고 한다”고 셀프디스해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처보이그룹 인피니트의 성규가 이나영, 한예슬과 프로그램에 함께 출연하고 싶었다고 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 이경규와 그의 반려견 두치와 장군 그리고 성규의 동거 이야기가 펼쳐졌다.이경규는 개들과 따로 나와 사는 삶을 꿈꿨다. 그리고 개들의 수발을 들어줄 집사 역할을 할 동거인을 원했다. 그래서 이경규는 자신보다 어린 동거인을 바랐다.이경규는 "그 친구는 인생의 큰 고비를 넘기는 거다. 인생은 희로애락이다. 마냥 좋은 사람하고만 살 수는 없다. 달콤하게 여자 분하고 있으면 뭘 배우겠느냐"라고 인터뷰했다.반면 이 사실을 모르는 성규는 같이 프로그램에 출연하고 싶은 사람으로 이나영과 한예슬을 꼽았다. 성규는 "친한 사람이 많지 않다. 이성이 좋긴 한다. 남자와 둘이 있으면 어색하다. 남자들끼리 살면 동거라고 안 한다. 합숙이라고 한다"고 말했다. 그리고 "이나영 씨 그리고 나서 한예슬 씨"라며 원하는 출연진의 이름을 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한 동거'에서 성규가 동거인으로 이성을 원했다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 이경규와 성규가 동거를 시작했다. 집주인 성규에게 이경규가 반려견과 함께 동거인으로 들어갔다.화면에 등장한 이경규는 "키우는 개들과 다른 집에서 살고 싶은 로망이 있다. 그래서 자신과 개들을 돌봐줄 집사가 필요하다"라고 출연 이유를 밝혔다. 자신보다 어린 동거인을 원하냐는 제작진의 말에 "그 친구는 인생의 큰 고비를 한 번 넘기는 거다"라고 말해 웃음을 안겼다.제작진은 집주인 성규에게 누구와 동거를 하고 싶은지 물었다. 성규는 "친한 사람이 별로 없다. 이성이랑 하는게 좋긴 하다. 남자들끼리 살면 동거가 아니라 합숙이다. 이나영 씨, 한예슬 씨 같은 스타일이 좋다"라고 대답했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 이경규와 성규가 동거인으로 만났다.8일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 이경규가 반려견을 소개하는 모습이 그려졌다.이날 개들과 따로 나가서 사는 게 로망이라는 데뷔 37년 차 이경규. 이경규는 사전 인터뷰에서 두치와 두치 아들 장군이를 소개했다. 이경규는 동거인으로 연령대 아래 남자를 원한 이유에 대해 "인생의 큰 고비를 하나 넘기는 거다"라며 "마냥 좋은 사람과 살 수만은 없다"라고 강조했다.이경규의 동거인은 인피니트 성규. 하지만 성규는 "내 설렘 세포를 깨워줄 동거인을 찾는다"라고 밝혔다. 성규는 이나영, 한예슬을 언급했다.이후 이경규는 반려견 장군, 두치와 함께 성규의 집에 도착했다. 이경규를 확인한 성규는 화들짝 놀라서 인사했고, 이경규는 성규를 알아보지 못했다. 서로가 당황한 첫 만남이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 성규가 경규의 등장에 당혹감을 감추지 못했다. 8일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 성규의 집이 공개됐다.이상형이 한예슬, 이나영이라고 밝힌 성규는 누군지 모를 동거인에 대해 설렘을 폭발하며 오매불망 기다렸다.이때, 개 두마리를 데리고 경규가 등장, 성규는 예능대부 등장에 자동으로 머리를 숙여 인사했다.하지만 성규를 알아보지 못한 경규는 "누구지?"라고 말해 웃음을 안겼다. 무엇보다 깔끔남 성규는 경규의 개를 보며 당황한 표정이 역력했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'발칙한 동거' 방송화면 캡쳐
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 이경규가 집주인 성규를 만났다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’에서는 인피니트 성규와 방송인 이경규의 첫 만남이 그려졌다.이날 집주인 성규는 방주인이 오기전까지 여유로운 모습을 보였다. 그러던 중 벨소리가 들렸고, 드디어 첫 만남이 이뤄졌다.  
이경규 성규 사진=MBC 발칙한 동거 방송캡처 이경규는 “누구지?”라며 성규를 못 알아봤다. 이에 성규는 당황하지 않고 “인피니트 성규입니다”라고 인사했다.강아지와 함께 집을 찾은 이경규는 “개 좋아해?”라며 물었고, 성규는 선뜻 답을 하지 못했다.집에 들어온 이경규는 깔끔한 집에 감탄했다. 이에 성규는 “이사 온 지 두 달됐습니다”라고 소개해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 이경규가 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 그룹 인피니트 멤버 성규와 동거 생활을 시작했다.이경규는 8일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 성규의 집에 입성했다.이날 이경규는 성규에게 동거 조건으로 "심플하다. 내 말 다 들어달라"라며 "뭘 무리하게 해달라고 한 적은 없다"라고 말했다.이어 "내가 사람 만들어주겠다는 거다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그러자 성규는 "내가 지금 사람이 아니라는 거냐"라고 물었다.이경규는 "아이돌에서 한단계 업그레이드해야 한다"라며 "그냥 내가 하는 이야기를 잘 들어주면 된다. 오버 리액션을 해달라"고 뻔뻔하게 제안해 폭소를 안겼다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 인피니트 멤버 성규가 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 반려견을 키우지 않는 이유를 밝혔다.성규는 8일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서 이경규에게 "개를 예뻐한다"라고 말했다.이어 "예뻐하긴 하지만 제가 키우기에는 지식이 부족하다. 개들도 불편할 것 같다"라고 책임감 강한 모습을 보였다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처가수 딘딘이 암막 커튼을 설치하며 임주은에게 근육을 자랑했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 딘딘과 윤두준, 임주은의 동거 생활이 펼쳐졌다. 임주은은 어두운 곳에 있는 것을 좋아한다며 어두운 방에서 거주하길 원했다. 이에 집주인 딘딘은 방에 암막 커튼을 설치했다.임주은은 딘딘이 커튼을 설치하는 걸 지켜봤다. 딘딘은 "보이죠 팔 근육?"이라며 자신의 근육을 강조했다. 임주은은 웃으며 "내가 괜히 일 시킨 것 같아"라며 미안해했다. 이에 딘딘은 "이런 거 좋아해. 취미가 이거예요"라고 농담했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 윤두준이 임주은, 딘딘을 위한 요리를 완성했다.8일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 암막 커튼을 다는 딘딘의 모습이 그려졌다.이날 윤두준이 요리를 만드는 사이 딘딘과 임주은은 암막 커튼을 해결하려고 했다. 그때 윤두준이 또 딘딘에게 고추장이 어디 있는지 물어봤고, 딘딘은 "일단 만들어"라고 말해 웃음을 자아냈다. 암막 커튼 완성을 다 했다는 말에 윤두준은 바로 "다 했어?"라고 물었고, 딘딘은 당황해 "아니. 이제 달아야 해"라고 답했다.윤두준의 요리를 보던 딘딘은 "대접 요리를 많이 해본 것 같다. 멤버들한텐 이렇게 안 해줄 것 아니냐"라고 물었고, 윤두준은 "멤버들한텐 안 해주지"라고 밝혔다. 이에 딘딘이 "그럼 여성 분들한테?"라고 하자 윤두준은 아무런 말을 하지 않았다.이후 세 사람은 윤두준표 된장찌개, 닭갈비를 먹었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 임주은, 설거지 게임 패배…쓸쓸히 주방행‘발칙한 동거’ 임주은이 게임에서 패배, 설거지에 당첨됐다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 임주은, 윤두준, 딘딘이 설거지배 젠가 게임을 하는 장면이 그려졌다.이날 닭갈비를 먹은 세 사람은 젠가 게임을 통해 진 사람이 설거지를 하기로 정했다. 이에 임주은이 패배했고, 설거지 담당자로 정해졌다.이에 임주은은 “간만에 심장이 쫄깃했다”고 말하며 홀로 설거지를 시작했다. 이후 딘딘과 윤두준은 유유히 방에서 승리의 즐거움을 만끽했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한 동거'에서 딘딘과 임주은이 윤두준이 만든 닭갈비 맛에 감탄했다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 집주인 딘딘은 동거인 윤두준과 임주은과 생활을 시작했다. 윤두준이 닭갈비를 준비하는 동안 딘딘은 임주은과 암막커튼을 달러 갔다. 임주은이 딘딘에게 "괜히 일 시키는 것 같다"라고 하자 딘딘은 "제 취미가 이거예요"라고 너스레를 떨었다. 닭갈비를 하는 윤두준을 본 딘딘은 "접대요리를 많이 한 거 같다. 혹시 여성을 위해 한 적 있냐"라고 농담을 던져 윤두준을 당황하게 했다. 떡과 치즈를 넣은 닭갈비와 된장찌개로 세 사람은 맛있게 식사했다. 맛을 본 딘딘은 "두준두준하다. 정말 맛있다"라고 감탄했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진='발칙한 동거' 영상 캡쳐   14주 만에 돌아온 MBC '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)가 이경규와 성규의 만남으로 즐거운 시작을 알렸다.           '발칙한 동거'는 11월 15일 MBC 노조는 총파업 잠정 중단을 선언했고, 14주 만에 시청자들 앞에 인사드릴 수 있었다. 오랜만에 만나는 '발칙한 동거'는 과감한 시작으로 시청자 '예능대부' 이경규와 그룹 인피니트 성규가 동거를 시작하는 모습을 보여줬다. 1960년생으로 데뷔 37년차를 맞이한 이경규와 1989년생 데뷔 8년차인 성규의 나이는 29세 차로, 이들이 한집에서 이경규의 반려견 2마리와 함께 ‘규 가족’을 만들었다.           방송 초반 강아지 두 마리를 데리고 새로운 동거인을 만나러 가는 이경규의 모습이 웃음을 자아냈다. “새로운 라이프를 찾을 것이다”라며 노래를 흥얼거리는 모습에서 앞으로 만날 상대방을 전혀 예상하지 못하는 재미가 쏠쏠했다. 또한 이경규가 올 것이라 생각지도 못한 채, 쇼파에 누워 기다리는 인피니트 성규의 반응 역시 큰 웃음을 자아냈다.           잠에 덜 깬 모습으로 이경규를 맞이한 성규는 말문을 이어가지 못하고, 본능적으로 일단 인사하는 모습을 보였다. 데뷔 37년차와 데뷔 8년차의 만남은 전혀 예상하지 못한 동거로 이어졌다. 또한 이경규는 깨끗한 성규의 집을 보며 감탄을 금치 못하며 동거견들 두치와 장군을 소개했다.           성규가 안절부절 못하며 이경규를 대하는 모습 역시 방송의 재미 포인트이기도 했다. 성규의 깨끗한 성격이 과연 이경규의 동거견들을 어떻게 받아들일지 흥미로움을 자아냈다. 또한 성규가 과연 이경규와 먼저 친해질지, 동거견들과 먼저 친해질지 궁금해하며 시청자들은 즐거워하기도 했다. 그러나 동거견들의 배변활동에 적응하지 못하고 경악하는 성규의 모습에서 규 가족이 정말 친해질 수 있을지 의문을 자아냈다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자      ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 이경규와 성규의 동거가 시작됐다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 방주인과 집주인의 이색 동거가 그려졌다.이날 ‘발칙한 동거’에 새롭게 합류한 집주인과 방주인이 있었다. 다름아닌 예능 베테랑 이경규와 그룹 인피니트 성규였던 것. 집주인 성규는 깔끔한 인테리어와 사우나기까지 갖춘 집으로 눈길을 끌었다. 성규는 한예슬, 이나영 등을 동거인으로 꿈꿨고, 이경규는 자신보다 나이가 어린 사람을 동거인으로 원했다.첫 만남은 어색함 그 자체였다. 성규는 반려견과 함께 자신의 집에 들어온 이경규를 보고 당황했고, 이경규는 성규를 알아보지 못해 웃음을 자아냈다. 성규는 평소 동물들을 좋아하는 성격이었지만 덩치가 큰 이경규의 반려견에 다시 한 번 당황했고, 반려견들의 행동 하나하나에 화들짝 놀랐다. 이경규는 반려견들을 대하는 방법을 성규에게 알려주며 동거 계약서를 작성했다. 
딘딘과 윤두준, 임주은의 핑크빛 동거도 이어졌다. 딘딘은 어떻게든 임주은과 핑크빛 기류를 형성하기 위해 안간힘을 썼다. 그러나 분위기 파괴자 윤두준이 요리를 만들면서 계속해서 재료를 물어봐 딘딘의 핑크빛을 방해했다. 윤두준은 동거인들을 위해 닭갈비와 된장찌개를 만들었고, 그의 요리는 음식점에서 파는 것만큼 훌륭한 맛을 자랑했다. 볶음밥까지 먹으면서 한껏 배가 부른 세 사람은 앞서 구매했던 젠가로 설거지 당번을 정했다. 30분이 넘는 시간 동안 게임에 집중한 가운데 설거지 당번은 임주은이 됐다. 이후 세 사람은 루프톱 바에서 맥주를 마시며 힐링했다.걸스데이 소진과 유라, 김민종의 동거는 흥이 넘쳤다. 소진가 유라는 저녁을 먹은 뒤 파자마 파티를 하며 한껏 분위기를 띄웠다. 김민종은 90년대 감성이 물씬 풍기는 발라드로 파자마 파티를 미니 콘서트로 만들었다. 그러나 김민종은 소진, 유라의 체력을 이기지 못하고 결국 방으로 들어가 먼저 잠이 들었다.다음날 김민종은 소진, 유라와 함께 여름 휴가를 떠났다. 그는 먼저 소진과 유라에게 산삼을 보여주며 색다른 경험을 선물했다. 이후 세 사람은 물놀이를 즐기며 여름 휴가를 만끽했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 임주은과 딘딘이 윤두준의 요리 솜씨에 감탄했다.8일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 딘딘, 윤두준, 임주은의 동거 생활이 전파를 탔다.이날 윤두준은 딘딘과 임주은을 위해 능숙한 솜씨로 닭갈비 만들기에 돌입했다.딘딘은 요리하는 윤두준을 보고는 “접대요리를 많이 한 거 같다.  멤버들한텐 이렇게 안 해줄 것 아니냐“라고 물었다.이에 윤두준은 “멤버들한테는 안 해준다”고 답했고 딘딘은 “그럼 여성분들한테?”라고 짓궂게 물어 웃음을 자아냈다.윤두준의 닭갈비를 맛 본 딘딘과 임주은은 “정말 맛있다”라고 감탄했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 14주만에 방송 재개한 '발칙한 동거'의 동거인들의 다양한 매력들이 그려졌다.8일 방송된 MBC 예능 '발칙한 동거-빈방있음'에서는 이경규와 성규,  딘딘과 두준, 주은, 그리고 민종과 소진, 유라의 동거기가 그려졌다. 이날 먼저 성규는 반려견 두마리를 데리고 경규와 첫 만남을 가졌다. 깔끔남 성규는 개들을 보며 당황, 경규는 "눈빛을 보니 개를 안 좋아하나보다"고 말하자, 성규는 "되게 좋아한다"고 대답, 하지만 먼산만 응시하며 착잡한 모습을 보였다. 대소변도 못 보는 반려견에 성규는 "사인 꼭 해야하나요?"라며 애절한 눈빛을 전했으나, 경규는 "이제 시작이다"는 말로 계약을 성사했다. 결국 성규는 계약이 끝나자마자 반려견들이 흘리는 침을 수습하느라 진땀을 빼는 모습이 웃음을 안겼다.다음은 주은과 딘딘, 두준의 묘한 삼각관계가 그려졌다. 딘딘은 어두운 것을 좋아한다는 주은을 위해 암막 커텐을 설치, 딘딘은 자신의 팔뚝 근육을 자랑하는 귀여운 모습을 보였다. 딘딘과 반대로 두준은 요섹남을 변신, 남다른 요리실력으로 주은의 마음을 사로 잡았다. 마지막으로 유라와 민종, 소진은 파자마 파티를 하는 등 흥이 폭발한 모습을 보였다. 가수 출신들 답게, 명품 노래 실력을 선보여 분위기를 힘껏 끌어올렸다.이어 뒤늦게 그려진 세 사람의 여름휴가 모습도 방송을 탔다. 아재투어라는 코스로 계곡을 향한 세 사람은 건강 보양식까지 챙겨먹는 등 단란한 시간을 보냈다.무엇보다, 14주만에 미방송된 분량들을 대방출한 동거인들의 모습이 반가움을 안겼다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'발칙한 동거' 방송화면 캡쳐
이경규가 반려견들과 함께 인피니트 성규의 집을 찾았다.8일(금) 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 이경규와 이경규의 반려견이 동거를 위해 인피니트 성규의 집을 찾는 모습이 그려졌다. 
 
 
이날, 인피니트 성규는 발칙한 동거의 새로운 집주인으로 발탁되어 사전 인터뷰를 진행했다. 성규는 이성 동거인을 희망하며 "남자들끼리 살면 동거가 아니라 합숙이다. 이나영씨, 한예슬씨 같은 스타일이 좋다"는 솔직한 바람을 밝혔다. 하지만 성규의 집을 방문한 건 개그계의 대부 이경규와 두 마리의 반려견이었다. 당황한 얼굴의 성규와 대면한 이경규는 순간 그를 알아보지 못하고 "누구지?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 성규가 인피니트라고 자신을 소개하자 그때야 알아보며 반려견과 함께 성규의 스윗홈에 입성했다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음' 방송화면 캡처배우 김민종이 걸그룹 걸스데이 소진과 유라의 여행 가이드를 자처했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 배우 김민종과 걸스데이의 유라와 소진이 파자마 파티를 하는 모습이 그려졌다.유라는 소진과 김민종에게 파자마 파티를 제안했다. 세 사람은 잠옷을 입은 채 집의 불을 끄고 미러볼을 켰다. 술도 준비했다. 그리고 마이크와 노래방 기계를 이용해 노래를 불렀다.김민종은 바비킴의 '사랑, 그놈'을 불렀다. 유라와 소진은 김민종의 이름을 부르고 팔을 흔들며 분위기를 맞췄다. 노래를 마친 김민종은 "최선을 다했으니 이걸로 끝"이라며 부끄러워했다. 이어 유라와 소진이 계속해서 노래를 불렀다. 젊은 유라와 소진은 지치지 않는 반면 피로가 몰려온 김민종은 먼저 잠들었다.다음날 그들은 용대리로 휴가를 떠났다. 김민종이 직접 짠 여행 코스였다. 용대리는 김민종의 심마니 친구가 사는 곳이었다. 친구는 그들에게 직접 캔 100년산 천종산삼을 보여줬다. 그들은 김민종 친구의 가게에서 점심으로 능이 버섯과 황태 미역국 등을 먹었다.유라는 김민종에게 약초를 캐본 적이 있는지 물었다. 김민종은 상황버섯을 캐봤다고 대답했다. 이에 김민종의 친구는 상황버섯을 가져와 유라와 소진에게 선물했다. 유라는 "엄마가 엄청 좋아하시겠다"며 기뻐했다.식사를 마친 유라와 소진, 김민종은 계곡에서 휴가를 즐겼다. 세 사람은 물놀이에 앞서 고기를 잡았다. 김민종은 통발에 미끼를 넣어 계곡 안에 설치했다. 그 후 유라와 소진은 대형 튜브에 타고 물놀이를 즐겼다. 김민종은 다이빙을 선보였다. 바위 위에 올라간 김민종은 그대로 계곡으로 뛰어내렸다.물놀이를 마친 세 사람은 통발을 확인했다. 통발 안에는 물고기가 있었다. 물고기를 확인한 소진은 "대박"이라며 감탄했다. 그들은 잡은 물고기를 손질했다. 그리고 물고기에 튀김 가루를 묻혀 튀겨 먹었다. 그리고 각종 나물 장아찌와 함께 닭백숙을 먹었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 이경규, 성규가 동거를 시작했다.8일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 젠가를 하는 윤두준, 딘딘, 임주은의 모습이 그려졌다.이날 이경규는 반려견 두치와 장군이를 데리고 성규 집에 도착했다. 이성을 원했던 성규는 이경규를 보자 깜짝 놀랐다. 이경규 역시 성규를 한 번에 알아보지 못해 당황했다.성규가 "인피니트는 아시죠?"라고 묻자 이경규는 "안다. 아이돌 그룹 이름 잘못 말해서 욕 잔뜩 먹었다. 방탄소년단을 엑소라고 하고, 워너원도 잘 몰라서"라고 고백했다. 이를 들은 성규는 "저 사실 인피니트 아닌데"라고 장난을 쳤고, 이경규는 깜짝 놀라 "그러지 마"라고 부탁했다.성규가 "가족이 한꺼번에 많이 생겼다. 너무 좋다"라고 말하자 이경규는 "나까지 해서 세 마리라고 생각하면 된다"라고 전하면서도 "너 보기 민망하다"라며 미안해했다. 이경규가 사인하자며 계약서를 꺼내자 성규는 "여기서 사인 안 할 수도 있나요?"라고 말해 이경규를 당황케 했다. 이경규는 계약 조건에 대해 "난 조건이 심플하다. 내 말을 들어주면 된다. 호응만 잘해주면 된다"라고 밝혔다. 
성규는 "개를 예뻐하는데, 제가 키우기엔 저도 부족하고 지식도 없고, 개들도 불편할까봐 걱정된다"라고 전했다. 두 사람은 식사하며 혼자 사는 생활에 대해 이야기를 나누었다.한편 임주은, 딘딘이 암막 커튼을 다는 사이 윤두준은 닭갈비, 된장찌개를 만들었다. 세 사람은 식사를 맛있게 한 후 설거지 내기를 했다. 바로 젠가로, 살 떨리는 블록 쌓기가 계속됐다. 설거지 당첨자는 임주은. 젠가가 끝나면 바로 일어나 방으로 들어가기로 했던 승리자들. 딘딘은 "젠가는 치워주고 가자"라며 깐족댔다. 설거지가 끝나고 세 사람은 루프탑 바로 향했다.또한 걸스데이 유라, 소진과 김민종은 밤에 집에서 노래방을 즐긴 후 다음날 여름 휴가를 떠났다. 일명 아재투어. 영양만점 점심식사를 마치고 세 사람은 물놀이를 즐겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 유라, 닭백숙 먹방…김민종 “기분 좋아”‘발칙한 동거’ 유라가 닭백숙 먹방을 펼쳤다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거-빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 걸스데이 유라, 소진 그리고 김민종이 여름 휴가를 떠난 장면이 그려졌다.이날 유라, 소진, 김민종은 직접 잡은 생선을 튀겨 함께 나눠먹었다. 뿐만 아니라 준비된 닭백숙을 먹으며 여름 휴가를 마무리했다.특히 유라가 닭백숙 먹방을 펼치는 모습을 본 김민종은 “잘 먹는 모습을 보니까 기분 좋다”라고 흐뭇함을 표현해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 하이라이트 윤두준이 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 요리 실력을 발휘, 딘딘과 임주은을 사로잡았다.8일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 윤두준, 딘딘, 임주은 세 남녀의 동거 생활이 그려졌다.이날 윤두준은 셰프로 나섰다. 딘딘, 임주은과 함께 장을 본 뒤 닭갈비 요리를 시도한 것.그는 낯선 딘딘네 주방에서 허둥지둥하는 모습을 보였으나, 이내 능숙하게 재료를 손질하며 닭갈비를 뚝딱 만들어냈다.윤두준의 요리에 딘딘과 임주은은 먹음직스럽게 먹방을 찍었다. 이들은 "맛있다"며 감탄을 아끼지 않았다.특히 딘딘은 "달라보인다"라고 말했고 임주은은 "멋있다"라고 윤두준을 치켜세웠다.윤두준은 '식샤님'다운 포스를 과시했다. 그는 딘딘이 "요리 프로에서 배운 거냐"라고 묻자 "닭갈비를 좋아해서 예전에 해 먹어봤다"라고 말했다.즐거운 식사를 마친 이들은 젠가 게임으로 설거지 당번을 정했다. 무려 30분이나 이어진 치열한 게임 끝에 임주은이 당첨됐다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송 화면 캡처걸스데이의 소진과 유라가 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서 김민종이 준비한 음식에 만족감을 드러냈다.소진과 유라는 8일 방송된 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서 김민종과 하루를 보냈다.김민종은 물고기 튀김과 닭백숙 등을 두 사람에게 대접했다. 유라는 “회도 최근부터 먹기 시작했다”며 물고기 튀김에 낯선 반응을 보였지만 한 입 먹은 후에는 멈추지 않고 튀김을 먹었다.이어 닭백숙 국물을 먹은 유라는 “건강해지는 맛”이라며 감탄했다. 열심히 닭고기를 뜯는 유라의 모습에 김민종은 “나는 먹는 것보다 이렇게 차려주는 게 더 좋다”며 “잘 먹니 보기 좋다”고 뿌듯해했다.소진 역시 나물 장아찌를 비롯해 각종 반찬들을 즐겨 먹는 모습을 보였다. 두 사람은 “하루 동안 잘 챙겨주셔서 고맙다”며 김민종에게 감사한 마음을 표현했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
임주은과 딘딘이 윤두준이 만든 요리에 반했다.8일(금) 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 임주은과 딘딘이 윤두준이 만든 요리에 반하는 모습이 그려졌다. 
 
 
이날, '요섹남' 두준은 낯선 딘딘의 주방에서도 닭갈비와 된장찌개를 뚝딱 만들어내 놀라움을 자아냈다. 맛을 본 딘딘과 임주은은 동시에 감탄했고 "맛있다", "사람이 달라보인다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 세 사람은 즐거운 먹방을 찍었고 임주은은 한술 더 떠 "우리 밥 언제 볶냐"고 물었다. 밥까지 볶아 배를 채운 세 사람은 설거지를 두고 젠가 게임으로 내기를 했다. 치열한 게임 끝에 설거지 당번은 임주은으로 결정됐다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 윤두준이 남다른 요리실력으로 딘딘과 임주은을 사로잡았다.8일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 윤두준, 딘딘, 임주은의 동거 생활이 그려졌다.이날 윤두준은 딘딘과 임주은을 위해 닭갈비 만들기에 나섰다.그는 낯선 딘딘네 주방에서 허둥지둥하는 모습을 보였으나, 이내 능숙한 솜씨로 닭갈비를 완성햇다.완성된 닭갈비 맛을 본 딘딘과 임주은은 "정말 맛있다"며 감탄했다.딘딘은 "달라보인다"고 말했고, 임주은은 "멋있다"라고 윤두준을 치켜세웠다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=장우영 기자] 14주 만에 돌아온 ‘발칙한 동거’는 재미도, 케미도 최고였다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거?빈방있음’에서는 이경규와 성규, 딘딘과 윤두준, 임주은, 김민종과 소진, 유라의 동거가 그려졌다.이경규와 성규는 이날 처음으로 ‘발칙한 동거’에서 만났다. 이경규는 반려견 두치, 장군이와 함께 성규 집에 들어갔고, 한예슬, 이나영 등을 동거인으로 원했던 성규의 꿈은 와장창 무너졌다. 특히 성규는 생각보다 큰 이경규의 반려견에 당황한 모습을 보였다.성규는 이경규의 반려견 ��문에 동거 계약서 사인을 주저했다. 이경규는 “이제 시작이다”라는 말로 계약을 성사시켰다. 그러나 어려움도 잠시, 성규는 어느새 능청스러운 모습으로 이경규와 그의 반려견에게 적응했다. 이경규 역시 성규와 어색함 없이 이야기를 나누며 동거를 시작했다.딘딘은 임주은과 핑크빛 러브라인을 꿈꿨다. 하지만 윤두준으로 인해 그의 로맨스 분위기는 매번 박살났다. 임주은과 함께 암막커튼을 치며 꽁냥꽁냥을 꿈꿨지만 윤두준의 부름에 응답하느라 분위기를 이어나가지 못했다.삼각 로맨스보다는 비슷한 나이 또래의 케미가 더 빛났다. 윤두준이 만든 닭갈비와 된장찌개를 먹으면서 세 사람은 우정을 나눴고, 설거지 당번을 정하기 위한 젠가를 하면서는 즐거운 시간을 보냈다. 이후 루프톱 바에서 맥주를 마시며 힐링하는 시간을 가졌다.김민종은 유라, 소진과 흥을 폭발시켰다. 유라와 소진은 파자마 파티에서 흥을 폭발시키며 집을 노래방으로 만들었다. 김민종은 분위기 있는 발라드로 파자마 파티를 콘서트로 만들었고, 유라와 소진은 김민종이 체력부족을 이유로 방에 들어간 이후에도 한동안 흥을 이어갔다.다음날 세 사람은 여름 휴가를 떠났다. 김민종의 ‘아재투어’라는 코스로 계획된 이번 휴가에서 세 사람은 건강 보양식을 챙겨 먹고 물놀이를 즐기며 힐링했다.14주 만에 돌아온 ‘발칙한 동거’는 종합선물세트 같은 느낌이었다. 동거인들은 각자의 매력과 케미를 보여주며 함께 했고, 이를 보는 시청자들은 그들의 반전 매력과 케미에 흠뻑 빠질 수 있었다. 돌아온 ‘발칙한 동거’는 ‘웰컴백’이었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 인피니트 성규가 방주인으로 등장한 이경규와 반려견을 보고 '멘붕'에 빠졌다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'가 다시 시청자와 만났다. 이날 방송에서 이경규가 새로운 동거인으로 등장, 반려견 두 마리와 함께 인피니트 멤버 성규의 짐으로 향했다.집주인 성규의 집에 도착한 이경규는 초인종을 눌렀다. 문을 열고 등장한 성규를 빤히 쳐다본 이경규는 "누구지"라고 물었다. 이경규와 반려견에 당황한 성규는 "저 인피니트 성규입니다"라고 소개했고 그제야 이경규는 성규를 알아봤다. 이경규는 "(반려견)애들이 대소변을 못 가려"라고 말하며 바로 성규의 집에 배변 패드를 깔았다. 이경규에게 집을 소개한 성규는 한숨을 쉬며 걱정했다. 이경규는 "내가 올 줄은 몰랐지"라고 웃었다. 생각지도 못한 동거인에 성규는 황당한 웃음을 터뜨렸다. 이경규는 "반려견 두 마리와 나까지 모두 세 마리라고 생각해라"라고 웃었고 동거 계약을 하자고 했다. 성규는 "혹시 여기서 사인을 안 할 수 있나요"라고 말해 이경규를 당황하게 했다성규는 이경규가 어떤 조건을 제시할지 걱정했다. 이경규가 제시한 조건은 '강아지와 여행가기'였다. 이경규는 "애들이 스트레스를 받고 그러니 함께 여행가면 좋을 거 같다"라고 했다. 그 말에 성규는 "굉장히 밝아 보이는데요"라고 받아쳤다. 깔끔한 성규는 이경규의 반려견이 대변을 가리지 못해 크게 걱정했다. 이경규는 계속 "나 여기 좋은데. 마음이 너무 편해"라고 말했다. 이경규는 반려견 몫의 집세까지 챙겨왔고 성규는 "제가 하나만 받고 개들은 편한 곳에 보내는 건 어떠냐"라고 했지만 이경규는 단칼에 거절했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 인피니트 멤버 성규가 '발칙한 동거 빈방 있음'에서 남다른 입담으로 개그맨 이경규를 들었다 놨다 했다.8일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 인피니트 성규 집에 처음 입성한 이경규의 모습이 그려졌다.이날 성규는 제작진에게 희망 동거인으로 배우 이나영과 한예슬을 언급했다. 그는 "내 설렘 세포를 깨워줄 동거인을 찾고 있다"라고 밝혔다.그러나 그의 바람과는 달리 대선배가 벨을 눌렀다. 그는 동거인이 이경규임을 확인하고 당황했다. 게다가 이경규가 반려견 두 마리를 데리고 오면서 '멘붕'(멘탈 붕괴)에 빠진 모습을 보였다.성규는 "강아지를 예뻐하긴 하지만 제가 키우기에는 지식이 부족하다. 개들도 불편할 것 같다"라고 솔직하게 이야기했다.하지만 이경규는 개의치 않았다. 그는 곧바로 동거 계약서에 사인하려 했다.그러자 성규는 "혹시 사인 안 할 수도 있는 거냐. 궁금해서 묻는 거다"라며 "잠시만, 아직 사인하지 말아달라. 생각할 시간을 달라"라고 밀당을 해 폭소를 자아냈다.당황한 이경규는 "내 조건은 심플하다. 내 말을 다 들어달라. 뭘 무리하게 해달라고 하진 않는다"라고 설득에 나섰다.이에 성규는 "내가 실제로는 못 봤지만 방송에서 무리한 걸 많이 하더라"라고 받아쳐 웃음을 안겼다.이경규 잡는 성규였다. 그는 이경규 앞에서도 거침없는 입담을 뽐냈다. "개를 좋아하는데 이유가 어딨느냐. 넌 음악을 왜 좋아하니"라고 묻는 이경규에게 "난 직업이다"라고 답했다.또한 그는 이경규가 "강아지가 침을 많이 흘리면 오줌을 안 싼다"라고 말하자 "뭐가 더 좋은 걸까요. 모르겠다. 차라리 오줌을 싸는 게 낫겠다"라고 얘기했다. 이처럼 성규는 통통 튀는 말발로 이경규와 세대를 초월하는 케미를 형성, 앞으로의 동거 생활을 기대하게 했다.[사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:시청률] 14주 만의 컴백 ‘발칙한동거’, 동시간대 2위 기록14주 만에 다시 돌아온 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 새로운 동거인 이경규와 성규가 '뀨하우스'에서 좌충우돌 첫 만남을 하며 초특급 규가족의 탄생을 알렸다. 특히 방주인인 이경규의 반려견 '볼독모자' 두치와 장군이까지 합세해 집주인 성규를 멘붕에 빠트리며 한치도 예측할 수 없는 핵폭탄 동거가 이어질 것을 예고해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난 8일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 '발칙한 동거')에서는 규브로 이경규-성규의 첫 만남 모습과 윤두준-딘딘-임주은의 훈훈함과 설렘 넘치는 동거 라이프, 유라-소진-김민종이 동거 마지막 추억을 만드는 모습들이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 전국 기준 4.3%, 수도권 기준 4.8%의 시청률로 지상파 동시간대 2위를 기록했다. 특히 지난 주 종영한 '보그맘' 보다 높은 시청률로 성공적인 복귀를 알렸다.14주 만에 돌아온 '발칙한 동거'의 반가운 동거인들과 새로운 동거인들의 모습들은 추운 겨울 안방극장에 훈훈함과 유쾌한 웃음을 전하며 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 또한 기다린 시간이 아깝지 않을 만큼 앞으로도 더욱 발칙하고 풍성한 이야기가 계속 이어질 것을 예고해 시청자들의 기대를 끌어올리기 충분했다.방송 전부터 역대급 멘탈붕괴 동거를 예고했던 이경규-성규의 첫 만남은 이제껏 보지 못했던 초특급 '규가족'의 탄생을 알리며 안방극장을 웃음으로 초토화 시켰다. 집주인 성규는 제작진과의 사전 인터뷰에서 이나영과 한예슬을 꼽으며 자신의 설렘 세포를 깨워줄 동거인을 찾았던 바, 자신의 집에 연예계 대선배 이경규도 모자라 전혀 생각하지 못했던 '불독모자' 두치와 장군이의 등장에 당혹스러움을 감추지 못했다.이경규는 성규를 보고 "누구지?"라며 알아보지 못했고 당황한 두 사람은 어색한 분위기 속에서 진땀을 뺐다. 하지만 두치와 장군이만은 온 집 안을 휩쓸고 다니며 너무도 편안한 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 성규는 강아지들이 대소변을 가리지 못한다는 말을 듣고 좌불안석한 모습을 보였다. 반면 이경규는 "그런 거 신경쓰면 안돼"라며 모든 것이 당연하다는 듯 태연한 모습으로 대응했는데 성규는 끊임없이 질문을 던지며 핑퐁 견제에 나섰다.성규는 이경규의 꿈이 '수의사' 였다는 이야기와 시종일관 두치와 장군이를 돌보며 민망해하는 모습에 그를 이해하는 듯 평정심을 찾았고, 직접 물티슈를 꺼내 강아지들이 흘린 침을 손수 닦는 모습까지 보여줬다. 이경규는 동거 조건에도 강아지들과 여행가기를 이야기해 또 한 번 성규를 당황하게 만들었다.두 사람은 우여곡절 끝에 동거 계약서에 사인을 하고 점심 식사로 중국음식을 시켜 먹었다. 혹시나 성규의 집에 더 민폐를 끼칠까 강아지를 계속 부르며 제대로 식사를 하지 못하는 이경규에게 성규는 이미 해탈한 듯 "괜찮아요~식사하세요.. 제가 할게요"라고 하더니 "야!" 라며 이경규보다 더 크게 버럭하는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 첫 만남부터 역대급 수난을 겪은 집주인 성규가 한 가족이 된 이경규-두치-장군이와 어떤 동거 생활을 펼칠지 시청자들의 기대를 한껏 끌어올리고 있다.윤두준-딘딘-임주은은 '두준두준'했던 첫 만남에 이어 본격적인 동거 생활 모습이 그려졌다. 윤두준은 딘딘과 임주은을 위해 홀로 닭갈비 요리에 나서며 요섹남의 매력을 뿜어냈고, 이를 틈타 딘딘은 임주은과 함께 암막 커튼 달기에 도전하며 자신만의 매력 어필에 나섰다. 그러나 딘딘은 요리를 하면서 눈치 없이 계속 자신을 찾는 윤두준 때문에 주방을 쉴새없이 왔다갔다 해 제대로 분위기를 이어가지 못했다. 이들은 윤두준이 만든 닭갈비를 맛있게 나눠 먹고 긴장감 넘치는 젠가 게임으로 설거지 당번을 정했는데 접전 끝에 임주은이 당첨됐다. 혼자 설거지를 마무리한 임주은을 위해 딘딘은 그녀에게 선물받은 레몬자몽청으로 음료를 만들어 건네며 훈훈함을 선사했다. 이후 이들은 루프탑 펍을 찾아 한밤중 맥주 타임을 함께 보내며 힐링의 시간을 가졌다.그런가 하면 유라-소진-김민종은 동거의 마지막 추억들을 쌓아갔다. 이들은 거실에 모여 귀여운 파자마를 입고 파티를 열었는데, 비글자매 유라-소진은 노래방 마이크로 애창곡을 뽐내며 넘치는 흥을 폭발시켰다. 이에 김민종은 곰돌이 파자마를 입고 코창력 감성이 듬뿍 담긴 발라드로 화답하며 화기애애한 분위기를 만들었다.다음날 이들은 김민종이 준비한 '아재투어' 여름휴가를 떠났다. 김민종의 지인이 있는 곳에서 건강 밥상을 먹고, 계곡에서 다이빙과 튜브를 타며 시원한 물놀이를 즐겼다. 또한 계곡에 어항을 설치해 물고기를 잡았는데 소진이 직접 물고기 손질에 나서 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이들은 직접 잡고 손질한 물고기로 튀김을 해먹는 가 하면 영양이 듬뿍 담긴 닭백숙을 먹으며 폭풍 먹방을 즐겼다. 바쁜 일상을 벗어나 자연 속에서 제대로 힐링을 즐기며 해피바이러스를 뿜어낸 유라-소진-김민종은 그곳에서 즐거운 동거 생활을 마무리하며 크게 만족한 모습으로 서로에게 고마움의 메시지를 전했다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 14주 만에 다시 돌아온 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 새로운 동거인 이경규와 성규가 '뀨하우스'에서 좌충우돌 첫 만남을 하며 초특급 규가족의 탄생을 알렸다. 특히 방주인인 이경규의 반려견 '볼독모자' 두치와 장군이까지 합세해 집주인 성규를 멘붕에 빠트리며 한치도 예측할 수 없는 핵폭탄 동거가 이어질 것을 예고해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.  지난 8일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 '발칙한 동거')에서는 규브로 이경규-성규의 첫 만남 모습과 윤두준-딘딘-임주은의 훈훈함과 설렘 넘치는 동거 라이프, 유라-소진-김민종이 동거 마지막 추억을 만드는 모습들이 그려졌다.  9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 전국 기준 4.3%, 수도권 기준 4.8%의 시청률로 지상파 동시간대 2위를 기록했다. 특히 지난 주 종영한 '보그맘' 보다 높은 시청률로 성공적인 복귀를 알렸다. 14주 만에 돌아온 '발칙한 동거'의 반가운 동거인들과 새로운 동거인들의 모습들은 추운 겨울 안방극장에 훈훈함과 유쾌한 웃음을 전하며 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 또한 기다린 시간이 아깝지 않을 만큼 앞으로도 더욱 발칙하고 풍성한 이야기가 계속 이어질 것을 예고해 시청자들의 기대를 끌어올리기 충분했다. 방송 전부터 역대급 멘탈붕괴 동거를 예고했던 이경규-성규의 첫 만남은 이제껏 보지 못했던 초특급 '규가족'의 탄생을 알리며 안방극장을 웃음으로 초토화 시켰다. 집주인 성규는 제작진과의 사전 인터뷰에서 이나영과 한예슬을 꼽으며 자신의 설렘 세포를 깨워줄 동거인을 찾았던 바, 자신의 집에 연예계 대선배 이경규도 모자라 전혀 생각하지 못했던 '불독모자' 두치와 장군이의 등장에 당혹스러움을 감추지 못했다. 이경규는 성규를 보고 "누구지?"라며 알아보지 못했고 당황한 두 사람은 어색한 분위기 속에서 진땀을 뺐다. 하지만 두치와 장군이만은 온 집 안을 휩쓸고 다니며 너무도 편안한 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 성규는 강아지들이 대소변을 가리지 못한다는 말을 듣고 좌불안석한 모습을 보였다. 반면 이경규는 "그런 거 신경쓰면 안돼"라며 모든 것이 당연하다는 듯 태연한 모습으로 대응했는데 성규는 끊임없이 질문을 던지며 핑퐁 견제에 나섰다. 성규는 이경규의 꿈이 '수의사' 였다는 이야기와 시종일관 두치와 장군이를 돌보며 민망해하는 모습에 그를 이해하는 듯 평정심을 찾았고, 직접 물티슈를 꺼내 강아지들이 흘린 침을 손수 닦는 모습까지 보여줬다. 이경규는 동거 조건에도 강아지들과 여행가기를 이야기해 또 한 번 성규를 당황하게 만들었다.  두 사람은 우여곡절 끝에 동거 계약서에 사인을 하고 점심 식사로 중국음식을 시켜 먹었다. 혹시나 성규의 집에 더 민폐를 끼칠까 강아지를 계속 부르며 제대로 식사를 하지 못하는 이경규에게 성규는 이미 해탈한 듯 "괜찮아요~식사하세요.. 제가 할게요"라고 하더니 "야!" 라며 이경규보다 더 크게 버럭하는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 첫 만남부터 역대급 수난을 겪은 집주인 성규가 한 가족이 된 이경규-두치-장군이와 어떤 동거 생활을 펼칠지 시청자들의 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 윤두준-딘딘-임주은은 '두준두준'했던 첫 만남에 이어 본격적인 동거 생활 모습이 그려졌다. 윤두준은 딘딘과 임주은을 위해 홀로 닭갈비 요리에 나서며 요섹남의 매력을 뿜어냈고, 이를 틈타 딘딘은 임주은과 함께 암막 커튼 달기에 도전하며 자신만의 매력 어필에 나섰다. 그러나 딘딘은 요리를 하면서 눈치 없이 계속 자신을 찾는 윤두준 때문에 주방을 쉴새없이 왔다갔다 해 제대로 분위기를 이어가지 못했다. 이들은 윤두준이 만든 닭갈비를 맛있게 나눠 먹고 긴장감 넘치는 젠가 게임으로 설거지 당번을 정했는데 접전 끝에 임주은이 당첨됐다. 혼자 설거지를 마무리한 임주은을 위해 딘딘은 그녀에게 선물받은 레몬자몽청으로 음료를 만들어 건네며 훈훈함을 선사했다. 이후 이들은 루프탑 펍을 찾아 한밤중 맥주 타임을 함께 보내며 힐링의 시간을 가졌다. 그런가 하면 유라-소진-김민종은 동거의 마지막 추억들을 쌓아갔다. 이들은 거실에 모여 귀여운 파자마를 입고 파티를 열었는데, 비글자매 유라-소진은 노래방 마이크로 애창곡을 뽐내며 넘치는 흥을 폭발시켰다. 이에 김민종은 곰돌이 파자마를 입고 코창력 감성이 듬뿍 담긴 발라드로 화답하며 화기애애한 분위기를 만들었다. 다음날 이들은 김민종이 준비한 '아재투어' 여름휴가를 떠났다. 김민종의 지인이 있는 곳에서 건강 밥상을 먹고, 계곡에서 다이빙과 튜브를 타며 시원한 물놀이를 즐겼다. 또한 계곡에 어항을 설치해 물고기를 잡았는데 소진이 직접 물고기 손질에 나서 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이들은 직접 잡고 손질한 물고기로 튀김을 해먹는 가 하면 영양이 듬뿍 담긴 닭백숙을 먹으며 폭풍 먹방을 즐겼다. 바쁜 일상을 벗어나 자연 속에서 제대로 힐링을 즐기며 해피바이러스를 뿜어낸 유라-소진-김민종은 그곳에서 즐거운 동거 생활을 마무리하며 크게 만족한 모습으로 서로에게 고마움의 메시지를 전했다.  한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
14주 만에 다시 돌아온 <발칙한 동거 빈방있음> 새로운 동거인 이경규와 성규가 '뀨하우스'에서 좌충우돌 첫 만남을 하며 초특급 규가족의 탄생을 알렸다. 특히 방주인인 이경규의 반려견 '볼독모자' 두치와 장군이까지 합세해 집주인 성규를 멘붕에 빠트리며 한치도 예측할 수 없는 핵폭탄 동거가 이어질 것을 예고해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.  
지난 8일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 <발칙한 동거>)에서는 규브로 이경규-성규의 첫 만남 모습과 윤두준-딘딘-임주은의 훈훈함과 설렘 넘치는 동거 라이프, 유라-소진-김민종이 동거 마지막 추억을 만드는 모습들이 그려졌다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <발칙한 동거>는 전국 기준 4.3%, 수도권 기준 4.8%의 시청률로 지상파 동시간대 2위를 기록했다. 특히 지난주 종영한 <보그맘>보다 높은 시청률로 성공적인 복귀를 알렸다.14주 만에 돌아온 <발칙한 동거>의 반가운 동거인들과 새로운 동거인들의 모습들은 추운 겨울 안방극장에 훈훈함과 유쾌한 웃음을 전하며 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 또한 기다린 시간이 아깝지 않을 만큼 앞으로도 더욱 발칙하고 풍성한 이야기가 계속 이어질 것을 예고해 시청자들의 기대를 끌어올리기 충분했다.방송 전부터 역대급 멘탈붕괴 동거를 예고했던 이경규-성규의 첫 만남은 이제껏 보지 못했던 초특급 '규가족'의 탄생을 알리며 안방극장을 웃음으로 초토화 시켰다. 집주인 성규는 제작진과의 사전 인터뷰에서 이나영과 한예슬을 꼽으며 자신의 설렘 세포를 깨워줄 동거인을 찾았던 바, 자신의 집에 연예계 대선배 이경규도 모자라 전혀 생각하지 못했던 '불독모자' 두치와 장군이의 등장에 당혹스러움을 감추지 못했다.이경규는 성규를 보고 "누구지?"라며 알아보지 못했고 당황한 두 사람은 어색한 분위기 속에서 진땀을 뺐다. 하지만 두치와 장군이 만은 온 집 안을 휩쓸고 다니며 너무도 편안한 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 성규는 강아지들이 대소변을 가리지 못한다는 말을 듣고 좌불안석한 모습을 보였다. 반면 이경규는 "그런 거 신경 쓰면 안 돼"라며 모든 것이 당연하다는 듯 태연한 모습으로 대응했는데 성규는 끊임없이 질문을 던지며 핑퐁 견제에 나섰다.성규는 이경규의 꿈이 '수의사' 였다는 이야기와 시종일관 두치와 장군이를 돌보며 민망해하는 모습에 그를 이해하는 듯 평정심을 찾았고, 직접 물티슈를 꺼내 강아지들이 흘린 침을 손수 닦는 모습까지 보여줬다. 이경규는 동거 조건에도 강아지들과 여행 가기를 이야기해 또 한 번 성규를 당황하게 만들었다. 두 사람은 우여곡절 끝에 동거 계약서에 사인을 하고 점심 식사로 중국음식을 시켜 먹었다. 혹시나 성규의 집에 더 민폐를 끼칠까 강아지를 계속 부르며 제대로 식사를 하지 못하는 이경규에게 성규는 이미 해탈한 듯 "괜찮아요~식사하세요.. 제가 할게요"라고 하더니 "야!" 라며 이경규보다 더 크게 버럭 하는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 첫 만남부터 역대급 수난을 겪은 집주인 성규가 한 가족이 된 이경규-두치-장군이와 어떤 동거 생활을 펼칠지 시청자들의 기대를 한껏 끌어올리고 있다.윤두준-딘딘-임주은은 '두준두준'했던 첫 만남에 이어 본격적인 동거 생활 모습이 그려졌다. 윤두준은 딘딘과 임주은을 위해 홀로 닭갈비 요리에 나서며 요섹남의 매력을 뿜어냈고, 이를 틈타 딘딘은 임주은과 함께 암막 커튼 달기에 도전하며 자신만의 매력 어필에 나섰다. 그러나 딘딘은 요리를 하면서 눈치 없이 계속 자신을 찾는 윤두준 때문에 주방을 쉴 새 없이 왔다 갔다 해 제대로 분위기를 이어가지 못했다. 이들은 윤두준이 만든 닭갈비를 맛있게 나눠 먹고 긴장감 넘치는 젠가 게임으로 설거지 당번을 정했는데 접전 끝에 임주은이 당첨됐다. 혼자 설거지를 마무리한 임주은을 위해 딘딘은 그녀에게 선물 받은 레몬자몽청으로 음료를 만들어 건네며 훈훈함을 선사했다. 이후 이들은 루프탑 펍을 찾아 한밤중 맥주 타임을 함께 보내며 힐링의 시간을 가졌다.그런가 하면 유라-소진-김민종은 동거의 마지막 추억들을 쌓아갔다. 이들은 거실에 모여 귀여운 파자마를 입고 파티를 열었는데, 비글 자매 유라-소진은 노래방 마이크로 애창곡을 뽐내며 넘치는 흥을 폭발시켰다. 이에 김민종은 곰돌이 파자마를 입고 코창력 감성이 듬뿍 담긴 발라드로 화답하며 화기애애한 분위기를 만들었다.다음날 이들은 김민종이 준비한 '아재투어' 여름휴가를 떠났다. 김민종의 지인이 있는 곳에서 건강 밥상을 먹고, 계곡에서 다이빙과 튜브를 타며 시원한 물놀이를 즐겼다. 또한 계곡에 어항을 설치해 물고기를 잡았는데 소진이 직접 물고기 손질에 나서 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이들은 직접 잡고 손질한 물고기로 튀김을 해 먹는 가 하면 영양이 듬뿍 담긴 닭백숙을 먹으며 폭풍 먹방을 즐겼다. 바쁜 일상을 벗어나 자연 속에서 제대로 힐링을 즐기며 해피바이러스를 뿜어낸 유라-소진-김민종은 그곳에서 즐거운 동거 생활을 마무리하며 크게 만족한 모습으로 서로에게 고마움의 메시지를 전했다.방송 후 시청자들은 "발칙한 동거 보면서 또 힐링 했네요~너무 기다렸는데 대~만족!", “뀨하우스 너무 웃겼어요! 이경규-성규 '뀨케미'가 꿀입니다", “성규 어떡해 ㅋㅋㅋㅋ 안쓰러운데 너무 재밌어요! 규가족! 두치&장군이랑 친해지길 바래~”, “역시! 기다린 보람이 있어요!”, "윤두준-딘딘 너무 멋지고, 임주은은 이쁘고 매력쟁이들", "유라-소진-김민종, 비글 자매와 아재 삼촌 너무 아쉬워요~ 다음에 또 보고 싶어요~" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 윤두준이 요섹남으로 등극했다.지난 8일 오후 방송된 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(연출 최윤정)에서는 윤두준이 딘딘과 임주은을 위해 요리에 도전했다.딘딘의 집에 모인 첫날, 임주은과 윤두준까지 세 사람의 본격적인 동거생활이 그려졌다. 윤두준은 장 봐온 재료로 닭갈비를 만들었다.  
‘발칙한 동거 빈방 있음’ 윤두준X임주은X딘딘사진=‘발칙한 동거’ 방송캡처 윤두준은 요리에 열중하는 눈빛과 손끝으로 맛을 보는 세심함으로 요섹남(요리하는 섹시한 남자)의 면모를 내뿜었다. 그러나 요리 도중 “나도 생각보다 어렵다”고 해 웃음을 자아냈다.치즈 닭갈비가 완성되고, 딘딘은 “두준이 형이 해주는 음식을 먹으려니까 심장이 ‘두준두준’한다”며 찬사를 보냈다. 임주은도 “맛있다”며 먹방을 선보였다.이어 볶음밥을 만들던 중 딘딘은 사진을 위해 연출을 부탁했다. 윤두준과 임주은은 부끄러워하면서도 서로 눈을 마주 보며 ‘김 더 넣을까?’라는 제목의 작품을 탄생시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'발칙한 동거 빈방있음'이 14주만에 돌아와 새로운 동거인 이경규와 성규의 '뀨하우스'에서의 좌충우돌 첫 만남을 그렸다.  MBC '발칙한 동거 빈방있음' 8일 방송에서는 특히 방주인인 이경규의 반려견 '볼독모자' 두치와 장군이까지 합세해 집주인 성규를 멘붕에 빠트리며 한치도 예측할 수 없는 핵폭탄 동거를 예고해 관심을 모았다.   이날 방송은 규브로 이경규-성규의 첫 만남 모습과 윤두준-딘딘-임주은의 훈훈함과 설렘 넘치는 동거 라이프, 유라-소진-김민종이 동거 마지막 추억을 만드는 모습들을 그렸다.   9일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 '발칙한 동거'는 전국 기준 4.3%, 수도권 기준 4.8%의 시청률로 지상파 동시간대 2위를 기록했다.  14주 만에 돌아온 '발칙한 동거'의 반가운 동거인들과 새로운 동거인들의 모습들은 추운 겨울 안방극장에 훈훈함과 유쾌한 웃음을 전하며 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 역대급 멘탈붕괴 동거를 예고했던 이경규-성규의 첫 만남은 이제껏 보지 못했던 초특급 '규가족'의 탄생을 알리며 웃음을 안겼다. 집주인 성규는 자신의 집에 연예계 대선배 이경규도 모자라 전혀 생각하지 못했던 '불독모자' 두치와 장군이의 등장에 당혹스러움을 감추지 못했다. 이경규는 성규를 보고 "누구지?"라며 알아보지 못했고 당황한 두 사람은 어색한 분위기 속에서 진땀을 뺐다. 하지만 두치와 장군이만은 온 집 안을 휩쓸고 다니며 너무도 편안한 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 성규는 강아지들이 대소변을 가리지 못한다는 말을 듣고 좌불안석한 모습을 보였다. 반면 이경규는 "그런 거 신경쓰면 안돼"라며 모든 것이 당연하다는 듯 태연한 모습으로 대응했다. 성규는 끊임없이 질문을 던지며 핑퐁 견제에 나섰다. 성규는 이경규의 꿈이 '수의사' 였다는 이야기와 시종일관 두치와 장군이를 돌보며 민망해하는 모습에 그를 이해하는 듯 평정심을 찾았다. 직접 물티슈를 꺼내 강아지들이 흘린 침을 손수 닦는 모습까지 보여줬다. 이경규는 동거 조건에도 강아지들과 여행가기를 이야기해 또 한 번 성규를 당황하게 만들었다.   두 사람은 우여곡절 끝에 동거 계약서에 사인을 하고 점심 식사로 중국음식을 시켜 먹었다. 혹시나 성규의 집에 더 민폐를 끼칠까 강아지를 계속 부르며 제대로 식사를 하지 못하는 이경규에게 성규는 이미 해탈한 듯 "괜찮아요~ 식사하세요. 제가 할게요"라고 하더니 "야!"라며 이경규보다 더 크게 버럭하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 만남부터 역대급 수난을 겪은 집주인 성규가 한 가족이 된 이경규-두치-장군이와 어떤 동거 생활을 펼칠지 기대가 높아지고 있다.  개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다. 사진=MBC '발칙한 동거 빈방있음' 방송 캡처 김윤미 기자 mono@
이경규 성규 좌충우돌 뀨하우스 규가족의 탄생(사진=MBC 제공) 14주 만에 다시 돌아온 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 새로운 동거인 이경규와 성규가 '뀨하우스'에서 좌충우돌 첫 만남을 하며 초특급 규가족의 탄생을 알렸다. 8일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 규브로 이경규-성규의 첫 만남 모습과 윤두준-딘딘-임주은의 훈훈함과 설렘 넘치는 동거 라이프, 유라-소진-김민종이 동거 마지막 추억을 만드는 모습들이 그려졌다. 14주 만에 돌아온 '발칙한 동거'의 반가운 동거인들과 새로운 동거인들의 모습들은 추운 겨울 안방극장에 훈훈함과 유쾌한 웃음을 전하며 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 또한 기다린 시간이 아깝지 않을 만큼 앞으로도 더욱 발칙하고 풍성한 이야기가 계속 이어질 것을 예고해 시청자들의 기대를 끌어올리기 충분했다.이경규는 성규를 보고 "누구지?"라며 알아보지 못했고 당황한 두 사람은 어색한 분위기 속에서 진땀을 뺐다. 하지만 두치와 장군이만은 온 집 안을 휩쓸고 다니며 너무도 편안한 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 성규는 강아지들이 대소변을 가리지 못한다는 말을 듣고 좌불안석한 모습을 보인반면 이경규는 "그런 거 신경 쓰면 안돼"라며 모든 것이 당연하다는 듯 태연한 모습으로 대응했는데 성규는 끊임없이 질문을 던지며 핑퐁 견제에 나섰다.성규는 이경규의 꿈이 '수의사'였다는 이야기와 시종일관 두치와 장군이를 돌보며 민망해하는 모습에 그를 이해하는 듯 평정심을 찾았고, 직접 물티슈를 꺼내 강아지들이 흘린 침을 손수 닦는 모습까지 보여줬다. 이경규는 동거 조건에도 강아지들과 여행가기를 이야기해 또 한 번 성규를 당황하게 만들었다. 두 사람은 우여곡절 끝에 동거 계약서에 사인을 하고 점심 식사로 중국음식을 시켜 먹었다. 혹시나 성규의 집에 더 민폐를 끼칠까 강아지를 계속 부르며 제대로 식사를 하지 못하는 이경규에게 성규는 이미 해탈한 듯 "괜찮아요 식사하세요 제가 할게요"라고 하더니 "야!" 라며 이경규보다 더 크게 버럭 하는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 첫 만남부터 역대급 수난을 겪은 집주인 성규가 한 가족이 된 이경규-두치-장군이와 어떤 동거 생활을 펼칠지 시청자들의 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거 빈방 있음' 소진·유라·김민종. 사진|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]걸스데이 소진이 의외의 면모를 선보였다. 물고기를 맨손으로 손질해 반전매력을 드러냈다.8일 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 소진·유라·김민종의 파자마파티 현장이 공개됐다. 세 사람은 휴가를 떠나 즐거운 한때를 보냈다.소진은 능숙한 물고기 손질로 시선을 끌었다. 입을 꾹 닫고 물고기 손질하는 모습으로 눈길을 끌었다. 유라와 김민종은 놀란 표정을 지어 웃음을 자아냈다.김민종은 "내 지인이 물고기 손질 전문가다"며 소진을 부추겼다. 소진은 전문가에게 물고기 손질 방법에 대해 질문을 쏟아냈다. 소진은 "멸치 목 따듯이"라는 말과 함께 맨손 손질에 나서는 모습을 보였다.물고기 손질을 마친 세 사람은 생선튀김과 닭백숙을 맛보았다. 세 사람은 먹방 퍼레이드를 선보여 침샘을 자극했다.파자마 파티 현장도 공개했다. 특히 김민종은 곰돌이 파자마 패션으로 발라드를 열창해 보는 이를 폭소케 했다. 소녀 팬으로 변신한 소진과 유라의 모습도 선보였다.한편 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'은 연예인들의 유쾌한 동거를 그린다. 다른 라이프 스타일을 가진 이들의 조합을 보여 준다. '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송한다.410y@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자]이경규, 인피니트 성규가 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서 새로운 동거인으로 등장해 눈길을 모았다.8일 방송에서는 이경규-성규의 첫 만남이 그려졌다. 집주인 성규는 제작진과의 사전 인터뷰에서 이나영과 한예슬을 꼽으며 자신의 설렘 세포를 깨워줄 동거인을 찾았다. 그런 성규는 자신의 집에 대선배 이경규와 '불독모자' 두치와 장군이가 등장하자 당혹스러움을 감추지 못했다.이경규는 성규를 보고 "누구지?"라며 알아보지 못했지만 두치와 장군이는 온 집 안을 휩쓸고 다녔다. 하지만 어색함도 잠시, 성규는 직접 물티슈를 꺼내 두치와 장군이가 흘린 침을 손수 닦아주면서 점점 친해지는 모습을 보였다.한동안 어색해 하던 두 사람은 동거 계약서에 사인을 하고 중국음식을 시켜 먹었다. 이경규는 "혼밥을 많이 하겠다"며 성규에게 관심을 보였고 성규는 "한끼 때우자라는 생각을 할 때가 많다"고 답했다. 또 군대생활, 유학생활, 결혼생활 등 다양한 경험을 했다는 이경규에게 성규는 어떤 생활이 가장 힘드냐고 물었고 이경규는 "결혼생활이 가장 힘들다"라고 말해 읏음을 자아냈다.happy@sbs.co.kr
‘발칙한 동거 빈방있음’ 출연진 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] 14주 만에 다시 돌아온 ‘발칙한 동거 빈방있음’ 새로운 동거인 이경규와 성규가 뀨하우스에서 좌충우돌 첫 만남을 하며 초특급 규가족의 탄생을 알렸다. 또한 윤두준, 딘딘, 임주은도 함께 식사하며 즐거운 시간을 보냈다.  지난 8일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 '발칙한 동거')에서는 규브로 이경규-성규의 첫 만남 모습과 윤두준, 딘딘, 임주은의 훈훈함과 설렘 넘치는 동거 라이프, 유라, 소진, 김민종이 동거 마지막 추억을 만드는 모습들이 그려졌다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 전국 기준 4.3%, 수도권 기준 4.8%의 시청률로 지상파 동시간대 2위를 기록했다. 특히 지난 주 종영한 '보그맘' 보다 높은 시청률로 성공적인 복귀를 알렸다. 14주 만에 돌아온 '발칙한 동거'의 반가운 동거인들과 새로운 동거인들의 모습들은 추운 겨울 안방극장에 훈훈함과 유쾌한 웃음을 전하며 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 또한 기다린 시간이 아깝지 않을 만큼 앞으로도 더욱 발칙하고 풍성한 이야기가 계속 이어질 것을 예고해 시청자들의 기대를 끌어올리기 충분했다. 방송 전부터 역대급 멘탈붕괴 동거를 예고했던 이경규, 성규의 첫 만남은 이제껏 보지 못했던 초특급 '규가족'의 탄생을 알리며 안방극장을 웃음으로 초토화 시켰다. 집주인 성규는 제작진과의 사전 인터뷰에서 이나영과 한예슬을 꼽으며 자신의 설렘 세포를 깨워줄 동거인을 찾았던 바, 자신의 집에 연예계 대선배 이경규도 모자라 전혀 생각하지 못했던 '불독모자' 두치와 장군이의 등장에 당혹스러움을 감추지 못했다. 이경규는 성규를 보고 "누구지?"라며 알아보지 못했고 당황한 두 사람은 어색한 분위기 속에서 진땀을 뺐다. 하지만 두치와 장군이만은 온 집 안을 휩쓸고 다니며 너무도 편안한 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 성규는 강아지들이 대소변을 가리지 못한다는 말을 듣고 좌불안석한 모습을 보였다. 반면 이경규는 "그런 거 신경쓰면 안돼"라며 모든 것이 당연하다는 듯 태연한 모습으로 대응했는데 성규는 끊임없이 질문을 던지며 핑퐁 견제에 나섰다. 성규는 이경규의 꿈이 '수의사' 였다는 이야기와 시종일관 두치와 장군이를 돌보며 민망해하는 모습에 그를 이해하는 듯 평정심을 찾았고, 직접 물티슈를 꺼내 강아지들이 흘린 침을 손수 닦는 모습까지 보여줬다. 이경규는 동거 조건에도 강아지들과 여행가기를 이야기해 또 한 번 성규를 당황하게 만들었다. 두 사람은 우여곡절 끝에 동거 계약서에 사인을 하고 점심 식사로 중국음식을 시켜 먹었다. 혹시나 성규의 집에 더 민폐를 끼칠까 강아지를 계속 부르며 제대로 식사를 하지 못하는 이경규에게 성규는 이미 해탈한 듯 "괜찮아요, 식사하세요.. 제가 할게요"라고 하더니 "야!" 라며 이경규보다 더 크게 버럭하는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 만들었다. 첫 만남부터 역대급 수난을 겪은 집주인 성규가 한 가족이 된 이경규-두치-장군이와 어떤 동거 생활을 펼칠지 시청자들의 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 윤두준, 딘딘, 임주은은 '두준두준'했던 첫 만남에 이어 본격적인 동거 생활 모습이 그려졌다. 윤두준은 딘딘과 임주은을 위해 홀로 닭갈비 요리에 나서며 요섹남의 매력을 뿜어냈고, 이를 틈타 딘딘은 임주은과 함께 암막 커튼 달기에 도전하며 자신만의 매력 어필에 나섰다. 그러나 딘딘은 요리를 하면서 눈치 없이 계속 자신을 찾는 윤두준 때문에 주방을 쉴새없이 왔다갔다 해 제대로 분위기를 이어가지 못했다. 이들은 윤두준이 만든 닭갈비를 맛있게 나눠 먹고 긴장감 넘치는 젠가 게임으로 설거지 당번을 정했는데 접전 끝에 임주은이 당첨됐다. 혼자 설거지를 마무리한 임주은을 위해 딘딘은 그녀에게 선물받은 레몬자몽청으로 음료를 만들어 건네며 훈훈함을 선사했다. 이후 이들은 루프탑 펍을 찾아 한밤중 맥주 타임을 함께 보내며 힐링의 시간을 가졌다. 그런가 하면 유라, 소진, 김민종은 동거의 마지막 추억들을 쌓아갔다. 이들은 거실에 모여 귀여운 파자마를 입고 파티를 열었는데, 비글자매 유라, 소진은 노래방 마이크로 애창곡을 뽐내며 넘치는 흥을 폭발시켰다. 이에 김민종은 곰돌이 파자마를 입고 코창력 감성이 듬뿍 담긴 발라드로 화답하며 화기애애한 분위기를 만들었다. 다음날 이들은 김민종이 준비한 '아재투어' 여름휴가를 떠났다. 김민종의 지인이 있는 곳에서 건강 밥상을 먹고, 계곡에서 다이빙과 튜브를 타며 시원한 물놀이를 즐겼다. 또한 계곡에 어항을 설치해 물고기를 잡았는데 소진이 직접 물고기 손질에 나서 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이들은 직접 잡고 손질한 물고기로 튀김을 해먹는 가 하면 영양이 듬뿍 담긴 닭백숙을 먹으며 폭풍 먹방을 즐겼다. 바쁜 일상을 벗어나 자연 속에서 제대로 힐링을 즐기며 해피바이러스를 뿜어낸 유라, 소진, 김민종은 그곳에서 즐거운 동거 생활을 마무리하며 크게 만족한 모습으로 서로에게 고마움의 메시지를 전했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 가수 윤두준이 ‘닭갈비남’으로 등극했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 윤두준이 딘딘과 임주은을 위해 처음으로 요리에 도전하는 모습이 전파를 탔다.딘딘의 집에 모인 첫날, 임주은과 윤두준, 딘딘의 동거생활이 그려졌다. 윤두준은 장을 봐온 재료로 닭갈비를 만들기 시작했다. 윤두준은 요리에 열중하며 요섹남(요리하는 섹시한 남자) 매력을 풍겼다. 그러나 요리 도중 “나도 생각보다 어렵다”고 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.치즈 닭갈비가 완성되자 딘딘은 “두준이 형이 해주는 음식을 먹으려니까 심장이 ‘두준두준’한다”며 칭찬했다. 임주은도 “맛있다”며 폭풍 먹방을 선보였다.이어 볶음밥을 만들던 딘딘은 사진을 위해 의도적인 연출을 부탁했다. 윤두준과 임주은은 부끄러워하면서도 서로 눈을 마주 보며 ‘김 더 넣을까?’라는 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음'에서 '중년 박보검' 김승수와 '모태 애교미녀' 최정원이 핑크빛 동거를 시작해 시선을 강탈한다. 이번 주 방송을 통해 약 14년 만에 집주인과 방주인으로 재회한 두 사람의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 화끈하고 후끈한 돌직구 화법의 빅픽처 동거 생활이 공개될 예정으로 보는 이들의 관심이 뜨거워지고 있다.오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 연기 베테랑 훈남훈녀 김승수와 최정원이 첫 동거를 시작하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 최정원은 한껏 설레는 미소를 지으며 등장해 시선을 모은다. 지난 2015년 KBS2 예능 프로그램 '용감한 가족' 이후 2년 만에 예능 나들이에 나선 그녀는 함께 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴로 화사하게 등장해 모태 애교 매력을 대방출하고 있다.이어 최근 각종 예능 출연을 통해 '중년 박보검'으로 거듭나면서 뜨거운 인기를 입증한 김승수가 집주인으로 등장했다. 그는 쇼파에 누워 편안한 모습으로 동거인을 기다리고 있는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 긴장한 표정으로 집 안 구석구석 풀 세팅을 하며 말과 행동이 다른 '언행불일치' 모습으로 방주인 맞이를 준비했다는 전언이다.드디어 두 사람이 집주인과 방주인으로 재회해 서로를 보고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이들은 2003년 SBS 드라마 '연인'에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것. 최정원은 "만감이 교차했어요~"라며 재회 소감을 밝히면서 김승수에게 단번에 "오빠~"라고 부르며 호칭 정리를 끝낸 것으로 전해져 앞으로 이들의 동거 생활이 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다.김승수와 최정원은 베테랑 배우들답게 화끈하고 후끈한 돌직구 화법으로 깜짝 놀랄만한 동거 빅픽처를 그릴 것을 예고해 과연 이들의 빅픽처는 무엇일지 기대를 더욱 끌어올리고 있다.김승수-최정원의 핑크빛 가득한 첫 만남과 이들이 그려낼 빅픽처 동거 생활은 오는 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 오는 15일 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에서 ‘중년 박보검’ 김승수와 ‘모태 애교미녀’ 최정원이 핑크빛 동거를 시작해 시선을 강탈한다. 이번 주 방송을 통해 약 14년 만에 집주인과 방주인으로 재회한 두 사람의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 화끈하고 후끈한 돌직구 화법의 빅픽처 동거 생활이 공개될 예정으로 보는 이들의 관심이 뜨거워지고 있다. 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 연기 베테랑 훈남훈녀 김승수와 최정원이 첫 동거를 시작하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 최정원은 한껏 설레는 미소를 지으며 등장해 시선을 모은다. 지난 2015년 KBS2 예능 프로그램 ‘용감한 가족’ 이후 2년 만에 예능 나들이에 나선 그녀는 함께 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴로 화사하게 등장해 모태 애교 매력을 대방출하고 있다. 이어 최근 각종 예능 출연을 통해 ‘중년 박보검’으로 거듭나면서 뜨거운 인기를 입증한 김승수가 집주인으로 등장했다. 그는 쇼파에 누워 편안한 모습으로 동거인을 기다리고 있는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 긴장한 표정으로 집 안 구석구석 풀 세팅을 하며 말과 행동이 다른 ‘언행불일치’ 모습으로 방주인 맞이를 준비했다는 전언이다. 드디어 두 사람이 집주인과 방주인으로 재회해 서로를 보고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이들은 2003년 SBS 드라마 ‘연인’에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것. 최정원은 “만감이 교차했어요~”라며 재회 소감을 밝히면서 김승수에게 단번에 “오빠~”라고 부르며 호칭 정리를 끝낸 것으로 전해져 앞으로 이들의 동거 생활이 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다. 김승수와 최정원은 베테랑 배우들답게 화끈하고 후끈한 돌직구 화법으로 깜짝 놀랄만한 동거 빅픽처를 그릴 것을 예고해 과연 이들의 빅픽처는 무엇일지 기대를 더욱 끌어올리고 있다. 김승수-최정원의 핑크빛 가득한 첫 만남과 이들이 그려낼 빅픽처 동거 생활은 오는 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 15일 금요일 오후 9시 45분에 방송된다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
[OSEN=유지혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에서 ‘중년 박보검’ 김승수와 ‘모태 애교미녀’ 최정원이 핑크빛 동거를 시작해 시선을 강탈한다. 이번 주 방송을 통해 약 14년 만에 집주인과 방주인으로 재회한 두 사람의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 화끈하고 후끈한 돌직구 화법의 빅픽처 동거 생활이 공개될 예정으로 보는 이들의 관심이 뜨거워지고 있다. 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 연기 베테랑 훈남훈녀 김승수와 최정원이 첫 동거를 시작하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 최정원은 한껏 설레는 미소를 지으며 등장해 시선을 모은다. 지난 2015년 KBS2 예능 프로그램 ‘용감한 가족’ 이후 2년 만에 예능 나들이에 나선 그녀는 함께 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴로 화사하게 등장해 모태 애교 매력을 대방출하고 있다. 이어 최근 각종 예능 출연을 통해 ‘중년 박보검’으로 거듭나면서 뜨거운 인기를 입증한 김승수가 집주인으로 등장했다. 그는 쇼파에 누워 편안한 모습으로 동거인을 기다리고 있는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아낸다.  제작진에 따르면 김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 긴장한 표정으로 집 안 구석구석 풀 세팅을 하며 말과 행동이 다른 ‘언행불일치’ 모습으로 방주인 맞이를 준비했다는 전언이다. 드디어 두 사람이 집주인과 방주인으로 재회해 서로를 보고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이들은 2003년 SBS 드라마 ‘연인’에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것. 최정원은 “만감이 교차했어요~”라며 재회 소감을 밝히면서 김승수에게 단번에 “오빠~”라고 부르며 호칭 정리를 끝낸 것으로 전해져 앞으로 이들의 동거 생활이 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다. 김승수와 최정원은 베테랑 배우들답게 화끈하고 후끈한 돌직구 화법으로 깜짝 놀랄만한 동거 빅픽처를 그릴 것을 예고해 과연 이들의 빅픽처는 무엇일지 기대를 더욱 끌어올리고 있다. 김승수-최정원의 핑크빛 가득한 첫 만남과 이들이 그려낼 빅픽처 동거 생활은 오는 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 오는 15일 금요일 밤 9시 45분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘발칙한 동거’ 김승수X최정원 14년만에 재회 (ft.핑크빛) MBC ‘발칙한 동거 빈방있음'에서 ‘중년 박보검’ 김승수와 ‘모태 애교미녀’ 최정원이 핑크빛 동거를 시작해 시선을 강탈한다. 이번 주 방송을 통해 약 14년 만에 집주인과 방주인으로 재회한 두 사람의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 화끈하고 후끈한 돌직구 화법의 빅픽처 동거 생활이 공개될 예정으로 보는 이들의 관심이 뜨거워지고 있다.15일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 연기 베테랑 훈남훈녀 김승수와 최정원이 첫 동거를 시작하는 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 최정원은 한껏 설레는 미소를 지으며 등장해 시선을 모은다. 지난 2015년 KBS2 예능 프로그램 ‘용감한 가족’ 이후 2년 만에 예능 나들이에 나선 그녀는 함께 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴로 화사하게 등장해 모태 애교 매력을 대방출하고 있다.이어 최근 각종 예능 출연을 통해 ‘중년 박보검’으로 거듭나면서 뜨거운 인기를 입증한 김승수가 집주인으로 등장했다. 그는 쇼파에 누워 편안한 모습으로 동거인을 기다리고 있는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 긴장한 표정으로 집 안 구석구석 풀 세팅을 하며 말과 행동이 다른 ‘언행불일치’ 모습으로 방주인 맞이를 준비했다는 전언이다.드디어 두 사람이 집주인과 방주인으로 재회해 서로를 보고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이들은 2003년 SBS 드라마 ‘연인’에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것. 최정원은 “만감이 교차했어요~”라며 재회 소감을 밝히면서 김승수에게 단번에 “오빠~”라고 부르며 호칭 정리를 끝낸 것으로 전해져 앞으로 이들의 동거 생활이 어떤 방향으로 흘러갈지 주목된다.김승수와 최정원은 베테랑 배우들답게 화끈하고 후끈한 돌직구 화법으로 깜짝 놀랄만한 동거 빅픽처를 그릴 것을 예고해 과연 이들의 빅픽처는 무엇일지 기대를 더욱 끌어올리고 있다.김승수, 최정원의 핑크빛 가득한 첫 만남과 이들이 그려낼 빅픽처 동거 생활은 오는 15일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음>에서 ‘중년 박보검’ 김승수와 ‘모태 애교미녀’ 최정원이 핑크빛 동거를 시작해 시선을 강탈한다. 이번 주 방송을 통해 약 14년 만에 집주인과 방주인으로 재회한 두 사람의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 화끈하고 후끈한 돌직구 화법의 빅픽처 동거 생활이 공개될 예정으로 보는 이들의 관심이 뜨거워지고 있다. 
 
 
 
오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 연기 베테랑 훈남훈녀 김승수와 최정원이 첫 동거를 시작하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 최정원은 한껏 설레는 미소를 지으며 등장해 시선을 모은다. 지난 2015년 KBS2 예능 프로그램 <용감한 가족> 이후 2년 만에 예능 나들이에 나선 그녀는 함께 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴로 화사하게 등장해 모태 애교 매력을 대방출하고 있다.이어 최근 각종 예능 출연을 통해 ‘중년 박보검’으로 거듭나면서 뜨거운 인기를 입증한 김승수가 집주인으로 등장했다. 그는 쇼파에 누워 편안한 모습으로 동거인을 기다리고 있는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 긴장한 표정으로 집안 구석구석 풀 세팅을 하며 말과 행동이 다른 ‘언행불일치’ 모습으로 방주인 맞이를 준비했다는 전언이다.드디어 두 사람이 집주인과 방주인으로 재회해 서로를 보고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이들은 2003년 SBS 드라마 <연인>에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것. 최정원은 “만감이 교차했어요~”라며 재회 소감을 밝히면서 김승수에게 단번에 “오빠~”라고 부르며 호칭 정리를 끝낸 것으로 전해져 앞으로 이들의 동거 생활이 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다.김승수와 최정원은 베테랑 배우들답게 화끈하고 후끈한 돌직구 화법으로 깜짝 놀랄만한 동거 빅픽처를 그릴 것을 예고해 과연 이들의 빅픽처는 무엇일지 기대를 더욱 끌어올리고 있다.김승수-최정원의 핑크빛 가득한 첫 만남과 이들이 그려낼 빅픽처 동거 생활은 오는 15일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 오는 15일 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
사진 제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’배우 김승수와 최정원이 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)에서 14년 만에 재회해 반가움을 드러냈다.김승수와 최정원은 오는 15일 방송되는 ‘발칙한 동거’에서 동거를 시작한다. 2003년 방영된 SBS 드라마 ‘연인’이후 14년 만에 다시 만난 이들은 설렘 가득한 첫 만남을 가졌다.방송을 앞두고 ‘발칙한 동거’는 두 사람의 재회 사진을 공개했다. 사진 속 최정원은 미소를 지으며 등장한다. 2015년 KBS2 ‘용감한 가족’이후 2년 만에 예능 프로그램에 나선 그녀는 함께 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴이다.각종 예능에 출연하며 ‘중년 박보검’이라는 수식어를 갖게 된 김승수는 집주인으로 등장한다. 그는 소파에 편안히 누워 동거인을 기다리고 있다.제작진은 “김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 긴장한 표정으로 집 안을 정리하는 모습을 보였다”고 밝혔다.집주인과 방주인으로 재회한 이들은 서로를 보며 놀란 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 최정원은 “만감이 교차했어요”라며 소감을 말했다. 이어 김승수를 “오빠”라고 부르며 호칭을 정리했다. 두 배우들은 화끈한 화법으로 동거에 대한 계획을 세웠다. 이들의 계획이 무엇일지 기대를 모은다.김승수와 최정원의 동거 이야기는 오는 15일 오후 9시 45분 방송되는 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음'에서 ‘중년 박보검’ 김승수와 ‘모태 애교미녀’ 최정원이 핑크빛 동거를 시작해 시선을 강탈한다. 이번 주 방송을 통해 약 14년 만에 집주인과 방주인으로 재회한 두 사람의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 화끈하고 후끈한 돌직구 화법의 빅픽처 동거 생활이 공개될 예정으로 보는 이들의 관심이 뜨거워지고 있다.오는 15일 방송하는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 연기 베테랑 훈남훈녀 김승수와 최정원이 첫 동거를 시작하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 최정원은 한껏 설레는 미소를 지으며 등장해 시선을 모은다. 지난 2015년 KBS2 예능 프로그램 ‘용감한 가족’ 이후 2년 만에 예능 나들이에 나선 그녀는 함께 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴로 화사하게 등장해 모태 애교 매력을 대방출하고 있다.이어 최근 각종 예능 출연을 통해 ‘중년 박보검’으로 거듭나면서 뜨거운 인기를 입증한 김승수가 집주인으로 등장했다. 그는 쇼파에 누워 편안한 모습으로 동거인을 기다리고 있는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 긴장한 표정으로 집 안 구석구석 풀 세팅을 하며 말과 행동이 다른 ‘언행불일치’ 모습으로 방주인 맞이를 준비했다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
최정원, 김승수가 '발칙한 동거'에서 만난다. MBC '발칙한 동거 빈방있음'배우 김승수와 최정원이 핑크빛 동거를 시작한다.오는 15일 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 약 14년 만에 집주인과 방주인으로 재회한 최정원, 김승수의 모습이 공개된다.사진 속 최정원은 한껏 설레는 미소를 짓고 있다. 2015년 KBS2 예능 프로그램 '용감한 가족' 이후 2년 만에 예능 나들이에 나선 최정원은 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴이다. '중년 박보검'으로 거듭나고 있는 김승수는 집주인으로서 쇼파에 누워 편안한 모습으로 동거인을 기다리고 있다.제작진에 따르면 김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 잔뜩 긴장한 표정으로 바뀌었다. 그는 집 안 구석구석 풀 세팅을 하며 말과 행동이 다른 모습으로 방주인 맞이를 준비했다.사진 속에서 집주인과 방주인으로 만난 두 사람은 서로를 보고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있다. 이들은 2003년 SBS 드라마 '연인'에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만났다. 최정원은 "만감이 교차했다"고 재회 소감을 밝혔다. 또 김승수를 "오빠"라고 부르며 호칭 정리를 끝냈다고 전해졌다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 배우 최정원과 김승수가 동거를 시작했다.오는 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 - 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 최정원, 김승수가 첫 동거를 시작하는 모습이 공개된다.사진 속 최정원은 한껏 설레는 미소를 지으며 등장해 시선을 모은다. 지난 2015년 KBS2 예능 프로그램 '용감한 가족' 이후 2년 만에 예능 나들이에 나선 그녀는 함께 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴로 화사하게 등장해 모태 애교 매력을 대방출하고 있다.이어 최근 각종 예능 출연을 통해 '중년 박보검'으로 거듭나면서 뜨거운 인기를 입증한 김승수가 집주인으로 등장했다. 그는 소파에 누워 편안한 모습으로 동거인을 기다리고 있는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 긴장한 표정으로 집 안 구석구석 풀 세팅을 하며 말과 행동이 다른 ‘언행불일치’ 모습으로 방주인 맞이를 준비했다는 전언이다.드디어 최정원과 김승수가 방주인과 집주인으로 재회해 서로를 보고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이들은 2003년 SBS 드라마 '연인'에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것. 최정원은 "만감이 교차했어요"라며 재회 소감을 밝히면서 김승수에게 단번에 "오빠"라고 부르며 호칭 정리를 끝낸 것으로 전해져 앞으로 이들의 동거 생활이 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다.한편, '발칙한 동거'는 오는 15일 오후 9시 45분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 예능대부 이경규가 찬물 입수를 감행했다. 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 이경규-성규가 반려견 두치&장군이를 데리고 강아지 수영장을 찾는 모습이 공개된다.집주인 성규와 방주인 이경규 그리고 '불독모자' 두치&장군이까지 '규가족'의 좌충우돌 첫 만남이 시청자들의 배꼽을 사로잡은 가운데, 이들이 함께 여행을 떠났다. 바로 이경규의 동거 조건 중 하나인 '강아지들과 여행가기'를 지키기 위해 '강아지 전용 수영장'을 찾은 것. 공개된 사진 속 이경규가 수영장을 바라보며 눈을 휘둥그레 뜬 모습이 시선을 강탈한다. 이어 그가 다급한 모습으로 옷도 갈아입지 않은 채 수영장에 뛰어든 모습이 공개되며 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 '강아지 전용 수영장'을 구경하던 중 장군이가 홀로 물속에 빠지고 만 것. 이를 보고 몹시 놀란 이경규가 거침없이 찬물 속으로 뛰어들어 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 갑작스러운 이경규의 돌발 입수에 성규는 깜짝 놀라 얼어붙었고, 이내 이경규를 향해 "(강아지들) 수영을 못해요?.. 왜 여길 오신 거예요?"라며 의아한 표정을 지었다고 해 폭소를 자아낸다.또한 성규가 두치와 장군이의 애정 공세를 듬뿍 받았는데, 특히 잔뜩 겁에 질린 장군이와 손(?)을 맞잡고 커플 수영을 리드하면서 진짜 형 같은 모습을 보여줬다는 후문.이어 물속에서 두치를 업고 '개 어부바'을 선보이는 이경규의 모습과 이경규가 직접 찍은 성규와 두치&장군이의 커플 사진도 공개됐는데, 이 사진을 찍기 위해 피나는(?) 노력이 있었다고 전해져 과연 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 기대를 더한다.이번 여행에서 성규가 자신이 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라며 뜻밖의 과거 인연을 깜짝 고백을 하는 모습도 공개될 예정. 아직 첫 만남의 충격이 가시지 않은 상황에서 함께 여행을 떠난 '규가족'의 모습은 어떨지 오는 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한동거’ 이경규, 찬물 입수 실화 (ft. 본격 ‘개방’)예능대부 이경규가 찬물 입수를 감행했다. 집주인 성규-반려견 두치&장군이와 함께 강아지 수영장을 찾은 가운데, 홀로 물에 빠진 장군이를 구하기 위해 이경규가 찬물 속에 뛰어든 것. 언제나 몸을 사리던 그가 앞뒤 재지 않고 스스로 물속에 뛰어들어 장군이를 구하는 모습에 성규는 물론 보는 이들까지 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.15일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 이경규-성규가 반려견 두치&장군이를 데리고 강아지 수영장을 찾는 모습이 공개된다.집주인 성규와 방주인 이경규 그리고 ‘불독모자’ 두치&장군이까지 ‘규가족’의 좌충우돌 첫 만남이 시청자들의 배꼽을 사로잡은 가운데, 이들이 함께 여행을 떠났다. 바로 이경규의 동거 조건 중 하나인 ‘강아지들과 여행가기’를 지키기 위해 ‘강아지 전용 수영장’을 찾은 것.공개된 사진 속 이경규가 수영장을 바라보며 눈을 휘둥그레 뜬 모습이 시선을 강탈한다. 이어 그가 다급한 모습으로 옷도 갈아입지 않은 채 수영장에 뛰어든 모습이 공개되며 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 ‘강아지 전용 수영장’을 구경하던 중 장군이가 홀로 물속에 빠지고 만 것. 이를 보고 몹시 놀란 이경규가 거침없이 찬물 속으로 뛰어들어 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 갑작스러운 이경규의 돌발 입수에 성규는 깜짝 놀라 얼어붙었고, 이내 이경규를 향해 “(강아지들) 수영을 못해요?.. 왜 여길 오신 거예요?”라며 의아한 표정을 지었다고 해 폭소를 자아낸다.또한 성규가 두치와 장군이의 애정 공세를 듬뿍 받았는데, 특히 잔뜩 겁에 질린 장군이와 손(?)을 맞잡고 커플 수영을 리드하면서 진짜 형 같은 모습을 보여줬다는 후문.이어 물속에서 두치를 업고 ‘개 어부바’을 선보이는 이경규의 모습과 이경규가 직접 찍은 성규와 두치&장군이의 커플 사진도 공개됐는데, 이 사진을 찍기 위해 피나는(?) 노력이 있었다고 전해져 과연 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 기대를 더한다.이번 여행에서 성규가 자신이 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라며 뜻밖의 과거 인연을 깜짝 고백을 하는 모습도 공개될 예정. 아직 첫 만남의 충격이 가시지 않은 상황에서 함께 여행을 떠난 ‘규가족’의 모습은 어떨지 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 예능대부 이경규가 찬물 입수를 감행했다. 집주인 성규-반려견 두치&장군이와 함께 강아지 수영장을 찾은 가운데, 홀로 물에 빠진 장군이를 구하기 위해 이경규가 찬물 속에 뛰어든 것. 언제나 몸을 사리던 그가 앞뒤 재지 않고 스스로 물속에 뛰어들어 장군이를 구하는 모습에 성규는 물론 보는 이들까지 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 이경규-성규가 반려견 두치&장군이를 데리고 강아지 수영장을 찾는 모습이 공개된다.집주인 성규와 방주인 이경규 그리고 ‘불독모자’ 두치&장군이까지 ‘규가족’의 좌충우돌 첫 만남이 시청자들의 배꼽을 사로잡은 가운데, 이들이 함께 여행을 떠났다. 바로 이경규의 동거 조건 중 하나인 ‘강아지들과 여행가기’를 지키기 위해 ‘강아지 전용 수영장’을 찾은 것.공개된 사진 속 이경규가 수영장을 바라보며 눈을 휘둥그레 뜬 모습이 시선을 강탈한다. 이어 그가 다급한 모습으로 옷도 갈아입지 않은 채 수영장에 뛰어든 모습이 공개되며 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 ‘강아지 전용 수영장’을 구경하던 중 장군이가 홀로 물속에 빠지고 만 것. 이를 보고 몹시 놀란 이경규가 거침없이 찬물 속으로 뛰어들어 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 갑작스러운 이경규의 돌발 입수에 성규는 깜짝 놀라 얼어붙었고, 이내 이경규를 향해 “(강아지들) 수영을 못해요?.. 왜 여길 오신 거예요?”라며 의아한 표정을 지었다고 해 폭소를 자아낸다.또한 성규가 두치와 장군이의 애정 공세를 듬뿍 받았는데, 특히 잔뜩 겁에 질린 장군이와 손(?)을 맞잡고 커플 수영을 리드하면서 진짜 형 같은 모습을 보여줬다는 후문.이어 물속에서 두치를 업고 ‘개 어부바’을 선보이는 이경규의 모습과 이경규가 직접 찍은 성규와 두치&장군이의 커플 사진도 공개됐는데, 이 사진을 찍기 위해 피나는(?) 노력이 있었다고 전해져 과연 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 기대를 더한다.이번 여행에서 성규가 자신이 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라며 뜻밖의 과거 인연을 깜짝 고백을 하는 모습도 공개될 예정. 아직 첫 만남의 충격이 가시지 않은 상황에서 함께 여행을 떠난 ‘규가족’의 모습은 어떨지 오는 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 예능대부 이경규가 찬물 입수를 감행했다.오는 15일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 이경규-성규가 반려견 두치&장군이를 데리고 강아지 수영장을 찾는 모습이 공개된다.집주인 성규와 방주인 이경규 그리고 ‘불독모자’ 두치&장군이까지 ‘규가족’의 좌충우돌 첫 만남이 시청자들의 배꼽을 사로잡은 가운데, 이들이 함께 여행을 떠났다. 바로 이경규의 동거 조건 중 하나인 ‘강아지들과 여행가기’를 지키기 위해 ‘강아지 전용 수영장’을 찾은 것.공개된 사진 속 이경규가 수영장을 바라보며 눈을 휘둥그레 뜬 모습이 시선을 강탈한다. 이어 그가 다급한 모습으로 옷도 갈아입지 않은 채 수영장에 뛰어든 모습이 공개되며 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.‘강아지 전용 수영장’을 구경하던 중 장군이가 홀로 물속에 빠지고 만 것. 이를 보고 몹시 놀란 이경규가 거침없이 찬물 속으로 뛰어들어 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 갑작스러운 이경규의 돌발 입수에 성규는 깜짝 놀라 얼어붙었고, 이내 이경규를 향해 “(강아지들) 수영을 못해요?.. 왜 여길 오신 거예요?”라며 의아한 표정을 지었다고 해 폭소를 자아낸다.또한 성규가 두치와 장군이의 애정 공세를 듬뿍 받았는데, 특히 잔뜩 겁에 질린 장군이와 손을 맞잡고 커플 수영을 리드하면서 진짜 형 같은 모습을 보여줬다.이어 물속에서 두치를 업고 ‘개 어부바’을 선보이는 이경규의 모습과 이경규가 직접 찍은 성규와 두치&장군이의 커플 사진도 공개됐는데, 이 사진을 찍기 위해 피나는 노력이 있었다고 전해져 과연 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 기대를 더한다.이번 여행에서 성규가 자신이 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라며 뜻밖의 과거 인연을 깜짝 고백을 하는 모습도 공개될 예정.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거 빈방있음'에서 '중년 박보검' 김승수와 '모태 애교미녀' 최정원이 핑크빛 동거를 시작했다.15일 오후 방송될 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 연기 베테랑 훈남훈녀 김승수와 최정원이 첫 동거를 시작하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 최정원은 한껏 설레는 미소를 지으며 등장해 시선을 모은다. 지난 2015년 KBS2 예능 프로그램 '용감한 가족' 이후 2년 만에 예능 나들이에 나선 그녀는 함께 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴로 화사하게 등장해 모태 애교 매력을 대방출하고 있다.이어 최근 각종 예능 출연을 통해 '중년 박보검'으로 거듭나면서 뜨거운 인기를 입증한 김승수가 집주인으로 등장했다. 그는 쇼파에 누워 편안한 모습으로 동거인을 기다리고 있는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 긴장한 표정으로 집 안 구석구석 풀 세팅을 하며 말과 행동이 다른 '언행불일치' 모습으로 방주인 맞이를 준비했다는 전언이다.드디어 두 사람이 집주인과 방주인으로 재회해 서로를 보고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이들은 2003년 SBS 드라마 '연인'에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것. 최정원은 "만감이 교차했어요"라며 재회 소감을 밝히면서 김승수에게 단번에 "오빠~"라고 부르며 호칭 정리를 끝낸 것으로 전해져 앞으로 이들의 동거 생활이 어떤 방향으로 흘러갈지 귀추가 주목된다.김승수와 최정원은 베테랑 배우들답게 화끈하고 후끈한 돌직구 화법으로 깜짝 놀랄만한 동거 빅픽처를 그릴 것을 예고해 과연 이들의 빅픽처는 무엇일지 기대를 더욱 끌어올리고 있다.김승수-최정원의 핑크빛 가득한 첫 만남과 이들이 그려낼 빅픽처 동거 생활은 오는 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 15일 오후 9시 45분 방송.사진=MBC '발칙한 동거' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
예능대부 이경규가 찬물 입수를 감행했다. 집주인 성규-반려견 두치&장군이와 함께 강아지 수영장을 찾은 가운데, 홀로 물에 빠진 장군이를 구하기 위해 이경규가 찬물 속에 뛰어든 것. 
언제나 몸을 사리던 그가 앞뒤 재지 않고 스스로 물속에 뛰어들어 장군이를 구하는 모습에 성규는 물론 보는 이들까지 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 이경규-성규가 반려견 두치&장군이를 데리고 강아지 수영장을 찾는 모습이 공개된다.집주인 성규와 방주인 이경규 그리고 ‘불독모자’ 두치&장군이까지 ‘규가족’의 좌충우돌 첫 만남이 시청자들의 배꼽을 사로잡은 가운데, 이들이 함께 여행을 떠났다. 바로 이경규의 동거 조건 중 하나인 ‘강아지들과 여행가기’를 지키기 위해 ‘강아지 전용 수영장’을 찾은 것. 공개된 사진 속 이경규가 수영장을 바라보며 눈을 휘둥그레 뜬 모습이 시선을 강탈한다. 이어 그가 다급한 모습으로 옷도 갈아입지 않은 채 수영장에 뛰어든 모습이 공개되며 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 ‘강아지 전용 수영장’을 구경하던 중 장군이가 홀로 물속에 빠지고 만 것. 이를 보고 몹시 놀란 이경규가 거침없이 찬물 속으로 뛰어들어 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 갑작스러운 이경규의 돌발 입수에 성규는 깜짝 놀라 얼어붙었고, 이내 이경규를 향해 “(강아지들) 수영을 못해요? 왜 여길 오신 거예요?”라며 의아한 표정을 지었다고 해 폭소를 자아낸다.또한 성규가 두치와 장군이의 애정 공세를 듬뿍 받았는데, 특히 잔뜩 겁에 질린 장군이와 손(?)을 맞잡고 커플 수영을 리드하면서 진짜 형 같은 모습을 보여줬다는 후문.이어 물속에서 두치를 업고 ‘개 어부바’를 선보이는 이경규의 모습과 이경규가 직접 찍은 성규와 두치&장군이의 커플 사진도 공개됐는데, 이 사진을 찍기 위해 피나는(?) 노력이 있었다고 전해져 과연 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 기대를 더한다.이번 여행에서 성규가 자신이 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라며 뜻밖의 과거 인연을 깜짝 고백을 하는 모습도 공개될 예정. 아직 첫 만남의 충격이 가시지 않은 상황에서 함께 여행을 떠난 ‘규가족’의 모습은 어떨지 오는 15일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 예능대부 이경규가 찬물 입수를 감행했다. 집주인 성규-반려견 두치&장군이와 함께 강아지 수영장을 찾은 가운데, 홀로 물에 빠진 장군이를 구하기 위해 이경규가 찬물 속에 뛰어든 것. 언제나 몸을 사리던 그가 앞뒤 재지 않고 스스로 물속에 뛰어들어 장군이를 구하는 모습에 성규는 물론 보는 이들까지 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.오는 15일 방송하는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 이경규-성규가 반려견 두치&장군이를 데리고 강아지 수영장을 찾는 모습이 공개된다.집주인 성규와 방주인 이경규 그리고 ‘불독모자’ 두치&장군이까지 ‘규가족’의 좌충우돌 첫 만남이 시청자들의 배꼽을 사로잡은 가운데, 이들이 함께 여행을 떠났다. 바로 이경규의 동거 조건 중 하나인 ‘강아지들과 여행가기’를 지키기 위해 ‘강아지 전용 수영장’을 찾은 것.공개된 사진 속 이경규가 수영장을 바라보며 눈을 휘둥그레 뜬 모습이 시선을 강탈한다. 이어 그가 다급한 모습으로 옷도 갈아입지 않은 채 수영장에 뛰어든 모습이 공개되며 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 ‘강아지 전용 수영장’을 구경하던 중 장군이가 홀로 물속에 빠지고 만 것. 이를 보고 몹시 놀란 이경규가 거침없이 찬물 속으로 뛰어들어 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 갑작스러운 이경규의 돌발 입수에 성규는 깜짝 놀라 얼어붙었고, 이내 이경규를 향해 “(강아지들) 수영을 못해요?.. 왜 여길 오신 거예요?”라며 의아한 표정을 지었다고 해 폭소를 자아낸다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 예능대부 이경규가 찬물 입수를 감행했다. 집주인 성규-반려견 두치&장군이와 함께 강아지 수영장을 찾은 가운데, 홀로 물에 빠진 장군이를 구하기 위해 이경규가 찬물 속에 뛰어든 것. 언제나 몸을 사리던 그가 앞뒤 재지 않고 스스로 물속에 뛰어들어 장군이를 구하는 모습에 성규는 물론 보는 이들까지 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 이경규-성규가 반려견 두치&장군이를 데리고 강아지 수영장을 찾는 모습이 공개된다. 집주인 성규와 방주인 이경규 그리고 ‘불독모자’ 두치&장군이까지 ‘규가족’의 좌충우돌 첫 만남이 시청자들의 배꼽을 사로잡은 가운데, 이들이 함께 여행을 떠났다. 바로 이경규의 동거 조건 중 하나인 ‘강아지들과 여행가기’를 지키기 위해 ‘강아지 전용 수영장’을 찾은 것. 공개된 사진 속 이경규가 수영장을 바라보며 눈을 휘둥그레 뜬 모습이 시선을 강탈한다. 이어 그가 다급한 모습으로 옷도 갈아입지 않은 채 수영장에 뛰어든 모습이 공개되며 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 ‘강아지 전용 수영장’을 구경하던 중 장군이가 홀로 물속에 빠지고 만 것. 이를 보고 몹시 놀란 이경규가 거침없이 찬물 속으로 뛰어들어 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 갑작스러운 이경규의 돌발 입수에 성규는 깜짝 놀라 얼어붙었고, 이내 이경규를 향해 “(강아지들) 수영을 못해요?.. 왜 여길 오신 거예요?”라며 의아한 표정을 지었다고 해 폭소를 자아낸다. 또한 성규가 두치와 장군이의 애정 공세를 듬뿍 받았는데, 특히 잔뜩 겁에 질린 장군이와 손(?)을 맞잡고 커플 수영을 리드하면서 진짜 형 같은 모습을 보여줬다는 후문. 이어 물속에서 두치를 업고 ‘개 어부바’을 선보이는 이경규의 모습과 이경규가 직접 찍은 성규와 두치&장군이의 커플 사진도 공개됐는데, 이 사진을 찍기 위해 피나는 노력이 있었다고 전해져 과연 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 기대를 더한다. 이번 여행에서 성규가 자신이 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라며 뜻밖의 과거 인연을 깜짝 고백을 하는 모습도 공개될 예정. 아직 첫 만남의 충격이 가시지 않은 상황에서 함께 여행을 떠난 ‘규가족’의 모습은 어떨지 오는 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 김승수와 최정원이 '발칙한 동거'를 통해 핑크빛 동거를 시작한다.  이번 주 방송을 통해 약 14년 만에 집주인과 방주인으로 재회한 두 사람의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 화끈하고 후끈한 돌직구 화법의 빅픽처 동거 생활이 공개될 예정으로 보는 이들의 관심이 뜨거워지고 있다.오는 15일 방송되는 MBC  '발칙한 동거 빈방있음'에서는 연기 베테랑 훈남훈녀 김승수와 최정원이 첫 동거를 시작하는 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 최정원은 한껏 설레는 미소를 지으며 등장해 시선을 모은다. 지난 2015년 KBS2 예능 프로그램 '용감한 가족' 이후 2년 만에 예능 나들이에 나선 그는 함께 동거하게 될 집주인에 대한 설렘과 호기심이 가득한 얼굴로 화사하게 등장해 모태 애교 매력을 대방출하고 있다.이어 최근 각종 예능 출연을 통해 '중년 박보검'으로 거듭나면서 뜨거운 인기를 입증한 김승수가 집주인으로 등장했다. 그는 쇼파에 누워 편안한 모습으로 동거인을 기다리고 있는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 김승수는 긴장할 필요 없다며 편안한 모습을 보이다가도 이내 긴장한 표정으로 집 안 구석구석 풀 세팅을 하며 말과 행동이 다른 '언행불일치' 모습으로 방주인 맞이를 준비했다는 전언이다.드디어 두 사람이 집주인과 방주인으로 재회해 서로를 보고 깜짝 놀란 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이들은 2003년 SBS 드라마 '연인'에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것. 최정원은 "만감이 교차했어요"라며 재회 소감을 밝히면서 김승수에게 단번에 "오빠~"라고 부르며 호칭 정리를 끝낸 것으로 전해져 앞으로 이들의 동거 생활이 어떤 방향으로 흘러갈지 주목된다. 오는 15일 오후 9시 45분 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC  ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
발칙한 동거, 이경규(사진=MBC 발칙한 동거 빈방있음) ‘발칙한 동거 빈방있음'에서 예능대부 이경규가 찬물 입수를 감행했다. 집주인 성규-반려견 두치&장군이와 함께 강아지 수영장을 찾은 가운데, 홀로 물에 빠진 장군이를 구하기 위해 이경규가 찬물 속에 뛰어든 것. 언제나 몸을 사리던 그가 앞뒤 재지 않고 스스로 물속에 뛰어들어 장군이를 구하는 모습에 성규는 물론 보는 이들까지 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 오는 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 이경규-성규가 반려견 두치&장군이를 데리고 강아지 수영장을 찾는 모습이 공개된다. 집주인 성규와 방주인 이경규 그리고 ‘불독모자’ 두치&장군이까지 ‘규가족’의 좌충우돌 첫 만남이 시청자들의 배꼽을 사로잡은 가운데, 이들이 함께 여행을 떠났다. 바로 이경규의 동거 조건 중 하나인 ‘강아지들과 여행가기’를 지키기 위해 ‘강아지 전용 수영장’을 찾은 것.  공개된 사진 속 이경규가 수영장을 바라보며 눈을 휘둥그레 뜬 모습이 시선을 강탈한다. 이어 그가 다급한 모습으로 옷도 갈아입지 않은 채 수영장에 뛰어든 모습이 공개되며 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 ‘강아지 전용 수영장’을 구경하던 중 장군이가 홀로 물속에 빠지고 만 것. 이를 보고 몹시 놀란 이경규가 거침없이 찬물 속으로 뛰어들어 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 갑작스러운 이경규의 돌발 입수에 성규는 깜짝 놀라 얼어붙었고, 이내 이경규를 향해 “(강아지들) 수영을 못해요?.. 왜 여길 오신 거예요?”라며 의아한 표정을 지었다고 해 폭소를 자아낸다. 또한 성규가 두치와 장군이의 애정 공세를 듬뿍 받았는데, 특히 잔뜩 겁에 질린 장군이와 손(?)을 맞잡고 커플 수영을 리드하면서 진짜 형 같은 모습을 보여줬다는 후문. 이어 물속에서 두치를 업고 ‘개 어부바’을 선보이는 이경규의 모습과 이경규가 직접 찍은 성규와 두치&장군이의 커플 사진도 공개됐는데, 이 사진을 찍기 위해 피나는(?) 노력이 있었다고 전해져 과연 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 기대를 더한다. 이번 여행에서 성규가 자신이 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라며 뜻밖의 과거 인연을 깜짝 고백을 하는 모습도 공개될 예정. 아직 첫 만남의 충격이 가시지 않은 상황에서 함께 여행을 떠난 ‘규가족’의 모습은 어떨지 오는 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘발칙한동거’ 김승수♥ 최정원, LTE급 프러포즈 (ft.핑크빛)김승수가 최정원과 첫 만남에서 돌직구 프러포즈를 했다. 두 사람이 집주인과 방주인으로 핑크빛 동거를 시작하게 된 가운데, 김승수가 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 확인하고 최정원을 향해 심쿵 멘트를 날린 것. 두 사람은 첫 만남부터 ‘초고속 LTE 밀당 동거’를 방불케 하며 설렘 가득한 모습을 보였다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.15일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수-최정원이 방세가 든 봉투를 들고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 방주인 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 곁눈질로 확인하고 있는 김승수의 모습은 완벽한 집주인 포스를 뿜어내며 웃음을 자아낸다. 특히 방세를 확인한 김승수는 최정원을 바라보며 흥분해 놀란 표정을 짓고 있고, 이에 최정원은 당황한 듯 웃음을 터트리며 손사래를 치는 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 동거 계약에 앞서 최정원이 방세를 가지고 김승수에게 밀당을 시도했고, 김승수 또한 지지 않으며 팽팽한 기 싸움을 벌였다고. 그녀가 건넨 방세를 본 김승수가 깜짝 놀라 “너 그냥 여기서 살아라”라며 돌발 멘트를 날려 최정원을 당황하게 했다는 전언.이후 두 사람은 서로의 동거 조건을 확인하면서도 연기 베테랑답게 거침없이 화끈한 멘트로 서로를 들었다 놨다 하며 연륜 넘치는 밀당을 계속 이어갔다는 후문이다.이어 공개된 사진 속에 최정원이 작은 박스를 들고 함박웃음을 짓고 있어 시선을 모은다. 이는 김승수가 방주인을 위해 특별한 선물을 준비하는 센스를 발휘한 것으로, 그의 정성 가득한 선물 공세는 두 사람 사이 핑크빛 동거를 더욱 후끈하게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.첫 만남부터 서로를 심쿵하게 만드는 밀당을 펼치며 ‘초고속 LTE 밀당 동거’를 예고하고 있는 김승수와 최정원의 첫 만남 모습은 어떨지, 김승수가 준비한 선물은 무엇일지 15일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
'발칙한 동거 빈방있음' 김승수가 최정원과 첫 만남에서 돌직구 프러포즈를 했다.두 사람이 집주인과 방주인으로 핑크빛 동거를 시작하게 된 가운데, 김승수가 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 확인하고 최정원을 향해 심쿵 멘트를 날린 것. 두 사람은 첫 만남부터 '초고속 LTE 밀당 동거'를 방불케 하며 설렘 가득한 모습을 보였다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.오늘(15일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수-최정원이 방세가 든 봉투를 들고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 방주인 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 곁눈질로 확인하고 있는 김승수의 모습은 완벽한 집주인 포스를 뿜어내며 웃음을 자아낸다.특히 방세를 확인한 김승수는 최정원을 바라보며 흥분해 놀란 표정을 짓고 있고, 이에 최정원은 당황한 듯 웃음을 터트리며 손사래를 치는 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 동거 계약에 앞서 최정원이 방세를 가지고 김승수에게 밀당을 시도했고, 김승수 또한 지지 않으며 팽팽한 기 싸움을 벌였다고. 그녀가 건넨 방세를 본 김승수가 깜짝 놀라 "너 그냥 여기서 살아라"라며 돌발 멘트를 날려 최정원을 당황하게 했다는 전언.이후 두 사람은 서로의 동거 조건을 확인하면서도 연기 베테랑답게 거침없이 화끈한 멘트로 서로를 들었다 놨다 하며 연륜 넘치는 밀당을 계속 이어갔다는 후문이다.이어 공개된 사진 속에 최정원이 작은 박스를 들고 함박웃음을 짓고 있어 시선을 모은다. 이는 김승수가 방주인을 위해 특별한 선물을 준비하는 센스를 발휘한 것으로, 그의 정성 가득한 선물 공세는 두 사람 사이 핑크빛 동거를 더욱 후끈하게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.첫 만남부터 서로를 심쿵하게 만드는 밀당을 펼치며 '초고속 LTE 밀당 동거'를 예고하고 있는 김승수와 최정원의 첫 만남 모습은 어떨지, 김승수가 준비한 선물은 무엇일지 오늘(15일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’) 김승수가 최정원과 첫 만남에서 돌직구 프러포즈를 했다.‘발칙한 동거’ 측은 15일 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남이 담긴 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김승수, 최정원이 방세가 든 봉투를 들고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 방주인 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 곁눈질로 확인하고 있는 김승수의 모습은 완벽한 집주인 포스를 뿜어낸다.특히 방세를 확인한 김승수는 최정원을 바라보며 흥분해 놀란 표정을 짓고 있고, 이에 최정원은 당황한 듯 웃음을 터트리며 손사래를 치는 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 동거 계약에 앞서 최정원이 방세를 가지고 김승수에게 밀당을 시도했고 김승수 또한 지지 않으며 팽팽한 기 싸움을 벌였다고. 그녀가 건넨 방세를 본 김승수가 깜짝 놀라 “너 그냥 여기서 살아라”라며 돌발 멘트를 날려 최정원을 당황하게 했다는 전언.이후 두 사람은 서로의 동거 조건을 확인하면서도 연기 베테랑답게 거침없이 화끈한 멘트로 서로를 들었다 놨다 하며 연륜 넘치는 밀당을 계속 이어갔다는 후문이다.첫 만남부터 서로를 심쿵하게 만드는 밀당을 펼치며 ‘초고속 LTE 밀당 동거’를 예고하고 있는 김승수와 최정원의 첫 만남 모습은 어떨지, 김승수가 준비한 선물은 무엇일지 오늘(15일) 오후 9시50분 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수가 최정원과 첫 만남에서 돌직구 프러포즈를 했다. 두 사람이 집주인과 방주인으로 핑크빛 동거를 시작하게 된 가운데, 김승수가 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 확인하고 최정원을 향해 심쿵 멘트를 날린 것. 두 사람은 첫 만남부터 ‘초고속 LTE 밀당 동거’를 방불케 하며 설렘 가득한 모습을 보였다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 15일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 김승수, 최정원이 방세가 든 봉투를 들고 있는 모습이 시선을 끈다. 방주인 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 곁눈질로 확인하고 있는 김승수의 모습은 완벽한 집주인 포스를 뿜어내며 웃음을 자아낸다. 특히 방세를 확인한 김승수는 최정원을 바라보며 흥분해 놀란 표정을 짓고 있고, 이에 최정원은 당황한 듯 웃음을 터트리며 손사래를 치는 모습이 시선을 모은다. 제작진에 따르면 동거 계약에 앞서 최정원이 방세를 갖고 김승수에게 밀당을 시도했고, 김승수 또한 지지 않으며 팽팽한 기 싸움을 벌였다. 그녀가 건넨 방세를 본 김승수가 깜짝 놀라 “너 그냥 여기서 살아라”며 돌발 멘트를 날려 최정원을 당황하게 했다는 전언이다. 이후 두 사람은 서로의 동거 조건을 확인하면서도 연기 베테랑답게 거침없이 화끈한 멘트로 서로를 들었다 놨다 하며 연륜 넘치는 밀당을 계속 이어갔다는 후문이다. 이어 공개된 사진 속에 최정원이 작은 박스를 들고 함박웃음을 짓고 있어 시선을 모은다. 이는 김승수가 방주인을 위해 특별한 선물을 준비하는 센스를 발휘한 것으로, 그의 정성 가득한 선물 공세는 두 사람 사이 핑크빛 동거를 더욱 후끈하게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다. 첫 만남부터 서로를 심쿵하게 만드는 밀당을 펼치며 ‘초고속 LTE 밀당 동거’를 예고하고 있는 김승수와 최정원의 첫 만남 모습은 어떨지, 김승수가 준비한 선물은 무엇일지 이날 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수가 최정원과 첫 만남에서 돌직구 프러포즈를 했다. 두 사람이 집주인과 방주인으로 핑크빛 동거를 시작하게 된 가운데, 김승수가 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 확인하고 최정원을 향해 심쿵 멘트를 날린 것. 두 사람은 첫 만남부터 ‘초고속 LTE 밀당 동거’를 방불케 하며 설렘 가득한 모습을 보였다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.오늘(15일) 방송하는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수-최정원이 방세가 든 봉투를 들고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 방주인 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 곁눈질로 확인하고 있는 김승수의 모습은 완벽한 집주인 포스를 뿜어내며 웃음을 자아낸다.특히 방세를 확인한 김수는 최정원을 바라보며 흥분해 놀란 표정을 짓고 있고, 이에 최정원은 당황한 듯 웃음을 터트리며 손사래를 치는 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 동거 계약에 앞서 최정원이 방세를 가지고 김승수에게 밀당을 시도했고, 김승수 또한 지지 않으며 팽팽한 기 싸움을 벌였다고. 그녀가 건넨 방세를 본 김승수가 깜짝 놀라 “너 그냥 여기서 살아라”라며 돌발 멘트를 날려 최정원을 당황하게 했다는 전언이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 김승수, 최정원이 핑크빛 동거를 시작한다. 15일 MBC '발칙한 동거 빈방있음' 측이 공개한 사진에는 최정원의 방세를 들고 있는 김승수의 모습이 담겼다. 방세를 확인한 김승수가 최정원을 바라보며 놀란 표정을 짓고 있고, 최정원은 당황한 듯 웃음을 터트린 것.제작진에 따르면 동거 계약에 앞서 최정원이 방세를 가지고 김승수에게 밀당을 시도했고, 김승수 또한 지지 않으며 팽팽한 기 싸움을 벌였다. 이어 최정원이 건넨 방세를 본 김승수가 깜짝 놀라 "너 그냥 여기서 살아라"라는 돌발 멘트를 날렸다.이후 두 사람은 서로의 동거 조건을 확인하면서도 연기 베테랑답게 거침없이 화끈한 멘트로 서로를 들었다 놨다 하며 연륜 넘치는 밀당을 계속 이어갔다는 후문이다.또 다른 사진에선 최정원이 작은 박스를 들고 함박웃음을 짓고 있다. 이는 김승수가 방주인을 위해 특별한 선물을 준비하는 센스를 발휘한 것으로, 그의 정성 가득한 선물 공세는 두 사람 사이 핑크빛 동거를 더욱 후끈하게 만들었다. 15일 밤 9시 45분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 김승수가 최정원과 첫 만남에서 돌직구 프러포즈를 했다. 두 사람이 집주인과 방주인으로 핑크빛 동거를 시작하게 된 가운데, 김승수가 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 확인하고 최정원을 향해 심쿵 멘트를 날린 것. 두 사람은 첫 만남부터 ‘초고속 LTE밀당 동거’를 방불케 하며 설렘 가득한 모습을 보였다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 
 
 
 
 
오늘(15일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 <발칙한 동거>)에서는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수-최정원이 방세가 든 봉투를 들고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 방주인 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 곁눈질로 확인하고 있는 김승수의 모습은 완벽한 집주인 포스를 뿜어내며 웃음을 자아낸다.특히 방세를 확인한 김승수는 최정원을 바라보며 흥분해 놀란 표정을 짓고 있고, 이에 최정원은 당황한 듯 웃음을 터트리며 손사래를 치는 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 동거 계약에 앞서 최정원이 방세를 가지고 김승수에게 밀당을 시도했고, 김승수 또한 지지 않으며 팽팽한 기싸움을 벌였다고. 그녀가 건넨 방세를 본 김승수가 깜짝 놀라 “너 그냥 여기서 살아라”라며 돌발 멘트를 날려 최정원을 당황하게 했다는 전언.이후 두 사람은 서로의 동거 조건을 확인하면서도 연기 베테랑답게 거침없이 화끈한 멘트로 서로를 들었다 놨다 하며 연륜 넘치는 밀당을 계속 이어갔다는 후문이다.이어 공개된 사진 속에 최정원이 작은 박스를 들고 함박웃음을 짓고 있어 시선을 모은다. 이는 김승수가 방주인을 위해 특별한 선물을 준비하는 센스를 발휘한 것으로, 그의 정성 가득한 선물 공세는 두 사람 사이 핑크빛 동거를 더욱 후끈하게 만들었다고 전해져 궁금증을 더한다.첫 만남부터 서로를 심쿵하게 만드는 밀당을 펼치며 ‘초고속 LTE 밀당 동거’를 예고하고 있는 김승수와 최정원의 첫 만남 모습은 어떨지, 김승수가 준비한 선물은 무엇일지 오늘(15일) 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 김승수가 배우 최정원과 첫 만남에서 돌직구 프러포즈를 했다. 두 사람이 집주인과 방주인으로 핑크빛 동거를 시작하게 된 가운데, 김승수가 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 확인하고 최정원을 향해 심쿵 멘트를 전했다. 15일 방송되는 MBC 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수, 최정원이 방세가 든 봉투를 들고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 방주인 최정원이 건넨 방세 봉투 안을 곁눈질로 확인하고 있는 김승수의 모습은 완벽한 집주인 포스를 뿜어내며 웃음을 자아낸다.특히 방세를 확인한 김수는 최정원을 바라보며 흥분해 놀란 표정을 짓고 있고, 이에 최정원은 당황한 듯 웃음을 터트리며 손사래를 치는 모습이 시선을 모은다.제작진에 따르면 동거 계약에 앞서 최정원이 방세를 가지고 김승수에게 밀당을 시도했고, 김승수 또한 지지 않으며 팽팽한 기 싸움을 벌였다. 그녀가 건넨 방세를 본 김승수가 깜짝 놀라 “너 그냥 여기서 살아라”라며 돌발 멘트를 날려 최정원을 당황하게 했다는 전언이다. 15일 밤 11시10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 윤두준-임주은-딘딘이 '못난이 세쌍둥이'로 변한 모습이 포착됐다. 세 사람은 민낯에 팩을 붙이고 앙증맞은 헤어밴드를 착용한 채 카메라 앞에 나란히 앉아 있는 모습으로 폭소를 자아낸다. 이들은 카메라 앞에서 '웃지마' 인증샷 찍기에 도전하고 있는 것으로 과연 도전에 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 오늘(15일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 윤두준-임주은-딘딘이 '못난이 세 쌍둥이'로 변신한 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 깜찍한 헤어밴드를 한 윤두준-임주은-딘딘이 무표정으로 카메라를 응시하고 있어 폭소를 유발한다. 팩까지 붙인 세 사람이 '웃지마' 사진 찍기에 도전하고 있는 모습이 포착된 것으로, 웃음기 하나 없는 얼굴로 나란히 앉아있는 이들은 모습은 마치 '못난이 세쌍둥이' 인형을 연상케 하며 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 동거 내내 웃음 가득 했던 세 사람이 결연한 분위기까지 자아내며 도전한 '웃지마' 사진 찍기는 과연 성공할 수 있을지 관심이 폭발하고 있다.이들이 '웃지마' 인증샷 찍기에 도전하기 전 준비하는 모습도 공개됐다. 서로의 모습을 보고 웃음을 참지 못하고 있는 가운데, 임주은이 딘딘에게 직접 팩을 붙여주는 모습이 시선을 모은다. 동거 첫날부터 임주은의 마음을 사로잡기 위해 무한 매력 발산을 해왔던 딘딘이 이때를 놓치지 않고 입술을 '쭉~'내밀며 또 한 번 매력 필살기를 선보이고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 윤두준과 딘딘은 세수하기부터 팩 붙이기까지 서로 상반된 손맛으로 반전 매력을 뿜어냈을 뿐만 아니라, 모두가 거리낌 없이 민낯을 오픈하며 한층 업된 남매 케미를 보여줬다고. 이에 딘딘은 "완전 가족같다잉~"이라고 말하며 훈훈한 분위기를 만들어냈다고 전해져 '딘딘 하우스'의 마지막 밤에 대한 기대를 높이고 있다.또한 윤두준-임주은-딘딘의 고난과 역경이 가득한 캠핑 현장도 포착됐다. 특히 캠핑 당일 호우 특보가 발령됐지만 이에 굴하지 않고 먹방 퍼레이드를 선보이며 '폭풍의 푸드파이터'로 거듭난 이들의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.'못난이 세쌍둥이'로 변신한 윤두준-임주은-딘딘이 과연 '웃지마' 인증샷 찍기에 성공할 수 있을지, 폭풍 속 푸드파이터로 거듭난 세 사람의 고난과 역경의 캠핑 현장은 어땠을지 오늘(15일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 윤두준-임주은-딘딘이 ‘못난이 세쌍둥이’로 변한 모습이 포착됐다. 세 사람은 민낯에 팩을 붙이고 앙증맞은 헤어밴드를 착용한 채 카메라 앞에 나란히 앉아 있는 모습으로 폭소를 자아낸다.  15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 윤두준-임주은-딘딘이 ‘못난이 세 쌍둥이’로 변신한 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 깜찍한 헤어밴드를 한 윤두준-임주은-딘딘이 무표정으로 카메라를 응시하고 있어 폭소를 유발한다. 팩까지 붙인 세 사람이 ‘웃지마’ 사진 찍기에 도전하고 있는 모습이 포착된 것으로, 웃음기 하나 없는 얼굴로 나란히 앉아있는 이들은 모습은 마치 ‘못난이 세쌍둥이’ 인형을 연상케 하며 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 동거 내내 웃음 가득 했던 세 사람이 결연한 분위기까지 자아내며 도전한 ‘웃지마’ 사진 찍기는 과연 성공할 수 있을지 관심이 폭발하고 있다.이들이 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 도전하기 전 준비하는 모습도 공개됐다. 서로의 모습을 보고 웃음을 참지 못하고 있는 가운데, 임주은이 딘딘에게 직접 팩을 붙여주는 모습이 시선을 모은다. 동거 첫날부터 임주은의 마음을 사로잡기 위해 무한 매력 발산을 해왔던 딘딘이 이때를 놓치지 않고 입술을 ‘쭉~’내밀며 또 한 번 매력 필살기를 선보이고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 윤두준과 딘딘은 세수하기부터 팩 붙이기까지 서로 상반된 손맛으로 반전 매력을 뿜어냈을 뿐만 아니라, 모두가 거리낌 없이 민낯을 오픈하며 한층 업된 남매 케미를 보여줬다고. 이에 딘딘은 “완전 가족같다잉~”이라고 말하며 훈훈한 분위기를 만들어냈다고 전해져 ‘딘딘 하우스’의 마지막 밤에 대한 기대를 높이고 있다.또한 윤두준-임주은-딘딘의 고난과 역경이 가득한 캠핑 현장도 포착됐다. 특히 캠핑 당일 호우 특보가 발령됐지만 이에 굴하지 않고 먹방 퍼레이드를 선보이며 ‘폭풍의 푸드파이터’로 거듭난 이들의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.‘못난이 세쌍둥이’로 변신한 윤두준-임주은-딘딘이 과연 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 성공할 수 있을지, 폭풍 속 푸드파이터로 거듭난 세 사람의 고난과 역경의 캠핑 현장은 어땠을지 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거 빈방있음'
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음'(이하 발칙한 동거)의 윤두준·임주은·딘딘이 헤어밴드를 착용한 채 팩을 붙이고 있는 유쾌한 사진을 공개했다.공개된 사진 속 세 사람은 귀여운 헤어밴드를 한 채 무표정으로 나란히 앉아있다. 팩까지 얹은 얼굴은 마치 ‘못난이 세 쌍둥이’ 인형을 연상시켜 웃음을 자아낸다.결연한 분위기까지 느껴지는 세 사람이 웃지 않는 사진을 찍는 데 도전한다. 이들은 사진을 찍기 전 서로의 모습을 보고 웃음을 참지 못 했다.임주은은 직접 딘딘의 얼굴에 팩을 붙여줬다. 동거 첫날부터 임주은에게 호감을 드러냈던 딘딘은 팩을 붙여 주기 위해 마주 앉은 임주은에게 입술을 쭉 내밀고 있다.제작진은 윤두준과 딘딘은 세수할 때부터 팩을 붙일 때까지 서로 상반된 모습을 드러냈다고 귀띔했다. 또한 모두가 거리낌 없이 민낯을 공개하며 가족같이 자연스러운 분위기를 조성했다는 후문이다.세 사람은 고난과 역경이 가득한 캠핑을 떠나기도 했다. 캠핑 당일 오후에는 호우 특보가 발령했지만 이들은 굴하지 않고 ‘먹방’을 펼쳤다.세 사람의 이야기는 15일 오후 9시 45분 방송되는 ‘발칙한 동거’에서 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 윤두준-임주은-딘딘이 ‘못난이 세쌍둥이’로 변한 모습이 포착됐다. 세 사람은 민낯에 팩을 붙이고 앙증맞은 헤어밴드를 착용한 채 카메라 앞에 나란히 앉아 있는 모습으로 폭소를 자아낸다. 이들은 카메라 앞에서 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 도전하고 있는 것으로 과연 도전에 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 윤두준-임주은-딘딘이 ‘못난이 세 쌍둥이’로 변신한 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속 깜찍한 헤어밴드를 한 윤두준-임주은-딘딘이 무표정으로 카메라를 응시하고 있어 폭소를 유발한다. 팩까지 붙인 세 사람이 ‘웃지마’ 사진 찍기에 도전하고 있는 모습이 포착된 것으로, 웃음기 하나 없는 얼굴로 나란히 앉아있는 이들은 모습은 마치 ‘못난이 세쌍둥이’ 인형을 연상케 하며 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 동거 내내 웃음 가득 했던 세 사람이 결연한 분위기까지 자아내며 도전한 ‘웃지마’ 사진 찍기는 과연 성공할 수 있을지 관심이 폭발하고 있다. 이들이 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 도전하기 전 준비하는 모습도 공개됐다. 서로의 모습을 보고 웃음을 참지 못하고 있는 가운데, 임주은이 딘딘에게 직접 팩을 붙여주는 모습이 시선을 모은다. 동거 첫날부터 임주은의 마음을 사로잡기 위해 무한 매력 발산을 해왔던 딘딘이 이때를 놓치지 않고 입술을 ‘쭉~’내밀며 또 한 번 매력 필살기를 선보이고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 윤두준과 딘딘은 세수하기부터 팩 붙이기까지 서로 상반된 손맛으로 반전 매력을 뿜어냈을 뿐만 아니라, 모두가 거리낌 없이 민낯을 오픈하며 한층 업된 남매 케미를 보여줬다고. 이에 딘딘은 “완전 가족같다잉~”이라고 말하며 훈훈한 분위기를 만들어냈다고 전해져 ‘딘딘 하우스’의 마지막 밤에 대한 기대를 높이고 있다. 또한 윤두준-임주은-딘딘의 고난과 역경이 가득한 캠핑 현장도 포착됐다. 특히 캠핑 당일 호우 특보가 발령됐지만 이에 굴하지 않고 먹방 퍼레이드를 선보이며 ‘폭풍의 푸드파이터’로 거듭난 이들의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다. ‘못난이 세쌍둥이’로 변신한 윤두준-임주은-딘딘이 과연 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 성공할 수 있을지, 폭풍 속 푸드파이터로 거듭난 세 사람의 고난과 역경의 캠핑 현장은 어땠을지 15일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 윤두준, 임주은, 딘딘 사진=MBC ‘발칙한 동거’ [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 윤두준, 임주은, 딘딘이 못난이 삼남매로 변신했다. 15일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 윤두준, 임주은, 딘딘이 ‘못난이 세 쌍둥이’로 변신한 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 깜찍한 헤어밴드를 한 윤두준, 임주은, 딘딘이 무표정으로 카메라를 응시하고 있어 폭소를 유발한다. 팩까지 붙인 세 사람이 ‘웃지마’ 사진 찍기에 도전하고 있는 모습이 포착된 것으로, 웃음기 하나 없는 얼굴로 나란히 앉아있는 이들은 모습은 마치 ‘못난이 세쌍둥이’ 인형을 연상케 하며 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 동거 내내 웃음 가득 했던 세 사람이 결연한 분위기까지 자아내며 도전한 ‘웃지마’ 사진 찍기는 과연 성공할 수 있을지 관심이 폭발하고 있다.이들이 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 도전하기 전 준비하는 모습도 공개됐다. 서로의 모습을 보고 웃음을 참지 못하고 있는 가운데, 임주은이 딘딘에게 직접 팩을 붙여주는 모습이 시선을 모은다. 동거 첫날부터 임주은의 마음을 사로잡기 위해 무한 매력 발산을 해왔던 딘딘이 이때를 놓치지 않고 입술을 ‘쭉’내밀며 또 한 번 매력 필살기를 선보이고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 윤두준과 딘딘은 세수하기부터 팩 붙이기까지 서로 상반된 손맛으로 반전 매력을 뿜어냈을 뿐만 아니라, 모두가 거리낌 없이 민낯을 오픈하며 한층 업된 남매 케미를 보여줬다. 이에 딘딘은 “완전 가족같다잉”이라고 말하며 훈훈한 분위기를 만들어냈다고 전해져 ‘딘딘 하우스’의 마지막 밤에 대한 기대를 높이고 있다.또한 윤두준, 임주은, 딘딘의 고난과 역경이 가득한 캠핑 현장도 포착됐다. 특히 캠핑 당일 호우 특보가 발령됐지만 이에 굴하지 않고 먹방 퍼레이드를 선보이며 ‘폭풍의 푸드파이터’로 거듭난 이들의 모습도 공개된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘발칙한 동거’  윤두준-임주은-딘딘이 ‘못난이 세쌍둥이’ 변신‘발칙한 동거 빈방있음’ 윤두준-임주은-딘딘이 ‘못난이 세쌍둥이’로 변한 모습이 포착됐다. 오늘(15일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거) 측은 윤두준-임주은-딘딘이 ‘못난이 세 쌍둥이’로 변신한 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 깜찍한 헤어밴드를 한 윤두준-임주은-딘딘이 무표정으로 카메라를 응시하고 있어 폭소를 유발한다. 팩까지 붙인 세 사람이 ‘웃지마’ 사진 찍기에 도전하고 있는 모습이 포착된 것으로, 웃음기 하나 없는 얼굴로 나란히 앉아있는 이들은 모습은 마치 ‘못난이 세쌍둥이’ 인형을 연상케 하며 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 동거 내내 웃음 가득 했던 세 사람이 결연한 분위기까지 자아내며 도전한 ‘웃지마’ 사진 찍기는 과연 성공할 수 있을지 관심이 폭발하고 있다. 이들이 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 도전하기 전 준비하는 모습도 공개됐다. 서로의 모습을 보고 웃음을 참지 못하고 있는 가운데, 임주은이 딘딘에게 직접 팩을 붙여주는 모습이 시선을 모은다. 동거 첫날부터 임주은의 마음을 사로잡기 위해 무한 매력 발산을 해왔던 딘딘이 이때를 놓치지 않고 입술을 ‘쭉~’내밀며 또 한 번 매력 필살기를 선보이고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 윤두준과 딘딘은 세수하기부터 팩 붙이기까지 서로 상반된 손맛으로 반전 매력을 뿜어냈을 뿐만 아니라, 모두가 거리낌 없이 민낯을 오픈하며 한층 업된 남매 케미를 보여줬다고. 이에 딘딘은 “완전 가족같다잉~”이라고 말하며 훈훈한 분위기를 만들어냈다고 전해져 ‘딘딘 하우스’의 마지막 밤에 대한 기대를 높이고 있다. 또한 윤두준-임주은-딘딘의 고난과 역경이 가득한 캠핑 현장도 포착됐다. 특히 캠핑 당일 호우 특보가 발령됐지만 이에 굴하지 않고 먹방 퍼레이드를 선보이며 ‘폭풍의 푸드파이터’로 거듭난 이들의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다. ‘못난이 세쌍둥이’로 변신한 윤두준-임주은-딘딘이 과연 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 성공할 수 있을지, 폭풍 속 푸드파이터로 거듭난 세 사람의 고난과 역경의 캠핑 현장은 어땠을지 오늘(15일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.오늘밤 9시 45분에 방송된다.사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 윤두준-임주은-딘딘이 ‘못난이 세쌍둥이’로 변한 모습이 포착됐다. 세 사람은 민낯에 팩을 붙이고 앙증맞은 헤어밴드를 착용한 채 카메라 앞에 나란히 앉아 있는 모습으로 폭소를 자아낸다. 이들은 카메라 앞에서 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 도전하고 있는 것으로 과연 도전에 성공할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.  
오늘(15일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음> 측은 윤두준-임주은-딘딘이 ‘못난이 세쌍둥이’로 변신한 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 깜찍한 헤어밴드를 한 윤두준-임주은-딘딘이 무표정으로 카메라를 응시하고 있어 폭소를 유발한다. 팩까지 붙인 세 사람이 ‘웃지마’ 사진 찍기에 도전하고 있는 모습이 포착된 것으로, 웃음기 하나 없는 얼굴로 나란히 앉아있는 이들은 모습은 마치 ‘못난이 세쌍둥이’ 인형을 연상케 하며 보는 이들을 빵 터지게 만든다. 동거 내내 웃음 가득 했던 세 사람이 결연한 분위기까지 자아내며 도전한 ‘웃지마’ 사진 찍기는 과연 성공할 수 있을지 관심이 폭발하고 있다.이들이 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 도전하기 전 준비하는 모습도 공개됐다. 서로의 모습을 보고 웃음을 참지 못하고 있는 가운데, 임주은이 딘딘에게 직접 팩을 붙여주는 모습이 시선을 모은다. 동거 첫날부터 임주은의 마음을 사로잡기 위해 무한 매력 발산을 해왔던 딘딘이 이때를 놓치지 않고 입술을 ‘쭉~’내밀며 또 한 번 매력 필살기를 선보이고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 윤두준과 딘딘은 세수하기부터 팩 붙이기까지 서로 상반된 손맛으로 반전 매력을 뿜어냈을 뿐만 아니라, 모두가 거리낌 없이 민낯을 오픈하며 한층 업된 남매 케미를 보여줬다고. 이에 딘딘은 “완전 가족같다잉~”이라고 말하며 훈훈한 분위기를 만들어냈다고 전해져 ‘딘딘 하우스’의 마지막 밤에 대한 기대를 높이고 있다.또한 윤두준-임주은-딘딘의 고난과 역경이 가득한 캠핑 현장도 포착됐다. 특히 캠핑 당일 호우 특보가 발령됐지만 이에 굴하지 않고 먹방 퍼레이드를 선보이며 ‘폭풍의 푸드파이터’로 거듭난 이들의 모습도 공개될 예정으로 기대를 더한다.‘못난이 세쌍둥이’로 변신한 윤두준-임주은-딘딘이 과연 ‘웃지마’ 인증샷 찍기에 성공할 수 있을지, 폭풍 속 푸드파이터로 거듭난 세 사람의 고난과 역경의 캠핑 현장은 어땠을지 오늘(15일) 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한 동거' 새로운 집주인과 동거인으로 김승수와 최정원이 등장했다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 김승수와 최정원이 14년 만에 집주인과 동거인으로 재회했다.김승수가 새로운 집주인으로 등장했다. 인터뷰에서 김승수는 제작진에게 동성이면 재미있게 놀 수 있을 것 같고 이성이면 설렘은 있지만 약간 어려울 것 같다고 소감을 밝혔다.김승수와 동거할 주인공은 최정원이었다. 짐을 챙겨 김승수의 집으로 이동하던 최정원은 동거인의 정체를 궁금해했다. 최정원은 설레며 김승수 집 초인종을 눌렀다. 서로 얼굴을 확인한 두 사람은 깜짝 놀라며 반가워했다. 최정원은 "오빠랑은 14여 년 전 드라마에 함께 출연한 후 못봤다"라고 반가워했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 최정원과 김승수가 반가운 마음으로 동거를 시작했다. 15일 방송된 MBC 예능 '빈방있음-발칙한 동거'에서는 김승수와 최정원이 동거인으로 만났다. 김승수는 "긴장되네"라면서 "우리 집인데 왜 긴장하지?"라며 애써 마음을 다잡았다. 이때, 본인 집을 방황중인 승수 앞에 최정원이 나타났다.두 사람은 서로를 알아보며, "몇 년만이냐"며 반가워했다. 14년전 드라마에서 호흡을 맞춘 바 있던 두 사람은 "실감이 안 나지만 좋았다"며 서로를 마음에 들어했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'발칙한 동거' 방송화면 캡쳐
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 배우 김승수와 최정원이 14년 만에 재회했다. 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 집주인과 동거인으로 출연한 스타들이 각기 일상을 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 집주인 김승수와 동거인 최정원의 핑크빛 첫 만남이 공개됐다. 김승수의 집으로 들어선 최정원은 “어머, 오빠 몇 년 만이야”라면서 반가움을 드러냈다.두 사람은 2003년 드라마 ‘인연’에 함께 출연했었다. 최정원은 “진짜 몰랐다. 그런데 너무 좋았다. 드라마 종영 후 만나지 못했다. 일적으로나 스쳐지나가는 일도 없어서 기분 좋게 멍한 느낌이었다. 연기라 해도 그런 리액션이 안나올 것 같다”며 감회를 드러냈다.또 최정원은 “오빠, 더 잘생겨졌다”고 칭찬해 김승수를 기분 좋게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 새 동거인 김승수와 최정원이 만났다.15일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 동거인을 기다리는 김승수의 모습이 그려졌다.이날 김승수는 사전 인터뷰에서 "동거인에 대해 상상해봤다. 남자 분일 경우에 좀 더 재미있지 않을까 생각했다. 여자 분이면 설렐 것 같지만 어색함을 극복하기 어려울 것 같다"라고 밝혔다.김승수의 동거인은 최정원. 최정원은 사전 인터뷰에서 "새로운 곳에 가보고 싶다"라며 삶의 변화를 주고 싶은 마음을 전했다. 최정원은 "궁금해서 잠을 설쳤다. 무서운 선배님은 아니시겠죠?"라며 상대를 궁금해했다.잔뜩 긴장한 김승수는 "우리집인데 내가 왜 긴장해. 오는 사람이 긴장하겠지"라면서도 기다렸다. 이후 김승수와 최정원이 서로를 확인했다. 14년 만에 재회했다는 두 사람은 방을 본 후 계약 조건을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '발칙한 동거' 배우 최정원과 김승수가 서로에 대한 반가운 마음을 드러냈다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 그려졌다.최정원은 김승수 집에 들어오자마자 "오빠 몇 년 만이야?"라며 깜짝 놀랐다. 2003년 SBS 드라마 '연인'에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것.그는 이어진 인터뷰에서 "너무 좋았다. 드라마 종영 후 우연히도 만난 적이 없었다"며 "기분 좋게 멍한 기분이다. 그런 기분은 연기하라 해도 못 한다"고 전했다.한편, '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방영된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘발칙한 동거’ 김승수가 자신의 집에 처음으로 초대한 사람이 최정원임을 밝혔다. 15일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 김승수와 최정원의 첫 만남이 그려졌다.이날 최정원은 문을 열고 조심스럽게 들어왔다. 두 사람은 서로의 얼굴을 보고 깜짝 놀랐다.  이들은 2003년 SBS 드라마 ‘연인’에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만났기 때문이다.   
김승수 최정원 사진="발칙한 동거" 방송 캡처  이후 제작진과의 인터뷰에서 최정원은 “만감이 교차했다”며 속내를 드러냈다.김승수와 최정원은 소파에 나란히 앉아 이야기를 나눴다. 그러던 중 김승수는 “사실은 집에 온 손님은 네가 처음이야”라고 말했다.이를 들은 최정원은 놀라움을 감추지 못했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김승수와 최정원의 동거가 시작됐다.15일 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에선 김승수와 최정원의 첫 만남이 방송됐다.김승수는 동거 상대방이 등장하기 전부터 자신의 집에서 잔뜩 긴장한 모습이었다. 만반의 준비를 다 마치고 초조한 얼굴로 기다린 김승수. 반면 최정원은 누구와 동거를 하게 될지 호기심 가득한 얼굴로 차를 타고 이동했다.이윽고 문이 열리고 얼굴이 마주치자 두 사람 모두 깜짝 놀라며 웃음을 터뜨렸다. 두 사람은 "얼마만이야?", "십 몇 년 만이다"고 기뻐했다. 지난 2003년 SBS 드라마 '연인'에 함께 출연한 인연이 있는 김승수와 최정원이었던 것.최정원은 제작진 인터뷰에서 "너무 좋았다. 만감이 교차했다"며 드라마 종영 후 "중간에 만난 적이 없었다"고 고백했다. 그러면서 김승수와의 재회가 "기분 좋게 멍한 기분이었다"며 만나는 순간의 감격을 "연기하라고 해도 그렇게 리액션이 안 나올 것"이라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='발칙한 동거 빈방 있음' 방송 화면 캡처배우 김승수가 14년 만에 최정원을 룸메이트로 만났다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 집주인 김승수와 동거인 최정원의 첫 만남이 공개됐다.김승수는 "내가 왜 긴장해. 우리 집인데"라며 긴장을 풀어보려고 했지만 계속 해서 집안을 돌아다니며 확인하고 또 확인했다. 때마침 최정원이 도착했다. 같은 드라마에 출연했던 두 사람은 반갑게 인사했다. 14년 만에 재회한 두 사람은 웃음이 끊이지 않으며 달달한 분위기를 연출했다. 그러나 그 달달함은 잠시뿐이었다.  두 사람은 서로의 동거 조건을 확인했다. 최정원은 김승수에게 아침마다 호텔식 조식을 차려달라고 부탁했다. 최정원의 특급 동거 조건에 김승수는 난감해 했다. 김승수는 두 사람 모두 한 번도 안 해본 '김장 김치 담그기'를 함께 하자고 제안했다. 최정원은 가족들의 김장도 함께 하자고 말해 김승수를 당황하게 만들었다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
성규가 개 수영장 시설에 깜짝 놀랐다. 15일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 이경규와 김성규, 그리고 반려견 두치와 장군의 하루가 그려졌다. 이경규는 김성규에게 개 수영장을 가자고 제안했다. 함께 양평의 한 개 수영장에 간 김성규는 반려견용 스파부터 침대까지 시설에 놀라워했다. 개 전용 침대를 보며 성규는 “너무 개만을 위주로 한 거 아니냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거’ 배우 최정원과 김승수가 만났다. MBC 캡처‘발칙한 동거’ 배우 최정원과 김승수가 만났다. 15일 저녁 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’에서는 최정원과 김승수가 한 집에서 살게 되는 모습이 그려졌다. 이날 동거인의 정체를 모르고 첫 만남을 가진 두 사람은 서로를 확인하고 놀랐다. 두 사람은 “오랜만이야. 이게 얼마 만이냐”라며 반갑게 인사했다. 과거 두 사람은 드라마를 함께 한 바 있었다. 최정원은 “14년 만에 재회했다. 기분 좋게 멍했고 너무 반가웠다. 아마 연기하라고 해도 그 정도 기쁨은 표현하지 못했을 것이다”라고 이야기 했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '발칙한 동거' 배우 최정원과 김승수가 묘한 기류를 풍겼다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 그려졌다. 최정원은 김승수 집에 들어오자마자 "오빠 몇 년 만이야?"라며 깜짝 놀랐다. 2003년 SBS 드라마 '연인'에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것.두 사람은 함께 마트에 장을 보러 가기로 했고, 김승수는 신발장을 가리키며 "너 쓰라고 비워놨어"라고 말했다.그러자 최정원은 "오빠 되게 배려남이다. 오빠랑 결혼하는 여자는 좋겠다"라고 의미심장한 말을 건넸다.한편, '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방영된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
성규가 이경규 그리고 반려견과 동거를 할 줄 몰랐다고 말했다. 15일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 이경규와 김성규, 그리고 반려견 두치와 장군의 하루가 그려졌다. 이날 개 수영장에 간 성규는 두치와 장군과 함께 수영을 하며 정을 쌓았다. 이후 성규는 이경규에게 “선배님이 오실 줄은 몰랐다”라고 진심을 털어놨다.성규는 “특히 반려견을 데리고 오실 줄은 몰랐다”라며 “그런데 이제 조금씩 정이 생기는 것 같다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 이경규, 성규가 반려견과 물놀이를 즐겼다.15일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 나들이를 떠난 이경규, 성규의 모습이 그려졌다.이날 이경규의 계약 조건 중 하나는 반려견과 놀러 가기. 성규가 준비를 위해 방으로 들어간 사이 이경규는 거실 정리를 시작했다. 이동을 하면서 성규는 취미에 대해 "복싱, 테니스 했는데, 발목을 심하게 다친 후로 운동을 못한다. 진짜 취미가 없다"라고 밝혔다. 이를 들은 이경규는 안타까워했다.이후 반려견 수영장에 도착한 이경규와 성규. 성규는 반려견용 시설에 깜짝 놀랐다. 이어 반려견 장군이, 두치와 웃음 가득한 물놀이가 시작됐다. 이경규는 두치가 조끼를 벗고 수영하는 모습을 보여주겠다고 큰 소리 치기도.장군인 성규의 도움으로 공포를 극복해갔다. 장군, 두치와 더 친해진 성규는 자연스럽게 개들을 먼저 챙겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘발칙한 동거’ 최정원이 김승수를 설레게 했다.15일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 최정원이 김승수의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 최정원은 김승수에게 “오빠 몇 년 만이야?“라며 반가워하는 모습을 보였다.두 사람은 2003년 SBS 드라마 ‘연인’에서 만난 이후 14년 만에 재회한 것.이어 두 사람은 마트로 장을 보러 가기로 했고 김승수는 “너 쓰라고 비워놨어”라고 신발장을 가리켰다.이에 최정원은 “오빠 되게 배려남이다. 오빠랑 결혼할 여자는 되게 좋겠다”라고 말해 김승수를 설레게했다.[사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송화면그룹 인피니트의 성규와 방송인 이경규가 반려견과 함께 수영에 도전했다.15일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는 성규와 이경규가 양평으로 떠났다. 이경규는 자신의 반려견 장군이와 두치를 데리고 갔다.이어 이들이 도착한 곳은 반려견과 함께 지낼 수 있는 펜션이었다. 야외 수영장을 본 이경규는 즉시 장군이와 두치와 수영에 나섰다.앞서 두치와 장군이에 다가가지 못했던 성규는 “괜찮아! 너 안 죽어” “사진에 예쁘게 나와야지”라며 친해진 모습이었다. 이를 보던 이경규는 흐뭇해하며 사진을 촬영해 웃음을 자아냈다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한동거'에서 성규가 이경규와 인연을 소개했다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 성규는 이경규와 반려견 두 마리와 함께 반려견 놀이터로 향했다. 반려견과 물놀이를 즐기고 쉬는 사이 이경규는 성규에게 저녁으로 닭백숙을 해준다며 토종닭을 구하려고 단골 닭집에 전화를 했다. 하지만 AI 때문에 닭을 키우지 않는다는 주인의 말에 이경규는 난색을 표했다. 결국 이경규는 다른 닭집에 연락해 토종닭을 구했다.성규는 "생각해보니까 태어나서 처음 본 연예인이 선배님이다. 예전 김밥 집에서 사인회를 하실 때 제가 사인을 받으러 갔다"라고 이경규와 인연을 소개했다. 성규가 "그때 정말 표정이 안 좋아보이셨다"라고 말해 이경규는 웃음을 터뜨렸다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 성규가 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라고 고백했다. 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 집주인과 동거인으로 출연한 스타들이 각기 일상을 즐기는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 그룹 인피니트의 멤버 성규와 개그맨 이경규가 반려견 두치, 장군이를 데리고 강아지 수영장을 찾은 모습이 그려졌다. 수영을 마친 뒤 성규와 이경규는 식사를 위해 이동했다. 차안에서 성규는 "태어나서 처음 본 연예인이 이경규 선배님이다"라고 고백해 놀라움을 안겼다.성규는 "예전에 김밥 사업 하시지 않았냐. 제가 그때 싸인을 받으러 갔었다. 맞은편에 양복점을 부모님이 하셨다. 그때 옷 갈아입고 가서 또 받고 그랬었다"라고 말했다.그러나 성규는 "그런데 기분이 안 좋아보이셨다"고 말해 이경규를 당황하게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
성규가 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라고 했다. 15일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 이경규와 김성규, 그리고 반려견 두치와 장군의 하루가 그려졌다. 이날 개 수영장에 갔다가 토종닭을 사기 위해 이동 중이던 성규는 곰곰이 생각해보더니 “태어나서 처음 본 연예인이 선배님이셨다”라고 말했다.성규는 “지방에 살았을 때, 선배님이 팬 사인회를 하러 오셨다. 살면서 처음 본 연예인이셨다. 너무 신기해서 사인을 계속 받고 싶었다”라며 “옷을 갈아입고 사인을 계속 받았다”라고 말했다.이어 “그런데 밝은 표정은 아니셨다. 보통 팬사인회를 하면 얼굴도 쳐다보면서 사인을 해주시는데 쿨하게 그냥 사인만 해주셨다”라고 말했다. 이에 이경규는 “팬 사인회가 아니라 사업 때문에 간 거다”라며 너스레를 떨었다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김승수와 최정원이 동거를 시작했다.15일(금) 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 김승수와 최정원이 14년만에 동거인으로 재회하는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 새로운 집주인으로 등장한 김승수는 동거인을 맞이하기에 앞서 사전 인터뷰를 진행했다. 김승수는 "남자분일 경우에 좀 더 재미있지 않을까. 여자분이라면 설레이긴 하겠지만 어색함을 극복하기 어려울 것 같다"고 속마음을 밝혔다. 그런 그의 동거인은 최정원이었다. 김승수와 최정원은 서로를 마주하곤 놀라움과 동시에 반가움을 감추지 못했다. 이미 14년 전 드라마에서 호흡을 맞춘 적이 있기 때문이었다. 드라마 종영 후 만날 기회가 없던 두 사람은 재회의 반가움을 표현하는 것도 잠시 계약을 위해 집 구경에 나섰다. 김승수와 최정원은 훈훈한 선남선녀 케미를 보여주며 로맨틱한 '어른의 동거'를 보여줄 것으로 예상돼 기대감을 자아냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
성규와 이경규의 하드캐리 동거가 시작됐다. 15일 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서는 이경규와 김성규, 그리고 반려견 두치와 장군의 하루가 그려졌다. 이경규는 김성규에게 개 수영장을 가자고 제안했다. 함께 양평의 한 개 수영장에 간 김성규는 반려견용 스파부터 침대까지 시설에 놀라워했다. 개 전용 침대를 보며 성규는 “너무 개만을 위주로 한 거 아니냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 두치와 장군이는 처음 수영을 하는 것을 어려워 했지만 곧 물에 적응했다. 성규는 두치와 장군이가 수영을 할 수 있도록 노력했다. 그러면서 처음 만났던 당황함은 사그라들었고 정을 쌓았다. 성규는 이경규에게 “선배님이 오실 줄은 몰랐다”라고 진심을 털어놨다.성규는 “특히 반려견을 데리고 오실 줄은 몰랐다”라며 “그런데 이제 조금씩 정이 생기는 것 같다”라고 말했다. 이날 이경규는 성규에게 다음 날 저녁을 해주겠다며 닭 백숙을 해주겠다고 말했다. 이경규는 “토종닭을 잡아서 해야돼야 한다”라며 자신이 아는 닭백숙 집에 갔다. 토종닭을 사기 위해 이동 중이던 성규는 곰곰이 생각해보더니 “태어나서 처음 본 연예인이 선배님이셨다”라고 말했다.성규는 “지방에 살았을 때, 선배님이 팬 사인회를 하러 오셨다. 살면서 처음 본 연예인이셨다. 너무 신기해서 사인을 계속 받고 싶었다”라며 “옷을 갈아입고 사인을 계속 받았다”라고 말했다.이어 “그런데 밝은 표정은 아니셨다. 보통 팬사인회를 하면 얼굴도 쳐다보면서 사인을 해주시는데 쿨하게 그냥 사인만 해주셨다”라고 말했다. 이에 이경규는 “팬 사인회가 아니라 사업 때문에 간 거다”라며 너스레를 떨었다. 두 사람은 다른 추억이었지만 같은 기억을 갖고 있어 조금씩 사이가 가까워졌다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
최정원 김승수=MBC "발칙한 동거 빈방 있음" 방송화면 '발칙한 동거' 배우 최정원과 김승수가 14년만에 재회했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 그려졌다. 이날 동거인의 정체를 모르고 첫 만남을 가진 김승수와 최정원은 서로를 확인하는 순간 놀랐다. 두  사람은 “오랜만이야. 이게 얼마 만이냐”라고 반갑게 인사 했다. 김승수와 최정원은 과거 드라마를 함께 했던 인연이 있는 연기자 선 후배 사이.이후 최정원은 제작진과의 인터뷰에서 "14년 만에 재회했다. 기분 좋게 멍했고 너무 반가웠다. 아마 연기하라고 해도 그 정도 기쁨은 표현하지 못했을 것이다"라고 말했다. 또 최정원은 김승수의 행동을 보고 "오빠 되게 배려남이다. 오빠랑 결혼하는 여자는 좋겠다"라고 의미심장한 말을 해 묘한 기류를 자아냈다.한편, '발칙한 동거 빈방 있음'은 연예인들의 유쾌한 동거를 그린다. 다른 라이프 스타일을 가진 이들의 조합을 보여 준다. '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김승수와 최정원의 동거는 어떤 모습일까.15일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 캠핑 후 팩을 하는 윤두준, 임주은, 딘딘의 모습이 그려졌다.이날 '발칙한 동거'에서 새로운 동거가 시작됐다. 주인공은 김승수와 최정원. 만나기 직전까지 상대방이 누군지 궁금해하며 긴장했다. 이윽고 14년 만에 재회한 두 사람. 최정원은 "까칠하게 할까 했는데 입구부터 너무 괜찮다"라고 말했고, 김승수는 "집에 손님이 온 게 네가 거의 최초다"라고 밝혔다.최정원은 먼저 동거 계약 조건부터 확인하자고 했다. 최정원은 바꾸고 싶은 계약 조건이 있다면서 "호텔식 룸서비스같은 아침을 차려줬으면 좋겠다"란 바람을 전했다. 김승수는 "둘 다 안 해본 걸 해보고 싶다"라며 김장김치를 담그자고 했다. 그러자 최정원은 "재밌을 것 같은데? 조금만 말고 오빠 어머님도 드실 수 있게"라고 일을 더했다. 이를 들은 김승수는 "너무 널 믿고 있는 거 아니냐"라고 말했지만, 최정원은 자신감을 드러냈다.그렇게 시작된 두 사람의 동거. 김승수는 동거인을 위해 준비한 선물을 건넸다. 김승수가 직접 쓴 편지와 휴대용 사진 인화기가 있었다. 최정원은 예상치 못한 선물에 감동했다. 이후 장을 보러 나서는 두 사람. 김승수는 최정원이 원하는 브런치 메뉴를 되뇌었다. 또한 김승수가 신발장을 가리키며 "신발 넣어두라고 비워놨다"라고 말하자 최정원은 "배려남이다"라며 감탄했다.한편 이경규, 성규는 반려견과 물놀이를 함께 하며 점점 친해졌다. 또한 윤두준, 딘딘, 임주은은 비 오는 날 캠핑을 떠났다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 딘딘과 임주은, 윤두준이 서로 만족하며 동거생활을 마쳤다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 딘딘, 임주은, 윤두준의 동거 마지막 날이 전파를 탔다.딘딘, 임주은, 윤두준은 패러글라이딩을 하기로 한 날 아침, 비 내리는 날씨 때문에 걱정했다. 세 사람은 안 좋은 날씨에도 일단 패러글라이딩을 하기로 했다. 패러글라이딩장에 도착해도 비는 계속 내렸고 날씨 때문에 패러글라이딩이 어렵다는 말에 세 사람은 우선 기다리기로 했다.세 사람은 패러글라이딩을 포기하고 캠핑장으로 향했다. 비름 흠뻑 맞으며 간신히 텐트를 쳤고 의자와 테이블도 조립했다. 텐트를 치느라 기운이 빠진 세 사람은 삼겹살을 구웠다. 하지만 불 조절에 실패해 고기는 타버렸다. 채소를 씻을 기운도 없어 세 사람은 허겁지겁 쌈을 싸 먹었다. 집으로 돌아온 세 사람음 헤어밴드를 하고 얼굴에 팩을 했다. 임주은의 헤어밴드를 본 딘딘은 "그거 우리 집 개가 씹던 거다"라고 말해 웃음을 안겼다. 세 사람은 사이좋게 서로 팩을 붙여줬고 기념 사진도 찍었다.윤두준은 "도래 동생, 누나와 지내면서 웃음이 끊이지 않았다"라고,"누나 잘 챙겨줘서 고맙고 좋은 추억이었으면 좋겠다"라고 딘딘과 함께한 동거 소감을 밝혔다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '발칙한 동거' 세 팀이 각기 다른 매력으로 동거 이야기를 그려갔다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김승수와 최정원, 이경규와 성규, 그리고 딘딘과 윤두준, 임주은의 동거 이야기가 그려졌다.이날 먼저 집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 그려졌다. 최정원은 김승수 집에 들어오자마자 "오빠 몇 년 만이야?"라며 깜짝 놀랐다. 2003년 SBS 드라마 '연인'에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것. 그는 이어진 인터뷰에서 "너무 좋았다. 드라마 종영 후 우연히도 만난 적이 없었다"며 "기분 좋게 멍한 기분이다. 그런 기분은 연기하라 해도 못 한다"고 전했다.이후 김승수와 최정원은 서로의 동거 조건을 확인하면서도 연기 베테랑답게 거침없이 화끈한 멘트로 연륜 넘치는 밀당을 계속 이어갔다. 두 사람은 함께 마트에 장을 보러 가기로 했고, 김승수는 신발장을 가리키며 "너 쓰라고 비워놨어"라고 말했다. 그러자 최정원은 "오빠 되게 배려남이다. 오빠랑 결혼하는 여자는 좋겠다"라고 의미심장한 말을 건네 핑크빛 기류를 풍겼다. 
이경규-성규는 반려견 두치와 장군이를 데리고 강아지 수영장을 찾았다. 이경규의 동거 조건 중 하나인 '강아지들과 여행가기'를 지키기 위해 '강아지 전용 수영장'을 찾은 것.이경규는 두치와 장군이에게 구명조끼를 입히고 수영을 가르치기 시작했다. 첫 수영에 강아지들은 무서워하며 허둥지둥 거렸다. 그 사이 성규는 두치, 장군이와 부쩍 친해졌다. 성규는 잔뜩 겁에 질린 장군이와 손을 맞잡고 커플 수영을 리드하면서 진짜 형 같은 모습을 보여줬다.성규가 자신이 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라며 뜻밖의 과거 인연을 깜짝 고백 했다. 전주에 열린 이경규의 팬사인회에 어릴 적 싸인을 받으러 갔던 게 두 사람의 첫 만남이었다. 성규는 "사인은 계속 받고 싶어서 계속 줄을 섰다"며 훈훈한 분위기를 이어가다 가도 "그런데 그 때 정말 표정이 안 좋았다. 보통 눈도 마주치는데 계속 다른 사람과 얘기를 하더라. 연예인이 되게 쿨하구나 생각했다"고 폭로해 웃음을 안겼다. 
딘딘은 임주은을 향한 매력발산을 여전히 이어갔다. 그는 임주은에게 무심한 듯 헤어밴드를 건넸다. 이에 임주은은 "츤데레에요? 완전 심쿵했어"라고 놀랐고 딘딘은 "설렜데"라며 즐거워했다. 이어 화장을 지운 임주은은 민낯을 보여주기 민망해 했고 딘딘은 "똑같아. 뭐가 다른 지 모르겠어"라며 반사판과 휴대편 조명까지 비춰주며 어필했다. 임주은은 "내추럴한 모습을 보여주니까 가까워지는 느낌이 든다"고 화답했다.윤두준-임주은-딘딘의 생존기가 시작됐다. 세 사람은 패러글라이딩을 하러 갔지만 당일 호우 특보때문에 무산됐다. 결국 셋은 캠핑장으로 향했지만 그들의 수난은 계속됐다. "텐트에서 빗소리 들으면 예술이겠다"며 기대감을 드러낸 것도 잠시, 비를 흠뻑 맞으며 텐트를 치고 의자 설치했다. 딘딘은 "'발칙한 동거' 고난과 역경 편"이라며 "이건 동거가 아니라 생존이야"라고 말했고 임주은은 "머리가 지끈지끈 아프다"고 덧붙였다.한편, '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방영된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이경규 성규=MBC "발칙한 동거" 방송화면 인피니트 성규가 이경규와의 특별한 인연을 공개했다.15일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’에서는  성규와 이경규가 토종닭을 먹기 위해 나서는 모습이 그려졌다.이날 성규와 이경규는 반려견들과 함께 차를 타고 토종닭을  먹기 위해 나섰다. 성규는 차를 타고 이동하면서 이경규에게 "사실 태어나서 처음 본 연예인이 이경규 선배님이었다”고 털어놨다. 이어 그는 “제 고향인 전주에 선배님이 팬사인회를 오신 적이 있으시다”면서 “그 때 보고 싸인을 받았다. 한 번 더 받고 싶어서 옷을 갈아 입고 받기도 했다”고 말했다.이경규는 흠칫 놀랬고성규는 “그런데 그 때 표정이 굉장히 안 좋아보이셨다”고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='발칙한 동거 빈방 있음' 방송 화면 캡처동거인 이경규와 성규가 점점 가까워졌다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 성규가 이경규와 함께 애견 펜션에 방문했다.반려견 두치와 장군이를 위해 이경규는 개캉스를 준비했다. 화려한 펜션에 입이 떡 벌어진 성규에게 이경규는 물놀이를 제안했다. 하지만 성규의 기대와 달리 두 반려견은 수영을 하지 못했다. 성규는 "개가 수영을 못하나. 여기 왜 오신 건가"하며 의아해 했다. 반려견이 허우적거리자 고민 없이 물에 몸을 내던지는 이경규의 모습도 그려졌다.성규는 두치, 장군이와 물놀이를 하며 서서히 마음을 열어갔다. 기념사진을 찍자는 이경규의 말에 성규는 두치가 있는 물속으로 직접 들어갔다. 성규는 수영을 못하는 장군이 수영을 배울 수 있도록 묵묵히 도와줬다.한편 이경규는 자신이 불러도 성규만 쳐다보는 반려견들에 역정을 내 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='발칙한 동거 빈방 있음' 방송 화면 캡처딘딘과 임주은, 윤두준의 훈훈한 고난 극복기가 공개됐다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 세 팀의 동거기가 그려졌다.패러글라이딩을 하러 가기로 한 딘딘, 임주은과 윤두준. 하지만 날씨가 좋지 않았다. 날이 갤 때까지 기다리기로 했지만 계속된 폭우로 결국 세 사람은 패러글라이딩을 포기하고 캠핑장으로 향했다.폭우를 맞으며 그들은 어렵게 텐트를 설치했다. 고기까지 타 그들의 마음을 아프게 했다. 쌈 채소를 안 씻고 먹어 본 적이 없다는 임주은의 말에 윤두준은 우리는 어차피 자연과 하나라며 달랬다. 운치 있는 경치를 보며 세 사람은 "훌륭하다, 완벽해"라며 긍정적인 모습을 보였다.이후 집으로 돌아온 세 사람은 사이좋게 마스크팩을 하며 가족 같은 훈훈한 모습을 보였다. 임주은은 "누나 잘 챙겨줘서 고맙다"며 두 사람에게 고마움을 전했다.한편 김승수와 최정원은 14년 만에 동거인으로 재회했다. 오랜만에 만난 두 사람은 반가움을 감추지 못했다. 하지만 최정원이 동거 조건으로 김승수에게 아침마다 호텔식 조식을 차려달라고 부탁해 김승수는 당황했다.장을 보러 나가는 길에 김승수는 직접 최정원의 신발을 꺼내 앞에 놓아줬다. 이에 최정원은 "오빠랑 결혼하면 좋겠다"라고 말했다. 이에 김승수는 "살아 있나?"라고 너스레를 떨어 웃음을 선사했다.이경규와 성규는 서로에게 점점 다가갔다. 두 사람은 이경규의 반려견 두치, 장군이와 함께 애견 펜션으로 여행을 떠났다. 어색해 하던 처음과 달리 성규는 두치와 장군이에게 먼저 다가가며 친해진 모습을 보였다. 이경규는 흐뭇해 하며 기념사진을 촬영했다.이경규는 성규에게 삼계탕을 해주기 위해 토종닭을 사러 갔다. 이동 중 성규는 이경규에게 태어나서 처음 본 연예인이 이경규라고 밝혔다. 사인을 받으러 갔던 성규는 이경규가 밝은 표정은 아니었다며 "보통 팬 사인회를 하면 얼굴도 쳐다보면서 사인을 해주시는데 쿨하게 그냥 사인만 해주셨다"라고 말했다. 이에 이경규는 "팬 사인회가 아니라 사업 때문에 간 거다"라며 변명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
인피니트 성규가 이경규와의 특별한 인연을 밝혔다.15일(금) 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 이경규와 인피니트 성규가 반려견들과 함께 수영장을 찾는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 동거를 시작한 이경규와 인피니트 성규는 두치와 장군이를 위해 반려견 수영장을 찾았다. 성규는 이경규와의 특별한 인연을 밝혀 화제가 됐다. "태어나서 처음으로 본 연예인이 이경규 선배님이었다"고 밝힌 것. 사연인 즉슨 "제 고향인 전주에 선배님이 팬사인회를 오신적이 있다. 그때 사인을 받았는데 한 번 더 받고 싶어서 옷을 갈아입고 받기도 했다. 근데 그때 표정이 굉장히 안 좋아보이셨다"고 당시를 회상해 이경규를 폭소케했다. 한편, 수영이 처음이었던 장군이는 수영장에 입수했으나 정작 수영을 못해 허우적거렸고 이에 이경규는 장군이를 건져내기 위해 한치의 망설임도 없이 수영장에 뛰어들었다. 그 모습을 지켜보던 성규는 황당하다는 듯 "개가 수영을 못해요?"라고 물었고 이어 "그럼 왜 여기 오신거냐"고 재차 물어 웃음을 자아냈다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
발칙한 동거 김승수 최정원(사진=MBC 발칙한 동거 방송캡처) '발칙한동거' 김승수와 최정원의 동거가 시작됐다.15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거’에서는 김승수와 최정원이 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 최정원이 김승수에 집에 도착했다. 두 사람은 서로 얼굴을 확인한 후 “얼마만이냐”며 반가워했다. 제작진과의 인터뷰에서 최정원은 “오빠와 이렇게 만난 게 14년 만이다. 드라마 이후 마주치지도 못했었다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.집 구경을 하던 최정원은 전망이 좋은 김승수의 방을 탐내기도 해 웃음을 자아냈다. 이어 계약 조건을 체크하던 최정원은 “한 가지 바꾸고 싶은게 있다. 호텔식 룸서비스 같은 아침을 해줬으면 좋겠다”고 말해 김승수를 당황케 했다.이에 김승수는 “그럼 나도 계약조건 하나만 바꾸자. 네가 혼자하는게 아니라 김장김치 담그기 같이 하자”고 제안했고 최정원은 “그럼 조금 더 욕심 내서 가족들도 드실 수 있게 좀 많이 하자”며 한술 더 떠 웃음을 자아냈다.결국 계약이 체결되었고 두 사람의 동거가 시작됐다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
발칙한 동거, 윤두준 임주은 딘딘(사진=MBC 발칙한 동거 방송캡처) ‘발칙한 동거’ 윤두준-임주은-딘딘이 고난 속 폭풍 먹방을 펼쳤다.15일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거’에서는 윤두준-임주은-딘딘이 고난과 역경이 가득한 캠핑 현장이 전파를 탔다.이날 패러글라이딩을 하러 간 세 사람은 당일 호우 특보에 초조해 하며 비가 그치길 기다렸다. 하지만 야속한 비는 그칠 생각을 안 했고 더욱더 힘차게 내렸다.이에 세 사람은 패러글라이딩을 포기하고 캠핑장으로 떠났다. 캠핑장에서 임주은은 “나 야채 안씻고 먹어본 적은 처음이다”며 찝찝해 했고 윤두준은 “어차피 자연은 다 하나다. 우리도 자연에서 왔고…”라며 도인으로 빙의했다.이 말에 임주은과 딘딘은 야채를 폭풍 흡입하기 시작했지만 윤두준은 야채를 하나도 먹지 않아 웃음을 자아냈다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티  ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '발칙한 동거' 배우 최정원과 김승수가 14년 만에 재회했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는  집주인 김승수와 방주인 최정원의 핑크빛 동거 첫 만남 모습이 그려졌다.최정원은 김승수 집에 들어오자마자 "오빠 몇 년 만이야?"라며 깜짝 놀랐다. 2003년 SBS 드라마 '연인'에서 호흡을 맞춘 후 약 14년 만에 다시 만난 것. 그는 이어진 인터뷰에서 "너무 좋았다. 드라마 종영 후 우연히도 만난 적이 없었다"며 "기분 좋게 멍한 기분이다. 그런 기분은 연기하라 해도 못 한다"고 전했다.최정원은 김승수에게 "진짜 하나도 안 늙었다"고 칭찬했고, 김승수는 "집에 손님이 온 건 너가 최초"라고 말했다. 이어 그는 "너보다 나이 많은 사람이랑 만날 줄 몰랐지?"라며 돌직구로 물어봤다. 실제로 집에 오기 전 최정원은 상대가 어린 친구일 것 같다고 예상했다. 이에 최정원은 "만감이 교차한다"며 "그냥 반가움이 너무 컸다"고 말했다.이후 김승수와 최정원은 서로의 동거 조건을 확인하면서도 연기 베테랑답게 거침없이 화끈한 멘트로 서로를 들었다 놨다 하며 연륜 넘치는 밀당을 계속 이어갔다.두 사람은 함께 마트에 장을 보러 가기로 했고, 김승수는 신발장을 가리키며 "너 쓰라고 비워놨어"라고 말했다. 그러자 최정원은 "오빠 되게 배려남이다. 오빠랑 결혼하는 여자는 좋겠다"라고 의미심장한 말을 건네 핑크빛 기류를 풍겼다.첫 만남부터 서로를 심쿵하게 만드는 밀당을 펼치며 '초고속 LTE 밀당 동거'를 예고한 두 사람. 이 커플이 그려갈 '핑크빛 동거'가 기대된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
최정원과 김승수가 방주인과 집주인으로 만났다. MBC '발칙한 동거' 캡처새로운 동거인 김승수와 최정원이 현실 남녀의 핑크빛 케미를 뿜어냈다.지난 15일 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서는 김승수와 최정원의 설렘 가득한 첫 만남이 공개됐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '발칙한 동거'는 전국 기준 4.9%, 수도권 기준 5.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 시청률 전국 4.3%, 수도권 4.8%보다 상승한 수치다.김승수는 베일에 싸인 방주인을 기다리며 긴장한 모습을 보였다. 서로를 확인 한 두 사람은 14년 만의 재회가 무색하게도 너무나도 친근한 모습으로 화기애애한 분위기를 만들어갔다. 최정원은 김승수를 본 후 자신의 리액션이 연기로도 표현할 수 없을 정도였다며 솔직한 속마음을 밝혔다.집 구경과 동거 계약을 하는 동안 두 사람은 서로에게 핑퐁 돌직구를 연이어 날렸다. 김승수는 최정원에게 집을 구경시켜주던 중 최정원에게 옷을 얼마나 챙겨왔냐 물으면서 "(여기서) 살 거야?"라는 돌발 멘트로 당황하게 만들었다. 또 최정원에게 "손님은 네가 처음이야"라며 핑크빛 동거의 기운을 더욱 끌어올렸다.최정원은 동거 조건을 확인하면서 방세를 가지고 귀여운 밀당을 펼쳐 김승수를 웃게 만들었다. 동거를 시작하기에 앞서 최정원이 방세를 나눠서 내겠다고 선언하자 김승수는 최정원이 건넨 봉투 안을 확인하고는 이내 활짝 미소를 지으며 "너 그냥 여기서 살아라"라고 반응했다.김승수의 다정한 면모들을 발견한 최정원은 김승수를 들었다 놨다 했다. 특히 자신을 위해 소시지 핫바를 만들어 준 김승수를 향해 "오빠랑 결혼할 여자는 되게 좋겠다!"고 발언했다. 모든 것이 낯설고 처음 해보는 것투성이인 김승수와 솔직함과 애교로 김승수를 무장해제 시키는 최정원의 모습은 매주 설렘 유발을 예고했다.한편 이밖에도 이날 '발칙한 동거'에서는 이경규-성규, 윤두준-딘딘-임주은의 동거가 그려졌다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 김승수와 최정원이 첫 만남부터 현실남녀의 쿵짝케미를 뿜어내며 심쿵동거의 최강자에 등극했다. 두 사람은 반가운 첫 만남과 돌직구 핑퐁 밀당을 오가는 모습으로 시청자들의 설렘 세포를 풀 가동시키며 금요일 밤 안방극장을 핑크빛으로 물들였다. 지난 15일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김승수-최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 규가족의 힐링 나들이, 패밀리로 거듭난 윤두준-딘딘-임주은의 마지막 동거 모습들이 그려졌다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 전국 기준 4.9%, 수도권 기준 5.2%의 시청률로 지상파 동시간대 2위를 기록했다. 이는 지난주 시청률(전국 4.3%, 수도권 4.8%)보다 상승한 수치로 정상 방송 재개 이후 시청률 상승세를 보이고 있다. 먼저 새로운 동거를 시작하는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습이 시선을 모았다. 젠틀하고 배려심 넘치는 김승수는 베일에 싸인 방주인을 기다리며 긴장 가득한 모습을 보였다. 서로를 확인 한 두 사람은 14년 만의 재회가 무색하게도 너무도 친근한 모습으로 화기애애한 분위기를 만들어갔다. 최정원은 김승수와 본 후 자신의 리액션은 연기로도 표현할 수 없을 정도였다며 솔직한 속마음을 밝혀 눈길을 모았다. 집 구경과 동거 계약을 하는 동안 두 사람은 서로에게 핑퐁 돌직구를 연이어 날리며 시청자들을 심쿵하게 만들었다. 김승수는 최정원에게 집을 구경시켜주던 중 최정원에게 옷을 얼마나 챙겨왔냐 물으면서 “(여기서) 살 거야?”라는 돌발 멘트로 그녀를 당황하게 만들었다. 또한 최정원에게 "손님은 네가 처음이야"라며 또 한 번 심쿵 돌직구 멘트를 날려 핑크빛 동거의 기운을 더욱 끌어올렸다. 동거 조건을 확인하면서는 최정원이 방세를 가지고 귀여운 밀당을 펼치며 김승수를 웃게 만들었다. 동거를 시작하기에 앞서 최정원이 방세를 나눠서 내겠다고 선언한 것. 김승수는 최정원이 건넨 봉투 안을 확인하고는 이내 활짝 미소를 지으며 "너 그냥 여기서 살아라"라며 상남자 매력을 뿜어냈다. 동거 조건 속에서도 김승수의 다정한 면모들을 발견한 최정원은 김승수를 들었다 놨다 하는 밀당 기술을 선보였다. 특히 자신을 위해 소시지 핫바를 만들어 준 김승수를 향해 “오빠랑 결혼할 여자는 되게 좋겠다!”라며 시청자들의 연애 세포를 본격 자극했다. 모든 것이 낯설고 처음 해보는 것투성이인 김승수와 솔직함과 모태애교로 김승수를 무장해제 시키는 최정원의 모습은 매주 설렘 유발을 예고하고 있어 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다. 역대급 동거인의 조합으로 화제를 모았던 이경규-성규는 ‘불독모자’ 두치와 장군이와 함께 힐링 나들이에 나선 모습이 그려졌다. 규가족의 첫 여행지는 바로 강아지 수영장이 있는 놀이터였다. 모든 것이 강아지에 맞춰져 있는 곳을 처음 본 성규는 놀라움을 감추지 못했다. 네 식구는 함께 물놀이와 공놀이까지 함께 하며 추억을 쌓았는데, 특히 ‘불독모자’에게 마음을 열지 못했던 성규가 점점 마음을 여는 모습을 보였고, ‘불독모자’ 또한 성규를 따르는 모습을 보이면서 훈훈한 분위기를 만들었다. 물놀이 후 휴식을 취하던 중 집주인이 얼마나 불편해할까 걱정했다는 이경규의 말에 점점 두치와 장군이에게 정이 간다며 속마음을 밝히기도 했다. 이경규는 성규를 위해 닭백숙을 해주기로 약속까지 하며 서로에게 점점 가까워지고 물들어가는 규가족의 모습을 보여줬다. 집으로 향하던 중 성규는 이경규에게 “태어나서 처음 본 연예인이 선배님이에요”라며 두 사람의 뜻밖의 인연을 공개했다. 알고 보니 성규가 어렸을 적 이경규의 팬사인회에 찾아가 사인을 받았던 것. 이경규 또한 그 팬사인회를 기억하고 있었지만 두 사람은 그날의 분위기를 다르게 기억하고 있어 보는 이들을 폭소케 했다. 돌아가는 차 안에서 서로에 대해 이야기를 나누며 가까운 친구가 되어가는 이경규와 성규의 모습은 시청자들에게 흐뭇한 미소를 자아냈으며, 과연 이들이 얼마나 더 가까워질 수 있을지 앞으로 이들의 동거 생활에 기대를 더했다. 마지막으로 윤두준-딘딘-임주은은 임주은의 동거 조건이었던 '패러글라이딩'을 하기 위해 떠났다. 하지만 돌풍 및 호우 특보로 인해 패러글라이딩을 할 수 없었고 결국 세 사람은 캠핑을 하게 됐다. 세 사람의 캠핑은 고난과 역경 그 자체였다. 윤두준-딘딘-임주은은 점점 거세지는 비를 맞아가며 간신히 텐트를 설치했다. 이어 삼겹살 굽기에 나선 딘딘이 캠프파이어를 방불케 하는 거센 불길로 고기를 태우는가 하면, 라면 물을 끓이기 위해 고분분투하며 “이건 생존이야 생존”라고 외쳐 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 집으로 돌아와 동거 마지막 밤을 보내게 된 세 사람은 서로에게 팩을 붙여주고 소파에 나란히 않아 ‘무표정 인증샷’을 남기는 등 마지막까지 돈독한 추억을 쌓으며 매력 넘치는 삼 남매의 모습을 보였다. 동거 생활을 마무리하며 집주인인 딘딘은 “윤두준-딘딘-임주은 우리는 패밀리입니다”라며 만족한 모습을 보였고, 윤두준-임주은도 좋은 추억을 함께한 동거인들에게 고마움을 전했다. 언제나 에너지 넘치는 모습으로 기분 좋은 웃음을 선사해준 윤두준-딘딘-임주은의 마지막 동거는 시청자들에게 진한 여운과 아쉬움을 안겼다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 새로운 동거인 김승수와 최정원이 첫 만남부터 현실남녀의 쿵짝케미를 뿜어내며 심쿵동거의 최강자에 등극했다. 두 사람은 반가운 첫 만남과 돌직구 핑퐁 밀당을 오가는 모습으로 시청자들의 설렘 세포를 풀 가동시키며 금요일 밤 안방극장을 핑크빛으로 물들였다.  지난 15일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 ’발칙한 동거‘)에서는 김승수-최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 규가족의 힐링 나들이, 패밀리로 거듭난 윤두준-딘딘-임주은의 마지막 동거 모습들이 그려졌다.  
MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 캡처 화면
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송화면 캡처배우 김승수, 최정원이 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에 합류했다. 첫 만남부터 현실적인 모습으로 시청자들의 이목을 끌었다.지난 15일 방송된 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김승수, 최정원의 첫 만남을 담았다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 두 사람의 첫 만남은 전국 기준으로 4.9%의 시청률을 기록했다.집주인 김승수와 방주인 최정원은 14년 만에 재회했다. 친근한 모습으로 화기애애한 분위기를 연출했다. 두 사람은 집 구경과 동거 계약을 하는 동안 서로를 설레게 하는 대화로 시선을 모았다. 모든 것이 낯선 김승수와 솔직하고 애교 넘치는 최정원의 모습은 시청자들도 설레게 했다.‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김승수, 최정원 외에도 이경규와 인피니트 성규, 윤두준과 딘딘, 임주은의 동거 시작을 알렸다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 새로운 동거인 김승수와 최정원이 첫 만남부터 현실남녀의 쿵짝케미를 뿜어내며 심쿵동거의 최강자에 등극했다. 두 사람은 반가운 첫 만남과 돌직구 핑퐁 밀당을 오가는 모습으로 시청자들의 설렘 세포를 풀 가동시키며 금요일 밤 안방극장을 핑크빛으로 물들였다.지난 15일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 '발칙한 동거')에서는 김승수-최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 규가족의 힐링 나들이, 패밀리로 거듭난 윤두준-딘딘-임주은의 마지막 동거 모습들이 그려졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '발칙한 동거'는 전국 기준 4.9%, 수도권 기준 5.2%의 시청률로 지상파 동시간대 2위를 기록했다. 이는 지난주 시청률(전국 4.3%, 수도권 4.8%)보다 상승한 수치로 정상 방송 재개 이후 시청률 상승세를 보이고 있다.먼저 새로운 동거를 시작하는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습이 시선을 모았다. 젠틀하고 배려심 넘치는 김승수는 베일에 싸인 방주인을 기다리며 긴장 가득한 모습을 보였다. 서로를 확인 한 두 사람은 14년 만의 재회가 무색하게도 너무도 친근한 모습으로 화기애애한 분위기를 만들어갔다. 최정원은 김승수와 본 후 자신의 리액션은 연기로도 표현할 수 없을 정도였다며 솔직한 속마음을 밝혀 눈길을 모았다.집 구경과 동거 계약을 하는 동안 두 사람은 서로에게 핑퐁 돌직구를 연이어 날리며 시청자들을 심쿵하게 만들었다. 김승수는 최정원에게 집을 구경시켜주던 중 최정원에게 옷을 얼마나 챙겨왔냐 물으면서 "(여기서) 살 거야?"라는 돌발 멘트로 그녀를 당황하게 만들었다. 또한 최정원에게 "손님은 네가 처음이야"라며 또 한 번 심쿵 돌직구 멘트를 날려 핑크빛 동거의 기운을 더욱 끌어올렸다.동거 조건을 확인하면서는 최정원이 방세를 가지고 귀여운 밀당을 펼치며 김승수를 웃게 만들었다. 동거를 시작하기에 앞서 최정원이 방세를 나눠서 내겠다고 선언한 것. 김승수는 최정원이 건넨 봉투 안을 확인하고는 이내 활짝 미소를 지으며 "너 그냥 여기서 살아라"라며 상남자 매력을 뿜어냈다.동거 조건 속에서도 김승수의 다정한 면모들을 발견한 최정원은 김승수를 들었다 놨다 하는 밀당 기술을 선보였다. 특히 자신을 위해 소시지 핫바를 만들어 준 김승수를 향해 "오빠랑 결혼할 여자는 되게 좋겠다!"라며 시청자들의 연애 세포를 본격 자극했다. 모든 것이 낯설고 처음 해보는 것투성이인 김승수와 솔직함과 모태애교로 김승수를 무장해제 시키는 최정원의 모습은 매주 설렘 유발을 예고하고 있어 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다.역대급 동거인의 조합으로 화제를 모았던 이경규-성규는 '불독모자' 두치와 장군이와 함께 힐링 나들이에 나선 모습이 그려졌다. 규가족의 첫 여행지는 바로 강아지 수영장이 있는 놀이터였다. 모든 것이 강아지에 맞춰져 있는 곳을 처음 본 성규는 놀라움을 감추지 못했다.네 식구는 함께 물놀이와 공놀이까지 함께 하며 추억을 쌓았는데, 특히 '불독모자'에게 마음을 열지 못했던 성규가 점점 마음을 여는 모습을 보였고, '불독모자' 또한 성규를 따르는 모습을 보이면서 훈훈한 분위기를 만들었다. 물놀이 후 휴식을 취하던 중 집주인이 얼마나 불편해할까 걱정했다는 이경규의 말에 점점 두치와 장군이에게 정이 간다며 속마음을 밝히기도 했다. 이경규는 성규를 위해 닭백숙을 해주기로 약속까지 하며 서로에게 점점 가까워지고 물들어가는 규가족의 모습을 보여줬다.집으로 향하던 중 성규는 이경규에게 "태어나서 처음 본 연예인이 선배님이에요"라며 두 사람의 뜻밖의 인연을 공개했다. 알고 보니 성규가 어렸을 적 이경규의 팬사인회에 찾아가 사인을 받았던 것. 이경규 또한 그 팬사인회를 기억하고 있었지만 두 사람은 그날의 분위기를 다르게 기억하고 있어 보는 이들을 폭소케 했다. 돌아가는 차 안에서 서로에 대해 이야기를 나누며 가까운 친구가 되어가는 이경규와 성규의 모습은 시청자들에게 흐뭇한 미소를 자아냈으며, 과연 이들이 얼마나 더 가까워질 수 있을지 앞으로 이들의 동거 생활에 기대를 더했다.마지막으로 윤두준-딘딘-임주은은 임주은의 동거 조건이었던 '패러글라이딩'을 하기 위해 떠났다. 하지만 돌풍 및 호우 특보로 인해 패러글라이딩을 할 수 없었고 결국 세 사람은 캠핑을 하게 됐다. 세 사람의 캠핑은 고난과 역경 그 자체였다. 윤두준-딘딘-임주은은 점점 거세지는 비를 맞아가며 간신히 텐트를 설치했다. 이어 삼겹살 굽기에 나선 딘딘이 캠프파이어를 방불케 하는 거센 불길로 고기를 태우는가 하면, 라면 물을 끓이기 위해 고분분투하며 "이건 생존이야 생존"라고 외쳐 보는 이들의 웃음을 자아냈다.집으로 돌아와 동거 마지막 밤을 보내게 된 세 사람은 서로에게 팩을 붙여주고 소파에 나란히 않아 '무표정 인증샷'을 남기는 등 마지막까지 돈독한 추억을 쌓으며 매력 넘치는 삼 남매의 모습을 보였다. 동거 생활을 마무리하며 집주인인 딘딘은 "윤두준-딘딘-임주은 우리는 패밀리입니다"라며 만족한 모습을 보였고, 윤두준-임주은도 좋은 추억을 함께한 동거인들에게 고마움을 전했다. 언제나 에너지 넘치는 모습으로 기분 좋은 웃음을 선사해준 윤두준-딘딘-임주은의 마지막 동거는 시청자들에게 진한 여운과 아쉬움을 안겼다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<발칙한 동거 빈방있음> 새로운 동거인 김승수와 최정원이 첫 만남부터 현실 남녀의 쿵짝 케미를 뿜어내며 심쿵동거의 최강자에 등극했다. 두 사람은 반가운 첫 만남과 돌직구 핑퐁 밀당을 오가는 모습으로 시청자들의 설렘 세포를 풀가동하며 금요일 밤 안방극장을 핑크빛으로 물들였다.  
지난 15일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 <발칙한 동거>)에서는 김승수-최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 규가족의 힐링 나들이, 패밀리로 거듭난 윤두준-딘딘-임주은의 마지막 동거 모습들이 그려졌다. 16일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <발칙한 동거>는 전국 기준 4.9%, 수도권 기준 5.2%의 시청률로 지상파 동시간대 2위를 기록했다. 이는 지난주 시청률(전국 4.3%, 수도권 4.8%)보다 상승한 수치로 정상 방송 재개 이후 시청률 상승세를 보이고 있다.먼저 새로운 동거를 시작하는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습이 시선을 모았다. 젠틀하고 배려심 넘치는 김승수는 베일에 싸인 방주인을 기다리며 긴장 가득한 모습을 보였다. 서로를 확인 한 두 사람은 14년 만의 재회가 무색하게도 너무도 친근한 모습으로 화기애애한 분위기를 만들어갔다. 최정원은 김승수와 본 후 자신의 리액션은 연기로도 표현할 수 없을 정도였다며 솔직한 속마음을 밝혀 눈길을 모았다. 집 구경과 동거 계약을 하는 동안 두 사람은 서로에게 핑퐁 돌직구를 연이어 날리며 시청자들을 심쿵하게 만들었다. 김승수는 최정원에게 집을 구경시켜주던 중 최정원에게 옷을 얼마나 챙겨왔냐 물으면서 “(여기서) 살 거야?”라는 돌발 멘트로 그녀를 당황하게 만들었다. 또한 최정원에게 "손님은 네가 처음이야"라며 또 한 번 심쿵 돌직구 멘트를 날려 핑크빛 동거의 기운을 더욱 끌어올렸다.동거 조건을 확인하면서는 최정원이 방세를 가지고 귀여운 밀당을 펼치며 김승수를 웃게 만들었다. 동거를 시작하기에 앞서 최정원이 방세를 나눠서 내겠다고 선언한 것. 김승수는 최정원이 건넨 봉투 안을 확인하고는 이내 활짝 미소를 지으며 "너 그냥 여기서 살아라"라며 상남자 매력을 뿜어냈다. 동거 조건 속에서도 김승수의 다정한 면모들을 발견한 최정원은 김승수를 들었다 놨다 하는 밀당 기술을 선보였다. 특히 자신을 위해 소시지 핫바를 만들어 준 김승수를 향해 “오빠랑 결혼할 여자는 되게 좋겠다!”라며 시청자들의 연애 세포를 본격 자극했다. 모든 것이 낯설고 처음 해보는 것 투성이인 김승수와 솔직함과 모태 애교로 김승수를 무장해제 시키는 최정원의 모습은 매주 설렘 유발을 예고하고 있어 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다.역대급 동거인의 조합으로 화제를 모았던 이경규-성규는 ‘불독모자’ 두치와 장군이와 함께 힐링 나들이에 나선 모습이 그려졌다. 규가족의 첫 여행지는 바로 강아지 수영장이 있는 놀이터였다. 모든 것이 강아지에 맞춰져 있는 곳을 처음 본 성규는 놀라움을 감추지 못했다. 네 식구는 함께 물놀이와 공놀이까지 함께하며 추억을 쌓았는데, 특히 ‘불독모자’에게 마음을 열지 못했던 성규가 점점 마음을 여는 모습을 보였고, ‘불독모자’ 또한 성규를 따르는 모습을 보이면서 훈훈한 분위기를 만들었다. 물놀이 후 휴식을 취하던 중 집주인이 얼마나 불편해할까 걱정했다는 이경규의 말에 점점 두치와 장군이에게 정이 간다며 속마음을 밝히기도 했다. 이경규는 성규를 위해 닭백숙을 해주기로 약속까지 하며 서로에게 점점 가까워지고 물들어가는 규가족의 모습을 보여줬다.집으로 향하던 중 성규는 이경규에게 “태어나서 처음 본 연예인이 선배님이에요”라며 두 사람의 뜻밖의 인연을 공개했다. 알고 보니 성규가 어렸을 적 이경규의 팬사인회에 찾아가 사인을 받았던 것. 이경규 또한 그 팬사인회를 기억하고 있었지만 두 사람은 그날의 분위기를 다르게 기억하고 있어 보는 이들을 폭소케 했다. 돌아가는 차 안에서 서로에 대해 이야기를 나누며 가까운 친구가 되어가는 이경규와 성규의 모습은 시청자들에게 흐뭇한 미소를 자아냈으며, 과연 이들이 얼마나 더 가까워질 수 있을지 앞으로 이들의 동거 생활에 기대를 더했다.마지막으로 윤두준-딘딘-임주은은 임주은의 동거 조건이었던 '패러글라이딩'을 하기 위해 떠났다. 하지만 돌풍 및 호우 특보로 인해 패러글라이딩을 할 수 없었고 결국 세 사람은 캠핑을 하게 됐다. 세 사람의 캠핑은 고난과 역경 그 자체였다. 윤두준-딘딘-임주은은 점점 거세지는 비를 맞아가며 간신히 텐트를 설치했다. 이어 삼겹살 굽기에 나선 딘딘이 캠프파이어를 방불케 하는 거센 불길로 고기를 태우는가 하면, 라면 물을 끓이기 위해 고군분투하며 “이건 생존이야 생존”라고 외쳐 보는 이들의 웃음을 자아냈다.집으로 돌아와 동거 마지막 밤을 보내게 된 세 사람은 서로에게 팩을 붙여주고 소파에 나란히 않아‘무표정 인증샷’을 남기는 등 마지막까지 돈독한 추억을 쌓으며 매력 넘치는 삼 남매의 모습을 보였다. 동거 생활을 마무리하며 집주인인 딘딘은 “윤두준-딘딘-임주은 우리는 패밀리입니다”라며 만족한 모습을 보였고, 윤두준-임주은도 좋은 추억을 함께한 동거인들에게 고마움을 전했다. 언제나 에너지 넘치는 모습으로 기분 좋은 웃음을 선사해준 윤두준-딘딘-임주은의 마지막 동거는 시청자들에게 진한 여운과 아쉬움을 안겼다.방송 후 시청자들은 "발칙한 동거 오늘은 심쿵한 동거! 김승수 최정원 보고 더 외로워졌어요!", "김승수 최정원 진짜 잘 어울리는 듯! 다음 주도 기대돼요!”, “오늘 뀨하우스 넘나 훈훈! 성규-불독모자 케미 대박!", “이경규 쿨가이 연예인ㅋㅋㅋ 역시 킹경규~”, "윤두준-딘딘-임주은 고생하는데 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ", “딘딘 하우스 벌써 마지막이라니 아쉬워요ㅠㅠ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음’ 새로운 동거인 김승수와 최정원이 첫 만남부터 현실남녀의 쿵짝케미를 뿜어내며 심쿵동거의 최강자에 등극했다. 두 사람은 반가운 첫 만남과 돌직구 핑퐁 밀당을 오가는 모습으로 시청자들의 설렘 세포를 풀 가동시키며 금요일 밤 안방극장을 핑크빛으로 물들였다.지난 15일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 '발칙한 동거')에서는 김승수-최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 규가족의 힐링 나들이, 패밀리로 거듭난 윤두준-딘딘-임주은의 마지막 동거 모습들이 그려졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 전국 기준 4.9%, 수도권 기준 5.2%의 시청률로 지상파 동시간대 2위를 기록했다. 이는 지난주 시청률(전국 4.3%, 수도권 4.8%)보다 상승한 수치로 정상 방송 재개 이후 시청률 상승세를 보이고 있다.먼저 새로운 동거를 시작하는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습이 시선을 모았다. 젠틀하고 배려심 넘치는 김승수는 베일에 싸인 방주인을 기다리며 긴장 가득한 모습을 보였다. 서로를 확인 한 두 사람은 14년 만의 재회가 무색하게도 너무도 친근한 모습으로 화기애애한 분위기를 만들어갔다. 최정원은 김승수와 본 후 자신의 리액션은 연기로도 표현할 수 없을 정도였다며 솔직한 속마음을 밝혀 눈길을 모았다. 집 구경과 동거 계약을 하는 동안 두 사람은 서로에게 핑퐁 돌직구를 연이어 날리며 시청자들을 심쿵하게 만들었다. 김승수는 최정원에게 집을 구경시켜주던 중 최정원에게 옷을 얼마나 챙겨왔냐 물으면서 “(여기서) 살 거야?”라는 돌발 멘트로 그녀를 당황하게 만들었다. 또한 최정원에게 "손님은 네가 처음이야"라며 또 한 번 심쿵 돌직구 멘트를 날려 핑크빛 동거의 기운을 더욱 끌어올렸다.동거 조건을 확인하면서는 최정원이 방세를 가지고 귀여운 밀당을 펼치며 김승수를 웃게 만들었다. 동거를 시작하기에 앞서 최정원이 방세를 나눠서 내겠다고 선언한 것. 김승수는 최정원이 건넨 봉투 안을 확인하고는 이내 활짝 미소를 지으며 "너 그냥 여기서 살아라"라며 상남자 매력을 뿜어냈다.동거 조건 속에서도 김승수의 다정한 면모들을 발견한 최정원은 김승수를 들었다 놨다 하는 밀당 기술을 선보였다. 특히 자신을 위해 소시지 핫바를 만들어 준 김승수를 향해 “오빠랑 결혼할 여자는 되게 좋겠다!”라며 시청자들의 연애 세포를 본격 자극했다. 모든 것이 낯설고 처음 해보는 것투성이인 김승수와 솔직함과 모태애교로 김승수를 무장해제 시키는 최정원의 모습은 매주 설렘 유발을 예고하고 있어 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다.역대급 동거인의 조합으로 화제를 모았던 이경규-성규는 ‘불독모자’ 두치와 장군이와 함께 힐링 나들이에 나선 모습이 그려졌다. 규가족의 첫 여행지는 바로 강아지 수영장이 있는 놀이터였다. 모든 것이 강아지에 맞춰져 있는 곳을 처음 본 성규는 놀라움을 감추지 못했다.네 식구는 함께 물놀이와 공놀이까지 함께 하며 추억을 쌓았는데, 특히 ‘불독모자’에게 마음을 열지 못했던 성규가 점점 마음을 여는 모습을 보였고, ‘불독모자’ 또한 성규를 따르는 모습을 보이면서 훈훈한 분위기를 만들었다. 물놀이 후 휴식을 취하던 중 집주인이 얼마나 불편해할까 걱정했다는 이경규의 말에 점점 두치와 장군이에게 정이 간다며 속마음을 밝히기도 했다. 이경규는 성규를 위해 닭백숙을 해주기로 약속까지 하며 서로에게 점점 가까워지고 물들어가는 규가족의 모습을 보여줬다.집으로 향하던 중 성규는 이경규에게 “태어나서 처음 본 연예인이 선배님이에요”라며 두 사람의 뜻밖의 인연을 공개했다. 알고 보니 성규가 어렸을 적 이경규의 팬사인회에 찾아가 사인을 받았던 것. 이경규 또한 그 팬사인회를 기억하고 있었지만 두 사람은 그날의 분위기를 다르게 기억하고 있어 보는 이들을 폭소케 했다. 돌아가는 차 안에서 서로에 대해 이야기를 나누며 가까운 친구가 되어가는 이경규와 성규의 모습은 시청자들에게 흐뭇한 미소를 자아냈으며, 과연 이들이 얼마나 더 가까워질 수 있을지 앞으로 이들의 동거 생활에 기대를 더했다.마지막으로 윤두준-딘딘-임주은은 임주은의 동거 조건이었던 '패러글라이딩'을 하기 위해 떠났다. 하지만 돌풍 및 호우 특보로 인해 패러글라이딩을 할 수 없었고 결국 세 사람은 캠핑을 하게 됐다. 세 사람의 캠핑은 고난과 역경 그 자체였다. 윤두준-딘딘-임주은은 점점 거세지는 비를 맞아가며 간신히 텐트를 설치했다. 이어 삼겹살 굽기에 나선 딘딘이 캠프파이어를 방불케 하는 거센 불길로 고기를 태우는가 하면, 라면 물을 끓이기 위해 고분분투하며 “이건 생존이야 생존”라고 외쳐 보는 이들의 웃음을 자아냈다.집으로 돌아와 동거 마지막 밤을 보내게 된 세 사람은 서로에게 팩을 붙여주고 소파에 나란히 않아 ‘무표정 인증샷’을 남기는 등 마지막까지 돈독한 추억을 쌓으며 매력 넘치는 삼 남매의 모습을 보였다. 동거 생활을 마무리하며 집주인인 딘딘은 “윤두준-딘딘-임주은 우리는 패밀리입니다”라며 만족한 모습을 보였고, 윤두준-임주은도 좋은 추억을 함께한 동거인들에게 고마움을 전했다. 언제나 에너지 넘치는 모습으로 기분 좋은 웃음을 선사해준 윤두준-딘딘-임주은의 마지막 동거는 시청자들에게 진한 여운과 아쉬움을 안겼다.방송 후 시청자들은 "발칙한 동거 오늘은 심쿵한 동거! 김승수 최정원보고 더 외로워졌어요!", "김승수 최정원 진짜 잘 어울리는 듯! 다음주도 기대돼요!”, “오늘 뀨하우스 넘나 훈훈! 성규-불독모자 케미 대박!", “이경규 쿨가이 연예인ㅋㅋㅋ 역시 킹경규~”, "윤두준-딘딘-임주은 고생하는데 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ", “딘딘 하우스 벌써 마지막이라니 아쉬워요ㅠㅠ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 최정원 (사진=최정원 인스타그램) ‘발칙한 동거’ 최정원이 사진 한 장이 많은 이들의 관심을 받고 있다.최정원은 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재한 바 있다.최정원은 강렬한 붉은 계열의 옷을 입고 자체발광 미모를 발산했다.특히 최정원의 긴 생머리 속 새하얀 피부와 똘망똘망한 눈망울이 인상적이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘발칙한 동거 빈방있음’ 새로운 동거인 김승수와 최정원이 첫 만남부터 현실남녀의 쿵짝케미를 뿜어내며 심쿵 동거의 최강자에 등극했다. 두 사람은 반가운 첫 만남과 돌직구 핑퐁 밀당을 오가는 모습으로 시청자들의 설렘 세포를 풀 가동시키며 금요일 밤 안방극장을 핑크빛으로 물들였다. 
‘발칙한 동거’ 최정원 김승수지난 15일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정, 이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김승수-최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습과 규가족의 힐링 나들이, 패밀리로 거듭난 윤두준-딘딘-임주은의 마지막 동거 모습들이 그려졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘발칙한 동거’는 전국 기준 4.9%, 수도권 기준 5.2%의 시청률로 지상파 동시간대 2위를 기록했다. 이는 지난주 시청률(전국 4.3%, 수도권 4.8%)보다 상승한 수치로 정상 방송 재개 이후 시청률 상승세를 보이고 있다.먼저 새로운 동거를 시작하는 집주인 김승수와 방주인 최정원의 설렘 가득한 첫 만남 모습이 시선을 모았다. 젠틀하고 배려심 넘치는 김승수는 베일에 싸인 방주인을 기다리며 긴장 가득한 모습을 보였다. 서로를 확인 한 두 사람은 14년 만의 재회가 무색하게도 너무도 친근한 모습으로 화기애애한 분위기를 만들어갔다. 최정원은 김승수와 본 후 자신의 리액션은 연기로도 표현할 수 없을 정도였다며 솔직한 속마음을 밝혀 눈길을 모았다.집 구경과 동거 계약을 하는 동안 두 사람은 서로에게 핑퐁 돌직구를 연이어 날리며 시청자들을 심쿵하게 만들었다. 김승수는 최정원에게 집을 구경시켜주던 중 최정원에게 옷을 얼마나 챙겨왔냐 물으면서 “(여기서) 살 거야?”라는 돌발 멘트로 그녀를 당황하게 만들었다. 또한 최정원에게 “손님은 네가 처음이야”라며 또 한 번 심쿵 돌직구 멘트를 날려 핑크빛 동거의 기운을 더욱 끌어올렸다.동거 조건을 확인하면서는 최정원이 방세를 가지고 귀여운 밀당을 펼치며 김승수를 웃게 만들었다. 동거를 시작하기에 앞서 최정원이 방세를 나눠서 내겠다고 선언한 것. 김승수는 최정원이 건넨 봉투 안을 확인하고는 이내 활짝 미소를 지으며 “너 그냥 여기서 살아라”라며 상남자 매력을 뿜어냈다.동거 조건 속에서도 김승수의 다정한 면모들을 발견한 최정원은 김승수를 들었다 놨다 하는 밀당 기술을 선보였다. 특히 자신을 위해 소시지 핫바를 만들어 준 김승수를 향해 “오빠랑 결혼할 여자는 되게 좋겠다!”라며 시청자들의 연애 세포를 본격 자극했다. 모든 것이 낯설고 처음 해보는 것투성이인 김승수와 솔직함과 모태애교로 김승수를 무장해제 시키는 최정원의 모습은 매주 설렘 유발을 예고하고 있어 시청자들의 기대를 끌어올리고 있다.‘발칙한 동거’는 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 김승수 최정원이 설렘 가득한 첫 만남을 가졌다.15일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음(이하 발칙한 동거)에서 김승수는 베일에 싸인 방주인을 기다리며 긴장 가득한 모습을 보였다.하지만 과거 같은 드라마에 출연했던 인연이 있는 최정원, 김승수는 서로를 확인 한 두 사람은 14년 만의 재회가 무색하게도 너무도 친근한 모습으로 화기애애한 분위기를 만들어갔다.  
[사진=MBC ‘발칙한 동거’]승수는 최정원에게 집을 구경시켜주던 중 최정원에게 옷을 얼마나 챙겨왔냐 물으면서 “(여기서) 살 거야?”라는 돌발 멘트로 그녀를 당황하게 만들었다. 또한 최정원에게 “손님은 네가 처음이야”라며 또 한 번 심쿵 돌직구 멘트를 날려 핑크빛 동거의 기운을 더욱 끌어올렸다.동거 버라이어티 MBC ’발칙한 동거 빈방있음‘은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음>의 새로운 동거인 김승수와 최정원이 첫 만남부터 핑크빛 호흡을 보였다.김승수와 최정원은 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <발칙한 동거 빈방있음>(발칙한 동거)에 출연해 설렘 가득한 첫 만남을 이뤘다.새로운 동거를 시작하는 집주인 김승수는 동거인 최정원을 배려심 넘치는 모습으로 환영했다. 서로를 확인한 두 사람은 14년 만의 재회가 무색하게 친근한 분위기를 이어갔다. 
MBC 제공최정원은 김승수에게 “더 잘생겨졌다”며 칭찬을 보냈고 김승수 역시 “집에서 널 보니 달라 보인다”며 묘한 기류를 형성했다.방송 말미 두 사람은 식사 준비를 위해 함께 마트로 향했다. 현관문을 나서기 앞서 김승수는 최정원의 신발을 신기 좋게 앞에 가져다 놓고 최종원 역시 “오빠와 결혼할 여자는 좋겠다”고 답했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
발칙한 동거 최정원-김승수와 설렘 가득한 케미, 핑크빛 동거 시작~!
‘발칙한 동거’ 최정원, 도심 한복판 초호화 전원 주택 공개 ... 입이 떡!
예상치 못했던 서로의 만남'이경규+성규'의 동거가 시작 되었다...!하지만 동거인(?)이 더 있는 것 같은데...? .... 
 
예능계의 대부, 경규옹에게는 오랫동안 꿈꿔온 로망이 있다...★  
바로 사랑하는 강아지들과 나.가.살.기! (두치의 숨막히는 뒷태...ㅠ_ㅠ)  
경규네에는 장군과 두치라는 식구가 있는데 
이젠 성견이 되어 경규네를 늠름히 지키고 있다.(시간이 많이 지났구나...?) 
그렇게 두치와 장군이를 데리고 이동!(누가 있을지 모르지만, 예능계의 대부답게 한치의 설레임도 없는 모습) 
 
그리고 서로를 확인 한 큰규와 작은규!성규는 한예슬과 이나영을 기다렸다고 한다. (경규형이 왜 거기서 나와...?) 
우리 귀여미 두치와 장군이도 성규네 하우스 입~성~! 
큰규는 입성하기 무섭게, 작은규에게 무언가 조심스럽게 고백하는데... 
두치와 장군이는 배변교육을 수료하지 못했어^^;;;; 
'아버지! 제가 보여드릴게요!!!!'   
제발 필수 교육과정은 졸업했기를...잘 조준해서 싸고 있는거 맞지...? 
 대리석에 영롱하게 비치는 불결한 황금(?)을 획득했습니다.집이 워낙 깨끗해서 사방으로 반사가 되고 있다. 
'새 집에서 떵싸면은 잘 산다면서여~? 헤헤♥ 고마워 하세여~!!' 
내 새끼들 건강한거 봤지~?어허허허ㅓㅎ허허허허!!! 
푸짐하고 뜨끈한(?) 환영식에 눈물을 겨우 감추고 있는 집주인 성규 
앞으로 펼쳐질 이경규 * 성규의  <발칙한 동거>우린 어디까지 상상할 수 있을까...?출처 : iMBC iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2017년을 주도하고 있는 관찰 리얼리티 예능프로그램들의 가장 핫한 트렌드는 '룸셰어'라고 할 수 있다.이런 '룸셰어' 트렌드의 시작을 이끈 프로그램이 바로 '발칙한 동거'다. '발칙한 동거'는 형식적인 '룸셰어'가 아닌 내로라하는 스타들이 자신만의 동거 조건을 걸고 계약을 맺는 방식으로, 이들이 동거를 통해 일상을 나누면서 일어나는 다양한 에피소드들은 시청자들에게 신선한 웃음을 선사한 것은 물론 깊은 공감대까지 이끌어내며 뜨거운 호응을 받았다. 2017년을 마무리하며 설 파일럿을 시작으로 올 한 해 동안 '발칙한 동거'가 남긴 것들을 되짚어봤다.#설 파일럿의 승자 #4월 14일 정규 첫 방송 #스타들의 룸셰어 동거'발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 스타 리얼 동거 버라이어티 프로그램.지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 스타들의 동거라는 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전한 '발칙한 동거'는 설 파일럿 프로그램 중 단연 화제를 이끌며 마침내 예능 격전지인 금요일 밤 정규 편성을 받아 4월 14일 첫 방송을 시작했다.기존의 관찰 리얼리티의 장점을 살리고, '동거'라 신선한 형식이 더해진 '발칙한 동거'는 어디에서도 보지 못한 '발칙한' 프로그램으로 시청자들의 시선을 모으기 충분했다. 달라도 너무 다른 성격과 취향을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 각자의 동거 조건을 걸고 계약을 하는 과정에서 보여주는 팽팽한 줄다리기는 긴장과 색다른 웃음을 선사했고, 시간이 갈 수록 이들이 서로에 대해 알아가며 배려하는 모습들은 훈훈함 감동을 전했다.특히 혼자 하는 것이 점점 더 익숙해지는 시대 속에 일상을 함께 나누는 기쁨이 무엇인지를 다시 생각하게 해주고, 상대를 생각하며 서로 맞춰나가는 과정에서 보여주는 스타 동거인들의 진정성 있는 모습들은 시청자들의 호평을 이끌어냈다.최근 싱가포르에서 열린 2017년 '아시안TV어워즈'에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거까지 이끌어내며 명실상부 '룸셰어' 트렌드의 대표주자로 자리매김했다.#세상의 모든 '케미' 여기 다 있다! #남매 #상극 #심쿵 #우정 #패밀리'발칙한 동거'를 만들어간 스타 동거인들은 매주 새로운 케미를 만들어내며 화제를 모았다. '발칙한 동거'의 집주인과 방주인으로 출연한다는 소식만으로도 네티즌 사이 '과연 이들이 동거를 할 수 있을까'라는 반신반의의 반응들이 일며 궁금증을 폭발시킨 스타들이 반전의 동거 케미를 선사한 것.츤데레 매력을 뿜어내며 '발칙한 동거'의 중심을 잡은 김구라-한은정, 유쾌한 웃음과 반전 일상을 선사하며 '삼남매 케미'를 보여준 피오-김신영-홍진영, 생각지도 못한 '상극 케미'를 만들어낸 지상렬-오연아, 그리고 '심쿵로맨스 케미'를 보여준 피오-산다라박, '70년 절친 케미'의 김구라-오현경-지상렬, '패밀리 케미'를 폭발시키고 있는 이경규-인피니트 성규 등 셀 수 없이 많은 스타들이 각양각색의 동거 스타일을 보여주며 매주 새로운 웃음을 선사했다.이렇듯 스타들의 다양한 케미를 보는 재미는 앞으로 '발칙한 동거'를 더욱 기대하게 만드는 포인트로 시청자들의 눈길을 사로잡으며 시청률 상승세를 보여주고 있다.#이렇게 설레도 되나요? #김구라-한은정 #산다라박-피오 #지연-오창석 #김승수-최정원'발칙한 동거' 속 다양한 케미를 보여준 동거 조합 중 금요일 밤 시청자들을 유독 설레게 만든 이들이 있었다. 첫 방송부터 '츤데레 매력'과 깜짝 놀랄 '조련(?)' 솜씨를 보여준 김구라-한은정을 비롯해 팬들의 뜨거운 지지까지 받았던 산다라박-피오, 비주얼만으로도 발칙함이 흘러 넘쳤던 지연-오창석, 그리고 바로 지난 주 새롭게 동거를 시작하며 '쿵짝 케미'를 보여준 김승수-최정원이다.이들이 보여 준 동거 모습은 동거인의 모습을 뛰어 넘어 실제 '커플' 탄생을 바라는 시청자들이 나올 정도로 화제의 중심에 섰다. 함께 일상을 나누고, 특별한 추억을 만드는 과정에서 나타나는 묘한 긴장감과 보는 사람들에게 설렘을 유발하는 모습들은 동거 기간은 물론 동거가 끝난 후에도 시청자들에게 진한 여운을 남겨줬다. 이는 이제 막 동거를 시작한 김승수-최정원이 앞으로 어떤 심쿵한 동거 생활로 시청자들의 마음을 사로잡을지 더욱 기대를 모으는 이유다.2017년 예능프로그램의 핫 트렌드인 '룸셰어'의 선봉자로 자리매김을 확실히 한 '발칙한 동거'에 앞으로 또 어떤 개성 충만한 스타들이 동거인으로 등장할 지, 또한 이들이 얼마나 더 특색있는 케미를 보여줄 지 귀추가 주목된다.한편, '발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 2017년을 주도하고 있는 관찰 리얼리티 예능프로그램들의 가장 핫한 트렌드는 '룸셰어'라고 할 수 있다. 이런 '룸셰어' 트렌드의 시작을 이끈 프로그램이 바로 '발칙한 동거'다. '발칙한 동거'는 형식적인 '룸셰어'가 아닌 내로라하는 스타들이 자신만의 동거 조건을 걸고 계약을 맺는 방식으로, 이들이 동거를 통해 일상을 나누면서 일어나는 다양한 에피소드들은 시청자들에게 신선한 웃음을 선사한 것은 물론 깊은 공감대까지 이끌어내며 뜨거운 호응을 받았다. 2017년을 마무리하며 설 파일럿을 시작으로 올 한 해 동안 '발칙한 동거'가 남긴 것들을 되짚어봤다. #설 파일럿의 승자 #4월 14일 정규 첫 방송 #스타들의 룸셰어 동거 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 스타 리얼 동거 버라이어티 프로그램.  지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 스타들의 동거라는 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전한 '발칙한 동거'는 설 파일럿 프로그램 중 단연 화제를 이끌며 마침내 예능 격전지인 금요일 밤 정규 편성을 받아 4월 14일 첫 방송을 시작했다. 기존의 관찰 리얼리티의 장점을 살리고, ‘동거’라 신선한 형식이 더해진 ‘발칙한 동거’는 어디에서도 보지 못한 ‘발칙한’ 프로그램으로 시청자들의 시선을 모으기 충분했다. 달라도 너무 다른 성격과 취향을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 각자의 동거 조건을 걸고 계약을 하는 과정에서 보여주는 팽팽한 줄다리기는 긴장과 색다른 웃음을 선사했고, 시간이 갈 수록 이들이 서로에 대해 알아가며 배려하는 모습들은 훈훈함 감동을 전했다. 특히 혼자 하는 것이 점점 더 익숙해지는 시대 속에 일상을 함께 나누는 기쁨이 무엇인지를 다시 생각하게 해주고, 상대를 생각하며 서로 맞춰나가는 과정에서 보여주는 스타 동거인들의 진정성 있는 모습들은 시청자들의 호평을 이끌어냈다. 최근 싱가포르에서 열린 2017년 ‘아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거까지 이끌어내며 명실상부 '룸셰어' 트렌드의 대표주자로 자리매김했다. #세상의 모든 '케미' 여기 다 있다! #남매 #상극 #심쿵 #우정 #패밀리 '발칙한 동거'를 만들어간 스타 동거인들은 매주 새로운 케미를 만들어내며 화제를 모았다. '발칙한 동거'의 집주인과 방주인으로 출연한다는 소식만으로도 네티즌 사이 '과연 이들이 동거를 할 수 있을까'라는 반신반의의 반응들이 일며 궁금증을 폭발시킨 스타들이 반전의 동거 케미를 선사한 것. 츤데레 매력을 뿜어내며 '발칙한 동거'의 중심을 잡은 김구라-한은정, 유쾌한 웃음과 반전 일상을 선사하며 '삼남매 케미'를 보여준 피오-김신영-홍진영, 생각지도 못한 '상극 케미'를 만들어낸 지상렬-오연아, 그리고 '심쿵로맨스 케미'를 보여준 피오-산다라박, '70년 절친 케미'의 김구라-오현경-지상렬, '패밀리 케미'를 폭발시키고 있는 이경규-인피니트 성규 등 셀 수 없이 많은 스타들이 각양각색의 동거 스타일을 보여주며 매주 새로운 웃음을 선사했다.  이렇듯 스타들의 다양한 케미를 보는 재미는 앞으로 '발칙한 동거'를 더욱 기대하게 만드는 포인트로 시청자들의 눈길을 사로잡으며 시청률 상승세를 보여주고 있다.  #이렇게 설레도 되나요? #김구라-한은정 #산다라박-피오 #지연-오창석 #김승수-최정원 ‘발칙한 동거’ 속 다양한 케미를 보여준 동거 조합 중 금요일 밤 시청자들을 유독 설레게 만든 이들이 있었다. 첫 방송부터 '츤데레 매력'과 깜짝 놀랄 '조련(?)' 솜씨를 보여준 김구라-한은정을 비롯해 팬들의 뜨거운 지지까지 받았던 산다라박-피오, 비주얼만으로도 발칙함이 흘러 넘쳤던 지연-오창석, 그리고 바로 지난 주 새롭게 동거를 시작하며 '쿵짝 케미'를 보여준 김승수-최정원이다.  이들이 보여 준 동거 모습은 동거인의 모습을 뛰어 넘어 실제 '커플' 탄생을 바라는 시청자들이 나올 정도로 화제의 중심에 섰다. 함께 일상을 나누고, 특별한 추억을 만드는 과정에서 나타나는 묘한 긴장감과 보는 사람들에게 설렘을 유발하는 모습들은 동거 기간은 물론 동거가 끝난 후에도 시청자들에게 진한 여운을 남겨줬다. 이는 이제 막 동거를 시작한 김승수-최정원이 앞으로 어떤 심쿵한 동거 생활로 시청자들의 마음을 사로잡을지 더욱 기대를 모으는 이유다. 2017년 예능프로그램의 핫 트렌드인 '룸셰어'의 선봉자로 자리매김을 확실히 한 '발칙한 동거'에 앞으로 또 어떤 개성 충만한 스타들이 동거인으로 등장할 지, 또한 이들이 얼마나 더 특색있는 케미를 보여줄 지 귀추가 주목된다. 한편, ‘발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘발칙한 동거’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] 2017년을 주도하고 있는 관찰 리얼리티 예능프로그램들의 가장 핫한 트렌드는 '룸셰어'라고 할 수 있다. 이런 '룸셰어' 트렌드의 시작을 이끈 프로그램이 바로 '발칙한 동거'다. '발칙한 동거'는 형식적인 '룸셰어'가 아닌 내로라하는 스타들이 자신만의 동거 조건을 걸고 계약을 맺는 방식으로, 이들이 동거를 통해 일상을 나누면서 일어나는 다양한 에피소드들은 시청자들에게 신선한 웃음을 선사한 것은 물론 깊은 공감대까지 이끌어내며 뜨거운 호응을 받았다. 2017년을 마무리하며 설 파일럿을 시작으로 올 한 해 동안 '발칙한 동거'가 남긴 것들을 되짚어봤다. #설 파일럿의 승자 #4월 14일 정규 첫 방송 #스타들의 룸셰어 동거 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 스타 리얼 동거 버라이어티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 스타들의 동거라는 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전한 '발칙한 동거'는 설 파일럿 프로그램 중 단연 화제를 이끌며 마침내 예능 격전지인 금요일 밤 정규 편성을 받아 4월 14일 첫 방송을 시작했다. 기존의 관찰 리얼리티의 장점을 살리고, ‘동거’라 신선한 형식이 더해진 ‘발칙한 동거’는 어디에서도 보지 못한 ‘발칙한’ 프로그램으로 시청자들의 시선을 모으기 충분했다. 달라도 너무 다른 성격과 취향을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 각자의 동거 조건을 걸고 계약을 하는 과정에서 보여주는 팽팽한 줄다리기는 긴장과 색다른 웃음을 선사했고, 시간이 갈 수록 이들이 서로에 대해 알아가며 배려하는 모습들은 훈훈함 감동을 전했다. 특히 혼자 하는 것이 점점 더 익숙해지는 시대 속에 일상을 함께 나누는 기쁨이 무엇인지를 다시 생각하게 해주고, 상대를 생각하며 서로 맞춰나가는 과정에서 보여주는 스타 동거인들의 진정성 있는 모습들은 시청자들의 호평을 이끌어냈다. 최근 싱가포르에서 열린 2017년 ‘아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거까지 이끌어내며 명실상부 '룸셰어' 트렌드의 대표주자로 자리매김했다. #세상의 모든 '케미' 여기 다 있다! #남매 #상극 #심쿵 #우정 #패밀리 '발칙한 동거'를 만들어간 스타 동거인들은 매주 새로운 케미를 만들어내며 화제를 모았다. '발칙한 동거'의 집주인과 방주인으로 출연한다는 소식만으로도 네티즌 사이 '과연 이들이 동거를 할 수 있을까'라는 반신반의의 반응들이 일며 궁금증을 폭발시킨 스타들이 반전의 동거 케미를 선사한 것. 츤데레 매력을 뿜어내며 '발칙한 동거'의 중심을 잡은 김구라-한은정, 유쾌한 웃음과 반전 일상을 선사하며 '삼남매 케미'를 보여준 피오-김신영-홍진영, 생각지도 못한 '상극 케미'를 만들어낸 지상렬-오연아, 그리고 '심쿵로맨스 케미'를 보여준 피오-산다라박, '70년 절친 케미'의 김구라-오현경-지상렬, '패밀리 케미'를 폭발시키고 있는 이경규-인피니트 성규 등 셀 수 없이 많은 스타들이 각양각색의 동거 스타일을 보여주며 매주 새로운 웃음을 선사했다. 이렇듯 스타들의 다양한 케미를 보는 재미는 앞으로 '발칙한 동거'를 더욱 기대하게 만드는 포인트로 시청자들의 눈길을 사로잡으며 시청률 상승세를 보여주고 있다. #이렇게 설레도 되나요? #김구라-한은정 #산다라박-피오 #지연-오창석 #김승수-최정원 ‘발칙한 동거’ 속 다양한 케미를 보여준 동거 조합 중 금요일 밤 시청자들을 유독 설레게 만든 이들이 있었다. 첫 방송부터 '츤데레 매력'과 깜짝 놀랄 '조련(?)' 솜씨를 보여준 김구라-한은정을 비롯해 팬들의 뜨거운 지지까지 받았던 산다라박-피오, 비주얼만으로도 발칙함이 흘러 넘쳤던 지연-오창석, 그리고 바로 지난 주 새롭게 동거를 시작하며 '쿵짝 케미'를 보여준 김승수-최정원이다. 이들이 보여 준 동거 모습은 동거인의 모습을 뛰어 넘어 실제 '커플' 탄생을 바라는 시청자들이 나올 정도로 화제의 중심에 섰다. 함께 일상을 나누고, 특별한 추억을 만드는 과정에서 나타나는 묘한 긴장감과 보는 사람들에게 설렘을 유발하는 모습들은 동거 기간은 물론 동거가 끝난 후에도 시청자들에게 진한 여운을 남겨줬다. 이는 이제 막 동거를 시작한 김승수-최정원이 앞으로 어떤 심쿵한 동거 생활로 시청자들의 마음을 사로잡을지 더욱 기대를 모으는 이유다. 2017년 예능프로그램의 핫 트렌드인 '룸셰어'의 선봉자로 자리매김을 확실히 한 '발칙한 동거'에 앞으로 또 어떤 개성 충만한 스타들이 동거인으로 등장할 지, 또한 이들이 얼마나 더 특색있는 케미를 보여줄 지 귀추가 주목된다. 한편, ‘발칙한 동거'는 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2017년을 주도하고 있는 관찰 리얼리티 예능프로그램들의 가장 핫한 트렌드는 '룸셰어'라고 할 수 있다. 이런 '룸셰어' 트렌드의 시작을 이끈 프로그램이 바로 <발칙한 동거>다. <발칙한 동거>는 형식적인 '룸셰어'가 아닌 내로라하는 스타들이 자신만의 동거 조건을 걸고 계약을 맺는 방식으로, 이들이 동거를 통해 일상을 나누면서 일어나는 다양한 에피소드들은 시청자들에게 신선한 웃음을 선사한 것은 물론 깊은 공감대까지 이끌어내며 뜨거운 호응을 받았다. 2017년을 마무리하며 설 파일럿을 시작으로 올 한 해 동안 <발칙한 동거>가 남긴 것들을 되짚어봤다. 
#설 파일럿의 승자 #4월 14일 정규 첫 방송 #스타들의 룸셰어 동거MBC <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 스타 리얼 동거 버라이어티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 스타들의 동거라는 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전한 <발칙한 동거>는 설 파일럿 프로그램 중 단연 화제를 이끌며 마침내 예능 격전지인 금요일 밤 정규 편성을 받아 4월 14일 첫 방송을 시작했다.기존의 관찰 리얼리티의 장점을 살리고, ‘동거’라 신선한 형식이 더해진 <발칙한 동거>는 어디에서도 보지 못한 ‘발칙한’ 프로그램으로 시청자들의 시선을 모으기 충분했다. 달라도 너무 다른 성격과 취향을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 각자의 동거 조건을 걸고 계약을 하는 과정에서 보여주는 팽팽한 줄다리기는 긴장과 색다른 웃음을 선사했고, 시간이 갈수록 이들이 서로에 대해 알아가며 배려하는 모습들은 훈훈함 감동을 전했다.특히 혼자 하는 것이 점점 더 익숙해지는 시대 속에 일상을 함께 나누는 기쁨이 무엇인지를 다시 생각하게 해주고, 상대를 생각하며 서로 맞춰나가는 과정에서 보여주는 스타 동거인들의 진정성 있는 모습들은 시청자들의 호평을 이끌어냈다.최근 싱가포르에서 열린 2017년 ‘아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거까지 이끌어내며 명실상부 '룸셰어' 트렌드의 대표주자로 자리매김했다.#세상의 모든 '케미' 여기 다 있다! #남매 #상극 #심쿵 #우정 #패밀리<발칙한 동거>를 만들어간 스타 동거인들은 매주 새로운 케미를 만들어내며 화제를 모았다. <발칙한 동거>의 집주인과 방주인으로 출연한다는 소식만으로도 네티즌 사이 '과연 이들이 동거를 할 수 있을까'라는 반신반의의 반응들이 일며 궁금증을 폭발시킨 스타들이 반전의 동거 케미를 선사한 것.츤데레 매력을 뿜어내며 <발칙한 동거>의 중심을 잡은 김구라-한은정, 유쾌한 웃음과 반전 일상을 선사하며 '삼남매 케미'를 보여준 피오-김신영-홍진영, 생각지도 못한 '상극 케미'를 만들어낸 지상렬-오연아, 그리고 '심쿵로맨스 케미'를 보여준 피오-산다라박, '70년 절친 케미'의 김구라-오현경-지상렬, '패밀리 케미'를 폭발시키고 있는 이경규-인피니트 성규 등 셀 수 없이 많은 스타들이 각양각색의 동거 스타일을 보여주며 매주 새로운 웃음을 선사했다. 이렇듯 스타들의 다양한 케미를 보는 재미는 앞으로 <발칙한 동거>를 더욱 기대하게 만드는 포인트로 시청자들의 눈길을 사로잡으며 시청률 상승세를 보여주고 있다. #이렇게 설레도 되나요? #김구라-한은정 #산다라박-피오 #지연-오창석 #김승수-최정원<발칙한 동거> 속 다양한 케미를 보여준 동거 조합 중 금요일 밤 시청자들을 유독 설레게 만든 이들이 있었다. 첫 방송부터 '츤데레 매력'과 깜짝 놀랄 '조련(?)' 솜씨를 보여준 김구라-한은정을 비롯해 팬들의 뜨거운 지지까지 받았던 산다라박-피오, 비주얼만으로도 발칙함이 흘러넘쳤던 지연-오창석, 그리고 바로 지난주 새롭게 동거를 시작하며 '쿵짝 케미'를 보여준 김승수-최정원이다. 이들이 보여 준 동거 모습은 동거인의 모습을 뛰어넘어 실제 '커플' 탄생을 바라는 시청자들이 나올 정도로 화제의 중심에 섰다. 함께 일상을 나누고, 특별한 추억을 만드는 과정에서 나타나는 묘한 긴장감과 보는 사람들에게 설렘을 유발하는 모습들은 동거 기간은 물론 동거가 끝난 후에도 시청자들에게 진한 여운을 남겨줬다. 이는 이제 막 동거를 시작한 김승수-최정원이 앞으로 어떤 심쿵한 동거 생활로 시청자들의 마음을 사로잡을지 더욱 기대를 모으는 이유다.2017년 예능프로그램의 핫 트렌드인 '룸셰어'의 선봉자로 자리매김을 확실히 한 <발칙한 동거>에 앞으로 또 어떤 개성 충만한 스타들이 동거인으로 등장할지, 또한 이들이 얼마나 더 특색 있는 케미를 보여줄지 귀추가 주목된다.한편, <발칙한동거>는 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송화면2017년을 주도하고 있는 관찰 리얼리티 예능프로그램들의 가장 핫한 트렌드는 ‘룸셰어’라고 할 수 있다. 이런 ‘룸셰어’ 트렌드의 시작을 이끈 프로그램 중심에는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ (이하 ‘발칙한 동거’)이 있다. ‘발칙한 동거’는 형식적인 ‘룸셰어’가 아닌 스타들이 자신만의 동거 조건을 걸고 계약을 맺는 방식으로, 이들이 동거를 통해 일상을 나누면서 일어나는 다양한 에피소드들이 시청자들에게 웃음과 공감을 안겼다. 2017년을 마무리하며 설 파일럿을 시작으로 올 한 해 동안 ‘발칙한 동거’가 남긴 것들을 되짚어봤다.지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 스타들의 동거라는 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 감동을 전한 ‘발칙한 동거’는 4월 14일 첫 방송을 시작했다.달라도 너무 다른 성격과 취향을 가진 스타들이 집주인과 방주인으로 만나 각자의 동거 조건을 걸고 계약을 하는 과정에서 보여주는 팽팽한 줄다리기는 긴장과 색다른 웃음을 선사했다. 시간이 갈수록 이들이 서로에 대해 알아가며 배려하는 모습들은 훈훈함을 더했다.특히 혼자 하는 것이 점점 더 익숙해지는 시대 속에 일상을 함께 나누는 기쁨이 무엇인지를 다시 생각하게 해주고, 상대를 생각하며 서로 맞춰나가는 과정에서 보여주는 스타 동거인들의 진정성 있는 모습들은 시청자들의 호평을 이끌어냈다.‘발칙한 동거’를 만들어간 스타 동거인들은 매주 새로운 케미를 만들어냈다. ‘발칙한 동거’의 집주인과 방주인으로 출연한다는 소식만으로도 ‘과연 이들이 동거를 할 수 있을까’라는 반신반의의 반응들이 일며 궁금증을 폭발시키기도 했다.‘츤데레’ 매력으로 ‘발칙한 동거’의 중심을 잡은 김구라-한은정, 유쾌한 웃음과 반전 일상을 선사하며 ‘삼남매 케미’를 보여준 피오-김신영-홍진영, 생각지도 못한 ‘상극 케미’를 만들어낸 지상렬-오연아, 그리고 ‘심쿵로맨스 케미’를 보여준 피오-산다라박, ‘70년 절친 케미’의 김구라-오현경-지상렬, ‘패밀리 케미’를 드러내는 이경규-인피니트 성규 등 셀 수 없이 많은 스타들이 각양각색의 동거 스타일을 보여주며 매주 새로운 웃음을 선사했다.이처럼 다양한 케미를 보여준 동거 조합 중 시청자들을 유독 설레게 만든 이들이 있었다. 첫 방송부터 ‘츤데레 매력’과 깜짝 놀랄 ‘조련’ 솜씨를 보여준 김구라-한은정을 비롯해 팬들의 뜨거운 지지를 받았던 산다라박-피오, 비주얼만으로도 발칙함이 흘러 넘쳤던 지연-오창석, 그리고 바로 지난 주 새롭게 동거를 시작하며 ‘쿵짝 케미’를 보여준 김승수-최정원이 그 주인공.이들이 보여 준 동거 모습은 동거인의 모습을 뛰어 넘어 실제 ‘커플’ 탄생을 바라는 시청자들이 나올 정도로 화제의 중심에 섰다. 함께 일상을 나누고 특별한 추억을 만드는 과정에서 나타나는 묘한 긴장감과 설렘을 유발하는 모습들은 시청자들에게 진한 여운을 남겨줬다. 이는 이제 막 동거를 시작한 김승수-최정원이 앞으로 어떤 동거 생활로 시청자들을 사로잡을지 더욱 기대를 모으는 이유이기도 하다.‘발칙한 동거’에 앞으로 또 어떤 개성 충만한 스타들이 동거인으로 등장할 지, 또한 이들이 얼마나 더 특색있는 ‘케미’를 보여줄 지 귀추가 주목된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
사진. 발칙한 동거 빈방있음[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  2017년을 주도하고 있는 관찰 리얼리티 예능프로그램들의 가장 핫한 트렌드는 '룸셰어'라고 할 수 있다. 이런 '룸셰어' 트렌드의 시작을 이끈 프로그램이 바로 '발칙한 동거'다. '발칙한 동거'는 형식적인 '룸셰어'가 아닌 내로라하는 스타들이 자신만의 동거 조건을 걸고 계약을 맺는 방식으로, 이들이 동거를 통해 일상을 나누면서 일어나는 다양한 에피소드들은 시청자들에게 신선한 웃음을 선사한 것은 물론 깊은 공감대까지 이끌어내며 뜨거운 호응을 받았다. 2017년을 마무리하며 설 파일럿을 시작으로 올 한 해 동안 '발칙한 동거'가 남긴 것들을 되짚어봤다.#설 파일럿의 승자 #4월 14일 정규 첫 방송 #스타들의 룸셰어 동거 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)는 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하는 스타 리얼 동거 버라이어티 프로그램. 지난 설 특집 파일럿 방송을 시작으로 스타들의 동거라는 색다른 방식과 예상치 못한 동거 조합으로 재미와 훈훈한 감동을 전한 '발칙한 동거'는 설 파일럿 프로그램 중 단연 화제를 이끌며 마침내 예능 격전지인 금요일 밤 정규 편성을 받아 4월 14일 첫 방송을 시작했다.기존의 관찰 리얼리티의 장점을 살리고, ‘동거’라 신선한 형식이 더해진 ‘발칙한 동거’는 어디에서도 보지 못한 ‘발칙한’ 프로그램으로 시청자들의 시선을 모으기 충분했다. 달라도 너무 다른 성격과 취향을 가진 스타들이 집주인-방주인으로 만나 각자의 동거 조건을 걸고 계약을 하는 과정에서 보여주는 팽팽한 줄다리기는 긴장과 색다른 웃음을 선사했고, 시간이 갈 수록 이들이 서로에 대해 알아가며 배려하는 모습들은 훈훈함 감동을 전했다.특히 혼자 하는 것이 점점 더 익숙해지는 시대 속에 일상을 함께 나누는 기쁨이 무엇인지를 다시 생각하게 해주고, 상대를 생각하며 서로 맞춰나가는 과정에서 보여주는 스타 동거인들의 진정성 있는 모습들은 시청자들의 호평을 이끌어냈다.최근 싱가포르에서 열린 2017년 ‘아시안TV어워즈’에서 예능 프로그램 부문 우수상을 수상하는 쾌거까지 이끌어내며 명실상부 '룸셰어' 트렌드의 대표주자로 자리매김했다.#세상의 모든 '케미' 여기 다 있다! #남매 #상극 #심쿵 #우정 #패밀리'발칙한 동거'를 만들어간 스타 동거인들은 매주 새로운 케미를 만들어내며 화제를 모았다. '발칙한 동거'의 집주인과 방주인으로 출연한다는 소식만으로도 네티즌 사이 '과연 이들이 동거를 할 수 있을까'라는 반신반의의 반응들이 일며 궁금증을 폭발시킨 스타들이 반전의 동거 케미를 선사한 것.츤데레 매력을 뿜어내며 '발칙한 동거'의 중심을 잡은 김구라-한은정, 유쾌한 웃음과 반전 일상을 선사하며 '삼남매 케미'를 보여준 피오-김신영-홍진영, 생각지도 못한 '상극 케미'를 만들어낸 지상렬-오연아, 그리고 '심쿵로맨스 케미'를 보여준 피오-산다라박, '70년 절친 케미'의 김구라-오현경-지상렬, '패밀리 케미'를 폭발시키고 있는 이경규-인피니트 성규 등 셀 수 없이 많은 스타들이 각양각색의 동거 스타일을 보여주며 매주 새로운 웃음을 선사했다. 이렇듯 스타들의 다양한 케미를 보는 재미는 앞으로 '발칙한 동거'를 더욱 기대하게 만드는 포인트로 시청자들의 눈길을 사로잡으며 시청률 상승세를 보여주고 있다. #이렇게 설레도 되나요? #김구라-한은정 #산다라박-피오 #지연-오창석 #김승수-최정원 ‘발칙한 동거’ 속 다양한 케미를 보여준 동거 조합 중 금요일 밤 시청자들을 유독 설레게 만든 이들이 있었다. 첫 방송부터 '츤데레 매력'과 깜짝 놀랄 '조련(?)' 솜씨를 보여준 김구라-한은정을 비롯해 팬들의 뜨거운 지지까지 받았던 산다라박-피오, 비주얼만으로도 발칙함이 흘러 넘쳤던 지연-오창석, 그리고 바로 지난 주 새롭게 동거를 시작하며 '쿵짝 케미'를 보여준 김승수-최정원이다. 이들이 보여 준 동거 모습은 동거인의 모습을 뛰어 넘어 실제 '커플' 탄생을 바라는 시청자들이 나올 정도로 화제의 중심에 섰다. 함께 일상을 나누고, 특별한 추억을 만드는 과정에서 나타나는 묘한 긴장감과 보는 사람들에게 설렘을 유발하는 모습들은 동거 기간은 물론 동거가 끝난 후에도 시청자들에게 진한 여운을 남겨줬다. 이는 이제 막 동거를 시작한 김승수-최정원이 앞으로 어떤 심쿵한 동거 생활로 시청자들의 마음을 사로잡을지 더욱 기대를 모으는 이유다. 2017년 예능프로그램의 핫 트렌드인 '룸셰어'의 선봉자로 자리매김을 확실히 한 '발칙한 동거'에 앞으로 또 어떤 개성 충만한 스타들이 동거인으로 등장할 지, 또한 이들이 얼마나 더 특색있는 케미를 보여줄 지 귀추가 주목된다. 한편, ‘발칙한 동거'는 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김승수-최정원의 마트데이트 현장이 단독 포착됐다. 첫 만남부터 돌직구 심쿵 멘트를 날리며 로맨틱 동거를 예고한 이들이 마트에서 '한 카트 커플밀기'를 시전하고 있어 시선을 강탈한다. 알콩달콩한 신혼부부(?) 포스를 뿜어내는 이들이 마트에 간 사연은 무엇일지, 마트에서 또 어떤 심쿵 모먼트를 만들어냈을 지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원이 마트장보기부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나선 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 김승수와 최정원이 함께 마트 안에서 카트를 끌며 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 두 사람은 마치 신혼부부 같은 포스를 풍기며 마트 안을 핑크빛 미소로 물들이고 있다. 제작진에 따르면 두 사람은 김승수의 동거 조건인 '김장 담그기'를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나선 것. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 김승수의 말에 최정원은 깜짝 놀라며 사심이 듬뿍 담긴 마트데이트의 진수를 보여줬다는 전언. 특히 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수 옆에 바짝 다가가 "나도.. 같이 끌면 안 돼요?"라며 깜짝 멘트를 날렸다고. 이에 김승수는 냉큼 손잡이 한 켠을 내어주며 수줍은 미소를 보였다는 후문이다.앞서 '김장담그기'에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원이 마트에 도착하자 김장 재료는 뒷전으로 하고, 과자와 크리스마스 트리 코너에서 눈을 떼지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.마트데이트를 마친 이들은 본격적으로 김장담그기에 돌입했는데, 이번엔 김승수가 자상 매력을 무한 발산한 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 사진 속 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는 가 하면, 그녀의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아주고 있어 보는 이들마저 설레게 만든다. 알콩달콩 마트데이트부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나서며 진정한 '심쿵 유발러' 등극을 예고한 김승수-최정원의 모습은 오는 22일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점  스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DAY컷] ‘발칙한동거’ 김승수·최정원, 알콩달콩 마트데이트 포착‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수-최정원의 마트데이트 현장이 단독 포착됐다. 첫 만남부터 돌직구 심쿵 멘트를 날리며 로맨틱 동거를 예고한 이들이 마트에서 ‘한 카트 커플밀기’를 시전하고 있어 시선을 강탈한다. 알콩달콩한 신혼부부(?) 포스를 뿜어내는 이들이 마트에 간 사연은 무엇일지, 마트에서 또 어떤 심쿵 모먼트를 만들어냈을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원이 마트장보기부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수와 최정원이 함께 마트 안에서 카트를 끌며 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 두 사람은 마치 신혼부부 같은 포스를 풍기며 마트 안을 핑크빛 미소로 물들이고 있다.제작진에 따르면 두 사람은 김승수의 동거 조건인 ‘김장 담그기’를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나선 것. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 김승수의 말에 최정원은 깜짝 놀라며 사심이 듬뿍 담긴 마트데이트의 진수를 보여줬다는 전언.특히 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수 옆에 바짝 다가가 “나도.. 같이 끌면 안 돼요?”라며 깜짝 멘트를 날렸다고. 이에 김승수는 냉큼 손잡이 한 켠을 내어주며 수줍은 미소를 보였다는 후문이다.앞서 ‘김장담그기’에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원이 마트에 도착하자 김장 재료는 뒷전으로 하고, 과자와 크리스마스 트리 코너에서 눈을 떼지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.마트데이트를 마친 이들은 본격적으로 김장담그기에 돌입했는데, 이번엔 김승수가 자상 매력을 무한 발산한 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 사진 속 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는 가 하면, 그녀의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아주고 있어 보는 이들마저 설레게 만든다.알콩달콩 마트데이트부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나서며 진정한 ‘심쿵 유발러’ 등극을 예고한 김승수-최정원의 모습은 오는 22일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수-최정원의 마트데이트 현장이 포착됐다.22일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김승수-최정원이 마트장보기부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수와 최정원은 함께 마트 안에서 카트를 끌며 수줍게 웃고 있다. 두 사람은 마치 신혼부부 같은 분위기를 풍기며 마트 안을 핑크빛 미소로 물들이고 있다.제작진에 따르면 두 사람은 김승수의 동거 조건인 ‘김장 담그기’를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나선 것이다. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 김승수의 말에 최정원은 깜짝 놀라며 사심이 듬뿍 담긴 마트데이트의 진수를 보여줬다.최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수 옆에 바짝 다가가 “나도.. 같이 끌면 안 돼요?”라며 깜짝 멘트를 던졌다. 이에 김승수는 냉큼 손잡이 한 켠을 내어주며 수줍은 미소를 보였다.앞서 ‘김장담그기’에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원은 마트에 도착하자 김장 재료는 뒷전으로 하고, 과자와 크리스마스 트리 코너에서 눈을 떼지 못했다.마트데이트를 마친 이들은 본격적으로 김장담그기에 돌입했는데, 이번엔 김승수가 자상한 매력을 발산했다. 사진 속 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는가 하면, 옷에 묻은 양념을 손수 닦아줬다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<발칙한 동거 빈방있음> 김승수-최정원의 마트 데이트 현장이 단독 포착됐다. 첫 만남부터 돌직구 심쿵 멘트를 날리며 로맨틱 동거를 예고한 이들이 마트에서 ‘한 카트 커플 밀기’를 시전하고 있어 시선을 강탈한다. 알콩달콩 한 신혼부부(?) 포스를 뿜어내는 이들이 마트에 간 사연은 무엇일지, 마트에서 또 어떤 심쿵 모먼트를 만들어냈을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
 
 
오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원이 마트 장보기부터 김장 담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나선 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 김승수와 최정원이 함께 마트 안에서 카트를 끌며 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 두 사람은 마치 신혼부부 같은 포스를 풍기며 마트 안을 핑크빛 미소로 물들이고 있다.제작진에 따르면 두 사람은 김승수의 동거 조건인 ‘김장 담그기’를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나선 것. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 김승수의 말에 최정원은 깜짝 놀라며 사심이 듬뿍 담긴 마트 데이트의 진수를 보여줬다는 전언.특히 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수 옆에 바짝 다가가 “나도.. 같이 끌면 안 돼요?”라며 깜짝 멘트를 날렸다고. 이에 김승수는 냉큼 손잡이 한편을 내어주며 수줍은 미소를 보였다는 후문이다.앞서 ‘김장 담그기’에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원이 마트에 도착하자 김장 재료는 뒷전으로 하고, 과자와 크리스마스트리 코너에서 눈을 떼지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.마트 데이트를 마친 이들은 본격적으로 김장 담그기에 돌입했는데, 이번엔 김승수가 자상 매력을 무한 발산한 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 사진 속 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는 가하면, 그녀의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아주고 있어 보는 이들마저 설레게 만든다.알콩달콩 마트 데이트부터 김장 담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나서며 진정한 ‘심쿵 유발러’ 등극을 예고한 김승수-최정원의 모습은 오는 22일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수와 최정원의 마트데이트 현장이 단독 포착됐다. 첫 만남부터 돌직구 심쿵 멘트를 날리며 로맨틱 동거를 예고한 이들이 마트에서 ‘한 카트 커플밀기’를 시전하고 있어 시선을 강탈한다. 알콩달콩한 신혼부부(?) 포스를 뿜어내는 이들이 마트에 간 사연은 무엇일지, 마트에서 또 어떤 심쿵 모먼트를 만들어냈을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 김승수와 최정원이 마트장보기부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수와 최정원이 함께 마트 안에서 카트를 끌며 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 두 사람은 마치 신혼부부 같은 포스를 풍기며 마트 안을 핑크빛 미소로 물들이고 있다.제작진에 따르면 두 사람은 김승수의 동거 조건인 ‘김장 담그기’를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나섰다. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 김승수의 말에 최정원은 깜짝 놀라며 사심이 듬뿍 담긴 마트데이트의 진수를 보여줬다는 전언.특히 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수 옆에 바짝 다가가 “나도 같이 끌면 안 돼요?”라며 깜짝 멘트를 날렸다고. 이에 김승수는 냉큼 손잡이 한 켠을 내어주며 수줍은 미소를 보였다는 후문이다.앞서 ‘김장담그기’에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원이 마트에 도착하자 김장 재료는 뒷전으로 하고, 과자와 크리스마스 트리 코너에서 눈을 떼지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.마트데이트를 마친 이들은 본격적으로 김장담그기에 돌입했는데, 이번엔 김승수가 자상 매력을 무한 발산한 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 사진 속 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는 가 하면, 그녀의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아주고 있어 보는 이들마저 설레게 만든다.알콩달콩 마트데이트부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나서며 '심쿵 유발'을 예고한 김승수와 최정원의 모습은 이날 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수-최정원의 마트데이트 현장이 단독 포착됐다. 첫 만남부터 돌직구 심쿵 멘트를 날리며 로맨틱 동거를 예고한 이들이 마트에서 ‘한 카트 커플밀기’를 시전하고 있어 시선을 강탈한다. 알콩달콩한 신혼부부 포스를 뿜어내는 이들이 마트에 간 사연은 무엇일지, 마트에서 또 어떤 심쿵 모먼트를 만들어냈을 지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 22일 방송하는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원이 마트장보기부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기에 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수와 최정원이 함께 마트 안에서 카트를 끌며 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 두 사람은 마치 신혼부부 같은 포스를 풍기며 마트 안을 핑크빛 미소로 물들이고 있다.제작진에 따르면 두 사람은 김승수의 동거 조건인 ‘김장 담그기’를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나선 것. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 김승수의 말에 최정원은 깜짝 놀라며 사심이 듬뿍 담긴 마트데이트의 진수를 보여줬다는 전언이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC배우 김승수와 최정원이 달달한 마트 데이트를 즐겼다.21일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거' 측은 김승수 최정원이 마트장보기부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나선 모습을 공개했다.공개된 사진 속 김승수와 최정원은 함께 마트 안에서 카트를 끌며 수줍게 웃고 있다. 두 사람은 마치 신혼부부 같은 포스를 풍기며 마트 안을 핑크빛 미소로 물들이고 있다.제작진에 따르면 두 사람은 김승수의 동거 조건인 '김장 담그기'를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나선 것. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 김승수의 말에 최정원은 깜짝 놀라며 사심이 듬뿍 담긴 마트데이트의 진수를 보여줬다는 전언이다.특히 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수 옆에 바짝 다가가 "나도 같이 끌면 안 돼요?"라며 깜짝 멘트를 날렸다고. 이에 김승수는 냉큼 손잡이 한 켠을 내어주며 수줍은 미소를 보였다는 후문이다.그런가 하면 김장 담그기에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원은 마트에 도착하자 김장 재료는 뒷전으로 하고, 과자와 크리스마스 트리 코너에서 눈을 떼지 못해 웃음을 전할 예정이다.마트 데이트를 끝내고 김장 담그기에 돌입한 두 사람은 더욱 알콩달콩한 분위기를 연출했다. 공개된 사진 속 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는 가 하면, 그녀의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아주고 있어 보는 이들마저 설레게 만든다.한편 김승수 최정원의 다정한 모습은 오는 22일 방송되는 '발칙한 동거'에서 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김승수-최정원의 마트데이트 현장이 포착됐다.오는 22일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원이 마트장보기부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기에 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수와 최정원이 함께 마트 안에서 카트를 끌며 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 두 사람은 마치 신혼부부 같은 포스를 풍기며 마트 안을 핑크빛 미소로 물들이고 있다.두 사람은 김승수의 동거 조건인 ‘김장 담그기’를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나섰다. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 김승수의 말에 최정원은 깜짝 놀라며 사심이 듬뿍 담긴 마트데이트의 진수를 보여줬다.특히 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수 옆에 바짝 다가가 “나도.. 같이 끌면 안 돼요?”라며 깜짝 멘트를 날렸다고. 이에 김승수는 냉큼 손잡이 한 켠을 내어주며 수줍은 미소를 보였다.앞서 ‘김장담그기’에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원은 마트에 도착하자 김장 재료는 뒷전으로 하고, 과자와 크리스마스 트리 코너에서 눈을 떼지 못했다고.마트데이트를 마친 이들은 본격적으로 김장담그기에 돌입했는데, 이번엔 김승수가 자상 매력을 무한 발산한 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 사진 속 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는 가 하면, 그녀의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아주고 있어 보는 이들마저 설레게 만든다.‘발칙한 동거’는 오는 22일 오후 9시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수-최정원의 마트데이트 현장이 단독 포착됐다. 첫 만남부터 돌직구 심쿵 멘트를 날리며 로맨틱 동거를 예고한 이들이 마트에서 ‘한 카트 커플밀기’를 시전하고 있어 시선을 강탈한다. 알콩달콩한 신혼부부(?) 포스를 뿜어내는 이들이 마트에 간 사연은 무엇일지, 마트에서 또 어떤 심쿵 모먼트를 만들어냈을 지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원이 마트장보기부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나선 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 김승수와 최정원이 함께 마트 안에서 카트를 끌며 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 두 사람은 마치 신혼부부 같은 포스를 풍기며 마트 안을 핑크빛 미소로 물들이고 있다. 제작진에 따르면 두 사람은 김승수의 동거 조건인 ‘김장 담그기’를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나선 것. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 김승수의 말에 최정원은 깜짝 놀라며 사심이 듬뿍 담긴 마트데이트의 진수를 보여줬다는 전언. 특히 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수 옆에 바짝 다가가 “나도.. 같이 끌면 안 돼요?”라며 깜짝 멘트를 날렸다고. 이에 김승수는 냉큼 손잡이 한 켠을 내어주며 수줍은 미소를 보였다는 후문이다. 앞서 ‘김장담그기’에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원이 마트에 도착하자 김장 재료는 뒷전으로 하고, 과자와 크리스마스 트리 코너에서 눈을 떼지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 마트데이트를 마친 이들은 본격적으로 김장담그기에 돌입했는데, 이번엔 김승수가 자상 매력을 무한 발산한 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 사진 속 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는 가 하면, 그녀의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아주고 있어 보는 이들마저 설레게 만든다. 알콩달콩 마트데이트부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나서며 진정한 ‘심쿵 유발러’ 등극을 예고한 김승수-최정원의 모습은 오는 22일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 성규의 절친 배우 김민석이 '뀨하우스'를 찾았다. 이어 이경규-성규-배우 김민석이 '뀨하우스'에서 때아닌 삼자대면을 펼치고 있는 장면이 포착된 것. 이경규가 두 사람을 보고 깜짝 놀란 표정을 지으며 일촉즉발 분위기를 뿜어내고 있어 과연 세 사람 사이에 무슨 일이 있는지 궁금증을 더한다. 오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 발칙한 동거)에서는 이경규-성규-김민석의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장 모습이 공개된다.지난 주 방송에서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알린 바. 갑작스런 김민석의 등장은 보는 이들을 궁금하게 만든다. 특히 이경규 앞에서 성규와 김민석이 설전을 펼치고 있는 듯한 모습을 보여 시선을 모은다. 제작진에 따르면 성규는 김민석을 비롯한 평소 친한 친구들과 저녁 만남을 가지며 이번 동거에 대한 이야기를 나눈 가운데 이경규는 '불독모자'와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있던 상황. 이 때 성규는 김민석과 함께 귀가하게 됐고 이에 이경규와 삼자대면이 이뤄지게 된 것.처음 만난 김민석과 이경규가 어색한 인사를 나눈 가운데 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있음을 밝혔다고. 이에 성규와 이경규는 깜짝 놀랐고 이경규는 "(내가) 잘 해주디?"라며 불안한 모습을 보였다는 전언이다.이어 김민석이 공개한 이경규와 과거 인연에 성규는 질투하는 모습을 보였다는 후문이다. 이에 과연 이경규-김민석의 과거 특급 만남에 대한 궁금증을 폭발시키고 있다. 그런가 하면 이경규가 방주인임에도 불구하고 손님 김민석을 맞이하고 배웅하는 등 집주인 포스를 발산하며 '뀨하우스'에 완벽히 적응한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.뜻밖에 이뤄진 이경규-성규-김민석의 삼자대면 모습은 어떨지, 이경규를 긴장하게 만든 이경규-김민석의 과거 인연은 무엇일지 오는 22일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=선미경 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 성규의 절친 배우 김민석이 ‘뀨하우스’를 찾았다. 이어 이경규-성규-배우 김민석이 ‘뀨하우스’에서 때아닌 삼자대면을 펼치고 있는 장면이 포착된 것. 이경규가 두 사람을 보고 깜짝 놀란 표정을 지으며 일촉즉발 분위기를 뿜어내고 있어 과연 세 사람 사이에 무슨 일이 있는지 궁금증을 더한다.오는 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 이경규-성규-김민석의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장 모습이 공개된다.지난 주 방송에서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알린 바. 갑작스런 김민석의 등장은 보는 이들을 궁금하게 만든다. 특히 이경규 앞에서 성규와 김민석이 설전을 펼치고 있는 듯한 모습을 보여 시선을 모은다.제작진에 따르면 성규는 김민석을 비롯한 평소 친한 친구들과 저녁 만남을 가지며 이번 동거에 대한 이야기를 나눈 가운데 이경규는 ‘불독모자’와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있던 상황. 이 때 성규는 김민석과 함께 귀가하게 됐고 이에 이경규와 삼자대면이 이뤄지게 된 것.처음 만난 김민석과 이경규가 어색한 인사를 나눈 가운데 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있음을 밝혔다고. 이에 성규와 이경규는 깜짝 놀랐고 이경규는 “(내가) 잘 해주디?”라며 불안한 모습을 보였다는 전언이다.이어 김민석이 공개한 이경규와 과거 인연에 성규는 질투하는 모습을 보였다는 후문이다. 이에 과연 이경규-김민석의 과거 특급 만남에 대한 궁금증을 폭발시키고 있다.그런가 하면 이경규가 방주인임에도 불구하고 손님 김민석을 맞이하고 배웅하는 등 집주인 포스를 발산하며 ‘뀨하우스’에 완벽히 적응한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.뜻밖에 이뤄진 이경규-성규-김민석의 삼자대면 모습은 어떨지, 이경규를 긴장하게 만든 이경규-김민석의 과거 인연은 무엇일지 오는 22일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
‘발칙한 동거’ 이경규X성규X김민석 괜찮을까 (ft. 삼자대면)성규의 절친 배우 김민석이 ‘뀨하우스’를 찾았다. 이어 이경규, 성규, 배우 김민석이 ‘뀨하우스’에서 때아닌 삼자대면을 펼치고 있는 장면이 포착된 것. 이경규가 두 사람을 보고 깜짝 놀란 표정을 지으며 일촉즉발 분위기를 뿜어내고 있어 과연 세 사람 사이에 무슨 일이 있는지 궁금증을 더한다.22일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 이경규-성규-김민석의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장 모습이 공개된다.지난 방송에서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알린 바. 갑작스런 김민석의 등장은 보는 이들을 궁금하게 만든다. 특히 이경규 앞에서 성규와 김민석이 설전을 펼치고 있는 듯한 모습을 보여 시선을 모은다.제작진에 따르면 성규는 김민석을 비롯한 평소 친한 친구들과 저녁 만남을 가지며 이번 동거에 대한 이야기를 나눈 가운데 이경규는 ‘불독모자’와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있던 상황. 이 때 성규는 김민석과 함께 귀가하게 됐고 이에 이경규와 삼자대면이 이뤄지게 된 것.처음 만난 김민석과 이경규가 어색한 인사를 나눈 가운데 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있음을 밝혔다고. 이에 성규와 이경규는 깜짝 놀랐고 이경규는 “(내가) 잘 해주디?”라며 불안한 모습을 보였다는 전언이다.이어 김민석이 공개한 이경규와 과거 인연에 성규는 질투하는 모습을 보였다는 후문이다. 이에 과연 이경규-김민석의 과거 특급 만남에 대한 궁금증을 폭발시키고 있다.그런가 하면 이경규가 방주인임에도 손님 김민석을 맞이하고 배웅하는 등 집주인 포스를 발산하며 ‘뀨하우스’에 완벽히 적응한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수-최정원의 마트데이트 현장이 포착됐다. 오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원이 마트장보기부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나선 모습이 공개된다.공개된 사진 속 김승수와 최정원이 함께 마트 안에서 카트를 끌며 수줍게 웃고 있는 모습이 시선을 강탈한다. 두 사람은 마치 신혼부부 같은 포스를 풍기며 마트 안을 핑크빛 미소로 물들이고 있다.제작진에 따르면 두 사람은 김승수의 동거 조건인 ‘김장 담그기’를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나선 것. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 김승수의 말에 최정원은 깜짝 놀라며 사심이 듬뿍 담긴 마트데이트의 진수를 보여줬다는 전언.특히 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수 옆에 바짝 다가가 "나도.. 같이 끌면 안 돼요?"라며 깜짝 멘트를 날렸다고. 이에 김승수는 냉큼 손잡이 한 켠을 내어주며 수줍은 미소를 보였다는 후문이다.앞서 ‘김장담그기’에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원이 마트에 도착하자 김장 재료는 뒷전으로 하고, 과자와 크리스마스 트리 코너에서 눈을 떼지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.마트데이트를 마친 이들은 본격적으로 김장담그기에 돌입했는데, 이번엔 김승수가 자상 매력을 무한 발산한 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 사진 속 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는가 하면, 그녀의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아주고 있어 보는 이들마저 설레게 만든다.알콩달콩 마트데이트부터 김장담그기까지 신혼부부 따라잡기(?)에 나서며 진정한 ‘심쿵 유발러’ 등극을 예고한 김승수-최정원의 모습은 오는 22일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
성규의 절친 배우 김민석이 ‘뀨하우스’를 찾았다. 이어 이경규-성규-배우 김민석이 ‘뀨하우스’에서 때 아닌 삼자대면을 펼치고 있는 장면이 포착된 것. 이경규가 두 사람을 보고 깜짝 놀란 표정을 지으며 일촉즉발 분위기를 뿜어내고 있어 과연 세 사람 사이에 무슨 일이 있는지 궁금증을 더한다.  
오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 이경규-성규-김민석의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장 모습이 공개된다.지난 주 방송에서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알린 바. 갑작스런 김민석의 등장은 보는 이들을 궁금하게 만든다. 특히 이경규 앞에서 성규와 김민석이 설전을 펼치고 있는 듯한 모습을 보여 시선을 모은다. 제작진에 따르면 성규는 김민석을 비롯한 평소 친한 친구들과 저녁 만남을 가지며 이번 동거에 대한 이야기를 나눈 가운데 이경규는 ‘불독모자’와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있던 상황. 이때 성규는 김민석과 함께 귀가하게 됐고, 이에 이경규와 삼자대면이 이뤄지게 된 것.처음 만난 김민석과 이경규가 어색한 인사를 나눈 가운데 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있음을 밝혔다고. 이에 성규와 이경규는 깜짝 놀랐고 이경규는 “(내가) 잘 해주디?”라며 불안한 모습을 보였다는 전언이다.이어 김민석이 공개한 이경규와 과거 인연에 성규는 질투하는 모습을 보였다는 후문이다. 이에 과연 이경규-김민석의 과거 특급 만남에 대한 궁금증을 폭발시키고 있다. 그런가 하면 이경규가 방주인임에도 불구하고 손님 김민석을 맞이하고 배웅하는 등 집주인 포스를 발산하며 ‘뀨하우스’에 완벽히 적응한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.뜻밖에 이뤄진 이경규-성규-김민석의 삼자대면 모습은 어떨지, 이경규를 긴장하게 만든 이경규-김민석의 과거 인연은 무엇일지 오는 22일 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC '발칙한 동거 빈 방 있음''발칙한 동거 빈방있음' 성규의 절친 배우 김민석이 '뀨하우스'를 찾았다. 오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 이경규-성규-김민석의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장 모습이 공개된다.앞서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알린 터. 21일 공개된 현장사진은 갑작스레 등장한 김민석, 이경규 앞에서 성규와 김민석이 설전을 펼치고 있는 듯한 모습이 담겨 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 성규는 김민석을 비롯한 평소 친한 친구들과 저녁 만남을 가지며 이번 동거에 대한 이야기를 나눴고 이경규는 '불독모자'와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있던 상황이었다. 이때 성규가 김민석과 함께 귀가하며 이경규와 삼자대면이 이뤄지게 된 것.처음 만난 김민석과 이경규가 어색한 인사를 나눈 가운데 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있다고 밝혔다. 이에 성규와 이경규는 깜짝 놀랐고 이경규는 "(내가) 잘 해주디?"라며 불안한 모습을 보였다는 전언이다.이어 김민석이 공개한 이경규와 과거 인연에 성규가 질투하는 모습을 보였다는 후문이다.  그런가 하면 이경규가 방주인임에도 불구하고 손님 김민석을 맞이하고 배웅하는 등 집주인 포스를 발산하며 '뀨하우스'에 완벽히 적응한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=노규민 기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음’ 이경규-성규-김민석/ 사진제공=MBC‘발칙한 동거 빈방있음’ 배우 김민석이 ‘뀨하우스’를 찾았다.오는 22일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 이경규, 성규, 김민석의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장 모습이 펼쳐진다.지난 주 방송에서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알렸다. 방송에 앞서 공개된 사진에서는 이경규, 성규, 김민석이 ‘뀨하우스’에서 때아닌 삼자대면을 펼치고 있다. 특히 이경규 앞에서 성규와 김민석이 설전을 펼치고 있는 듯한 모습을 보여 시선을 모은다.제작진에 따르면 성규는 김민석을 비롯한 평소 친한 친구들과 저녁 만남을 가지며 이번 동거에 대한 이야기를 나눴다. 한편 이경규는 ‘불독모자’와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있던 상황.이어 한 자리에 함께 하게 된 세 사람. 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있었음을 밝혔다. 이에 이경규는 “(내가) 잘 해주디?”라며 불안한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.성규는 김민석과 이경규의 과거 인연을 전해 듣고 질투하는 모습을 보였다는 후문이다.그런가 하면 이경규가 손님 김민석을 맞이하고 배웅하는 등 집주인 포스를 발산하며 ‘뀨하우스’에 완벽히 적응한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 45분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 성규의 절친 배우 김민석이 ‘뀨하우스’를 찾았다. 이어 이경규-성규-배우 김민석이 ‘뀨하우스’에서 때아닌 삼자대면을 펼치고 있는 장면이 포착된 것. 이경규가 두 사람을 보고 깜짝 놀란 표정을 지으며 일촉즉발 분위기를 뿜어내고 있어 과연 세 사람 사이에 무슨 일이 있는지 궁금증을 더한다. 오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 이경규-성규-김민석의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장 모습이 공개된다. 지난 주 방송에서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알린 바. 갑작스런 김민석의 등장은 보는 이들을 궁금하게 만든다. 특히 이경규 앞에서 성규와 김민석이 설전을 펼치고 있는 듯한 모습을 보여 시선을 모은다. 제작진에 따르면 성규는 김민석을 비롯한 평소 친한 친구들과 저녁 만남을 가지며 이번 동거에 대한 이야기를 나눈 가운데 이경규는 ‘불독모자’와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있던 상황. 이 때 성규는 김민석과 함께 귀가하게 됐고 이에 이경규와 삼자대면이 이뤄지게 된 것. 처음 만난 김민석과 이경규가 어색한 인사를 나눈 가운데 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있음을 밝혔다고. 이에 성규와 이경규는 깜짝 놀랐고 이경규는 “(내가) 잘 해주디?”라며 불안한 모습을 보였다는 전언이다. 이어 김민석이 공개한 이경규와 과거 인연에 성규는 질투하는 모습을 보였다는 후문이다. 이에 과연 이경규-김민석의 과거 특급 만남에 대한 궁금증을 폭발시키고 있다. 그런가 하면 이경규가 방주인임에도 불구하고 손님 김민석을 맞이하고 배웅하는 등 집주인 포스를 발산하며 ‘뀨하우스’에 완벽히 적응한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 뜻밖에 이뤄진 이경규-성규-김민석의 삼자대면 모습은 어떨지, 이경규를 긴장하게 만든 이경규-김민석의 과거 인연은 무엇일지 오는 22일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 성규의 절친 배우 김민석이 ‘뀨하우스’를 찾았다.오는 22일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 이경규-성규-김민석의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장 모습이 공개된다.지난 방송에서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알린 바. 갑작스런 김민석의 등장은 보는 이들을 궁금하게 만든다. 특히 이경규 앞에서 성규와 김민석이 설전을 펼치고 있는 듯한 모습을 보여 시선을 모은다.제작진에 따르면 성규는 김민석을 비롯한 평소 친한 친구들과 저녁 만남을 가지며 이번 동거에 대한 이야기를 나눈 가운데 이경규는 ‘불독모자’와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있던 상황. 이 때 성규는 김민석과 함께 귀가하게 됐고 이에 이경규와 삼자대면이 이뤄지게 된 것.처음 만난 김민석과 이경규가 어색한 인사를 나눈 가운데 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있음을 밝혔다고. 이에 성규와 이경규는 깜짝 놀랐고 이경규는 “(내가) 잘 해주디?”라며 불안한 모습을 보였다는 전언이다.이어 김민석이 공개한 이경규와 과거 인연에 성규는 질투하는 모습을 보였다는 후문이다. 이에 과연 이경규-김민석의 과거 특급 만남에 대한 궁금증을 폭발시키고 있다.그런가 하면 이경규가 방주인임에도 불구하고 손님 김민석을 맞이하고 배웅하는 등 집주인 포스를 발산하며 ‘뀨하우스’에 완벽히 적응한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.뜻밖에 이뤄진 이경규-성규-김민석의 삼자대면 모습은 어떨지, 이경규를 긴장하게 만든 이경규-김민석의 과거 인연은 무엇일지 오는 22일 오후 9시 45분 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 성규의 절친 배우 김민석이 ‘뀨하우스’를 찾았다. 이어 이경규-성규-배우 김민석이 ‘뀨하우스’에서 때아닌 삼자대면을 펼치고 있는 장면이 포착된 것. 이경규가 두 사람을 보고 깜짝 놀란 표정을 지으며 일촉즉발 분위기를 뿜어내고 있어 과연 세 사람 사이에 무슨 일이 있는지 궁금증을 더한다. 오는 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’에서는 이경규-성규-김민석의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장 모습이 공개된다. 지난 주 방송에서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알린 바. 갑작스런 김민석의 등장은 보는 이들을 궁금하게 만든다. 특히 이경규 앞에서 성규와 김민석이 설전을 펼치고 있는 듯한 모습을 보여 시선을 모은다. 제작진에 따르면 성규는 김민석을 비롯한 평소 친한 친구들과 저녁 만남을 가지며 이번 동거에 대한 이야기를 나눈 가운데 이경규는 ‘불독모자’와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있던 상황. 이 때 성규는 김민석과 함께 귀가하게 됐고 이에 이경규와 삼자대면이 이뤄지게 된 것. 처음 만난 김민석과 이경규가 어색한 인사를 나눈 가운데 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있음을 밝혔다고. 이에 성규와 이경규는 깜짝 놀랐고 이경규는 “(내가) 잘 해주디?”라며 불안한 모습을 보였다는 전언이다. 이어 김민석이 공개한 이경규와 과거 인연에 성규는 질투하는 모습을 보였다는 후문이다. 이에 과연 이경규-김민석의 과거 특급 만남에 대한 궁금증을 폭발시키고 있다. 그런가 하면 이경규가 방주인임에도 불구하고 손님 김민석을 맞이하고 배웅하는 등 집주인 포스를 발산하며 ‘뀨하우스’에 완벽히 적응한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 뜻밖에 이뤄진 이경규-성규-김민석의 삼자대면 모습은 어떨지, 이경규를 긴장하게 만든 이경규-김민석의 과거 인연은 무엇일지 오는 22일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 성규의 절친 배우 김민석이 '뀨하우스'를 찾았다.오는 22일 방송될 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 이경규 성규 김민석의 긴장감 넘치는 삼자대면 현장 모습이 공개된다.지난 주 방송에서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알렸다. 김민석의 등장은 보는 이들을 궁금하게 만든다. 특히 이경규 앞에서 성규와 김민석이 설전을 펼치고 있는 듯한 모습을 보여 시선을 모은다. 제작진에 따르면 성규는 김민석을 비롯한 평소 친한 친구들과 저녁 만남을 가지며 이번 동거에 대한 이야기를 나눴다. 이경규는 '불독모자'와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있던 상황. 이 때 성규는 김민석과 함께 귀가하게 됐고 이에 이경규와 삼자대면이 이뤄지게 됐다. 처음 만난 김민석과 이경규가 어색한 인사를 나눈 가운데 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있음을 밝혔다고. 이에 성규와 이경규는 깜짝 놀랐고 이경규는 "(내가) 잘 해주디?"라며 불안한 모습을 보였다는 전언이다. 이어 김민석이 공개한 이경규와 과거 인연에 성규는 질투하는 모습을 보였다는 후문이다. 이에 과연 이경규-김민석의 과거 특급 만남에 대한 궁금증을 폭발시키고 있다. 그런가 하면 이경규가 방주인임에도 불구하고 손님 김민석을 맞이하고 배웅하는 등 집주인 포스를 발산하며 '뀨하우스'에 완벽히 적응한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 뜻밖에 이뤄진 이경규-성규-김민석의 삼자대면 모습은 어떨지, 이경규를 긴장하게 만든 이경규-김민석의 과거 인연은 무엇일지 오는 22일 오후 9시 45분에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 김승수-최정원의 둘만의 반전 크리스마스 파티 현장이 공개됐다. 오늘(22일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원의 크리스마스 파티 현장이 공개된다. 앞서 김승수-최정원은 첫 만남부터 동거 계약까지 후끈한 핑퐁 돌직구를 날리며 역대급 설렘 가득한 로맨틱 동거 생활을 시작한 바 있다. 이에 두 사람이 크리스마스 파티를 통해 한층 더 진한 로맨스를 보여줄 수 있을지 시청자들의 관심이 폭발하고 있다.공개된 사진 속 김승수는 나비넥타이와 턱시도를 입고 있고 최정원은 반짝이는 빨간 스웨터를 입고 있어 시선을 강탈한다. 또한 최정원은 귀요미 머리띠를 쓰고 모태 애교 미녀의 비주얼을 뽐내며 크리스마스 요정의 면모를 보이고 있다.특히 김승수는 최정원을 보고 "되게 예뻐~"라며 칭찬 세례를 멈추지 못했고 이어 함께 인증샷까지 찍었다는 후문이다. 뿐만 아니라 김승수도 다정하고 젠틀했던 평소 모습과 달리 깜찍한 크리스마스 머리띠를 쓰고 반전 매력을 뽐내고 있어 두 사람의 크리스마스 홈파티에 대한 기대감을 더하고 있다.또한 김승수는 홈파티의 요리사로 나섰고 최정원을 위해 맞춤 동파육 요리를 선보였다는 전언이다. 이에 김승수의 동파육은 최정원의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 폭발시키고 있다.여기에 김승수와 최정원은 둘이 함께 담근 김치를 처음으로 맛 볼 것을 예고해 두 사람의 김치 맛에 대한 관심도 쏠리고 있다.그런가 하면 김승수와 최정원은 앞서 한껏 꾸민 화려한 모습과 상반되는 내추럴한 파자마 패션을 뽐내고 있어 시선을 모은다. 두 사람은 잠자리에 들기 전 민낯으로 다시 만났고 커플 파자마 패션으로 편한 분위기를 자아냄과 동시에 묘한 설렘을 선사했다는 후문이다.김승수-최정원의 반전 매력이 가득한 크리스마스 파티는 오늘(22일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘발칙한 동거’ 김승수♥최정원, 로맨틱 감성 가득 크리스마스 파티‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수-최정원의 둘만의 반전 크리스마스 파티 현장이 공개됐다. 두 사람은 블링블링한 크리스마스 룩과 커플 파자마 룩으로 1일 2파티를 예고해 둘만의 로맨틱 크리스마스 파티에 대한 보는 이들의 기대감을 한껏 끌어올리고 있다.오늘(22일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원의 크리스마스 파티 현장이 공개된다.앞서 김승수-최정원은 첫 만남부터 동거 계약까지 후끈한 핑퐁 돌직구를 날리며 역대급 설렘 가득한 로맨틱 동거 생활을 시작한 바 있다. 이에 두 사람이 크리스마스 파티를 통해 한층 더 진한 로맨스를 보여줄 수 있을지 시청자들의 관심이 폭발하고 있다.공개된 사진 속 김승수는 나비넥타이와 턱시도를 입고 있고 최정원은 반짝이는 빨간 스웨터를 입고 있어 시선을 강탈한다. 또한 최정원은 귀요미 머리띠를 쓰고 모태 애교 미녀의 비주얼을 뽐내며 크리스마스 요정의 면모를 보이고 있다.특히 김승수는 최정원을 보고 “되게 예뻐~”라며 칭찬 세례를 멈추지 못했고 이어 함께 인증샷까지 찍었다는 후문이다. 뿐만 아니라 김승수도 다정하고 젠틀했던 평소 모습과 달리 깜찍한 크리스마스 머리띠를 쓰고 반전 매력을 뽐내고 있어 두 사람의 크리스마스 홈파티에 대한 기대감을 더하고 있다.또한 김승수는 홈파티의 요리사로 나섰고 최정원을 위해 맞춤 동파육 요리를 선보였다는 전언이다. 이에 김승수의 동파육은 최정원의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 폭발시키고 있다. 그리고 김승수와 최정원은 둘이 함께 담근 김치를 처음으로 맛 볼 것을 예고해 두 사람의 김치 맛에 대한 관심도 쏠리고 있다그런가 하면 김승수와 최정원은 앞서 한껏 꾸민 화려한 모습과 상반되는 내추럴한 파자마 패션을 뽐내고 있어 시선을 모은다. 두 사람은 잠자리에 들기 전 민낯으로 다시 만났고 커플 파자마 패션으로 편한 분위기를 자아냄과 동시에 묘한 설렘을 선사했다는 후문이다.김승수-최정원의 반전 매력이 가득한 크리스마스 파티는 오늘(22일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC배우 김승수와 최정원이 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'에서 둘만의 반전 크리스마스 파티를 즐겼다.22일 오후 방송되는 MBC '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김승수 최정원의 크리스마스 파티 현장이 공개된다.앞서 김승수 최정원은 첫 만남부터 동거 계약까지 화끈한 돌직구를 날리며 역대급 설렘 가득한 로맨틱 동거 생활을 시작한 바 있다. 이에 두 사람이 크리스마스 파티를 통해 한층 더 진한 로맨스를 보여줄 수 있을지 시청자들의 관심이 폭발하고 있다.공개된 사진 속 김승수는 나비넥타이와 턱시도를 입고 있고 최정원은 반짝이는 빨간 스웨터를 입고 있어 시선을 강탈한다. 또한 최정원은 머리띠를 쓰고 모태 애교 미녀의 비주얼을 뽐내며 크리스마스 요정의 면모를 보이고 있다.특히 김승수는 최정원을 보고 "예쁘다"라며 칭찬 세례를 멈추지 못했고 다정하고 젠틀했던 평소 모습과 달리 깜찍한 크리스마스 머리띠를 쓰고 반전 매력을 뽐냈다.그런가 하면 김승수와 최정원은 앞서 한껏 꾸민 화려한 모습과 상반되는 내추럴한 파자마 패션을 뽐내고 있어 시선을 모은다. 두 사람은 잠자리에 들기 전 민낯으로 다시 만났고 커플 파자마 패션으로 편한 분위기를 자아냄과 동시에 묘한 설렘을 선사했다는 후문이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
발칙한동거 / 사진출처 - MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수-최정원의 둘만의 반전 크리스마스 파티 현장이 공개됐다. 두 사람은 블링블링한 크리스마스 룩과 커플 파자마 룩으로 1일 2파티를 예고해 둘만의 로맨틱 크리스마스 파티에 대한 보는 이들의 기대감을 한껏 끌어올리고 있다.오늘(22일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원의 크리스마스 파티 현장이 공개된다.앞서 김승수-최정원은 첫 만남부터 동거 계약까지 후끈한 핑퐁 돌직구를 날리며 역대급 설렘 가득한 로맨틱 동거 생활을 시작한 바 있다. 이에 두 사람이 크리스마스 파티를 통해 한층 더 진한 로맨스를 보여줄 수 있을지 시청자들의 관심이 폭발하고 있다.공개된 사진 속 김승수는 나비넥타이와 턱시도를 입고 있고 최정원은 반짝이는 빨간 스웨터를 입고 있어 시선을 강탈한다. 또한 최정원은 귀요미 머리띠를 쓰고 모태 애교 미녀의 비주얼을 뽐내며 크리스마스 요정의 면모를 보이고 있다.특히 김승수는 최정원을 보고 “되게 예뻐~”라며 칭찬 세례를 멈추지 못했고 이어 함께 인증샷까지 찍었다는 후문이다. 뿐만 아니라 김승수도 다정하고 젠틀했던 평소 모습과 달리 깜찍한 크리스마스 머리띠를 쓰고 반전 매력을 뽐내고 있어 두 사람의 크리스마스 홈파티에 대한 기대감을 더하고 있다.또한 김승수는 홈파티의 요리사로 나섰고 최정원을 위해 맞춤 동파육 요리를 선보였다는 전언이다. 이에 김승수의 동파육은 최정원의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 폭발시키고 있다. 그리고 김승수와 최정원은 둘이 함께 담근 김치를 처음으로 맛 볼 것을 예고해 두 사람의 김치 맛에 대한 관심도 쏠리고 있다그런가 하면 김승수와 최정원은 앞서 한껏 꾸민 화려한 모습과 상반되는 내추럴한 파자마 패션을 뽐내고 있어 시선을 모은다. 두 사람은 잠자리에 들기 전 민낯으로 다시 만났고 커플 파자마 패션으로 편한 분위기를 자아냄과 동시에 묘한 설렘을 선사했다는 후문이다.김승수-최정원의 반전 매력이 가득한 크리스마스 파티는 오늘(22일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
김승수, 최정원 / 사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방있음’에 출연하는 배우 김승수와 최정원의 둘만의 반전 크리스마스 파티 현장이 공개됐다.김승수와 최정원은 22일 오후 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 크리스마스 파티를 연다. 앞서 두 사람은 직설적인 화법으로 동거 생활을 시작해 눈길을 끌었다. 이번 파티를 통해 한층 진한 로맨스를 보여줄 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 제작진에 따르면 김승수는 최정원을 보고 “예쁘다”라며 칭찬했다고 한다. 홈파티의 요리사로 나서 최정원으 위해 맞춤 동파육까지 완성했다고. 한껏 꾸민 화려한 모습과 상반되는 자연스러운 잠옷 패션도 뽐냈다는 게 관계자의 귀띔이다. 두 사람은 잠자리에 들기 전 민낯으로 다시 만났고 커플 파자마 패션으로 편한 분위기를 자아내고, 동시에 묘한 설렘을 선사할 예정이다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김승수-최정원의 둘만의 반전 크리스마스 파티 현장이 공개됐다. 두 사람은 블링블링한 크리스마스 룩과 커플 파자마 룩으로 1일 2파티를 예고해 둘만의 로맨틱 크리스마스 파티에 대한 보는 이들의 기대감을 한껏 끌어올리고 있다. 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원의 크리스마스 파티 현장이 공개된다. 앞서 김승수-최정원은 첫 만남부터 동거 계약까지 후끈한 핑퐁 돌직구를 날리며 역대급 설렘 가득한 로맨틱 동거 생활을 시작한 바 있다. 이에 두 사람이 크리스마스 파티를 통해 한층 더 진한 로맨스를 보여줄 수 있을지 시청자들의 관심이 폭발하고 있다. 공개된 사진 속 김승수는 나비넥타이와 턱시도를 입고 있고 최정원은 반짝이는 빨간 스웨터를 입고 있어 시선을 강탈한다. 또한 최정원은 귀요미 머리띠를 쓰고 모태 애교 미녀의 비주얼을 뽐내며 크리스마스 요정의 면모를 보이고 있다. 특히 김승수는 최정원을 보고 “되게 예뻐~”라며 칭찬 세례를 멈추지 못했고 이어 함께 인증샷까지 찍었다는 후문이다. 뿐만 아니라 김승수도 다정하고 젠틀했던 평소 모습과 달리 깜찍한 크리스마스 머리띠를 쓰고 반전 매력을 뽐내고 있어 두 사람의 크리스마스 홈파티에 대한 기대감을 더하고 있다. 또한 김승수는 홈파티의 요리사로 나섰고 최정원을 위해 맞춤 동파육 요리를 선보였다는 전언이다. 이에 김승수의 동파육은 최정원의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 폭발시키고 있다. 그리고 김승수와 최정원은 둘이 함께 담근 김치를 처음으로 맛 볼 것을 예고해 두 사람의 김치 맛에 대한 관심도 쏠리고 있다.그런가 하면 김승수와 최정원은 앞서 한껏 꾸민 화려한 모습과 상반되는 내추럴한 파자마 패션을 뽐내고 있어 시선을 모은다. 두 사람은 잠자리에 들기 전 민낯으로 다시 만났고 커플 파자마 패션으로 편한 분위기를 자아냄과 동시에 묘한 설렘을 선사했다는 후문이다. 한편 김승수-최정원의 반전 매력이 가득한 크리스마스 파티는 오늘(22일) 오후 9시 45분 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 김승수-최정원의 둘만의 반전 크리스마스 파티 현장이 공개됐다. 두 사람은 블링블링한 크리스마스 룩과 커플 파자마 룩으로 1일 2파티를 예고해 둘만의 로맨틱 크리스마스 파티에 대한 보는 이들의 기대감을 한껏 끌어올리고 있다. 
 
 
 
 
 
오늘(22일) 방송되는 MBC스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원의 크리스마스 파티 현장이 공개된다. 앞서 김승수-최정원은 첫 만남부터 동거 계약까지 후끈한 핑퐁 돌직구를 날리며 역대급 설렘 가득한 로맨틱 동거 생활을 시작한 바 있다. 이에 두 사람이 크리스마스 파티를 통해 한층 더 진한 로맨스를 보여줄 수 있을지 시청자들의 관심이 폭발하고 있다.공개된 사진 속 김승수는 나비넥타이와 턱시도를 입고 있고 최정원은 반짝이는 빨간 스웨터를 입고 있어 시선을 강탈한다. 또한 최정원은 귀요미 머리띠를 쓰고 모태 애교 미녀의 비주얼을 뽐내며 크리스마스 요정의 면모를 보이고 있다.특히 김승수는 최정원을 보고 “되게 예뻐~”라며 칭찬 세례를 멈추지 못했고 이어 함께 인증샷까지 찍었다는 후문이다. 뿐만 아니라 김승수도 다정하고 젠틀했던 평소 모습과 달리 깜찍한 크리스마스 머리띠를 쓰고 반전 매력을 뽐내고 있어 두 사람의 크리스마스 홈 파티에 대한 기대감을 더하고 있다.또한 김승수는 홈 파티의 요리사로 나섰고 최정원을 위해 맞춤 동파육 요리를 선보였다는 전언이다. 이에 김승수의 동파육은 최정원의 입맛을 사로잡았을지 궁금증을 폭발시키고 있다. 그리고 김승수와 최정원은 둘이 함께 담근 김치를 처음으로 맛볼 것을 예고해 두 사람의 김치 맛에 대한 관심도 쏠리고 있다그런가 하면 김승수와 최정원은 앞서 한껏 꾸민 화려한 모습과 상반되는 내추럴한 파자마 패션을 뽐내고 있어 시선을 모은다. 두 사람은 잠자리에 들기 전 민낯으로 다시 만났고 커플 파자마 패션으로 편한 분위기를 자아냄과 동시에 묘한 설렘을 선사했다는 후문이다.김승수-최정원의 반전 매력이 가득한 크리스마스 파티는 오늘(22일) 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 성규가 '내추럴 모닝 성규' 3종 세트로 비주얼 깡패의 탄생을 알렸다. 모닝엔젤 두치의 습격에 강제 기상한 성규는 현직 아이돌임에도 불구하고 부스스한 머리와 비몽사몽 양치질로 내추럴의 끝판왕의 모습을 보여준 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.오늘(22일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 성규의 내추럴한 매력이 가득한 아침 일상이 공개된다.공개된 사진 속 성규는 부스스한 비주얼과 넋이 나간 표정으로 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 이경규의 반려견 두치가 성규의 잠을 깨우기 위해 모닝엔젤로 나섰고 잠을 자고 있던 성규는 갑작스런 두치의 등장에 "깜짝이야.."라며 강제로 기상하게 됐다.또 다른 사진에서 성규는 눈을 제대로 뜨지도 못한 상태로 비몽사몽 양치질을 하고 있다. 성규는 현직 아이돌임에도 불구, 완전히 민낯을 드러낸 내추럴한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다.이렇듯 성규는 아이돌의 비주얼을 포기하고 매일 아침을 챙겨먹는 이경규를 위해 브런치 준비에 나서며 훈훈(?)한 분위기를 자아냈다는 후문.앞서 성규는 이경규-'불독모자'와 한 치 앞을 내다 볼 수 없는 좌충우돌 동거 생활을 하며 의연한 대처로 큰 재미를 만드는 등 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있다. 과연 이경규-성규의 아침 식사는 어땠을지 시청자들의 궁금증을 유발하고 있다.성규의 내추럴 매력 폭발 현장은 오늘(22일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 편성 변동으로 오늘(22일) 밤 10시 5분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 성규가 ‘내추럴 모닝 성규’ 3종 세트로 비주얼 깡패의 탄생을 알렸다. 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 성규의 내추럴한 매력이 가득한 아침 일상이 공개된다.공개된 사진 속 성규는 부스스한 비주얼과 넋이 나간 표정으로 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 이경규의 반려견 두치가 성규의 잠을 깨우기 위해 모닝엔젤로 나섰고 잠을 자고 있던 성규는 갑작스런 두치의 등장에 “깜짝이야”라며 강제로 기상하게 됐다.또 다른 사진에서 성규는 눈을 제대로 뜨지도 못한 상태로 비몽사몽 양치질을 하고 있다. 성규는 현직 아이돌임에도 불구, 완전히 민낯을 드러낸 내추럴한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다.이렇듯 성규는 아이돌의 비주얼을 포기하고 매일 아침을 챙겨먹는 이경규를 위해 브런치 준비에 나서며 훈훈한 분위기를 자아냈다는 후문.앞서 성규는 이경규 불독모자와 한 치 앞을 내다 볼 수 없는 좌충우돌 동거 생활을 하며 의연한 대처로 큰 재미를 만드는 등 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있다. 성규의 내추럴 매력 폭발 현장은 22일 오후 10시 5분방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
성규 / 사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’그룹 인피니트 성규가 새로운 비주얼 깡패의 탄생을 알렸다.성규는 22일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서 동거인 이경규와 그의 반려견과 함께 하는 아침 일상을 공개한다.방송에 앞서 공개된 사진 속 성규는 부스스한 비주얼과 넋이 나간 표정으로 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 이경규의 반려견 두치가 성규의 잠을 깨우기 위해 모닝엔젤로 나섰고 잠을 자고 있던 성규는 갑작스런 두치의 등장에 “깜짝이야..”라며 강제로 기상하게 됐다고.또 다른 사진에서는 눈을 제대로 뜨지도 못한 상태로 비몽사몽 양치질을 하고 있다. 성규는 현직 아이돌임에도 완전히 민낯을 드러낸 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소하게 만들었다.이렇듯 성규는 아이돌의 비주얼을 포기하고 매일 아침을 챙겨먹는 이경규를 위해 브런치 준비에 나서며 훈훈한 분위기를 자아냈다고 한다. 최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
성규가 ‘내추럴 모닝 성규’ 3종 세트로 비주얼 깡패의 탄생을 알렸다. 모닝엔젤 두치의 습격에 강제 기상한 성규는 현직 아이돌임에도 불구하고 부스스한 머리와 비몽사몽 양치질로 내추럴의 끝판왕의 모습을 보여준 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다. 
오늘(22일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 성규의 내추럴한 매력이 가득한 아침 일상이 공개된다.공개된 사진 속 성규는 부스스한 비주얼과 넋이 나간 표정으로 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 이경규의 반려견 두치가 성규의 잠을 깨우기 위해 모닝엔젤로 나섰고 잠을 자고 있던 성규는 갑작스런 두치의 등장에 “깜짝이야..”라며 강제로 기상하게 됐다.또 다른 사진에서 성규는 눈을 제대로 뜨지도 못한 상태로 비몽사몽 양치질을 하고 있다. 성규는 현직 아이돌임에도 불구, 완전히 민낯을 드러낸 내추럴한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다.이렇듯 성규는 아이돌의 비주얼을 포기하고 매일 아침을 챙겨먹는 이경규를 위해 브런치 준비에 나서며 훈훈(?)한 분위기를 자아냈다는 후문.앞서 성규는 이경규, ‘불독모자’와 한 치 앞을 내다 볼 수 없는 좌충우돌 동거 생활을 하며 의연한 대처로 큰 재미를 만드는 등 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있다. 과연 이경규와 성규의 아침 식사는 어땠을지 시청자들의 궁금증을 유발하고 있다.성규의 내추럴 매력 폭발 현장은 오늘(22일) 방송되는 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 편성 변동으로 오늘(22일) 밤 10시 5분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“이런 모습 처음”…‘발칙한 동거’ 성규, 내추럴 모닝 3종성규가 ‘내추럴 모닝 성규’ 3종 세트로 비주얼 깡패의 탄생을 알렸다. 모닝엔젤 두치의 습격에 강제 기상한 성규는 현직 아이돌임에도 불구하고 부스스한 머리와 비몽사몽 양치질로 내추럴의 끝판왕의 모습을 보여준 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.22일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 성규의 내추럴한 매력이 가득한 아침 일상이 공개된다.공개된 사진 속 성규는 부스스한 비주얼과 넋이 나간 표정으로 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 이경규의 반려견 두치가 성규의 잠을 깨우기 위해 모닝엔젤로 나섰고 잠을 자고 있던 성규는 갑작스런 두치의 등장에 “깜짝이야..”라며 강제로 기상하게 됐다.또 다른 사진에서 성규는 눈을 제대로 뜨지도 못한 상태로 비몽사몽 양치질을 하고 있다. 성규는 현직 아이돌임에도 불구, 완전히 민낯을 드러낸 내추럴한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다.이렇듯 성규는 아이돌의 비주얼을 포기하고 매일 아침을 챙겨먹는 이경규를 위해 브런치 준비에 나서며 훈훈(?)한 분위기를 자아냈다는 후문.앞서 성규는 이경규, ‘불독모자’와 한 치 앞을 내다 볼 수 없는 좌충우돌 동거 생활을 하며 의연한 대처로 큰 재미를 만드는 등 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있다. 과연 이경규-성규의 아침 식사는 어땠을지 시청자들의 궁금증을 유발하고 있다.성규의 내추럴 매력 폭발 현장은 22일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 성규가 ‘내추럴 모닝 성규’ 3종 세트로 비주얼 깡패의 탄생을 알렸다. 모닝엔젤 두치의 습격에 강제 기상한 성규는 현직 아이돌임에도 불구하고 부스스한 머리와 비몽사몽 양치질로 내추럴의 끝판왕의 모습을 보여준 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다. 오늘(22일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 성규의 내추럴한 매력이 가득한 아침 일상이 공개된다. 공개된 사진 속 성규는 부스스한 비주얼과 넋이 나간 표정으로 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 이경규의 반려견 두치가 성규의 잠을 깨우기 위해 모닝엔젤로 나섰고 잠을 자고 있던 성규는 갑작스런 두치의 등장에 “깜짝이야..”라며 강제로 기상하게 됐다. 또 다른 사진에서 성규는 눈을 제대로 뜨지도 못한 상태로 비몽사몽 양치질을 하고 있다. 성규는 현직 아이돌임에도 불구, 완전히 민낯을 드러낸 내추럴한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 이렇듯 성규는 아이돌의 비주얼을 포기하고 매일 아침을 챙겨먹는 이경규를 위해 브런치 준비에 나서며 훈훈(?)한 분위기를 자아냈다는 후문. 앞서 성규는 이경규-‘불독모자’와 한 치 앞을 내다 볼 수 없는 좌충우돌 동거 생활을 하며 의연한 대처로 큰 재미를 만드는 등 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있다. 과연 이경규-성규의 아침 식사는 어땠을지 시청자들의 궁금증을 유발하고 있다. 성규의 내추럴 매력 폭발 현장은 오늘(22일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 편성 변동으로 오늘(22일) 밤 10시 5분에 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 성규가 ‘내추럴 모닝 성규’ 3종 세트로 비주얼 깡패의 탄생을 알렸다. 모닝엔젤 두치의 습격에 강제 기상한 성규는 현직 아이돌임에도 불구하고 부스스한 머리와 비몽사몽 양치질로 내추럴의 끝판왕의 모습을 보여준 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.오늘(22일) 방송하는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 성규의 내추럴한 매력이 가득한 아침 일상이 공개된다.공개된 사진 속 성규는 부스스한 비주얼과 넋이 나간 표정으로 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 이경규의 반려견 두치가 성규의 잠을 깨우기 위해 모닝엔젤로 나섰고 잠을 자고 있던 성규는 갑작스런 두치의 등장에 “깜짝이야”라며 강제로 기상하게 됐다.또 다른 사진에서 성규는 눈을 제대로 뜨지도 못한 상태로 비몽사몽 양치질을 하고 있다. 성규는 현직 아이돌임에도 불구, 완전히 민낯을 드러낸 내추럴한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다.이렇듯 성규는 아이돌의 비주얼을 포기하고 매일 아침을 챙겨먹는 이경규를 위해 브런치 준비에 나서며 훈훈한 분위기를 자아냈다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
사진.‘발칙한 동거’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 성규가 ‘내추럴 모닝 성규’ 3종 세트로 비주얼 깡패의 탄생을 알렸다. 모닝엔젤 두치의 습격에 강제 기상한 성규는 현직 아이돌임에도 불구하고 부스스한 머리와 비몽사몽 양치질로 내추럴의 끝판왕의 모습을 보여준 것으로 전해져 기대감을 더하고 있다.오늘(22일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 성규의 내추럴한 매력이 가득한 아침 일상이 공개된다.공개된 사진 속 성규는 부스스한 비주얼과 넋이 나간 표정으로 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 이경규의 반려견 두치가 성규의 잠을 깨우기 위해 모닝엔젤로 나섰고 잠을 자고 있던 성규는 갑작스런 두치의 등장에 “깜짝이야..”라며 강제로 기상하게 됐다.또 다른 사진에서 성규는 눈을 제대로 뜨지도 못한 상태로 비몽사몽 양치질을 하고 있다. 성규는 현직 아이돌임에도 불구, 완전히 민낯을 드러낸 내추럴한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 이렇듯 성규는 아이돌의 비주얼을 포기하고 매일 아침을 챙겨먹는 이경규를 위해 브런치 준비에 나서며 훈훈(?)한 분위기를 자아냈다는 후문. 앞서 성규는 이경규-‘불독모자’와 한 치 앞을 내다 볼 수 없는 좌충우돌 동거 생활을 하며 의연한 대처로 큰 재미를 만드는 등 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있다. 과연 이경규-성규의 아침 식사는 어땠을지 시청자들의 궁금증을 유발하고 있다. 성규의 내추럴 매력 폭발 현장은 오늘(22일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 편성 변동으로 오늘(22일) 밤 10시 5분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '발칙한 동거' 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 인피니트 성규가 '발칙한 동거'에서 내추럴한 모습을 보여준다.22일 오후 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 성규의 내추럴한 매력이 가득한 아침 일상이 공개된다. 공개된 스틸 속 성규는 부스스한 비주얼과 넋이 나간 표정으로 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 이경규의 반려견 두치가 성규의 잠을 깨우기 위해 모닝엔젤로 나섰고 잠을 자고 있던 성규는 갑작스러운 두치의 등장에 강제로 기상하게 됐다.또 다른 스틸에서 성규는 눈을 제대로 뜨지도 못한 상태로 비몽사몽 양치질을 하고 있다. 성규는 현직 아이돌임에도 불구, 완전히 민낯을 드러낸 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다.특히 성규는 아이돌의 비주얼을 포기하고 매일 아침을 챙겨 먹는 이경규를 위해 브런치 준비에 나서며 훈훈한 분위기를 자아냈다는 후문이다.앞서 성규는 이경규-불도그 모자와 한 치 앞을 내다볼 수 없는 좌충우돌 동거 생활을 하며 의연한 대처로 큰 재미를 만드는 등 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있다. 과연 이경규, 성규의 아침 식사는 어땠을지 시청자들의 궁금증을 유발하고 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거'는 편성 변동으로 22일 오후 10시 5분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 조연경]   
 ‘발칙한 동거 빈방있음' 성규가 내추럴 모닝 성규 3종 세트를 선보인다. 22일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 성규의 내추럴한 매력이 가득한 아침 일상이 공개된다. 공개된 사진 속 성규는 부스스한 비주얼과 넋이 나간 표정으로 눈길을 사로잡는다. 제작진에 따르면 이경규의 반려견 두치가 성규의 잠을 깨우기 위해 모닝엔젤로 나섰고 잠을 자고 있던 성규는 갑작스런 두치의 등장에 “깜짝이야..”라며 강제로 기상하게 됐다. 또 다른 사진에서 성규는 눈을 제대로 뜨지도 못한 상태로 비몽사몽 양치질을 하고 있다. 성규는 현직 아이돌임에도 불구, 완전히 민낯을 드러낸 내추럴한 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한다. 이렇듯 성규는 아이돌의 비주얼을 포기하고 매일 아침을 챙겨먹는 이경규를 위해 브런치 준비에 나서며 훈훈(?)한 분위기를 자아냈다는 후문. 앞서 성규는 이경규-‘불독모자’와 한 치 앞을 내다 볼 수 없는 좌충우돌 동거 생활을 하며 의연한 대처로 큰 재미를 만드는 등 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있다. 과연 이경규-성규의 아침 식사는 어땠을지 시청자들의 궁금증을 유발하고 있다. 조연경 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 김성규의 귀가 시간을 걱정했다.22일 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에는 동거인 김성규 단속에 나서는 이경규의 모습이 그려졌다. 
이경규의 반려견과 함께 물놀이를 즐긴 이경규, 김성규는 허기진 배를 채우기 위해 식당으로 들어갔다. 이날의 메뉴는 감자전과 막국수. 보기만 해도 침샘이 넘어가는 비주얼이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이경규는 저녁에 외출을 한다고 이야기했던 김성규에게 “일 있어서 만나는 거야 민석이는?”이라고 물었다. 김성규는 이날 절친이자 배우로 활동 중인 김민석과 만나기로 약속이 되어 있는 상태였다.김성규는 무명 시절부터 친했던 김민석과의 두터운 우정을 내비쳤다. 이에 이경규는 “몇 시에 들어올 거야”라고 귀가시간을 물어봐 웃음을 자아냈다. 김성규는 “귀가 시간을 걱정해주는 게 너무 오랜만이라 기분이 이상하다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한 동거'에서 성규가 배우 김민석과 인연을 소개했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 반려견과 함께 놀아 준 이경규는 성규와 함께 저녁 식사를 했다. 성규는 저녁에 만나기로 한 배우 김민석과 예전에 거의 같이 살다시피 한 사이라고 소개했다. 두 사람은 무명 시절 동거동락한 사이였다.그 말에 이경규는 "나 잠들기 전에 들어와"라고 했다. 새벽 1시~2시 쯤 잠든다는 이경규에게 성규는 "일찍 잠 드시는 것도 아닌데 왜"라고 물었고 이경규는 "그냥 일찍 들어와"라고 억지를 부렸다. 성규는 "귀가 걱정을 해 주는 건 오랜만이다. 그런데 할 일 없으면 개들 발자국 청소 좀 해주셨으면 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '발칙한 동거' 가수 성규가 배우 김민석과 친분을 과시했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 이경규와 성규의 동거 이야기가 그려졌다.저녁으로 평상 위에서 감자전과 막국수를 먹게 된 이경규와 성규.이경규는 "민석이랑은 친해?"라고 물었다. 지난 주 방송에서 성규는 이경규에게 배우 김민석과 저녁 약속이 있음을 알린 바.성규는 "예전에 거의 같이 살았다. 무명일 때 숙소에서 재우기 했다"며 "11시 쯤 들어오겠다"고 말했다.한편, '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방영된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='발칙한 동거 빈방 있음' 방송 화면 캡처'발칙한 동거 빈방 있음'에서 이경규가 성규의 귀가 시간을 챙겼다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 이경규가 저녁 약속이 있는 성규의 귀가를 신경 쓰는 모습이 그려졌다. 앞서 성규는 이경규에게 저녁에 친구이자 배우인 김민석과 약속이 있다고 말했다. 이에 이경규는 언제 들어오냐며 "나 잠들기 전에 들어와"라고 말했다.이에 성규는 "이 프로그램 되게 애인 같은 느낌"이라며 누군가가 자신의 귀가를 걱정해주는 것은 오랜만이라고 쑥스러워했다. 이경규는 "내가 동거인이잖아. 11시까지는 들어오라고"라고 말했다. 이후 '애인'이라고 하기엔 이미지 관리 없이 막국수를 먹는 이경규와 성규의 모습에 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '발칙한 동거' 이경규가 성규와 로맨틱한 분위기를 연출했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는  이경규와 성규의 동거 이야기가 그려졌다.저녁 식사를 하던 중 이경규는 김민석을 만나러 간다는 성규에게 "일찍 들어와"라고 나긋이 말했다.이에 성규는 "이 프로그램 되게 애인같다. 귀가 시간을 걱정해주는 게 한 10년 만인 거 같다"며 부끄러워 했고, 두 사람은 로맨틱한 분위기를 연출해 웃음을 자아냈다.한편, '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방영된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘발칙한 동거 빈방 있음’ 이경규, 성규, 김민석 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 김민석이 이경규와 함께 살게 된 성규에게 힘들어 보인다고 돌직구를 던졌다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 이경규와 인피니트 성규의 동거 생활이 그려졌다. 이날 성규는 절친한 친구들과 저녁 약속이 있었다. 이에 이경규는 “오후 11시까지 들어와”라고 말했다.이를 듣던 성규는 “이 프로그램 되게 애인 같은 느낌이다. 귀가 걱정은 너무 오랜만이다”라며 미묘한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 그의 말에 미소 짓던 이경규는 “동거인이잖아. 11시까지는 들어와. 남의 집에서 내가 뭐 하겠어”라며 말했다. 성규는 이경규와 헤어지고, 배우 김민석, 이다윗과 만남을 가졌다. 김민석은 “왜 이렇게 힘들어 해요?”라고 물었다.  이에 성규는 “너희가 그랬잖아. 여배우랑 하는 거 아니냐고. 이경규 선배님이다. 이경규 선배님 딱 오셔서 너 누구냐? 하셨다”고 말했다. 이를 듣던 친구들은 그의 말에 폭소가 터졌다.  이어 성규는 “난 이경규 선배님 좋은데 개도 두 마리 데리고 왔다. 내 성격 알지? 문을 열었는데 사람이 안보이고 개 두 마리가 보이더라. 굉장히 스펙타클했다. 개가 계속 침을 흘려. 집에 왔는데 소변을 본 줄 알았다”라며 깔끔한 성격을 언급하며, 이경규와의 첫 만남을 회상했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 김민석이 이경규와의 인연을 공개했다.22일 오후 9시 50분 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’에는 이경규와의 동거에 어려움을 호소하는 김성규에게 자신의 집으로 피신오라고 권하는 김민석의 모습이 그려졌다.  
김성규는 사실 형들과 평소에도 친한 편이 아닌 것으로 전해졌다. 이날 함께 술자리를 가진 김민석, 이다윗 역시 김성규보다 다들 동생이었다. 김성규는 이야기를 나누던 중 “너도 형들이랑 살지 않았냐?”고 김민석에게 물었다.무명시절 이집 저집 전전하며 지냈던 김민석은 “저는 형들이랑 지내면서 눈치 봤었죠”라고 털어놨다. 이어 김성규에게 “이경규 선배님 잠드시면 우리 집으로 잠깐 피신 올래?”라고 권해 웃음을 자아냈다.술자리가 끝난 후 김민석은 김성규의 집에 가지러 갈 물건이 있어 이경규가 잠든 집으로 방문하게 됐다. 김민석은 고등학교 2학년 때 횟집 아르바이트를 하다 이경규를 만난 적이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 불안함에 “잘해주디?”라고 묻는 이경규에게 김민석은 “네”라고 해맑게 대답했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방 있음’ 성규, 김민석 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 성규가 이경규와의 동거 생활을 시작한 소감을 밝혔다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 이경규와 인피니트 성규의 동거 생활이 그려졌다. 이날 성규는 “내 집이라서 눈치는 덜 본다”라며 절친한 친구들에게 말했다.  하지만 성규는 이경규와의 어색함은 숨길 수 없었고, 이를 느낀 김민석은 “잠시 저희 집으로 피신해 계세요. 주무시는 거 확인하고”라며 제안했다. 김민석의 제안을 거절한 성규는 “처음에는 어려웠는데 생각보다 활동적이고 취미도 많다”라며 이경규의 장점을 나열하기 시작했다. 이에 이다윗이 “만약에 경규 선배님이 개를 안 데리고 오고, 일주일 자자고 하면”이라고 묻자 성규는 “그래도 어느 정도 실망이 있었을 거야”라고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 이어 성규는 “그래도 반대로 생각하면 개들이 있었기 때문에 경규 형이랑 친해졌다”며 동거인을 배려하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한 동거'에서 최정원과 김승수가 함께 장을 보러갔다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 김장을 담그기로 한 김승수와 최정원은 함께 마트로 장을 보러갔다. 최정원이 김승수에게 데이트하면서 마트에서 데이트 한 적 있냐고 물었다. 그런 적 전혀 없다는 김승수의 말에 최정원은 "오빠 그럼 앞으로 해야 할 게 굉장히 많다"라고 애교를 부렸다.카트를 끌고가는 김승수에게 최정원은 "오빠 나도 같이 끌면 안 돼요"라고 물었다. 카트 손잡이에 자신의 한 손을 살며시 올리자 김승수는 화들짝 자신의 손을 뺐다. 그걸 본 최정원은 "오빠 지금 굉장히 어색하죠"라고 웃으며 말했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김승수와 최정원이 함께 장을 봤다.22일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 김승수가 새로운 행복을 느꼈다. 이날 최정원, 김승수는 김장 준비를 하러 장을 보러 나갔다. 최정원이 "연인과 장 본 적 없냐"라고 묻자 김승수는 "진짜 해본 적 없다"라며 최정원과 처음 하는 일임을 밝혔다. 김승수가 혼자 카트를 밀고 가던 중 최정원이 "나도 카트 같이 끌면 안 되냐"라며 손을 내밀었다. 김승수는 당황하며 "이런 거 해본 적 없다"라며 어색해했다. 두 사람은 크리스마스 홈 파티를 위한 쇼핑도 했다.이후 김승수는 "단순히 즐겁고 신난다는 걸 좀 넘어서 행복하단 생각도 좀 들었다. 부부나 연인들이 같이 쇼핑하는 즐거움이 살아가는데 큰 행복 중에 하나구나 깨달았다"라고 고백했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 김승수와 최정원이 핑크빛 분위기를 풍겼다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음 ’(이하 발칙한 동거)에서는 김승수-최정원, 이경규-김성규의 모습이 그려졌다.이날 김승수와 최정원은 김장과 크리스마스 트리 준비를 위해 마트를 갔다. 최정원은 “오빠 데이트하면서 자주 장 보러 오셨어요?”라고 물어봤다.  
김승수 최정원 사진=MBC 발칙한동거 방송캡처 이에 김승수는 “해본 적 없다니까 진짜로”라며 당황했다. 최정원은 “오빠 그러면 앞으로 해야될 게 너무 많다”고 말해 김승수를 설레게 만들었다.최정원은 “오빠 나도 같이 끌면 안돼요?”라며 살포시 손가락을 내밀었다. 카트를 같이 끌고 가자는 것. 김승수는 깜짝 놀라 도망치듯이 손을 빼며 부끄러워했다.장을 마친 후 김승수는 제작진과의 인터뷰에서 “부부 혹은 연인들이 쇼핑하는 즐거움을 알 수 있었다. 살아감에 있어 큰 행복 중 하나구나 했다”고 말해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='발칙한 동거 빈방 있음' 방송 화면 캡처'발칙한 동거 빈방 있음'에서 배우 김승수와 최정원이 마트 데이트를 했다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김승수와 최정원이 함께 장을 보러 마트에 가는 장면이 그려졌다.두 사람은 김승수의 동거 조건인 '김장 담그기'를 위해 마트로 장을 보러 갔다. 최정원이 김치에 들어갈 '갓'이 뭐냐고 묻자 김승수는 "오 마이 갓"이라며 '아재 개그'를  했다. 최정원은 혼자 카트를 끄는 김승수 옆에 다가가 "나도 같이 끌면 안 돼요?"라고 말해 김승수를 당황하게 만들었다. 김승수는 최정원에게 손잡이 한쪽을 내주며 수줍게 웃어 두 사람의 알콩달콩한 분위기를 이어 나갔다.김승수는 이후 제작진과의 인터뷰에서 최정원과 쇼핑을 하며 행복하다는 생각이 들었다고 말했다. 한편 이전에 호프집을 했다는 그는 요리에 강한 자신감을 보였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 김승수의 스윗한 모습이 그려졌다.22일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 23회에는 김칫국물 로맨스를 보여주는 김승수와 최정원의 모습이 그려졌다.  
김승수는 살림에 뛰어난 재능을 보여줬다. 김장을 담그는 김승수를 돕던 최정원은 어느새 트리 앞에 앉아 크리스마스 파티 준비에 들떠 있었다. 하지만 김칫소를 김승수 혼자 버무리기에는 무리였다.결국 최정원과 김승수는 나란히 앉아 김칫소를 배추에 바르기 시작했다. 듬성듬성, 양념이 발리지 않아 빈틈이 보이는 최정원의 배추와 달리 김승수의 배추에서는 프로의 냄새가 느껴져 시청자들의 눈길을 끌었다.한창 김칫소를 버무리다 말고 자리에서 일어난 김승수는 주방에서 티슈를 가지고 왔다. 최정원의 옷에 묻은 김칫국물이 신경 쓰였던 것. 옷 앞섬을 닦아주는 김승수의 모습에 최정원은 “뭐 묻었어?”라며 부동자세로 기다리는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]최정원이 묘한 맨트로 김승수를 심쿵하게 했다. 22일 방송된 MBC 예능 '빈방있음-발칙한 동거'에서는 함께 동거를 시작 승수와 정원의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 함께 김장을 담갔고, 승수는 뒷정리 후 요리를 시작했다.정원은 크리스마스 트리를 만들면서 침색 자극하는 냄새에 무슨 요리를 만드는지 궁금해했다.이때, 정원은 "다음 크리스마스때는 뭐 만들어먹냐"고 질문, 승수는 "다음에도 오는 거냐"는 말을 남기며 설레는 모습을 보였다. . /ssu0818@osen.co.kr[사진]'빈방있음-발칙한 동거' 방송화면 캡쳐
‘발칙한 동거 빈방 있음’ 최정원, 김승수 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 김승수와 최정원이 달달한 대화를 주고받았다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 김승수와 최정원의 동거 생활이 그려졌다. 이날 김장을 마친 김승수와 최정원. 최정원은 마트에서 산 크리스마스트리를 꾸미기에 나섰고, 김승수는 저녁 준비를 했다. 맛있는 냄새가 온 방에 퍼지자 최정원은 “다음에는 뭐 만들어 먹어요? 다음 크리스마스 때”라며 심쿵 멘트를 던졌다. 이에 김승수는 “방값 대폭 인하해준다”라며 맞장구를 쳐 핑크빛 분위기를 자아냈다.  최정원을 위해서 요리하던 김승수가 소스에 집중하고 있을 때  불 켜진 프라이팬 위에 올려둔 고기가 타버렸다. 이에 당황한 김승수가 고기 수습에 나선 가운데 이번에는 반대 가스레인지에 있던 소스가 타버렸다. 이를 본 최정원은 “오빠 진짜 몰래카메라죠?”라고 말해 웃음을 자아냈다.  김승수는 제작진과의 인터뷰에서 “저도 처음 시도해본 조리과정이라 고기가 탈줄 몰랐다. 농담을 하면서 하려고 했는데, 농담도 안 나오고 머리가 새하얗게 됐다”며 요리 실패했을 때의 속마음을 털어놨다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '발칙한 동거' 두 팀이 각기 다른 매력으로 동거 이야기를 그려갔다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김승수와 최정원, 이경규와 성규의 동거 이야기가 그려졌다.저녁으로 평상 위에서 감자전과 막국수를 먹게 된 이경규와 성규. 이경규는 "민석이랑은 친해?"라고 물었다. 지난 주 방송에서 성규는 이경규에게 김민석과 저녁 약속이 있음을 알린 바. 성규는 "예전에 거의 같이 살았다. 무명일 때 숙소에서 재우기 했다"며 "11시 쯤 들어오겠다"고 말했다.이경규는 "일찍 들어와"라고 나긋이 말했고, 이에 성규는 "이 프로그램 되게 애인같다. 귀가 시간을 걱정해주는 게 한 10년 만인 거 같다"며 로맨틱한 분위기를 연출 해 웃음을 자아냈다.김민석을 포함한 친구들과 맥주를 마시던 성규는 "누군가랑 같이 산다는 게 쉽지 않다. 동생들이랑 많이 다녀서 형을 대하는 게 어렵다"고 고충을 토로했다. 그러자 김민석은 "우리 집에서 지내라"고 말했고, 성규는 "아니야 너무 좋아"라고 답했다.그 때 이경규에게서 전화가 왔고 성규는 당황한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이경규는 계속 몇 시에 올거냐며 보챘고, 먼저 잘 수도 있다고 말했지만 이경규는 '불독모자'와 함께 성규가 돌아오기만을 기다리고 있었다.이때 성규는 김민석과 함께 귀가했고 이에 이경규와 삼자대면이 이뤄졌다. 처음 만난 김민석과 이경규가 어색한 인사를 나눈 가운데 김민석은 이경규에게 과거 만난 적이 있음을 밝혔다. 고등학교 2학년 때 횟집에서 일하다가 만났다는 것.이에 성규와 이경규는 깜짝 놀랐고 이경규는 "(내가) 잘 해주디?"라며 불안한 모습을 보였다. 다행히 김민석은 "맛있게 드시고 가셨다"고 말해 이경규를 안심시켰다. 
김승수-최정원은 첫 만남부터 동거 계약까지 후끈한 핑퐁 돌직구를 날리며 설렘 가득한 로맨틱 동거 생활을 시작했다.이날 두 사람은 김승수의 동거 조건인 '김장 담그기'를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나섰다. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 그는 마치 신혼부부처럼 최정원과 장보기를 해 시선을 끌었다.앞서 '김장담그기'에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원이 마트에 도착하자 크리스마스 트리 코너에서 눈을 떼지 못했고, 오히려 호프집 운영 경험이 있는 김승수가 능숙하게 재료를 골라 담았다.두 사람은 본격적으로 김장에 나섰다. 최정원은 얼린 마늘을 녹이기 위해 전자레인지에 돌리는 등 어리숙한 모습을 보였다. 반면 김승수는 재료 손질부터 칼질까지 노련하게 요리했다. 이에 최정원은 "오빠 김치 담가본 사람 같아"라고 감탄하기도.김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는가 하면, 그의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아줘 뜻밖의 '김장 로맨스'를 펼쳐 보는 이들마저 설레게 만들었다.김장을 마친 후 김승수는 최정원을 위해 저녁 식사를 준비했다. 최정원은 그런 그를 보며 "다음 크리스마스 때는 뭐해 먹어요?"라며 의미심장한 말을 했다. 심쿵한 김승수는 "두 번째 방송에선 방 값을 반 값으로 해주겠다"고 받아쳤다.한편, '발칙한 동거 빈방 있음'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방영된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김수형 기자]풋풋함이 가득한, 김승수와 최정원의 동거 모습이 설렘을 안겼다.22일 방송된 MBC 예능 '빈방있음-발칙한 동거'에서는 함께 동거를 시작 승수와 정원의 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 다정하게 마트로 장을 보러 갔다. 정원은 "데이트하면서 마트에 장 보러 온 적 없냐"며 궁금한 질문을 던지자, 승수는 "진짜 해본 적 없다"며 순수한 모습을 보였다.  정원은 "그럼 앞으로 해야할 것이 너무 많다"고 말해 승수를 설레게 했다.이때, 카트를 혼자 끌고 있던 승수에게 다가온 정원은 "나도 같이 끌면 안 되냐"며 손을 얹었다. 승수는 "나 이렇게 해본적이 없다"며 부끄러워했다.  이어 크리스마스 홈파티를 위해 트리를 사러가서도, 승수는 "이런거 한번도 해본 적 없다"며 어색해하면서도 적극적으로 받아줬다. 제작진과의 인터뷰에서 승수는 "사람들이 결혼한 부부 혹은 연인들이 마트에서 장을 보는 즐거움을 알았다. 살아감에 있어 행복한 일 중 하나구나 느꼈다"며 행복한 미소를 지었다.최정원은 크리스마스 트리의 전구를 꾸미면서 "나름 주제가 있다, 끝나지 않은 인연이다"라는 묘한 말을 남겼다.  이때, 침색 자극하는 냄새에 승수가 무슨 요리를 만드는지 궁금해했다. 정원은 "다음 크리스마스때는 뭐 만들어먹냐"고 질문, 승수는 "다음에도 오는 거냐"는 말을 남기며 설레는 모습을 보였다. 무엇보다 두 사람은 턱시도를 갖춰입고, 둘만의 오붓한 크리스마스를 보냈다. 한 껏 꾸민 정원을 보며 승수는 "되게 예쁘다"며 눈이 휘둥그레 졌고, 서로의 사진을 찍어주는 설레는 모습을 보였다.   /ssu0818@osen.co.kr[사진]'빈방있음-발칙한 동거' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 최정원과 김승수가 크리스마스 홈파티를 함께 했다.22일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 함께 아침을 맞은 이경규, 성규의 모습이 그려졌다.이날 최정원, 김승수는 함께 장을 봤다. 연인과도 장을 본 적 없다는 김승수는 혼자 카트를 밀고 갔고, 최정원은 "나도 카트 같이 끌면 안 되냐"라고 말하며 같이 다정하게 카트를 끌었다. 김승수는 누군가와 함께 장을 본 것에 대해 "단순히 즐겁고 신난다는 걸 좀 넘어서 행복하단 생각도 좀 들었다"라고 전했다.집에 돌아온 두 사람은 김장을 시작했다. 사전 인터뷰에서 "연기자 데뷔 전 호프집을 했다. 서빙부터 요리까지 다 했다"라고 밝혔던 김승수.  김승수는 최정원의 서툰 솜씨에 친절하게 시범을 보였다.김장을 끝낸 후 김승수는 주방 뒷정리를 하고, 최정원은 트리를 장식했다. 김승수는 동파육을 만들며 "네가 물에 빠진 고기는 안 좋아한다고 해서 요리 방법을 바꿨다"라며 세심한 배려를 보였다. 그러나 금방 고기가 탔고, 고기를 해결하는 사이 소스가 탔다. 김승수는 "너무 당황해서 농담조차 안 나왔다"라고 밝혔다.이후 둘만의 크리스마스 홈파티가 시작됐다. 김승수는 옷을 갈아입은 최정원을 보고 "되게 예뻐"라고 말해주었다. 김승수는 "아까 돌아다녀 보니 재미있더라. 함께해줘서 고맙다. 살면서 집에서 트리 만들고, 턱시도 입고 소주 마실 줄 몰랐다"라며 고마운 마음을 전했다.최정원은 "오빠 집에서 처음 만났던 게 계속 생각난다. 누군가를 만나서 만감이 교차한다는 걸 오랜만에 느꼈다"라고 말했고, 최정원은 "난 깜짝 놀랐는데, 다행이란 생각을 했다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 발칙한 동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한 동거'에서 이경규와 성규의 주객전도 동거가 계속됐다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 배우 김민석을 만난 성규는 이경규와 동거생활에 관한 다양한 이야기를 시작했다. 성규는 김민석과 다른 후배 배우들 앞에서 이경규와 동거 생활을 했다고 설명했다. 성규는 "이경규 선배님은 정말 좋은데 개를 두 마리 데리고 오셨더라고"라고 하며 "굉장히 스펙타클했다"라고 허탈한 웃음을 지었다.성규는 "같이 사는 게 쉬운 게 아니야. 나는 형들이랑 많이 안 친하잖아"라고 하소연했고 그 말에 김민석은 "그럼 저희 집으로 피신 하세요"라고 성규 편을 들었다.이경규는 주인 없는 집에서 반려견 두 마리와 함께 성규의 흔들 의자에서 느긋한 휴식을 즐겼다. 이경규는 성규에게 전화해 "너 언제 들어와. 내가 먼저 잘 수도 있다"라고 했고, 당황하며 전화를 받은 성규는 "예 제가 금방 들어가겠습니다"라고 하며 서둘러 전화를 끊었다.다윗이 "만약에 경규 형님이 반려견 없이 오셨다면 어땠을 것 같냐"라고 물었다. 성규는 "그래도 어느정도 실망은 했을 거다"라고 말하며 웃었고 "그래도 개들 때문에 경규 형님과 친해질 수 있었다"라고 긍정적으로 생각했다.성규는 김민석과 함께 집으로 향했다. 셩규가 김민석에게 "이제 소파에 침이 묻어도 아무렇지도 않아"라고 하자 이경규와 김민석은 웃은을 터뜨렸다. 김민석은 고등학생 때 아르바이트 하던 횟집에서 이경규와 만난 일화를 소개했다. 기억을 못한 이경규는 "내가 잘 해줬니"라고 살짝 당황하며 물었다.다음 날 스케줄이 없는 두 사람은 아침을 먹고 다시 잠에 빠졌다. 정오께 일어난 이경규는 성규에게 "동거인으로 여자가 왔으면 했다며"라고 물었고 당황한 성규는 "그게 아니라 사람이 왔으면 했다는 거다"라고 대답해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
인피니트 성규가 절친 김민석을 만났다.22일(금) 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 인피니트 성규가 절친 김민석을 만나 이경규와의 동거 소감을 밝히는 모습이 그려졌다. 
 
 
이날, 성규는 배우 김민석 및 절친한 친구들을 만나 이경규와의 동거에 대해 허심탄회하게 털어놓았다. 성규는 이경규와의 첫만남을 회상하며 "개 두마리부터 먼저 보이더라"고 운을 뗐다. 평소 성규의 깔끔한 성격을 아는 친구들은 기함했을 성규를 짐작한 채 폭소를 터뜨렸다. 그때, 성규의 귀가를 기다리던 이경규에게서 귀가 시간을 묻는 연락이 왔다. 이경규는 언제 오냐고 물으며 "나 잘지도 모른다"고 말했다. 성규는 통화를 끊곤 "날 아무도 기다려주지 않았지 않냐. 그런데 이제는 전화 온다. 언제 오냐고...나 먼저 잘 수도 있다고. 얼마나 시크하니"라며 감격한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 이어 성규는 이경규에 대해 "좋다. 너무 좋다. 진짜 좋다"며 쓰디쓴 맥주 원샷으로 연이은 폭소를 터뜨렸다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='발칙한 동거 빈방 있음' 방송 화면 캡처'발칙한 동거 빈방 있음' 김승수와 최정원이 크리스마스 파티를 즐겼다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 김승수와 최정원이 둘만의 크리스마스 홈 파티를 즐기는 장면이 그려졌다.파티에 앞서 두 사람은 김승수의 동거 조건인 '김장 담그기'를 위해 장을 보러 갔다. 최정원은 혼자 카트를 끄는 김승수 옆에 다가가 "나도 같이 끌면 안 돼요?"라고 말해 김승수를 당황하게 했다. 김승수는 최정원에게 손잡이 한쪽을 내주며 수줍게 웃었다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 김승수는 최정원과 쇼핑을 하며 행복하다는 생각이 들었다고 밝혔다.이후 집으로 돌아온 두 사람은 김장을 시작했다. 호프집 운영 경험이 있는 김승수는 화려한 칼질을 자랑하며 요리를 시작했다. 최정원이 만든 '풀'에 김승수는 팥죽에 들어간 새알 같다며 웃었다. 그는 옷에 김칫국물을 흘리며 맛을 보는 최정원의 옷을 직접 닦아주기도 했다.  김승수는 처음으로 동파육 거꾸로 조리 과정에 도전했다. 잘하고 싶은 그의 마음과 달리 고기는 새까맣게 탔다. 최정원은 놀라며 "오빠, 이거 진짜 몰래 카메라죠?"라고 했다. 우여곡절 끝에 두 사람의 저녁이 완성됐다. 김장을 마친 두 사람은 의상을 갖춰 입고 그들만의 크리스마스 홈 파티를 즐겼다.  완성된 트리를 보고 그들은 크리스마스 같다며 좋아했다. 김승수는 최정원에게 오늘 즐거웠다며 고맙다고 했다. 저녁 식사 후 민낯으로 파자마를 입고 만난 두 사람은 서로의 모습을 보고 웃었다. 한편 이경규는 배우 김민석과 저녁 약속이 있는 성규의 귀가 시간을 챙겼다. "나 잠들기 전에 들어와"라고 말하는 이경규에게 성규는 "이 프로그램 되게 애인 같은 느낌"이라며 누군가에게 귀가 걱정을 듣는 건 오랜만이라고 했다. 이에 이경규는 "내가 동거인이잖아. 11시까지는 들어오라고"라고 말했다. 이후 집에 찾아온 김민석을 집주인처럼 배웅하는 이경규의 모습에 성규는 "집에 들어오는데 어색했어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.다음 날 아침 성규는 이경규와 두치, 장군이의 습격에 잠이 깼다. 부스스한 머리를 한 채 일어난 성규는 브런치를 위해 달걀을 사러 집을 나섰다. 이경규와 성규는 함께 뉴욕식 아침 식사를 준비했다. 세 끼를 다 챙겨 먹는다는 이경규의 말에 성규는 놀랐다. 아침을 먹으면서 성규에게 "점심은 뭐 먹지?"라고 묻는 이경규의 모습에 성규는 한 번 더 당황했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김승수와 최정원이 장보기 데이트에 나섰다.22일(금) 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 김승수와 최정원이 김장 김치를 담그기 위해 함께 장을 보는 모습이 그려졌다. 
 
 
이날, 김승수와 최정원은 동거 조건 중 하나인 김장김치를 담그기 위해 함께 장을 봤다. 최정원은 난생 처음 여자와 함께 장을 본다는 김승수의 말에 믿지 못하는 듯 야유를 날리면서도 "오빠 그럼 앞으로 해야할 게 너무 많다"며 싫지 않은 기색을 보였다. 두 사람은 함께 절인 배추와 갓 등 신중하게 재료를 골랐다. 최정원은 카트를 끄는 김승수에 "나도 이거 한 손으로 같이 끌면 안 되냐"고 물으며 자연스럽게 카트를 같이 끌었다. 이어 최정원은 제 손과 멀찌감치 떨어져있는 김승수의 손을 보며  "오빠 지금 어색하죠"라고 놀리듯 물어 시청자의 마음까지 '심쿵'하게 만들었다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '발칙한 동거' 방송화면 캡처 '발칙한 동거' 이경규가 성규와 묘한 분위기를 자아냈다.지난 22일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 이경규와 성규의 동거 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 이경규는 김민석과 약속이 있다는 성규에게 "나 잠들기 전에 일찍 들어와라"고 말했다.이를 듣고 성규는 부끄러워하며 "이 프로그램 되게 애인같다. 귀가 시간을 걱정해주는 게 10년 만인거 같다"고 말했다.이에 이경규는 "내가 동거인이잖아. 11시까지는 들어오라"고 걱정해 시선을 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 김성규와 이경규의 동거가 그려졌다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(기획 김구산/연출 최윤정) 23회에는 자세히 보면 로맨틱한 이경규와 김성규의 동거기가 그려졌다.  
이경규는 김성규가 친구들을 만나러 간다는 말에 “밤 몇 시에 들어와?”라고 물었다. 11시쯤 들어오겠다는 김성규의 말에 이경규는 “나 잠들기 전에 들어와”라며 엄마 모드 가동에 나섰다. 이어 “그냥 일찍 들어와”라며 김성규의 조기 귀가를 당부했다. 김성규는 이런 이경규에게 “이 프로그램 되게 애인 같은 느낌이 있네요”라며 “누가 귀가 걱정은 하는 게 오랜만이라서 (설레요)”라고 말해 웃음을 자아냈다.아침메뉴 민원까지 접수한 김성규는 친구들을 만나러 갔다. 배우 김민석, 이다윗은 김성규와 데뷔 전부터 돈독한 사이였던 것으로 전해졌다. 이경규와의 동거를 궁금해하는 친구들에게 김성규는 “나는 이경규 선배님 조하하는데 개도 두 마리 데리고 오셨어”라며 뜻하지 않은 식구도 있다고 말했다. 깔끔한 성격의 김성규에게 반려견은 미처 계산에 들어있지 않은 변수였던 것. 불도그의 특성상 침을 흘리는 두치와 장군이와의 첫 만남이 김성규에게는 스펙터클 그 자체였다.하지만 김성규는 긍정으로 이를 극복해냈다. 김성규는 “그래도 다행이야, 내 집이라서 눈치는 덜 봐”라고 한숨을 내쉬었다. 오래 김성규를 알고 지낸 김민석은 “잠시 저희 집으로 피신해 계세요. 주무시는 거 확인하고”라고 말했지만, 김성규는 “아니야 너무 좋아”라고 거절했다. 그러나 말이 끝나기 무섭게 이경규의 전화가 걸려왔다. 먼저 잘 수도 있다는 짧은 한마디를 전하려던 것이었지만 의사소통이 잘되지 않아 통화가 길어졌다. 자리를 정리하고 일어나며 김성규는 이경규가 사오라던 식빵과 잼 우유를 잊지 않고 챙겼다. 김성규는 내심 이경규의 다정한 면모에 감동하고 있었다. 이경규가 먼저 닭갈비를 만들어주겠다고 제안하는 등 김성규에게 친해지려는 노력을 보여준 것. 이틀째 날 아침에도 김성규가 계란을 사오자 이경규는 토스트와 함께 먹을 후라이를 직접 만들었다. 김성규 역시 처음에는 낯설기만 했던 반려견들에게 조금씩 적응해갔다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한 동거'에서 김승수와 최정원이 홈파티로 다가올 크리스마스를 축하했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거-빈방 있음'에서 김승수와 최정원의 알콩달콩한 동거 생활이 전파를 탔다.김치를 담그기로 한 김승수와 최정원은 마트로 장을 보러 갔다. 사이 좋게 김장 재료를 고르던 중 최정원은 김승수에게 "오빠, 장 보면서 데이트한 적 있어요"라고 물었고 김승수는 전혀 없다며 정색했다.최정원은 또 김승수가 끄는 카트에 자신의 손을 올리며 "같이 끌고 다녀도 돼요"라고 물어 김승수를 당황하게 했다. 두 사람은 아침에 먹을 브런치 빵과 크리스마스트리를 사서 집으로 돌아왔다.김승수는 인터뷰에서 "신나고 즐거운 걸 넘어서 부부, 연인들이 함께 쇼핑하는 게 살아가면서 느낄 수 있는 행복 중 하나라는 걸 느꼈다"라고 말해 최정원과 함께 한 장보기 소감을 밝혔다.연기자로 데뷔하기 전 호프집을 했던 김승수는 김치 담그기에 자신감을 보이며 사 온 재료들을 손질했다. 김승수는 최정원이 김칫소를 먹다 옷에 흘리자 직접 닦아주는 자상함을 보였다.김장을 끝낸 두 사람은 조촐한 크리스마스 홈파티를 열었다. 김승수는 턱시도를 차려입었고 최정원도 크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 옷으로 파티 분위기를 냈다. 두 사람은 커플 머리띠를 하고 홈파티를 시작했다.김승수는 최정원에게 "내 성격이 분위기 잡고 그런 것과 거리가 멀다. 분위기를 잡는 이벤트가 즐겁다고 생각해 본 적 없었는데 해보니까 좋더라"라고 최정원과 보낸 하루를 즐거워했다. 최정원도 "오늘 오빠를 보니까 다정함이 많은 사람이다. 싫은 거, 귀찮은 거 전혀 티를 안 내더라"라고 김승수를 최정원은 "오빠, 나는 계속 생각이 나는 게 오랜만에 누구를 만나서 만감이 교차한 건 오랜만이다"라고 처음 만났던 순간을 떠올렸고 김승수도 "난 깜짝 놀랐어"라고 맞장구쳤다. 방송 끝부분에서 두 사람의 놀이동산 데이트가 예고로 등장해 어떤 '심쿵'한 장면을 보일지 궁금증을 키웠다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '발칙한 동거' 배우 김승수와 최정원이 신혼부부 같은 일상을 선보이며 로맨틱한 분위기를 이어갔다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 김승수와 최정원 동거 이야기가 그려졌다.김승수-최정원은 첫 만남부터 동거 계약까지 후끈한 핑퐁 돌직구를 날리며 설렘 가득한 로맨틱 동거 생활을 시작했다.이날 두 사람은 김승수의 동거 조건인 '김장 담그기'를 하기 위한 재료를 구입하기 위해 마트 장보기에 나섰다. 생에 처음으로 여자와 마트 장보기에 나선다는 그는 마치 신혼부부처럼 최정원과 장보기를 해 시선을 끌었다.특히 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수 옆에 바짝 다가가 "오빠 나도 같이 끌면 안 돼요?"라며 깜짝 멘트를 날렸고 이에 김승수는 당황하며 냉큼 손잡이 한 켠을 내어주며 수줍은 미소를 보였다.김승수는 주부 9단 같았고, 최정원은 해맑은 모습을 보였다. 앞서 '김장담그기'에 강한 자신감을 뿜어내며 빅픽처를 그렸던 최정원이 마트에 도착하자 크리스마스 트리 코너에서 눈을 떼지 못했고, 오히려 호프집 운영 경험이 있는 김승수가 능숙하게 재료를 골라 담았다.김승수는 마트 장 본 후 제작진과 인터뷰에서 "즐겁고 신난다는 거를 넘어서 행복하다는 걸 느꼈다"고 소감을 전해 달달한 면모를 보였다.두 사람은 본격적으로 김장에 나섰다. 최정원은 얼린 마늘을 녹이기 위해 전자레인지에 돌리는 등 어리숙한 모습을 보였다. 반면 김승수는 재료 손질부터 칼질까지 노련하게 요리했다. 이에 최정원은 "오빠 김치 담가본 사람 같아"라고 감탄하기도. 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는가 하면, 그의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아줘 뜻밖의 '김장 로맨스'를 펼쳐 보는 이들마저 설레게 만들었다.김장을 마친 후 김승수는 최정원을 위해 저녁 식사를 준비했다. 최정원은 그런 그를 보며 "다음 크리스마스 때는 뭐해 먹어요?"라며 의미심장한 말을 했다. 심쿵한 김승수는 "두 번째 방송에선 방값을 반값으로 해주겠다"고 받아쳤다.첫 동거기부터 두 번째 만남까지 핑크빛 기류를 풍기며 서로에 대한 달콤한 돌직구를 서슴지 않는 두 사람. 김승수, 최정원이 지금까지 '발칙한 동거'에서 보지 못했던 새로운 로맨스를 만들어 낼 수 있을지 관심이 모아진다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='발칙한 동거 빈방 있음' 방송 화면 캡처'발칙한 동거 빈방 있음'에서 이경규와 성규의 달콤한 동거 적응기가 공개됐다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에서는 함께 사는 성규와 이경규가 서로에게 적응해가는 모습이 그려졌다.이경규는 친구들과 저녁 약속이 있는 성규의 귀가 시간을 챙겼다. "나 잠들기 전에 들어와"라고 말하는 이경규에게 성규는 "이 프로그램 되게 애인 같은 느낌"이라며 누군가에게 귀가 걱정을 듣는 건 오랜만이라고 말했다. 이 얘기를 들은 이경규는 "내가 동거인이잖아. 11시까지는 들어오라고"라고 말해 두 사람의 동거에 장미빛 미래가 펼쳐지는 것처럼 보였다.두 사람의 동거가 처음부터 이렇게 달콤한 건 아니었다. 깔끔한 성격의 성규는 초반에 이경규의 반려견 때문에 힘들었던 점을 친구들에게 털어놨다. 그는 "개가 침을 너무 흘린다. 소변을 본 줄 알았다"고도 토로했다. 친구들과 동거에 대한 이야기를 나누던 중 이경규에게 전화가 왔다. 언제 들어오냐는 이경규의 연락이었다. 통화 후 성규는 언제 힘들었냐는 듯 "이제는 나를 찾는 전화가 온다"며 자신의 동거인 이경규에 대한 좋은 점들을 친구들에게 이야기하기 시작했다. 이경규와 성규는 달라도 너무 다르다. 그러나 두 사람처럼 다른 사람들이 서로를 배려하며 함께 살아가는 모습은 더 큰 감동을 선사한다. 두 사람의 달콤한 동거를 보면서 시청자들은 흐뭇한 미소를 지을 수 밖에 없다.이경규와 성규의 동거는 이제 시작이다. 앞으로 한집에서 살아갈 '규브라더스'가 어떤 시련과 달콤함을 시청자들에게 보여줄지 관심이 집중된다.    ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김승수와 최정원이 함께 미리 크리스마스 파티를 하며 금요일 밤의 로맨틱함과 대리만족, 그리고 설렘의 끝판왕에 등극했다. 두 사람은 함께 김치를 담그고 홈파티를 준비하는 등 다가올 크리스마스를 미리 즐기는 모습으로 한층 가까워졌고 지난주에 이어 시청자들에게 훈훈함과 설렘을 동시에 선사했다. 또한 이경규와 성규는 각자의 일상을 공유하며 더욱 친밀해진 모습을 보였고 더 나아가 서로를 진심으로 배려하는 모습을 보이며 진짜 가족과 같은 케미를 자랑했다. 동거인들은 함께하는 기쁨과 재미를 느끼며 한층 돈독해진 모습으로 시청자들의 흐뭇한 미소를 유발했다. 지난 22일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 '발칙한 동거')’에서는 빨간 맛 로맨스를 보여준 김승수-최정원, 진정한 패밀리로 거듭난 이경규-성규의 모습들이 그려졌다. 먼저 김승수와 최정원이 함께 마트 장보기에 나섰다. 김승수는 최정원에게 마트데이트를 생애 처음으로 해본다고 밝혀 시선을 모았다. 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수에게 “나도.. 같이 끌면 안 돼요?”라는 심쿵 돌직구를 날렸고 김승수는 최정원에게 수줍게 손잡이 한 켠을 내주었다. 이에 두 사람은 나란히 한 카트를 끌며 장을 보는 모습으로 보는 이들을 설레게 했다. 장보기를 마치고 집으로 돌아온 두 사람은 김치 담그기에 본격 도전하면서 빨간 맛 로맨스를 펼쳐 시선을 집중시켰다. 김승수는 살림 9단 김주부로 변신해 화려한 칼질과 야무진 손맛으로 김칫속 만들기에 성공했다. 이어 김승수는 최정원에게 김칫속을 넣는 법을 차근차근 알려주고 최정원의 옷에 묻은 양념을 직접 닦아주는 등 배려심 넘치는 모습으로 안방극장의 여심을 한 방에 올킬했다. 김장을 끝낸 김승수는 최정원의 입맛에 맞춘 동파육 요리에 나섰고 최정원은 ‘트리 장인’으로 변신해 크리스마스 트리를 꾸몄다. 동파육의 맛있는 냄새를 맡은 최정원은 “다음에는 오빠 우리 뭐 만들어 먹어요?”라며 김승수를 향해 화끈한 멘트를 날려 로맨틱한 분위기를 한껏 폭발시켰다. 이어 김승수는 멋들어진 턱시도를 입고 최정원은 블링블링한 레드 스웨터를 입고 등장해 크리스마스 홈파티의 분위기를 끌어올렸고 함께 만찬을 즐기며 동거 첫날을 돌아봤다. 최정원은 온종일 다정다감하게 자신이 하고 싶은 것들을 따라준 승수에 대한 고마운 마음을 밝혔다. 김승수는 최정원과 함께해 새로운 재미를 깨달았다며 “손님으로 정원이가 와 줘서 고맙네”라며 솔직한 속마음을 내비쳐 더욱 무르익은 로맨스 기운을 뿜어냈다. 두 사람은 놀이공원 데이트부터 최정원의 돌발 고백까지 달달한 기운을 계속 이어갈 것으로 예고해 다음 방송에 대한 시청자들의 기대를 더했다. 그런가 하면 이경규는 저녁 식사 중 성규가 평소 친한 배우 김민석과 약속이 있다는 말에 “나 잠들기 전에 들어와”라고 말하며 ‘성규 바라기’의 면모를 보였다. 이에 성규는 이경규의 멘트에 “되게 애인 같은 느낌..”이라며 부끄러워해 시선을 모았다. 식사를 마친 성규는 김민석을 비롯한 절친들과 만났고 “굉장히 스펙타클했어”라며 이경규와 동거 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 성규는 이경규와 ‘불독모자’를 보고 크게 당황했었다며 첫 만남에 대한 속내를 털어놨다. 그러나 성규는 이경규의 활동적이고 적극적인 모습이 좋고 ‘불독모자’로 인해 이경규와 빨리 친해질 수 있었다며 이경규와 ‘불독모자’에 대한 바뀐 마음을 고백해 훈훈한 분위기를 자아냈다. 성규는 김민석과 함께 귀가해 이경규에게 자신의 친구라며 소개해 이경규와 인사를 나눈 김민석은 과거 이경규와 인연을 밝혔다. 앞서 성규는 이경규와 과거 특별한(?) 팬 사인회의 추억을 갖고 있는 상황이었다. 반면 김민석은 이경규가 흔쾌히 자신과 인증샷을 찍어줬다고 회상했고 이에 성규는 믿을 수 없다는 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다. 이튿날 이경규와 성규의 ‘뀨하우스’에 아침이 찾아왔다. 한참 잠을 자고 있던 성규는 이경규와 ‘불독모자’의 습격에 강제 기상을 해 시청자들의 웃음을 유발했다. 성규는 이경규를 위해 비몽사몽 한 상태로 폭풍 양치질을 하고 계란을 사와 이경규와 함께 브런치를 만들었다. 두 사람은 마치 부자(父子)지간인 것처럼 똑같이 부스스한 상태로 브런치를 맛있게 먹어 화목한 분위기를 풍겼다. 이경규-성규는 지난 주에 이어 함께 추억을 쌓아가면서 점점 서로를 배려하는 모습으로 세대를 초월한 우정을 자랑해 시청자들의 흐뭇한 웃음을 유발했다. 더 가까워지는 두 사람은 함께 헬스장 나들이에 나설 것을 예고해 앞으로 이들이 어떤 새로운 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV북마크] ‘발칙한 동거’ 김승수-최정원 로맨스…‘우결’ 아니에요?‘발칙한 동거 빈방있음’ 김승수와 최정원이 함께 미리 크리스마스 파티를 하며 금요일 밤의 로맨틱함과 대리만족, 그리고 설렘의 끝판왕에 등극했다. 두 사람은 함께 김치를 담그고 홈파티를 준비하는 등 다가올 크리스마스를 미리 즐기는 모습으로 한층 가까워졌고 지난주에 이어 시청자들에게 훈훈함과 설렘을 동시에 선사했다.또한 이경규와 성규는 각자의 일상을 공유하며 더욱 친밀해진 모습을 보였고 더 나아가 서로를 진심으로 배려하는 모습을 보이며 진짜 가족과 같은 케미를 자랑했다. 동거인들은 함께하는 기쁨과 재미를 느끼며 한층 돈독해진 모습으로 시청자들의 흐뭇한 미소를 유발했다.지난 22일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 '발칙한 동거')에서는 빨간 맛 로맨스를 보여준 김승수-최정원, 진정한 패밀리로 거듭난 이경규-성규의 모습들이 그려졌다.먼저 김승수와 최정원이 함께 마트 장보기에 나섰다. 김승수는 최정원에게 마트데이트를 생애 처음으로 해본다고 밝혀 시선을 모았다. 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수에게 “나도.. 같이 끌면 안 돼요?”라는 심쿵 돌직구를 날렸고 김승수는 최정원에게 수줍게 손잡이 한 켠을 내주었다. 이에 두 사람은 나란히 한 카트를 끌며 장을 보는 모습으로 보는 이들을 설레게 했다.장보기를 마치고 집으로 돌아온 두 사람은 김치 담그기에 본격 도전하면서 빨간 맛 로맨스를 펼쳐 시선을 집중시켰다. 김승수는 살림 9단 김주부로 변신해 화려한 칼질과 야무진 손맛으로 김칫속 만들기에 성공했다. 이어 김승수는 최정원에게 김칫속을 넣는 법을 차근차근 알려주고 최정원의 옷에 묻은 양념을 직접 닦아주는 등 배려심 넘치는 모습으로 안방극장의 여심을 한 방에 올킬했다. 김장을 끝낸 김승수는 최정원의 입맛에 맞춘 동파육 요리에 나섰고 최정원은 ‘트리 장인’으로 변신해 크리스마스 트리를 꾸몄다. 동파육의 맛있는 냄새를 맡은 최정원은 “다음에는 오빠 우리 뭐 만들어 먹어요?”라며 김승수를 향해 화끈한 멘트를 날려 로맨틱한 분위기를 한껏 폭발시켰다.이어 김승수는 멋들어진 턱시도를 입고 최정원은 블링블링한 레드 스웨터를 입고 등장해 크리스마스 홈파티의 분위기를 끌어올렸고 함께 만찬을 즐기며 동거 첫날을 돌아봤다. 최정원은 온종일 다정다감하게 자신이 하고 싶은 것들을 따라준 승수에 대한 고마운 마음을 밝혔다. 김승수는 최정원과 함께해 새로운 재미를 깨달았다며 “손님으로 정원이가 와 줘서 고맙네”라며 솔직한 속마음을 내비쳐 더욱 무르익은 로맨스 기운을 뿜어냈다. 두 사람은 놀이공원 데이트부터 최정원의 돌발 고백까지 달달한 기운을 계속 이어갈 것으로 예고해 다음 방송에 대한 시청자들의 기대를 더했다.그런가 하면 이경규는 저녁 식사 중 성규가 평소 친한 배우 김민석과 약속이 있다는 말에 “나 잠들기 전에 들어와”라고 말하며 ‘성규 바라기’의 면모를 보였다. 이에 성규는 이경규의 멘트에 “되게 애인 같은 느낌..”이라며 부끄러워해 시선을 모았다.식사를 마친 성규는 김민석을 비롯한 절친들과 만났고 “굉장히 스펙타클했어”라며 이경규와 동거 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 성규는 이경규와 ‘불독모자’를 보고 크게 당황했었다며 첫 만남에 대한 속내를 털어놨다. 그러나 성규는 이경규의 활동적이고 적극적인 모습이 좋고 ‘불독모자’로 인해 이경규와 빨리 친해질 수 있었다며 이경규와 ‘불독모자’에 대한 바뀐 마음을 고백해 훈훈한 분위기를 자아냈다.성규는 김민석과 함께 귀가해 이경규에게 자신의 친구라며 소개해 이경규와 인사를 나눈 김민석은 과거 이경규와 인연을 밝혔다. 앞서 성규는 이경규와 과거 특별한(?) 팬 사인회의 추억을 갖고 있는 상황이었다. 반면 김민석은 이경규가 흔쾌히 자신과 인증샷을 찍어줬다고 회상했고 이에 성규는 믿을 수 없다는 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다. 이튿날 이경규와 성규의 ‘뀨하우스’에 아침이 찾아왔다. 한참 잠을 자고 있던 성규는 이경규와 ‘불독모자’의 습격에 강제 기상을 해 시청자들의 웃음을 유발했다. 성규는 이경규를 위해 비몽사몽 한 상태로 폭풍 양치질을 하고 계란을 사와 이경규와 함께 브런치를 만들었다. 두 사람은 마치 부자(父子)지간인 것처럼 똑같이 부스스한 상태로 브런치를 맛있게 먹어 화목한 분위기를 풍겼다.이경규-성규는 지난 주에 이어 함께 추억을 쌓아가면서 점점 서로를 배려하는 모습으로 세대를 초월한 우정을 자랑해 시청자들의 흐뭇한 웃음을 유발했다. 더 가까워지는 두 사람은 함께 헬스장 나들이에 나설 것을 예고해 앞으로 이들이 어떤 새로운 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송 캡처 화면동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김승수와 최정원이 함께 미리 크리스마스 파티를 하며 금요일 밤의 로맨틱함과 대리만족, 그리고 설렘의 끝판왕에 등극했다. 두 사람은 함께 김치를 담그고 홈파티를 준비하는 등 다가올 크리스마스를 미리 즐기는 모습으로 한층 가까워졌고 지난주에 이어 시청자들에게 훈훈함과 설렘을 동시에 선사했다. 또한 이경규와 성규는 각자의 일상을 공유하며 더욱 친밀해진 모습을 보였고 더 나아가 서로를 진심으로 배려하는 모습을 보이며 진짜 가족과 같은 케미를 자랑했다. 동거인들은 함께하는 기쁨과 재미를 느끼며 한층 돈독해진 모습으로 시청자들의 흐뭇한 미소를 유발했다.
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 김승수가 배우 최정원에게 19금 너스레를 떨었다. 22일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한동거')에서는 첫날밤을 맞은 김승수와 최정원의 모습이 그려졌다. 잘 준비를 마친 최정원은 김승수에게 "내일 오빠 나는 기상 시간을 따로 생각 안 할게. 오빠가 깨우면 일어날게"라고 알렸다. 이에 김승수는 "그럼 눈 뜨자마자 밥을 먹을 수 있는 거야?"라고 물었고, 최정원은 "거의 완성될 쯤에. 한 10분 전 쯤"이라고 답했다. 그러자 김승수는 "그래. 알겠어"라고 답한 후 "문 잠그고 자"라고 너스레를 떨어 분위기를 후끈하게 만들었다.  [사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 최정원이 배우 김승수를 심쿵하게 했다. 22일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한동거')에서 김승수와 둘만의 크리스마스 홈파티를 위해 트리 장식을 하던 최정원은 "아, 이 상자는 또 담을 수 있게 잘 뜯어야 겠다"라고 혼잣말을 했다. 이에 요리를 하던 김승수는 "뜯었던 데다가 도로 다 차곡차곡 챙겨갖고 다음에 쓰라고 그러는 거 아니야"라고 귀띔했고, 최정원은 "다음 크리스마스에는 뭐 만들어 먹어?"라고 깜짝 질문을 했다. 내년에도 크리스마스를 함께 보내자는 최정원의 말에 김승수는 심쿵했다. 하지만 이를 내색하지 않은 채 "2회 연속은 방값을 대폭 인하해줄게"라고 너스레를 떨었고, 최정원은 "우와 괜찮다"라고 만족감을 드러냈다. [사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 김승수가 배우 최정원에게 호감을 드러냈다. 22일 오후 방송된 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'(이하 '발칙한동거')에서 김승수와 최정원은 김장과 크리스마스 만찬을 위해 마트를 찾았다. 이어 카트 하나를 나눠 끌며 알콩달콩 장보기를 마친 둘. 김승수는 제작진과의 인터뷰에서 "행복하다는 생각도 좀 들었다. 그냥 즐겁고, 신난다는 걸 넘어서 사람들이 결혼을 하고 아니면 연인들과 이런 쇼핑하는 즐거움이 '아! 진짜 이게 살아가는데 굉장히 행복한 점 중 하나구나'라는 생각이 많이 들었다"고 털어놨다. 김승수는 이어 최정원에게 "나 혼자 장 볼 때는 얼른, 잽싸게, 빨리 빨리 보고 갔는데 아까는 그러고 돌아다녀 보니까 재밌더라... 고맙다"고 고백했다. [사진 = MBC '발칙한 동거 빈방 있음' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<발칙한 동거 빈방있음> 김승수와 최정원이 함께 미리 크리스마스 파티를 하며 금요일 밤의 로맨틱함과 대리만족, 그리고 설렘의 끝판왕에 등극했다. 두 사람은 함께 김치를 담그고 홈파티를 준비하는 등 다가올 크리스마스를 미리 즐기는 모습으로 한층 가까워졌고 지난주에 이어 시청자들에게 훈훈함과 설렘을 동시에 선사했다. 
또한, 이경규와 성규는 각자의 일상을 공유하며 더욱 친밀해진 모습을 보였고 더 나아가 서로를 진심으로 배려하는 모습을 보이며 진짜 가족과 같은 케미를 자랑했다. 동거인들은 함께하는 기쁨과 재미를 느끼며 한층 돈독해진 모습으로 시청자들의 흐뭇한 미소를 유발했다.지난 22일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>에서는 빨간 맛 로맨스를 보여준 김승수-최정원, 진정한 패밀리로 거듭난 이경규-성규의 모습들이 그려졌다.먼저 김승수와 최정원이 함께 마트 장보기에 나섰다. 김승수는 최정원에게 마트데이트를 생애 처음으로 해본다고 밝혀 시선을 모았다. 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수에게 “나도.. 같이 끌면 안 돼요?”라는 심쿵 돌직구를 날렸고 김승수는 최정원에게 수줍게 손잡이 한 켠을 내주었다. 이에 두 사람은 나란히 한 카트를 끌며 장을 보는 모습으로 보는 이들을 설레게 했다.장보기를 마치고 집으로 돌아온 두 사람은 김치 담그기에 본격 도전하면서 빨간 맛 로맨스를 펼쳐 시선을 집중시켰다. 김승수는 살림 9단 김주부로 변신해 화려한 칼질과 야무진 손맛으로 김칫속 만들기에 성공했다. 이어 김승수는 최정원에게 김칫속을 넣는 법을 차근차근 알려주고 최정원의 옷에 묻은 양념을 직접 닦아주는 등 배려심 넘치는 모습으로 안방극장의 여심을 한 방에 올킬했다. 김장을 끝낸 김승수는 최정원의 입맛에 맞춘 동파육 요리에 나섰고 최정원은 ‘트리 장인’으로 변신해 크리스마스 트리를 꾸몄다. 동파육의 맛있는 냄새를 맡은 최정원은 “다음에는 오빠 우리 뭐 만들어 먹어요?”라며 김승수를 향해 화끈한 멘트를 날려 로맨틱한 분위기를 한껏 폭발시켰다.이어 김승수는 멋들어진 턱시도를 입고 최정원은 블링블링한 레드 스웨터를 입고 등장해 크리스마스 홈파티의 분위기를 끌어올렸고 함께 만찬을 즐기며 동거 첫날을 돌아봤다. 최정원은 온종일 다정다감하게 자신이 하고 싶은 것들을 따라준 승수에 대한 고마운 마음을 밝혔다.김승수는 최정원과 함께해 새로운 재미를 깨달았다며 “손님으로 정원이가 와 줘서 고맙네”라며 솔직한 속마음을 내비쳐 더욱 무르익은 로맨스 기운을 뿜어냈다. 두 사람은 놀이공원 데이트부터 최정원의 돌발 고백까지 달달한 기운을 계속 이어갈 것으로 예고해 다음 방송에 대한 시청자들의 기대를 더했다.그런가 하면 이경규는 저녁 식사 중 성규가 평소 친한 배우 김민석과 약속이 있다는 말에 “나 잠들기 전에 들어와”라고 말하며 ‘성규 바라기’의 면모를 보였다. 이에 성규는 이경규의 멘트에 “되게 애인 같은 느낌..”이라며 부끄러워해 시선을 모았다.식사를 마친 성규는 김민석을 비롯한 절친들과 만났고 “굉장히 스펙타클했어”라며 이경규와 동거 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 성규는 이경규와 ‘불독모자’를 보고 크게 당황했었다며 첫 만남에 대한 속내를 털어놨다. 그러나 성규는 이경규의 활동적이고 적극적인 모습이 좋고 ‘불독모자’로 인해 이경규와 빨리 친해질 수 있었다며 이경규와 ‘불독모자’에 대한 바뀐 마음을 고백해 훈훈한 분위기를 자아냈다.성규는 김민석과 함께 귀가해 이경규에게 자신의 친구라며 소개해 이경규와 인사를 나눈 김민석은 과거 이경규와 인연을 밝혔다. 앞서 성규는 이경규와 과거 특별한(?) 팬 사인회의 추억을 갖고 있는 상황이었다. 반면 김민석은 이경규가 흔쾌히 자신과 인증샷을 찍어줬다고 회상했고 이에 성규는 믿을 수 없다는 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다.이튿날 이경규와 성규의 ‘뀨하우스’에 아침이 찾아왔다. 한참 잠을 자고 있던 성규는 이경규와 ‘불독모자’의 습격에 강제 기상을 해 시청자들의 웃음을 유발했다. 성규는 이경규를 위해 비몽사몽 한 상태로 폭풍 양치질을 하고 계란을 사와 이경규와 함께 브런치를 만들었다. 두 사람은 마치 부자(父子)지간인 것처럼 똑같이 부스스한 상태로 브런치를 맛있게 먹어 화목한 분위기를 풍겼다.이경규-성규는 지난주에 이어 함께 추억을 쌓아가면서 점점 서로를 배려하는 모습으로 세대를 초월한 우정을 자랑해 시청자들의 흐뭇한 웃음을 유발했다. 더 가까워지는 두 사람은 함께 헬스장 나들이에 나설 것을 예고해 앞으로 이들이 어떤 새로운 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.방송 후 시청자들은 "김승수-최정원 뭐야 뭐야~최강 설렘! 대박 심쿵!”, "김승수가 만든 동파육 나도 먹어보고 싶음ㅋㅋㅋ 김장 김치도 맛있을 듯ㅋㅋㅋ”, “김민석 깜짝 등장 완전 반가움!”, “역시 이경규 37년 위엄 돋네ㄷㄷ”, “성규 아침 비주얼 대박ㅋㅋㅋ ‘뀨하우스’는 아침부터 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김승수와 최정원이 함께 미리 크리스마스 파티를 하며 금요일 밤의 로맨틱함과 대리만족, 그리고 설렘의 끝판왕에 등극했다. 두 사람은 함께 김치를 담그고 홈파티를 준비하는 등 다가올 크리스마스를 미리 즐기는 모습으로 한층 가까워졌고, 지난주에 이어 시청자들에게 훈훈함과 설렘을 동시에 선사했다.지난 22일 오후 방송된 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 빨간 맛 로맨스를 보여준 김승수-최정원, 진정한 패밀리로 거듭난 이경규-성규의 모습들이 그려졌다.  
발칙한동거 김승수 최정원 사진="발칙한동거" 방송 캡처  김승수와 최정원이 함께 마트 장보기에 나섰다. 김승수는 최정원에게 마트데이트를 생애 처음으로 해본다고 밝혀 시선을 모았다. 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수에게 “나도.. 같이 끌면 안 돼요?”라는 심쿵 돌직구를 날렸고, 김승수는 최정원에게 수줍게 손잡이 한 켠을 내줬다. 이에 두 사람은 나란히 한 카트를 끌며 장을 보는 모습으로 보는 이들을 설레게 했다.장보기를 마치고 집으로 돌아온 두 사람은 김치 담그기에 본격 도전하면서 빨간 맛 로맨스를 펼쳐 시선을 집중시켰다. 김승수는 살림 9단 김주부로 변신해 화려한 칼질과 야무진 손맛으로 김칫속 만들기에 성공했다. 이어 김승수는 최정원에게 김칫속을 넣는 법을 차근차근 알려주고, 최정원의 옷에 묻은 양념을 직접 닦아주는 등 배려심 넘치는 모습으로 안방극장의 여심을 사로잡았다.김장을 끝낸 김승수는 최정원의 입맛에 맞춘 동파육 요리에 나섰고 최정원은 ‘트리 장인’으로 변신해 크리스마스 트리를 꾸몄다. 동파육의 맛있는 냄새를 맡은 최정원은 “다음에는 오빠 우리 뭐 만들어 먹어요?”라며 김승수를 향해 화끈한 멘트를 날려 로맨틱한 분위기를 한껏 폭발시켰다.이어 김승수는 멋들어진 턱시도를 입고 최정원은 블링블링한 레드 스웨터를 입고 등장해 크리스마스 홈파티의 분위기를 끌어올렸고 함께 만찬을 즐기며 동거 첫날을 돌아봤다. 최정원은 온종일 다정다감하게 자신이 하고 싶은 것들을 따라준 승수에 대한 고마운 마음을 밝혔다. 김승수는 최정원과 함께해 새로운 재미를 깨달았다며 “손님으로 정원이가 와 줘서 고맙네”라며 솔직한 속마음을 내비쳐 더욱 무르익은 로맨스 기운을 뿜어냈다. 두 사람은 놀이공원 데이트부터 최정원의 돌발 고백까지, 달달한 기운을 계속 이어갈 것으로 예고해 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.  ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<발칙한 동거> 최정원과 김승수가 크리스마스 홈파티를 함께 했다.22일 방송된 MBC 예능 <발칙한 동거-빈 방 있음>에서는 최정원과 김승수가 홈 파티를 여는 장면이 전파를 탔다.이날 최정원, 김승수는 함께 장을 봤다. 연인과도 장을 본 적 없다는 김승수는 혼자 카트를 밀고 갔고, 최정원은 “나도 카트 같이 끌면 안 되냐”라며 같이 다정하게 카트를 밀었다.김승수는 제작진과의 인터뷰에서 누군가와 함께 장을 본 것에 대해 “부부 혹은 연인이 마트에서 장을 보는 즐거움을 알았다. 살아감에 있어 행복한 일 중 하나구나 느꼈다”며 행복한 미소를 지었다 
최정원과 김승수가 둘만의 크리스마스 파티를 열었다. / MBC 예능 ‘발칙한 동거-빈 방 있음’집에 돌아온 두 사람은 김장을 시작했다. 사전 인터뷰에서 “연기자로 데뷔하기 전 호프집을 했다. 서빙부터 요리까지 다 했다”라고 밝혔던 김승수.  김승수는 최정원의 서툰 솜씨에 시범을 보였다.김장을 끝낸 후 김승수는 주방에 남았다. 김승수는 동파육을 만들며 “네가 물에 빠진 고기는 안 좋아한다고 해서 요리 방법을 바꿨다”라며 배려심 있는 모습을 보였다. 하지만 금방 고기가 탔고, 고기를 해결하는 사이 이번에는 소스가 탔다. 김승수는 “너무 당황해서 농담조차 안 나왔다”라고 밝혔다.한편, 최정원은 크리스마스 트리를 꾸몄다. 최정원은 크리스마스 트리의 전구를 꾸미면서 “나름 주제가 있다, 끝나지 않은 인연이다”라는 묘한 말을 남겼다. 최정원은 또 “다음 크리스마스때는 뭐 만들어먹냐”고 질문, 승수는 “다음에도 오는 거냐”는 말을 남기며 설레는 모습을 보였다.이후 둘만의 크리스마스 홈파티가 시작됐다. 김승수는 크리스마스에 맞춰 붉은 색상의 옷으로 갈아입었고, 김승수는 턱시도를 입었다. 김승수는 옷을 갈아입은 최정원을 보고 “되게 예뻐”라고 말했다.김승수는 최정원에게 “아까 돌아다녀 보니 재미있더라. 함께해줘서 고맙다”며 “살면서 집에서 트리 만들고, 턱시도 입고 소주 마실 줄 몰랐다”라며 고마운 마음을 전했다.최정원은 “오빠 집에서 처음 만났던 게 계속 생각난다. 누군가를 만나서 만감이 교차한다는 걸 오랜만에 느꼈다”라고 말했고, 최정원은 “난 깜짝 놀랐는데, 다행이란 생각을 했다”라고 밝혔다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 최정원과 김승수의 크리스마스 홈파티가 그려졌다./사진='발칙한 동거' 캡쳐‘발칙한 동거’ 배우 최정원이 김승수를 설레게 만들었다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 최정원과 김승수의 크리스마스 홈파티가 그려졌다.이날 방송에서 최정원은 둘만의 크리스마스 홈파티를 위해 트리 장식을 하던 중 “아, 이 상자는 또 담을 수 있게 잘 뜯어야겠다”라고 혼잣말을 했다.이에 요리를 하던 김승수가 “뜯었던 데다가 도로 다 차곡차곡 챙겨갖고 다음에 쓰라고 그러는 거 아니야”라고 귀띔하자, 최정원은 “다음 크리스마스에는 뭐 만들어 먹어?”라고 질문을 해 웃음을 자아냈다.김승수는 최정원의 말을 내년 크리스마스도 함께 보내자는 뜻으로 이해한 뒤 이를 내색하지 않은 채 “2회 연속은 방값을 대폭 인하해줄게”라고 너스레를 떨었고, 최정원은 “우와 괜찮다”라고 만족감을 드러냈다.또한 김승수와 최정원은 19금 로맨스를 보여 눈길을 끌었다. 최정원을 잘 준비를 마치고 김승수에게 “내일 오빠 나는 기상 시간을 따로 생각 안 할게. 오빠가 깨우면 일어날게”라고 말했다.이에 김승수는 “그럼 눈 뜨자마자 밥을 먹을 수 있는 거야?”라고 물었고, 최정원은 “거의 완성될 쯤에. 한 10분 전쯤”이라고 답했다.그러자 김승수는 “그래. 알겠어. 문 잠그고 자”라고 너스레를 떨어 후끈한 분위기를 만들었다.한편 김승수, 최정원이 출연한 ‘발칙한 동거’는 23회 시청률은 3.3%를 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘발칙한동거’ 최정원-김승수. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘발칙한 동거’에 출연한 배우 최정원과 김승수가 신혼부부 같은 일상을 선보이며, 뜨거운 반응을 이어가고 있다.22일 방송된 MBC 예능 ‘발칙한동거 빈 방 있음’에서는 김승수와 최정원 동거 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 최정원과 김승수는 첫 만남부터 동거 계약까지 후끈한 핑퐁 돌직구를 날리며 설렘 가득한 로맨틱 동거 생활을 시작했다.김승수는 최정원을 보며 “되게 예쁘다”며 눈을 못 떼면서 “우리 집에서 턱시도 입고 소주 마시며 크리스마스를 보낼지 몰랐다”고 생전 처음 겪는 경험에 묘한 감정을 보였다. 최정원 역시 “모든 것이 처음이다”면서 “처음 봤을 때부터 만감이 교차했다”며 14년 전 부터 맞닿은 인연을 회상했다. 이때, 김승수는 “문 잠그고 자라”며 진담인 듯 농담도 전했고, 두 사람은 서로 가까워져갔다.  이어 두 사람은 본격적으로 김장에 나섰다. 최정원은 얼린 마늘을 녹이기 위해 전자레인지에 돌리는 등 어리숙한 모습을 보였다. 반면 김승수는 재료 손질부터 칼질까지 노련하게 요리했다. 이에 최정원은 “오빠 김치 담가본 사람 같아”라고 감탄하기도. 김승수는 직접 김장 김치에 넣을 속을 만들어 최정원에게 먹여주는가 하면, 그의 옷에 묻은 양념을 손수 닦아줘 뜻밖의 ‘김장 로맨스’를 펼쳐 보는 이들마저 설레게 만들었다.방송내내 두 사람은 마치 실제 부부같은 비주얼을 보이며 로맨스 가득한 두 사람의 동거는 ‘우결(우리 결혼했어요)’을 연상하게 해, 지켜보는 시청자들에게 역시 풋풋한 설렘을 안겼다.이를 본 네티즌들은 “둘이 잘 어울리던데 좋아보여요^^”, “진심 우결 다시 하는 줄ㅎㅎ”, “진짜 김승수 남편감으로 대박인 듯”, “내가 다 설렜음ㅠㅠ”, “두 사람 참 이쁘다^^ 현실커플 되면 잘 살 듯~”, “두 분 은근 잘 어울리네요 리얼로 잘 되었으면 좋겠네”, “저절로 응원하게 되네요^^”등의 반응을 보였다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거 빈방있음’ 김승수♥최정원, 설렘 가득한 크리스마스 파티
발칙한 동거 김승수 최정원 (사진=방송캡처) ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김승수와 최정원이 함께 미리 크리스마스 파티를 하며 금요일 밤 안방극장을 설렘으로 물들였다.두 사람은 함께 김치를 담그고 홈파티를 준비하는 등 다가올 크리스마스를 미리 즐기는 모습으로 한층 가까워졌고 지난주에 이어 시청자들에게 훈훈함과 설렘을 동시에 선사했다. 지난 22일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 ‘발칙한 동거’)’에서는 빨간 맛 로맨스를 보여준 김승수-최정원, 진정한 패밀리로 거듭난 이경규-성규의 모습들이 그려졌다. 먼저 김승수와 최정원이 함께 마트 장보기에 나섰다. 김승수는 최정원에게 마트데이트를 생애 처음으로 해본다고 밝혀 시선을 모았다. 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수에게 “나도.. 같이 끌면 안 돼요?”라는 심쿵 돌직구를 날렸고 김승수는 최정원에게 수줍게 손잡이 한 켠을 내주었다. 이에 두 사람은 나란히 한 카트를 끌며 장을 보는 모습으로 보는 이들을 설레게 했다. 장보기를 마치고 집으로 돌아온 두 사람은 김치 담그기에 본격 도전하면서 빨간 맛 로맨스를 펼쳐 시선을 집중시켰다. 김승수는 살림 9단 김주부로 변신해 화려한 칼질과 야무진 손맛으로 김칫속 만들기에 성공했다. 이어 김승수는 최정원에게 김칫속을 넣는 법을 차근차근 알려주고 최정원의 옷에 묻은 양념을 직접 닦아주는 등 배려심 넘치는 모습으로 안방극장의 여심을 한 방에 올킬했다. 김장을 끝낸 김승수는 최정원의 입맛에 맞춘 동파육 요리에 나섰고 최정원은 ‘트리 장인’으로 변신해 크리스마스 트리를 꾸몄다. 동파육의 맛있는 냄새를 맡은 최정원은 “다음에는 오빠 우리 뭐 만들어 먹어요?”라며 김승수를 향해 화끈한 멘트를 날려 로맨틱한 분위기를 한껏 폭발시켰다. 이어 김승수는 멋들어진 턱시도를 입고 최정원은 블링블링한 레드 스웨터를 입고 등장해 크리스마스 홈파티의 분위기를 끌어올렸고 함께 만찬을 즐기며 동거 첫날을 돌아봤다. 최정원은 온종일 다정다감하게 자신이 하고 싶은 것들을 따라준 승수에 대한 고마운 마음을 밝혔다. 김승수는 최정원과 함께해 새로운 재미를 깨달았다며 “손님으로 정원이가 와 줘서 고맙네”라며 솔직한 속마음을 내비쳐 더욱 무르익은 로맨스 기운을 뿜어냈다. 두 사람은 놀이공원 데이트부터 최정원의 돌발 고백까지 달달한 기운을 계속 이어갈 것으로 예고해 다음 방송에 대한 시청자들의 기대를 더했다. 한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 45분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김승수와 최정원이 함께 미리 크리스마스 파티를 하며 금요일 밤의 로맨틱함과 대리만족, 그리고 설렘의 끝판왕에 등극했다. 두 사람은 함께 김치를 담그고 홈파티를 준비하는 등 다가올 크리스마스를 미리 즐기는 모습으로 한층 가까워졌고 지난주에 이어 시청자들에게 훈훈함과 설렘을 동시에 선사했다.또 이경규와 성규는 각자의 일상을 공유하며 더욱 친밀해진 모습을 보였고 더 나아가 서로를 진심으로 배려하는 모습을 보이며 진짜 가족과 같은 케미를 자랑했다. 동거인들은 함께하는 기쁨과 재미를 느끼며 한층 돈독해진 모습으로 시청자들의 흐뭇한 미소를 유발했다.22일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 '발칙한 동거')에서는 빨간 맛 로맨스를 보여준 김승수-최정원, 진정한 패밀리로 거듭난 이경규-성규의 모습들이 그려졌다.먼저 김승수와 최정원이 함께 마트 장보기에 나섰다. 김승수는 최정원에게 마트데이트를 생애 처음으로 해본다고 밝혀 시선을 모았다. 최정원은 홀로 카트를 끌고 있는 김승수에게 "나도.. 같이 끌면 안 돼요?"라는 심쿵 돌직구를 날렸고 김승수는 최정원에게 수줍게 손잡이 한 켠을 내주었다. 이에 두 사람은 나란히 한 카트를 끌며 장을 보는 모습으로 보는 이들을 설레게 했다.장보기를 마치고 집으로 돌아온 두 사람은 김치 담그기에 본격 도전하면서 빨간 맛 로맨스를 펼쳐 시선을 집중시켰다. 김승수는 살림 9단 김주부로 변신해 화려한 칼질과 야무진 손맛으로 김칫속 만들기에 성공했다. 이어 김승수는 최정원에게 김칫속을 넣는 법을 차근차근 알려주고 최정원의 옷에 묻은 양념을 직접 닦아주는 등 배려심 넘치는 모습으로 안방극장의 여심을 한 방에 올킬했다. 김장을 끝낸 김승수는 최정원의 입맛에 맞춘 동파육 요리에 나섰고 최정원은 ‘트리 장인’으로 변신해 크리스마스 트리를 꾸몄다. 동파육의 맛있는 냄새를 맡은 최정원은 "다음에는 오빠 우리 뭐 만들어 먹어요?"라며 김승수를 향해 화끈한 멘트를 날려 로맨틱한 분위기를 한껏 폭발시켰다.이어 김승수는 멋들어진 턱시도를 입고 최정원은 블링블링한 레드 스웨터를 입고 등장해 크리스마스 홈파티의 분위기를 끌어올렸고 함께 만찬을 즐기며 동거 첫날을 돌아봤다. 최정원은 온종일 다정다감하게 자신이 하고 싶은 것들을 따라준 승수에 대한 고마운 마음을 밝혔다. 김승수는 최정원과 함께해 새로운 재미를 깨달았다며 "손님으로 정원이가 와 줘서 고맙네"라며 솔직한 속마음을 내비쳐 더욱 무르익은 로맨스 기운을 뿜어냈다. 두 사람은 놀이공원 데이트부터 최정원의 돌발 고백까지 달달한 기운을 계속 이어갈 것으로 예고해 다음 방송에 대한 시청자들의 기대를 더했다.그런가 하면 이경규는 저녁 식사 중 성규가 평소 친한 배우 김민석과 약속이 있다는 말에 "나 잠들기 전에 들어와"라고 말하며 ‘성규 바라기’의 면모를 보였다. 이에 성규는 이경규의 멘트에 "되게 애인 같은 느낌.."이라며 부끄러워해 시선을 모았다.식사를 마친 성규는 김민석을 비롯한 절친들과 만났고 "굉장히 스펙타클했어"라며 이경규와 동거 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 성규는 이경규와 ‘불독모자’를 보고 크게 당황했었다며 첫 만남에 대한 속내를 털어놨다. 그러나 성규는 이경규의 활동적이고 적극적인 모습이 좋고 ‘불독모자’로 인해 이경규와 빨리 친해질 수 있었다며 이경규와 ‘불독모자’에 대한 바뀐 마음을 고백해 훈훈한 분위기를 자아냈다.성규는 김민석과 함께 귀가해 이경규에게 자신의 친구라며 소개해 이경규와 인사를 나눈 김민석은 과거 이경규와 인연을 밝혔다. 앞서 성규는 이경규와 과거 특별한(?) 팬 사인회의 추억을 갖고 있는 상황이었다. 반면 김민석은 이경규가 흔쾌히 자신과 인증샷을 찍어줬다고 회상했고 이에 성규는 믿을 수 없다는 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다. 이튿날 이경규와 성규의 ‘뀨하우스’에 아침이 찾아왔다. 한참 잠을 자고 있던 성규는 이경규와 ‘불독모자’의 습격에 강제 기상을 해 시청자들의 웃음을 유발했다. 성규는 이경규를 위해 비몽사몽 한 상태로 폭풍 양치질을 하고 계란을 사와 이경규와 함께 브런치를 만들었다. 두 사람은 마치 부자(父子)지간인 것처럼 똑같이 부스스한 상태로 브런치를 맛있게 먹어 화목한 분위기를 풍겼다.이경규-성규는 지난 주에 이어 함께 추억을 쌓아가면서 점점 서로를 배려하는 모습으로 세대를 초월한 우정을 자랑해 시청자들의 흐뭇한 웃음을 유발했다. 더 가까워지는 두 사람은 함께 헬스장 나들이에 나설 것을 예고해 앞으로 이들이 어떤 새로운 케미를 보여줄지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 45분 방송된다.사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거 빈방있음’ 김승수와 최정원이 함께했다. MBC 캡처‘발칙한 동거 빈방있음’ 김승수와 최정원이 함께 미리 크리스마스 파티를 열었다. 지난 22일 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 빨간 맛 로맨스를 보여준 김승수-최정원, 진정한 패밀리로 거듭난 이경규-성규의 모습들이 그려졌다.이날 김승수와 최정원이 함께 마트 장보기에 나섰다. 김승수는 최정원에게 마트데이트를 생애 처음으로 해본다고 밝혀 시선을 모았다.장보기를 마치고 집으로 돌아온 두 사람은 김치 담그기에 본격 도전하면서 빨간 맛 로맨스를 펼쳐 시선을 집중시켰다. 김승수는 살림 9단 김주부로 변신해 화려한 칼질과 야무진 손맛으로 김칫속 만들기에 성공했다. 이어 김승수는 최정원에게 김칫속을 넣는 법을 차근차근 알려주고 최정원의 옷에 묻은 양념을 직접 닦아주는 등 배려심 넘치는 모습으로 안방극장의 여심을 사로잡았다. 김장을 끝낸 김승수는 최정원의 입맛에 맞춘 동파육 요리에 나섰고 최정원은 ‘트리 장인’으로 변신해 크리스마스 트리를 꾸몄다. 이어 김승수는 멋들어진 턱시도를 입고 최정원은 블링블링한 레드 스웨터를 입고 등장해 크리스마스 홈파티의 분위기를 끌어올렸고 함께 만찬을 즐기며 동거 첫날을 돌아봤다. 최정원은 온종일 다정다감하게 자신이 하고 싶은 것들을 따라준 승수에 대한 고마운 마음을 밝혔다. 김승수는 최정원과 함께해 새로운 재미를 깨달았다며 “손님으로 정원이가 와 줘서 고맙네”라며 솔직한 속마음을 내비쳐 더욱 무르익은 로맨스 기운을 뿜어냈다. 두 사람은 놀이공원 데이트부터 최정원의 돌발 고백까지 달달한 기운을 계속 이어갈 것으로 예고해 다음 방송에 대한 시청자들의 기대를 더했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
