[서울경제] MBC 휴먼다큐 ‘사람이 좋다’에 가수 원미연이 출연한다.1985년 MBC 대학가요제로 데뷔해 만능 엔터테이너로 활동해온 가수 원미연. 최근 신곡 ‘소리 질러’를 발표하고 8년 만에 콘서트를 열며 가수로서의 새로운 발걸음을 시작했다. 초등학교 6학년 딸아이의 엄마에서 다시 가수로 세상 밖에 자신을 드러내고 싶은 그녀였지만, 중견의 여자 가수가 활발한 활동을 하기는 결코 쉽지 않았다. 찾아 주는 사람과 설 수 있는 무대가 많지 않아 음반을 발표한다는 것만으로도 큰 용기가 필요하기 때문이다. 어려움을 딛고 결심한 그녀의 도전에 많은 동료 선후배들은 격려를 아끼지 않는다. “내가 가진 꿈을 잃지 않고 나만의 소리를 내겠다, 나 아직 살아있다”고 많은 이에게 공감과 위로를 건네기 위해 다시 무대에 선 가수 원미연의 모습을 휴먼다큐 ‘사람이 좋다’를 통해 만나본다. 
/사진=MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC가수 원미연이 자신의 딸을 위해 '복면가왕'에 출연하게 된 사연을 전했다.원미연은 1일 방송된 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'에 출연해 "딸이 내게 '친구들이 엄마가 가수인 줄 모른다'고 말했다"고 밝혔다. 이어 "딸이 엄마 히트곡이 '이별여행'이라고 했더니 전혀 모른다고 했다"고 덧붙였다.원미연은 "이후 '복면가왕' 출연을 매니저에게 언급했고 매니저도 출연을 하자고 했다"며 "당시 나랑 대결을 펼쳤던 가수가 누구인 지 전혀 몰랐다"며 "노래를 마치고 땀이 범벅이 됐는데 노래를 정말 잘해야 겠다는 생각뿐이었다. 유빈이가 이 방송을 볼 것이기 때문이었다. 정말 그렇게 떨리는 무대는 처음이었다"고 답했다.원미연은 "딸이 내가 '복면가왕'에서 이렇게 열정적으로 노래를 부른 모습을 본 적이 없었을 것"이라고 말했다.원미연은 지난 1985년 MBC '대학가요제'로 데뷔, 만능 엔터테이너로 활동했다. 이후 원미연은 1997년 라디오 교통방송 DJ를 맡게 되며 부산에서 새로운 생활을 시작하기도 했다. 원미연은 최근 신곡 '소리 질러'를 발표하고 8년 만에 콘서트를 열며 가수로서의 새로운 발걸음을 시작했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김나희 기자] '사람이 좋다' 원미연이 MBC 예능 '복면가왕'에 출연하게 된 이유를 밝혔다.1일 방송된 MBC 시사교양 '휴먼다큐 사람이 좋다'(이하 사람이 좋다) 242회에서는 근황을 공개하는 가수 원미연의 모습이 전파를 탔다.이날 원미연은 "하루는 딸 유빈이가 '엄마. 애들이 엄마 가수인지도 몰라. 학부형들만 알지. 우리 애들은 몰라'고 하더라. 그래서 매니저한테 '복명가왕' 출연에 대해 이야기했다"고 말했다.그는 이어 "그런데 상대방이 너무 잘하더라. 그래도 '내가 여기서 잘해야겠다. 우리 유빈이가 볼 건데'라는 생각에 땀범벅은 둘째고 노래에만 집중했다. 김건모의 '첫인상'을 불렀는데 반응이 좋았다"고 회상했다.원미연은 "그렇게 떨리는 무대는 몇 년만에 처음이었다"면서 "유빈이가 같이 앉아서 보는데 날 보더니 '어쩐지 엄마가 시간 맞춰서 딱 있더라'면서도 너무 좋아하더라"며 기뻐했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '사람이 좋다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 가수 원미연이 '복면가왕'에 출연하게 된 이유를 전했다.1일 방송된 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'에서는 가수 원미연의 이야기가 전파를 탔다.이날 원미연은 MBC 예능 '복면가왕'에 출연하게 된 계기로 초등학생인 딸 유빈이의 이야기가 있다고 전했다.원미연은 "딸 아이가 아이들에게 '우리 엄마가 가수다, 히트곡이 '이별여행', '위로해주세요'가 있다'고 말하는데도 '우리는 모른다고 하더라'는 말에 충격을 받았다"고 얘기했다.이어 "그래서 매니저에게 얘기했고, 그래서 '복면가왕'에 나가게 됐다"고 덧붙였다.당시 원미연은 마마무의 휘인과 맞대결을 펼쳤고, 폭발적인 가창력으로 무대를 휘어잡으며 시선을 사로잡은 바 있다.원미연은 "방송을 본 딸이 저를 보고 씩 웃더라. 네가 태어나기 전부터 엄마는 저런 걸 하던 사람인데, 정작 우리 아이는 그런 걸 본 적이 없는 것 아니냐"고 소회를 전했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 원미연이 딸을 위해 복면가왕에 출연했다고 밝혔다.1일 방송된 MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'에서는 가수 원미연이 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 밝혔다.이날 원미연은 "어느 날 우리 딸이 '엄마 애들이 엄마가 가수인지도 몰라'라고 말하는 거였다"며 "친구들에게 엄마가 가수라고 말하고 다녔는데 그 세대는 잘 모르는 거다. 그래서 매니져에게 '복면가왕'에게 나가고 싶다고 말했다"고 밝혔다.이에 나가게 된 '복면가왕'. '김치 치즈 스마일'로 출연했던 원미연은 "떨어지고 나서도 집에서 TV를 보고 있는데 딸이 '역시 엄마네. 어쩐지 이 시간에 TV를 본다고 했어'라고 하는데 좋아하는 모습이었다"고 뿌듯해하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
원미연이 '사람이  좋다'에 출연했다. MBC가수 원미연의 일상이 공개됐다. 1일 방송된 MBC '사람이 좋다'에서는 가수 원미연이 주인공으로 나섰다.원미연은 초등학생 딸을 둔 엄마로서의 모습을 공개했다. 그는 딸과 함께 등교하며 방탄소년단의 노래를 함께 들었다. 그는 "애들이 엄마가 가수인지도 몰라"라는 말에 충격을 받고 MBC '복면가왕'까지 나갔다"고 딸바보임을 인증했다. 김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
가수 원미연 / 사진=MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’ 방송화면 캡처“어느 날 딸이 ‘친구들이 엄마가 가수란 걸 모른다’고 하더라. 그 말이 크게 와닿았다.”가수 원미연의 말이다. 그는 1일 오전 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에서 “초등학교 6학년 딸 유빈의 한마디로 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연했다”고 회상했다.그는 ‘복면가왕’ 출연 당시 ‘김치 치즈 스마일’이란 애칭으로 무대에 올랐다. 걸그룹 마마무 휘인과 대결을 벌였다.원미연은 “상대를 몰랐는데 카메라 리허설 때 ‘왜 이렇게 잘하지?’라고 놀랐다. 다른 생각은 없었다. 이 무대를 잘해야 딸이 ‘우리 엄마 가수야라고 할 텐데’란 생각으로 노래에만 집중했다”고 설명했다.그는 “떨리는 무대가 몇 년 만에 처음이었다. 이후 가면을 벗고 김건모의 ‘첫인상’을 불렀는데 현장 반응이 굉장히 뜨거웠다”면서 “딸과 방송을 같이 보는데, 복면을 멋고 뒤돌아서 나오니까 나를 보며 웃더라”고 회상했다.원미연은 ‘복면가왕’을 시작으로 새 음반과 콘서트 준비를 시작했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕’이 한달째 스페셜 방송으로 대체된다.1일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시50분에 방송되는 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 가왕전 스페셜 편으로 꾸며진다.‘복면가왕’이 스페셜 편으로 대체되는건 이날로 한달 째다. 지난 4일 전국언론노조 MBC 본부가 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 총파업에 들어간 이후 MBC 예능이 올스톱된 것. ‘복면가왕’ 외에도 ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’ 등이 4주 연속 결방되고 스페셜 방송으로 대체되고 있는 상황이다.이날 오후 6시35분에 방송되는 ‘오지의 마법사’ 역시 스페셜 방송으로 대체된다. ‘섹션TV연예통신’은 결방되고, 해당 시간대에는 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’가 재방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사람이 좋다 원미연 사진=사람이 좋다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘사람이 좋다’ 원미연이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.1일 오전 방송된 MBC ‘사람이 좋다’에서는 원미연의 일상이 공개됐다.이날 원미연은 “어느 날 딸이 ‘엄마, 애들이 엄마 가수인지도 몰라. 친구들에게 엄마 가수라고 했더니 우리는 모른다고 해’라고 하더라”라고 운을 뗐다.이어 “딸이 학부형들만 알고 자기 친구들은 엄마가 가수인지 모르다고 했다. 그래서 매니저한테 ‘복면가왕’에 출연하고 싶다고 말했다. 그랬더니 매니저가 ‘누님 그럼 한 번 나가야죠’라고 하더라”라고 말했다.그렇게 ‘복면가왕’에 출연하게 된 원미연은 떨렸던 당시를 회상했다. 그는 “상대방이 전혀 누군지 모르겠더라. 아이돌 같았는데 카메라 리허설을 딱 들어갔더니 노래를 너무 잘했다”라며 “복면을 딱 벗는 순간 얼굴이 땀범벅이 돼 있었다. 그런데 그때 무슨 생각을 했냐면 ‘내가 여기서 노래를 잘 해야겠다, 그래야 딸이 우리 엄마가 가수야’라고 말할 수 있겠구나 싶더라”라고 설명했다.원미연은 “현장에서 반응이 너무 좋았다. 그렇게 떨리는 무대는 오랜만이었던 것 같다”라며 웃었다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
원미연이 복면가왕에 함께 출연했던 마마무 휘인을 칭찬했다.1일 방송된 MBC <휴먼다큐 사람이 좋다> 에서는 원미연이 복면가왕에 출연한 당시를 회상하는 모습이 그려졌다. 
 
이날, <사람이 좋다>에선 8년만에 무대에 오른 원미연이 출연했다. 복면가왕에 출연해 객석을 놀라게 했었던 원미연은 출연 계기를 공개했다."하루는 유빈이가 학교 갔다와서 애들이 엄마가 가수인지도 몰라 그러더라. 그래서 제가 매니저한테 복면가왕 출연하고 싶다는 얘기를 했다"고 고백했다. 이어 "나는 상대방이 누군지 전혀 모르겠더라. 그런데 카메라 리허설 들어가니까 노래를 너무 잘하더라"고 당황했었던 상황을 밝혔다. 원미연과 대결했던 복면가수는 마마무의 휘인으로 막강한 실력을 보여주었다. 원미연은 "제가 그렇게 떨리는 무대를 오랜만에 처음 샀다"며 김건모의 첫 인상을 열창하던 당시를 회상했다.한편, MBC <휴먼다큐 사람이 좋다>는 동시대를 살아가는 사람들의 인생 드라마를 담고자 하는 프로그램으로 매주 일요일 오전 8시에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 원미연이 딸을 위해 '복면가왕'에 출연하게 된 사연을 전했다.1일 방송된 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'에서는 가수 원미연의 이야기가 전파를 탔다.원미연은 "딸이 '친구들이 엄마가 가수인 줄 모른다'고 말했다"며 "엄마 히트곡이 '이별여행'  '위로해주세요'가 있다고 했더니 모른다고 하더라. 충격을 받았다"고 말했다. 이어 원미연은 "이후 '복면가왕' 출연을 매니저에게 언급했고 그래서 나가게 됐다"고 덧붙였다.원미연은 "딸이 방송을 볼 것이기 때문에 노래를 정말 잘해야 겠다는 생각뿐이었다. 정말 그렇게 떨리는 무대는 처음이었다"고 당시를 회상했다.그러면서 "딸이 내가 이렇게 열정적으로 노래를 부른 모습을 본 적이 없었을 것"이라고 말했다. 원미연은 지난 1985년 MBC '대학가요제'로 데뷔해 만능 엔터테이너로 활동했다. 그는 최근 신곡 '소리 질러'를 발표, 8년 만에 콘서트를 열며 가수로서 새로운 시작을 알렸다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC '사람이 좋다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
뮤지컬 배우이자 팝페라 가수인 카이가 패널로 출연하고 있는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 대해 언급했다.카이는 최근 동아닷컴과의 인터뷰에서 “‘복면가왕’ 덕분에 노래에 대한 열정을 다시 키우고 있다. 10시간 녹화가 전혀 지겹지 않다”라고 말을 꺼냈다. 그는 “노래를 출중하게 잘하시는 분들도 많고 음악을 대하는 자세를 통해 많이 배우게 된다. 나는 클래식을 전공해서 글로 음악을 배우기도 해 어느 정도 틀에 갇혀있었던 것 같다. 그래서 ‘복면가왕’에 나오는 분들의 노래를 들으면 자유로움이 느껴져 저게 진짜 노래라는 생각이 든다”라고 말했다.  
이어 “한국에 재능이 있는 사람이 정말 많다. 이를테면 최근에 출연한 간미연 씨다. 처음 노래를 들었을 때 목소리가 정말 아름다워서 깜짝 놀랐다. 방송에서 ‘꼭 뮤지컬을 하셔야 한다’라고 했는데 진심이었다”라고 말했다. 카이는 또한 “지금처럼 ‘복면가왕’을 도전하는 분들이 많이 있었으면 좋겠다. 가수가 아닌 분들이 뛰어난 실력을 발휘하시고 있는 모습을 보면 보기가 좋다. 한편으로는 뮤지컬 배우 분들도 나올 수 있는 많은 기회가 생겼으면 좋겠다. 정말 잘하시는 분들이 많기 때문에 많은 분들에게 알려졌으면 하는 바람도 갖고 있다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처|MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 흥부자댁=MBN스타 DB '복면가왕 흥부자댁'이 화제를 모은 가운데, 흥부자댁인 소향에 대한 관심이 뜨겁다. 소향은 CCM 가수로 활동하다 2010년 대중 음악 가수로도 데뷔했다. 그가 노래하는 유튜브 영상이 국내외에서 크게 알려지며 ‘한국의 머라이어 캐리’라는 별칭을 얻은 바 있다. 이후 해외에서 가창력을 인정받기 시작했다. 한국 가수로는 처음으로 NBA 구단인 LA클리퍼스의 초청을 받아 미국 국가를 불렀다.특히 마이클 잭슨의 보컬 트레이너로 알려진 세브 릭스는 “미국의 벽을 넘을 수 있는 유일한 동양 가수”라고 그를 평했다.소향은 MBC '나는 가수다', KBS2 '불후의 명곡' 등 지상파 음악 프로그램에 출연해 국내에서도 자신을 널리 알렸다. 특히 '나는 가수다'의 시즌2 무대에서 첫 등장부터 뛰어난 가창력으로 강렬함을 선사했고 '불후의 명곡' 마이클 볼튼 편에서 팝 가수 마이클 볼튼은 “거장 수준의 무대”라며 극찬을 아끼지 않았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진제공=복면가왕]'복면가왕'이 결방 한달 째 들어섰다. 시청자들은 불만과 격려의 목소리를 내고 있다. '복면가왕'은 1일 4시 50분부터 '복면가왕 가왕전 스페셜' 편으로 본방송을 대신했다. 지난 4일 전국언론노조 MBC 본부가 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 총파업에 들어간 이후 MBC 예능은 한 달째 결방되고 있는 상황이다. 네티즌들은 "결방 지겹다", "오늘도 스페셜 방송이구나", "오랜 만에 다시 들으니까 소향 목소리 좋네", "신경쓰지 말고 파업 힘내서 좋은 결과 끌어냈으면" 등의 반응을 보였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[사진제공=황치열 웨이보]가수 황치열이 헐리우드 스타 빅토리아 베컴과의 인증샷을 공개해 화제다.황치열은 과거 자신의 웨이보를 통해 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 황치열은 데이비드 베컴의 아내이자 스타 빅토리아 베컴과 함께 있다. 항치열은 손가락 하트를 만들며 미소를 짓고 있다. 한편 황치열은 KBS2 '더 유닛' 멘토로 참가한다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 복면가왕 캡처'복면가왕 흥부자댁' 소향의 7연승이 아쉽게도 MC햄버거에 의해 좌절되면서 과거 소향의 보컬 실력을 극찬한 사연이 화제다.소향은 CCM 가수로 활동하다 2010년 대중 음악 가수로 데뷔하며 대중에게 얼굴을 알렸다. 이 가운데 소향이 노래하는 유튜브 영상이 국내외에서 크게 알려지며 ‘한국의 머라이어 캐리’라는 별칭을 얻은 바 있다. 특히 마이클 잭슨의 보컬 트레이너로 알려진 세브 릭스는 “미국의 벽을 넘을 수 있는 유일한 동양 가수”라고 그를 평했다.그런가 하면 소향은 앞서 KBS2 '불후의 명곡' 마이클 볼튼 편에 출연해 마이클 볼튼에게 “거장 수준의 무대”라며 극찬을 받은 바 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 등이 MBC 총파업 여파로 결방된다. 벌써 5주째다.8일 MBC 편성표에 따르면 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송됐던 ‘일밤-복면가왕’은 결방이다. ‘복면가왕’ 가왕전 스페셜이 편성된 것. 오후 6시 35분 ‘오지의 마법사’ 역시 스페셜 방송으로 대체된다. ‘섹션TV 연예통신’도 결방을 확정 했다.다만, MBC 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈, 도둑님’은 정상 방송된다.한편 MBC 노조는 지난 달 4일부터 총파업에 돌입했다. 기자, 아나운서 등 400여 명이 이미 제작 거부에 들어가며 일부 프로그램이 결방되거나 대체 편성되고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] 지상파 일요일 예능이 정상 방송되거나 결방된다.8일 MBC 편성표에 따르면 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송됐던 ‘일밤-복면가왕’은 결방을 확정 지었다. ‘복면가왕’ 가왕전 스페셜이 편성된다. MBC ‘오지의 마법사’와 ‘섹션TV 연예통신’ 역시 마찬가지. 이는 MBC 총파업 여파다.KBS2 역시 총파업 여파로 일요일 예능을 볼 수 없었다. 하지만 지난 1일부터 방송을 재개하면서 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일’이 정상 방송 되고 있다. 이번 주에도 ‘1박2일’ 등을 안방극장에서 볼 수 있다. KBS2 ‘개그콘서트’에 이어 추석특집 ‘건반 위의 하이에나’도 방송된다.SBS ‘런닝맨’과 ‘판타스틱듀오’도 시청자들을 찾는다. 특히 ‘런닝맨’은 추석을 맞아 생방송으로 진행될 예정. 오후 9시 15분부터는 ‘미운 우리 새끼’까지 연달아 전파를 탄다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS, KBS, MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진-MBC '나는 가수다' 방송화면. 오늘(8일) 오후 방송된 MBC '복면가왕' 스페셜에서는 58대 가왕전 '흥부자댁' 편이 방송된 가운데 흥부자댁 정체에 대해 궁금증을 자아내고 있다.과거 '복면가왕' 방송에서 흥부자댁은 다비치 이해리를 이기고 새로운 가왕으로 등극했다.이후 밝혀진 흥부자댁의 정체는 가수 소향으로 밝혀졌다. 소향은 결혼 20년차 주부이자 '나는 가수다','불후의 명곡'으로 유명해진 국내 최고의 CCM 가수다.지난 2014년 방송된 C채널 '힐링토크 회복'에서는 가수 소향이 어린 나이에 결혼하게 된 이유와 조금만 지체했더라면 자궁암으로 발전해 생명까지 위험할 뻔했던 가슴아픈 사연이 공개됐다.20살 어린 나이에 결혼을 한 소향은 "한동안 시부모님은 천방지축인 자신을 며느리로 생각도 안했다"며 "지금은 친정 부모님과 남편보다 시부모님이 더 좋다"고 밝혔다.소향은 남편과 연애를 하던 시절 간절한 기도를 하면서 결혼에 대한 확신이 들었다고 했다. 그러나 결혼 2개월 후 배가 아파 산부인과를 찾은 소향은 배에 큰 혹이 잡혀 수술에 들어갔고 확인한 결과 초음파에 잡히지 않던 혹이 발견하게 됐다. 소향은 당시 의사가 "조금만 지체했더라면 자궁암으로 발전해 생명까지 위험했다"고 말한 일화를 밝혔다.가수이기 전에 소설가이기도 한 소향은 소설을 쓰고 있다며 훗날 자신이 쓴 책을 할리우드 블록버스터로 만드는 것이 꿈이라고 전했다.평소 4옥타브를 넘나드는 놀라운 가창력과 최고의 곡 해석력, 그리고 무서운 음악적 몰입도를 가진 것으로 유명한 소향은 세계적인 가수 마이클 잭슨과 스티비 원더 등을 가르친 보컬 트레이너계의 대가 세스릭스에게 미국의 벽을 뛰어넘을 수 있는 유일한 동양가수로 극찬을 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 흥부자댁=MBC "기분 좋은 날" '복면가왕' 흥부자댁 소향이 화제를 모으고 있는 가운데, 과거 시아버지와 함께 출연한 방송장면이 재조명 됐다.소향은 과거 방송된 MBC '기분 좋은 날'에 시아버지 김경동씨와 함께 출연했다.  당시 소향은 '나는 가수다2' 출연 당시 내내 매니저 역할을 자처하며 곁을 지킨 사람이 시아버지라고 밝혔다.소향은 "나는 자유분방하다. 원하는 일들, 하고 싶은 일들을 어디에 묶이면 잘 못할 것 같다는 생각이 들었다. 난 아버님께 부탁을 드렸다"고 밝혔다.이어 "하고 싶은 일, 좋은 일들을 아버님과 같이 하면 편안할 것 같아서 아버님을 붙잡았다. 나에게는 가장 편한 분이다. 든든한 후원자로 시부모님이 도와주셨다"고 말했다.한편 복면가왕 흥부자댁으로 출연한 소향은 여성 가왕 최초로  가슴이 트이는 듯한 시원한 고음으로 큰 호평을 받았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com 
복면가왕 흥부자댁=MBC "기분 좋은 날"< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 흥부자댁 소향.사진=SBS '스타킹''복면가왕' 흥부자댁 소향의 4옥타브를 넘나드는 가창력을 뽐낸 방송장면이 화제를 모으고 있다.소향은 과거  SBS ‘놀라운 대회 스타킹’에 한국의 ‘머라이어 캐리’로 출연해 4옥타브의 고음을 자유자재로 넘나들며 출연진들의 찬사를 받았다.당시 소향은 가창력 뿐만 아니라 팝송을 부르는 영어 발음도 완벽해 교포가 아니냐는 의심을 샀다. 그러나 그는 전라도 광주에서 태어나 인천에서 자란 토종 한국인. 발음의 비결은 오로지 “머라이어 캐리 노래를 무한 반복해서 들은 덕분”이라 설명했다.소향 노래를 접한 가수 박미경은 “동양인에게서 나오기 힘든 목소리”라 극찬했다. 이에 소향은 “보이즈투맨의 프로듀서로부터 앨범 작업 제의를 받기도 했지만 음악을 자유롭게 하기 위해 단호히 거절했다”고 밝혔다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진출처=뮤지컬 '카르멘' 포스터‘복면가왕’ 캣츠걸 차지연의 과거 발언이 재조명되고 있다.차지연은 과거 한 매체와 인터뷰를 진행하면서 자신의 성격에 대해 전했다. 그는 “다들 '참 재미없게 사는 사람'이래요. 술을 전혀 안 마시니까 술자리도 힘들고 명품도 잘 모르니 제가 좋아하는 브랜드 세일 할 때만 쇼핑하거든요”라고 입을 열었다.이후 그는 “전 그냥 혼자 심야영화 보고 혼자 산 타러 다니고 혼자 음악 들으면서 뛰고 걷고 운동하는 걸 좋아해요”라고 추가로 덧붙였다.한편 차지연은 MBC ‘복면가왕’에 출연해 가왕으로서 5연승을 달성하는 등 대기록을 세운 바 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-'택시' 방송화면 오늘(8일) 밤 방송된 MBC '복면가왕 스페설'에서는 17대 가왕전으로 '캣츠걸' 편이 방송됐다.과거 '복면가왕' 방송에서 캣츠걸은 뮤지컬 배우 차지연으로 밝혀지면서 큰 주목을 받았다.한편, 차지연은 지난해 tvN '현장토크쇼 택시'에 남편 윤은채와 함께 출연했다.당시 방송에서 차지연은 4살 연하 남편 윤은채와의 러브스토리를 공개했다.차지연은 "남편이 만난 지 이틀 만에 프러포즈를 했다. '네 살 차이는 궁합도 안 본다'고 고백하더라"고 밝혔다.윤은채는 "원래부터 차지연을 좋아했다. 함께 작품하게 돼서 설렜다. 나를 동료 이상으로 생각한다는 것을 알았을 때 '차지해야겠다'는 생각이 들었다"고 말했다.이어 "만난 지 얼마 안 됐을 때 차지연이 '나와의 관계를 어디까지 생각하느냐'고 묻더라. 그때 결혼해야겠다고 생각했다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(8일) 밤 방송된 SBS '판타스틱 듀오2'에서 배우 현쥬니가 휘성의 '스타판듀'로 등장, 관심을 끌었다.앞서,현쥬니는 지난 2015년 MBC '복면가왕'에서 '팥빙수'로 출연, 노래실력을 뽐냈다.당시 방송에서 현쥬니는 "본명으로 돌아와서 다시 활동을 재개한 현쥬니다. 홍대에서 먼저 음악을 시작했다"며 "출산한 지 3년 째 됐다. 아이가 활동하는 줄 모른다"고 고백했다. 이어 "노래를 다시 하고 싶은데 용기가 선뜻 나지 않더라"라고 덧붙였다.한편, 현쥬니는 가명 주안, 쥬니로 활동하다 현재는 본명 현쥬니로 바꾸어 활동하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이보라 기자] 가수 케이윌이 '복면가왕' 가왕에 올랐을 당시를 회상했다.10일 방송한 SBS 라디오 러브FM '김창렬의 올드스쿨-음악의 품격' 코너에는 가수 케이윌이 출연했다.이날 방송에서 케이윌은 "'복면가왕' 파일럿 프로그램에 나갔을 당시에는 김구라 씨한테 욕을 많이 얻어먹었다"라면서 "당시에는 노래를 잘 해야 하는지 아니면 나를 숨겨야 하는지 하는 프로그램의 정체성이 없었다"고 전했다.이어 케이윌은 다시 '복면가왕'에 출연한 계기에 대해 "제가 파일럿 프로그램에 나왔다는 것도 모르는 분들이 많아서 '나가 보자'라는 생각에 나가게 됐다"라며 "송경아 씨가 '케이윌 씨 같다'라고 했는데, 객석도 조용하고 김구라 씨도 쉴드를 쳐 주시더라"고 말해 웃음을 안겼다.한편 케이윌의 신곡 '실화'는 케이윌 표 이별 발라드로, 연인과 헤어진 현실을 믿지 못하다 결국은 후회하고 아파하는 감정을 노래했다. 사진= SBS '김창렬의 올드스쿨' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 가수 케이윌이 ‘복면가왕’ 재출연에 대한 소감을 밝혔다.10일 오후 방송된 SBS 러브FM ‘김창렬의 올드스쿨’의 ‘음악의 품격’ 코너에는 가수 케이윌이 출연했다.2년 6개월 만에 네 번째 정규앨범을 들고 컴백한 케이윌은 그동안 밀린 이야기 중 ‘복면가왕’을 꺼냈다. 앞서 케이윌은 ‘복면가왕’에서 ‘아기해마’로 출연하 가왕에 등극한 바 있다.케이윌은 “‘복면가왕’이 파일럿 프로그램일 때 나가서 김구라에게 폭격을 당하고 탈락한 적이 있다. 그래서 이번에 나갔을 때는 ‘어떻게 느끼실까’라는 궁금증이 들었는데, 가왕에도 올라 재미있는 경험이었다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공 MBC 일요 예능 프로그램이 6주째 올스톱됐다. ‘복면가왕’ 등 모든 예능 프로그램은 스페셜 방송으로 대체된다.15일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 예능 프로그램은 모두 스페셜 방송으로 대체된다.먼저 오후 3시50분에 방송되던 ‘섹션TV연예통신’은 결방한다. 그 자리에는 ‘LPGA KEB 하나은행 챔피언십 골프 최종 라운드’ 중계와 ‘해피타임 명작극장’으로 대체된다.오후 4시25분부터는 ‘복면가왕’ 가왕전 스페셜 편이 방송된다. 이어 오후 6시10분부터는 ‘오지의 마법사’ 스페셜 편이 전파를 탄다.이로써 MBC 일요 예능프로그램은 6주째 결방을 맞게 됐다. 지난달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부 총파업으로 인해 예능이 올스톱된 가운데 일요일 예능 프로그램 뿐만 아니라 ‘라디오스타’, ‘나혼자산다’, ‘무한도전’ 등 간판 예능프로그램이 모두 멈춘 상태다.한편, 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈, 도둑님’은 각각 오후 8시45분과 오후 10시에 정상방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 캣츠걸 차지연. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처 15일 방송된 MBC '복면가왕-스페셜' 방송에는 레전드 특집 캣츠걸의 21대 가왕전 무대가 방송됐다.이날 펼쳐진 가왕전 무대에서 캣츠걸은 박진영의 'Swing baby'를 화려한 퍼포먼스와 파워풀한 목소리로 불러 관객의 눈과 귀를 사로잡았다.이날 '캣츠걸'은 도전자 '파리넬리'를 꺾고 5연속 가왕에 등극함으로서 역대 최다 가왕기록을 갱신했다.'캣츠걸'은 뮤지컬 배우 차지연이라는 알려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진출처=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 캣츠걸 차지연의 발언이 눈길을 끈다.과거 차지연은 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 17대 가왕으로 등극한 바 있다. 이때 그는 조용히 흐느끼는 모습을 보여 시선이 모아졌다.이후 그는 “정말 노래를 마음껏 하고 싶었는데 잘할수 있다고 힘을 주신 것 같아 감사하다”라고 소감을 전했다. 특히 차지연은 과거 KBS2 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’ 우승 당시에도 솔직한 모습을 보이며 “가수로서 세상에 못 나올 뻔했다”라며 “10년 전 무작정 서울에 올라와서 안 좋은 얘기도 많이 듣고 사기도 당했다”라고 덧붙여 궁금증을 자아냈다.더불어 그는 “가수를 포기하고 싶었다”라며 “나락으로 떨어지고 있었는데 갑자기 다시 생명의 씨앗을 던져 주는 것 같다. 지금도 잘 안 믿기고 감사하다”라고 덧붙였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
뮤지컬 '서편제' 차지연.  [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]‘복면가왕’ 캣츠걸 차지연이 김장군을 꺾고 가왕 자리를 지킨 가운데, 그에 대한 누리꾼들의 관심이 증폭됐다.15일 방송된 '복면가왕'에서는 가왕전 스페셜이 방송?磯�. 앞서 차지연은 '여전사 캣츠걸'로 출연해 17, 18, 19, 20, 21대 가왕에 오른바 있다. 여성으로는 가장 먼저 5연승을 기록했다. 이에 '복면가왕' 비하인드 스토리가 회자 된 것.지난 8월 차지연은 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 "(가왕으로)오래갈지 몰랐다"며 "당시 가왕이 거미와 조장혁씨였는데, 이길 거라고 생각도 못했다. 17대 가왕이 돼서 당황스러웠다"라며 너스레를 떨었다. 또 차지연은 "복면가왕을 하는 중에 결혼부터 아기까지 가지게 됐다. '복면가왕'이 저에겐 복이었다"라고 감사함을 전했다.차지연은 판소리 무형문화재인 박오용 옹의 외손녀로  2006년 뮤지컬 '라이온킹'으로 데뷔해 '드림걸즈', '서편제'로 큰 사랑을 받은 바 있다. 차지연은 4살 연하의 뮤지컬 배우 윤은채와 2015년 11월 결혼해 지난해 득남했다. hsbyoung@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처[아시아경제 홍민정 기자]'복면가왕' 캣츠걸 차지연이 김장군 이지훈을 물리치고 가왕 자리를 거머 쥐었다.15일 재방송된 MBC '일밤-복면가왕' 스페셜에서는 3연승 가왕 자리를 차지하기 위해 '여전사 캣츠걸'에 도전장을 내민 도전자들의 무대가 전파를 탔다.이날 루돌프를 꺾고 무대에 올라온 '나를 따르라 김장군'은 김경호의 '금지된 사랑'을 완벽하게 소화해 냈다. 경연 결과 김장군이 압도적인 표차이로 붕어빵을 꺾고 가왕전에 진출했다.이어진 가왕전에서 캣츠걸은 송창식의 '담배가게 아가씨'를 열창했다. 투표 결과 복면가왕 캣츠걸이 65대 34로 김장군을 꺾고 가왕 자리를 거머 쥐었다. 캣츠걸은 "다음 선곡 고민 해줄 수 있게 해주셔서 감사하다"고 말했다. 그는 이어 "전혀 기대를 안했는데 너무 감사하다"고 덧붙였다.한편 캣츠걸에 아쉽게 패한 김장군의 정체는 이지훈이었다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 캣츠걸 차지연(사진=MBC 복면가왕 방송캡처) '복면가왕' 캣츠걸 차지연이 새로운 가왕으로 등극된 음악대장 하현우에게 6연승을 저지당했다.15일 재방송된 MBC '일밤-복면가왕' 스페셜에서는 KCM을 꺾고 역대 최고로 5연승을 기록하는 캣츠걸의 모습이 그려졌다.이날 새로운 가왕에 도전하는 음악대장 하현우는 캣츠걸 차지연에게 맞서기 위해 그 동안 숨겨두었던 가창력을 발휘하며 넥스트의 ‘라젠카 세이브 어스’를 선곡해 극찬을 받았다.이후 이어진 캣츠걸 차지연은 저번과는 전혀 다른 차분하면서 안정적인 무대를 선보였다. 이에 결과는 음악대장 하현우가 캣츠걸 차지연을 꺾고 새로운 가왕에 올라 모두를 놀라게 했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 일요일 예능프로그램이 7주째 멈춘 상태다.22일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시50분에 방송되는 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’과 오후 6시25분에 방송되는 ‘오지의 마법사’는 모두 스페셜 방송으로 대체된다.벌써 7주째다. 지난달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업으로 인해 MBC 예능 프로그램이 결방되고 있는 것. ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ 외에도 ‘무한도전’, ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’ 등 간판 프로그램들이 발걸음을 멈춘 상태다.연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’ 또한 결방된다. 이 시간대에는 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’ 재방송이 편성됐다.여기에 22일부터 드라마 릴레이 결방도 시작된다. 지난 19일 MBC 드라마본부 조합은 22일 오후 9시를 기해 드라마 릴레이 결방을 선언했다. 이에 따라 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈, 도둑님’, 일일드라마 ‘돌아온 복단지’와 ‘별별며느리’가 결방된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송화면. 22일 오후 방송된 '복면가왕 스페셜'에서는 10주 연속 가왕의 자리를 지켰던 '복면가왕' 화생방실 클레오파트라의 무대를 다시 한번 보여줬다.지난 2015년 김연우는 무대가 끝난 후 가면을 벗으며 "클레오파트라는 다들 아셨겠지만 가수 김연우다"라고 밝혔다.김연우는 "모두 아시면서 쉬쉬했던 분위기 참 재밌었다"라며 "같은 아파트 엘레베이터를 타고 내렸는데 부부가 '클레오파트라 맞죠'라고 물어 당황했다"고 말했다.그는 "시청자 여러분 많이 응원해달라"면서 "앞으로도 계속 좋은 노래 부르겠다"고 소감을 전했다.하지만 김연우는 그해 겨울 갑작스러운 성대 이상으로 공연을 중단해야 했다. 훗날 인터뷰에서 김연우는 "20년 동안 노래만 했는데, 다른 일을 해야 하나 고민했다"라고 말했을 정도로 심각한 목상태였다.8개월이라는 긴 치료 끝에 김연우는 2016년 8월 단독콘서트 'Thank You'로 팬들 앞에 섰다. 이날 콘서트의 게스트였던 유희열이 김연우의 성대 이상을 언급하자 김연우는 "성대 이상이 와서 정말 충격이었다. 처음에는 노래를 1년 정도 쉴 생각이었다. 전 세계를 돌아다니며 목소리 치료를 받으려고 했다. 하지만 계속 노래를 하다보니까 음이 붙었다. 다행이었다. 앞으로 노래를 계속 하고 치료를 받으면서 건강을 챙겨야겠다"고 다짐했다.현재 김연우는 100% 목소리를 찾은 상태이며 올 겨울 크리스마스 콘서트 티켓 오픈과 동시에 예매랭킹 1위를 장악하며 또 한 번 콘서트 왕좌의 자리에 올랐다.디지털콘텐츠팀 multi@
29일 MBC '복면가왕'은 정규방송이 결방된 가운데, 이전 가왕들의 하이라이트를 스페셜 방영 분이 소개되었다.이날 방송에서는 '신명난다 에헤라디오'로 출연한 정동하의 복면가왕 무대와 도전자들의 무대가 방영되었다.첫 도전에 나선 '에헤라디오'는 '그 음악은 제발 틀지 마세요 DJ' 봉만대 감독과의 1라운드에서 성진우의 '포기하지 마'를 소화해 78대 21로 압승을 거두었다. 솔로곡 경연인 2라운드에서는 임재범의 '사랑'을 선곡했고, '이렇게 하면 너를 찌를 수 있을 거라 생각했어 펜싱맨' 방탄소년단 정국에게도 68대31로 압승을 거두며 3라운드에 진출했다.3라운드에서 YB의 '박하사탕'을 선곡한 '에헤라디오'는 '소 키우는 견우' 몽니 김신의를 77대 22로 꺾고 36대 가왕전에 진출했다. 가왕전에 나선 '불광동 휘발유' 김연지는 케이윌의 '그립고 그립고 그립다'를 선곡했다. 판정단 투표결과에서는 58대 41로 '에헤라디오'가 성공하며 36대 가왕에 등극했다.37대 가왕전에서는 에메랄드 캐슬의 '발걸음'을 선곡해 '뫼비우스의 띠' 데이브레이크 이원석을 상대로 59대40으로 승리했다. 38대 가왕전에서는 동방신기의 '주문-미로틱'을 선곡해 '내가 가만히 있으니까 가마니로 보이니' 카이에 71대 28로 승리했다. 39대 가왕전에서는 빛과 소금의 '내 곁에서 떠나가지 말아요'를 선곡해 '정의의 로빈훗' 허각에 56대 43으로 승리했다.하지만 케이윌의 '꽃이 핀다'를 선곡한 40대 가왕전에서는 '주문하시겠습니까 팝콘 소녀'에 63대 36으로 패하며 가왕 자리에서 물러났다.디지털콘텐츠팀 multi@
[이 가수, 만나고 싶었습니다][스타뉴스 윤상근 기자]  
가수 진주 /사진=홍봉진 기자 - 인터뷰②에 이어- 2015년 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해서 많은 화제를 모았어요. ▶ '일밤-복면가왕'에 출연했을 때 바꾼 창법으로 노래를 불렀었죠. 정체를 감춰야 하기도 해서 이래저래 색다른 무대를 완성했죠. 그런데 이후 어떤 기사에 달린 댓글에 '진주가 창법을 바꾼 것 같다. 과도기에 접어든 것 같은데 그래도 자리를 잘 잡았으면 좋겠다'는 언급이 있었어요. 정말 깜짝 놀랐어요. 누군가 제게 이 댓글을 보고 "네가 직접 쓴 댓글 아니냐"고 했을 정도였죠. 하하. 더 놀랐던 건 제가 창법을 바꿨다는 걸 알아보는 팬들이 있다는 것이었죠. 그 일로 전 더 많은 용기를 얻었던 것 같아요.- 진주 씨가 '일밤-복면가왕' 최초의 1주 가왕이신데요. 아쉽지는 않았나요. ▶ 주변에서 다들 그렇게 물어보세요. 오래 가왕을 했었어야 한다고요. 하지만 전 그냥 1주 만에 바로 탈락을 한 것이 운명이라는 생각이 들었던 것 같아요. 정말 그 무대에 섰던 게 재미있었고 가장 좋은 시기에 잘 내려왔다는 생각만 들어요. 같이 있었던 스태프 분들이 고생이 많으셨죠. - '일밤-복면가왕' 출연 이후 스케줄에 변화는 많았나요. ▶ 그때 정말 행사, 공연 스케줄 많이 잡혔어요. 그런데 하필이면 그때 메르스가 터져서 잡혔던 스케줄의 반은 취소가 됐죠. 하하. 그래도 반이나 행사 뛰었으니까요. 미련은 없어요. 
가수 진주 /사진=홍봉진 기자- 이제는 가수보다 선생님으로서 활동 비중이 큰 것 같아요. 힘들진 않으신가요. ▶ 피곤하고 그래도 전 좋아요. 제가 학부생을 상대로 수업을 하는데 가수로 활동했던 경험을 살려서 취업과 관련한 조언을 많이 전하기도 해요. 예전에는 제가 선생님으로서 제가 잘 하면 될 것이라고 생각했는데 이후 선생님으로서 사명감이 있어야 한다는 것을 느끼게 됐어요. 요즘 시대는 수많은 정보를 유용하게 활용할 수 있는 능력이 중요하기 때문에 이에 대한 길잡이가 되려고 노력하고 있어요.- 가수 컴백에 강의에, 박사 과정까지. 개인적인 시간이 거의 없을 것 같아요.▶ 원래 책벌레라서 그런 건 크게 신경을 쓰진 않아요. 운동도 전혀 못하고 남다른 특기도 없어서 그런가봐요. 하하.- 나이도 이제 결혼을 생각해야 할 텐데요. ▶ 하하. 결혼은 언젠가는 할 수 있지 않을까요.- 마지막으로 이번 앨범 활동에 대한 구체적인 계획도 어떠한 지 듣고 싶어요. ▶ 아마 이번 앨범과 관련한 쇼케이스도 진행하려고 해요. 방송 출연은 아예 하지 않겠다는 생각은 아니지만 그렇게 출연을 위해 집착을 하진 않을 것 같고요. 제가 잘 할 수 있는 것에 집중할 생각이에요. - 공연을 기다리는 팬들이 많을 것 같은데요. ▶ 공연은 아마 내년 초에 할 수 있을 것 같아요. 아마도 팬들을 위한 공연이 되지 않을까 생각해요. 사실 예전에 왕성하게 활동했을 때 있었던 팬클럽이 해체되고 나서 제 팬들이 많이 흩어져 있는 상태예요. 앞으로 제 팬들을 다시 한 자리에 모일 수 있도록 하기 위해 노력할 거고요. 일ㄹ 위한 소통 창구도 만들 예정이에요.- 마지막으로 이번 컴백 활동에 임하는 각오를 전한다면요. ▶20년 동안 저와 함께 한 분들이 정말 많으세요. 데뷔 이후 저의 20대를 보내고 저와 음악으로 공유하면서 같은 길을 함께 걸었다고 생각해요. 언젠가는 그 길을 같이 되돌아볼 때가 생기게 되는데요. 그 길을 보면서 제가 이만큼 무언가를 해냈다고 자랑하는 게 아니라 제가 이렇게 이 길을 걸어왔고 여러분도 기억한다면 다시 앞으로 길을 같이 걷자고 팬들에게 손을 건네고 싶어요. 제 가수로서 활동은 현재진행형이잖아요. 제 음악을 공유하면서 팬들과 교감도 나누고 싶고 소통하고 싶어요. 이번 컴백이 제게, 팬들에게 모두 의미 있는 컴백이 됐으면 좋겠어요.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'복면가왕' 청개구리왕자. 사진| MBC방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'복면가왕'의 '청개구리 왕자'가 권정열로 추정되는 가운데, 파업으로 인해 방송에 나오지 못하고있다.12일 오후 방송된 MBC '복면가왕 가왕전 스페셜'에서는 '청개구리 왕자'편으로 꾸며졌다.지난 8월 방송에서 청개구리 왕자는 1라운드에서 골든마스크와 함께 윤종신의 '지친 하루'를 불렀고, 2라운드에 진출했다.2라운드에서 '칭기즈칸'의 복면을 쓴 송호범을 상대로 솔리드 '이 밤의 끝을 잡고'를 불러 승리. 이어서 3라운드에서 넬의 'stay'를 통해 3라운드에서 '아테나' 적우를 꺾고 가왕전에 올랐다.무대가 끝난 뒤 연예인 판정단은 "모든 스킬을 다 이해하고 있는 느낌이다. 단단한 내공이 몸에 베여있다. 오랫동안 음악을 했던 분인 것 같다"고 평가해 눈길을 끌었다.그러나 이후 청개구리 왕자는 방송에 출연하지 못하고 있는 상황이다. MBC는 지난 9월 4일 0시부터 현재까지 총파업을 이어오고 있다. 이 때문에 '복면가왕'은 지난 10월 3일 64대 가왕전 1라운드 정규방송을 끝으로 계속 결방, 모두 스페셜 방송으로 대체되고 있다.hsbyoung@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘복면가왕’ 청개구리 왕자에 대한 관심이 뜨겁다. 
12일 MBC ‘복면가왕-스페셜’은 청개구리 왕자 특집으로 방송됐다.63대 가왕인 청개구리 왕자는 솔리드 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 선곡, 감미로운 목소리로 시청자의 귀를 즐겁게 했다.이날 ‘칭기즈칸’ 가수 원투 송호범을 상대로 2라운드에서 승리한 청개구리 왕자는 3라운드로 향했다.이어진 라운드에서 그는 가수 넬의 ‘STAY’로 ‘아테나’ 적우를 꺾고 가왕전에 올랐다.가왕전에서 청개구리와 만난 영희. 영희는 가인의 ‘진실 혹은 대담’이라는 곡으로 강렬한 무대를 선보였다.하지만 이 대결에서도 승리의 신은 청개구리 왕자의 손을 들어줬다.영희는 가수 옥주현이었다.청개구리 왕자의 정체가 밝혀지지 않은 가운데, 다양한 추측이 나오고 있다.다수 시청자들은 특이한 목소리와 창법 등을 이유로 가수 10cm 멤버 권정열일 것으로 예상하고 있다.실제로 청개구리 왕자와 권정열의 창법은 매우 유사하다. 특히 노래를 시작할 때 날숨을 뱉으며 음을 내는 방식이나 음의 끝부분을 길게 늘어뜨려 부르는 점이 그렇다. 
또 권정열은 평소 고음을 낼 때 눈을 감고 고개를 드는 습관이 있다. 청개구리 왕자는 복면을 쓰고 있어 눈을 감고 부르는지는 확인할 수 없지만 몇 가지 제스처만으로도 충분히 권정열일 가능성이 있다.한편 MBC 파업 여파로 ‘복면가왕’이 결방을 이어가면서, 청개구리 왕자의 정체에 대한 궁금증이 커지고 있다.사진=MBC·권정열 인스타그램김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
청하 / 사진=청하 인스타그램 캡처[아시아경제 서지경 기자] ‘복면가왕’에 출연했던 가수 청하가 근황을 공개했다.지난달 30일 청하는 자신의 인스타그램에 “어머 웬일이야”라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.게재된 사진 속 청하는 옅은 갈색 머리에 홍조를 띤 화장을 해 과즙미 넘치는 꽃미모를 빛냈다. 그는 엉뚱한 표정을 하고 사진을 찍어 상큼발랄한 매력을 선보였다.이 사진을 본 네티즌들은 “언니 너무 예뻐” “매일 봐도 봐도 부족하니까 사진과 동영상들을 더 많이 업로드 합시다!!” “완전 예쁨” “완전 사랑스럽다” “왜 이렇게 이쁘죠” “청하님 사랑해” 등 반응을 보였다.한편 청하는 과거 MBC '복면가왕‘에서 ’꽃새우‘로 출연해 화제를 모았다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] "큰 웃음 선사할게요"총파업에 돌입했던 MBC가 정상화 된다. 김장겸 사장 해임안이 가결되면서 급물살을 탔다. 예능국 뿐 아니라 아나운서국도 내일(15일)부터 모두 복귀한다.14일 MBC 한 관계자는 TV리포트에 "가결로 사실상 모두 정상화 될 전망"이라며 "'라디오스타' 뿐 아니라 '복면가왕', '무한도전' 등 MBC 대표 예능들이 모두 녹화를 준비 중에 있다. 이번 달 안에는 다 볼 수 있을 것"이라고 말했다. 하지만 관계자는 "파업이 길었고, 새 사장 취임에 수개월이 소요되는 만큼 내분과 진통이 있을 것이로 보인다"며 "하지만 프로는 정상화 될 것"이라고 전했다. 
MBC는 2개월 반여 동안 예능국이 파업하면서 광고 수익 등에 큰 타격을 입었다. 노조(전국언론노동조합)는 해임이 결정되자마자, 신속히 녹화를 준비 중이다. 노동조합은 MBC본부는 14일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 총파업 정리 집회를 열었다. 지난 13일 열린 방송문화진흥회 임시 이사회를 통해 김장겸 사장의 해임이 확정되면서 언론노조는 15일 오전 9시부터 파업을 중단한다.이날 김태호 PD는 집회 중 영상을 통해 "최선을 다해 정상화를 하겠다. 토요일 저녁 큰 웃음을 선사하겠다"고 밝혔다. 앞서 '무한도전' 측은 김장겸 사장 해임안 가결 이후 "그동안 기다려주신 시청자 여러분께 죄송하고 감사하다"며 "조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력할 것"이라고 밝힌 바 있다.이로써 MBC는 파업 71차 끝에 방송 정상화를 맞이할 수 있게 됐다. MBC 대표 예능들이 모두 돌아오면서 주말 예능 판도가 다시 재편될지 이목을 모은다.한편 현재 '섹션TV 연예통신', '음악중심' 등이 이미 녹화를 재개한 상태다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕’이 미국에서 제작된다.14일(한국시간) 미국 연예매체 ‘데드라인’에 따르면 FOX 채널은 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’의 리메이크를 제작 중이다.‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로, 지난 2015년 설 명절 파일럿 프로그램으로 제작돼 그 해 4월5일부터 정규편성됐다.수많은 음악예능이 있었지만 ‘복면가왕’은 오로지 목소리로만 평가를 한다는 점에서 차별점을 뒀다. ‘복면가왕’을 통해 여러 스타들이 재발견됐고, 지금도 ‘복면가왕’은 두 자릿수 시청룰을 기록하며 많은 사랑을 받고 있다.한편, MBC 총파업으로 인해 약 10주간 결방됐던 ‘복면가왕’은 오는 19일 오후 4시50분부터 정상방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[사진제공=복면가왕]미국 FOX가 MBC ‘복면가왕’을 리메이크한다. 11월13일(현지시간) 할리우드 연예매체 데드라인 할리우드는 미국 FOX가 ‘복면가왕(The Masked Singer)’ 리메이크 제작을 준비 중이라고 보도했다.데드라인 할리우드는 “‘복면가왕’은 배우, 뮤지션, 코미디언 등 참가자가 자신의 정체를 숨기기 위해 마스크와 의상을 착용하고 노래하는 프로그램”이라는 말과 함께 프로그램을 소개했다.중국을 포함해 태국, 캄보디아, 필리핀, 이탈리아, 인도 등 6개국에 포맷을 수출한 ‘복면가왕’은 2015년 7월 중국 강소위성TV를 통해 중국판 ‘복면가왕’이 방송되기도 했다.한편, MBC 노조 총파업으로 인해 약 10주간 결방됐던 ‘복면가왕’은 오는 19일 오후 4시50분부터 정상 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] 미국 FOX가 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')을 리메이크한다는 이야기가 나왔다.13일(이하 현지시간) 할리우드 연예 매체 '데드라인 할리우드'는 FOX가 '복면가왕' 리메이크 제작을 준비 중이라고 보도했다.이 매체는 "'복면가왕'은 배우, 뮤지션, 코미디언 등 참가자가 자신의 정체를 숨기기 위해 마스크와 의상을 착용하고 노래하는 프로그램"이라는 '복면가왕'을 소개했다. 지난 2015년 4월 첫 방송된 '복면가왕'은 국내에서 폭발적인 사랑을 받으며 음악 프로그램의 새 지평을 열었다는 평가를 받았다. 이후 중국, 태국, 캄보디아, 필리핀 등에 포맷을 수출하며 가치를 입증했다.'복면가왕'의 미 진출이 가시화되면서 그 가치가 더욱 높아질 것으로 보이는 가운데 전 세계 음악 시장을 주도하고 있는 미국에서 언제쯤 '복면가왕'을 만날 수 있을지 주목된다. 한편, MBC 노조 총파업 때문에 약 10주간 결방됐던 '복면가왕'은 오는 19일 오후 4시 50분부터 정상 방송된다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=최나영 기자] 미국 FOX가 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)을 리메이크한다고 데드라인이 13일(현지시간) 전했다.보도에 따르면 폭스는 '복면가왕'의 리메이크를 기획 중이다. 기존 포맷과 캐스팅이 미국 버전으로 바뀌어 진행될 예정. Paradigm Talent Agency가 중간에서 이 계약을 성사시켰다.데드라인은 "'복면가왕'은 스타들이 노래를 부르는, 반전이 있는 게임쇼"라며 "배우, 뮤지션, 코미디언 등이 변장을 하고 얼굴을 숨긴 채 경쟁을 펼친다. 그리고 탈락하는 동시에 무대에서 마스크를 벗으며 정체가 공개된다"라고 소개했다.'복면가왕'은 이미 중국, 태국, 베트남 등에 포맷이 수출돼 리메이크 됐다. 한편, 국내에서는 지난 15일 김장겸 MBC 사장 해임 결정으로 인해 약 10주만에 방송 재개한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
'복면가왕'이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다. 지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 '복면가왕'(연출 오누리)이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다. 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 '찰리 채플린', 가수 청하를 꺾은 '복어 아가씨', 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 '괘종시계', 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 '시크릿 가든' 으로, 현재 가왕인 '청개구리 왕자'의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.복면가수들의 노래를 들은 판정단들은  "음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다", "저 분은 타고난 분이다", "소름끼치는 무대다" 등 연신 호평을 보낸 것으로 전해져 오랜만에 찾아오는 무대에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다. 한편 지난 방송에서는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 데이브레이크 이원석, '만능돌' 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다.이 중 블락비의 메인보컬을 맡고 있는 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아낸 전력이 있어 태일이 이번 주에도 7년차 아이돌의 저력을 이어나갈 수 있을지 기대가 모이고 있다.  돌아온 복면가수들의 화려한 무대들은 19일(일) 저녁 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 11주만에 본방송 재개…화려한 귀환 [공식]MBC ‘복면가왕’이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다.지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로, 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.복면가수들의 노래를 들은 판정단들은  “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “저 분은 타고난 분이다”, “소름끼치는 무대다” 등 연신 호평을 보낸 것으로 전해져 오랜만에 찾아오는 무대에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다.한편 지난 방송에서는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다.이 중 블락비의 메인보컬을 맡고 있는 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아낸 전력이 있어 태일이 이번 주에도 7년차 아이돌의 저력을 이어나갈 수 있을지 기대가 모이고 있다. 돌아온 복면가수들의 화려한 무대들은 19일(일) 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘복면가왕’이 11주 만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.지난 11주 동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체됐던 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다.지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로, 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.복면가수들의 노래를 들은 판정단들은 “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “저 분은 타고난 분이다”, “소름끼치는 무대다” 등 연신 호평을 보낸 것으로 전해져 오랜만에 찾아오는 무대에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다.지난 방송에서는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다.이 중 블락비의 메인보컬을 맡고 있는 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면, 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아낸 전력이 있어 태일이 이번 주에도 7년차 아이돌의 저력을 이어나갈 수 있을지 기대가 모이고 있다. 한편 돌아온 복면가수들의 화려한 무대들은 오는 19일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’이 11주 만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.         17일 MBC ‘복면가왕’ 측은 “지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 돌아온다”며 “오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다”고 밝혔다.         지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로, 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.         지난 방송에서는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다.         이 중 블락비의 메인보컬을 맡고 있는 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아낸 전력이 있어 태일이 이번 주에도 7년차 아이돌의 저력을 이어나갈 수 있을지 기대가 모이고 있다.         ‘복면가왕’은 19일 오후 4시 50분에 방송된다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 SM엔터테인먼트 fn스타 DB     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’이 11주 만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 ‘복면가왕’이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다.지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.복면가수들의 노래를 들은 판정단들은 “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “저 분은 타고난 분이다”, “소름끼치는 무대다” 등 연신 호평을 보낸 것으로 전해져 오랜만에 찾아오는 무대에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다.지난 방송에서는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다.이 중 블락비의 메인보컬을 맡고 있는 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아낸 전력이 있어 태일이 이번 주에도 7년차 아이돌의 저력을 이어나갈 수 있을지 기대가 모이고 있다.‘복면가왕’은 오는 19일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다. 
/사진=MBC
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC ‘복면가왕’이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체됐던 ‘복면가왕’이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다.지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로, 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.복면가수들의 노래를 들은 판정단들은 “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “저 분은 타고난 분이다”, “소름끼치는 무대다”라는 등 연신 호평을 보낸 것으로 전해져 오랜만에 찾아오는 무대에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다.한편 지난 방송에서는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다. 이 중 블락비의 메인보컬을 맡고 있는 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아낸 전력이 있어 태일이 이번 주에도 7년차 아이돌의 저력을 이어나갈 수 있을지 기대가 모이고 있다. 돌아온 복면가수들의 화려한 무대들은 오는 19일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘복면가왕’이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 ‘복면가왕’이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다.지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로, 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.복면가수들의 노래를 들은 판정단들은  “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “저 분은 타고난 분이다”, “소름끼치는 무대다” 등 연신 호평을 보낸 것으로 전해져 오랜만에 찾아오는 무대에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다.한편 지난 방송에서는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다.이 중 블락비의 메인보컬을 맡고 있는 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아낸 전력이 있어 태일이 이번 주에도 7년차 아이돌의 저력을 이어나갈 수 있을지 기대가 모이고 있다. 돌아온 복면가수들의 화려한 무대들은 19일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] ‘복면가왕’이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다. 지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다. 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로, 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.복면가수들의 노래를 들은 판정단들은  “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “저 분은 타고난 분이다”, “소름끼치는 무대다” 등 연신 호평을 보낸 것으로 전해져 오랜만에 찾아오는 무대에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다. 한편 지난 방송에서는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다.이 중 블락비의 메인보컬을 맡고 있는 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아낸 전력이 있어 태일이 이번 주에도 7년차 아이돌의 저력을 이어나갈 수 있을지 기대가 모이고 있다.  돌아온 복면가수들의 화려한 무대들은 19일(일) 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.조성경기자 cho@sportsseoul.com사진|MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘복면가왕’이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다. MBC 제공‘복면가왕’이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.오는 19일 오후 4시 50분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’이 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 모습이 그려진다. 진행된 녹화에서 복면가수들의 노래를 들은 판정단들은 “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “저 분은 타고난 분이다”, “소름끼치는 무대다” 등 연신 호평을 보낸 것으로 전해져 오랜만에 찾아오는 무대에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다.한편 지난 방송에서는 그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕'이 11주만에 시청자들을 다시 만난다.지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체됐던 MBC '복면가왕'(연출 오누리)이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다.지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 '찰리 채플린', 가수 청하를 꺾은 '복어 아가씨', 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 '괘종시계', 가수 이보람과 박빙의 대결에서 승기를 잡은 '시크릿 가든'이다. 현재 가왕인 '청개구리 왕자'의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다. 
복면가수들의 노래를 들은 판정단들은 "음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다" "저 분은 타고난 분이다" "소름끼치는 무대다"라며 연신 호평을 보낸 것으로 전해졌다. 한편 지난 방송에서는 블락비 태일, UV 뮤지, 데이브레이크 이원석, '만능돌' 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼쳤다. 이 중 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아냈다. 돌아온 복면가수들의 무대는 19일 오후 4시50분 확인할 수 있다./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '일밤-복면가왕'이 11주만에 본 방송으로 시청자들과 만난다. MBC 측은 17일 오전 "가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 '복면가왕'이 돌아온다"며 "오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정"이라고 밝혔다. 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 '찰리 채플린', 가수 청하를 꺾은 '복어 아가씨', 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 '괘종시계', 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 '시크릿 가든'으로 현재 가왕인 '청개구리 왕자'의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.제작진에 따르면 복면가수들의 노래를 들은 판정단들은  "음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다" "저 분은 타고난 분이다" "소름 끼치는 무대다" 등 연신 호평을 보냈다고 한다. 19일 오후 4시 50분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<복면가왕>이 11주 만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.  
지난 11주 동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 <복면가왕>(연출 오누리)이 돌아온다. 오랜만의 재개인 만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다. 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로, 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.복면가수들의 노래를 들은 판정단들은  “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “저 분은 타고난 분이다”, “소름끼치는 무대다” 등 연신 호평을 보낸 것으로 전해져 오랜만에 찾아오는 무대에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다. 한편 지난 방송에서는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다.이 중 블락비의 메인보컬을 맡고 있는 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아낸 전력이 있어 태일이 이번 주에도 7년차 아이돌의 저력을 이어나갈 수 있을지 기대가 모이고 있다.돌아온 복면가수들의 화려한 무대들은 19일(일) 저녁 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '복면가왕’이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다. 지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 ‘복면가왕’(연출 오누리)이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다. 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로, 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 유례없는 실력파들이다.  
사진=MBC 복면가수들의 노래를 들은 판정단들은  “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “저 분은 타고난 분이다”, “소름끼치는 무대다” 등 연신 호평을 보낸 것으로 전해져 오랜만에 찾아오는 기대에 대한 관심이 더욱 집중되고 있는 상황이다. 한편 지난 방송에서는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 펼치기도 했다.이 중 블락비의 메인보컬을 맡고 있는 태일은 스웨그 넘치는 댄스를 선보이는가 하면 날카로운 추리 실력으로 김구라의 감탄을 자아낸 전력이 있어 태일이 이번 주에도 7년차 아이돌의 저력을 이어나갈 수 있을지 기대가 모이고 있다.  돌아온 복면가수들의 화려한 무대들은 19일(일) 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.[mksports@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 오누리 PD인터뷰[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처전국언론노조문화방송본부(이하 MBC노조)가 파업을 잠정 중단하며 결방을 거듭하던 MBC 예능프로그램이 정상화 된 가운데, '라디오스타'를 시작으로 프로그램이 하나씩 제자리를 찾아가고 있다. 이런 가운데 MBC '복면가왕' 역시 오는 19일 방송으로 시청자를 만날 준비를 하고 있다.'복면가왕'은 음악 경연 프로그램 특성상, 특유의 긴장감과 이어지는 스토리가 중요한 프로그램이다. '복면가왕'의 결방 전 마지막 방송은 지난 9월 3일 공개된 가왕 청개구리왕자의 가왕 방어전 1라운드였다. 사실상 이어진 녹화인 2,3 라운드를 3개월여 만에 보게 된 것이다.'복면가왕'의 오누리 PD는 스타뉴스에 "청개구리 왕자님의 가왕 첫 방어전이었는데, 1라운드 방송후 오랜만에 다시 방송을 하게 됐다"라며 "시청자분들이 청개구리 왕자님을 잊지 않도록 지난주 스페셜 방송을 했는데, 사실 걱정된다"라고 말했다.오 PD는 "미리 녹화된 분량을 19일에 방송하기 위해 편집 작업을 하고 있는데, 녹화 시기와 방송 시기가 차이가 나다 보니 관객들을 보면 반팔을 입고 있고, 소매 없는 슬리브리스를 입고 계신 분도 계시더라. 이해해 주시면 좋겠다"라고 밝혔다.이어 오누리 PD는 "옷차림은 그렇지만, 음악은 어디 안 간다. 그 음악의 감동은 여전하다"라며 "오랜만에 돌아온 '복면가왕'에 기대 부탁드린다"라고 전했다.'복면가왕'은 기존의 녹화 분량이 있기 때문에, 당장 녹화가 급한 상황은 아니다. 오 PD는 "사전 준비를 하고, 스케줄을 조율해서 이달 말 녹화를 재개할 계획이다"라고 전했다.한편 19일 방송되는 '복면가왕'에서는 청개구리 왕자님은 가왕 방어전이 펼쳐질 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]총파업 잠정 중단을 선언한 MBC가 잔존하는 내부 갈등으로 여전히 홍역을 앓고 있지만 예능 프로그램만큼은 발빠르게 시청자를 찾아가고 있다. 지난 14일 총파업을 잠정 중단한 MBC는 15일 ’라디오스타’를 시작으로 예능 프로그램을 정상적으로 내놓기 시작했다. ’라디오스타’는 기존 녹화분을 확보하고 있었음에도 방송 시점을 파업 종료 이후로 못박으며 제작거부에 나선 바 있다. 이들은 총파업이 끝난 이튿날인 15일 기 녹화분으로 시청자에게 웃음을 선사했으며 당일 진행된 파업 첫 녹화에서도 ’의리맨’ 차태현을 스페셜 MC로 기용하는 등 강수를 두며 집 나간 시청자 사냥에 나섰다. 17일 ’나 혼자 산다’ 역시 정상 방송됐다. ’나 혼자 산다’는 이미 이달 초 예비 녹화를 진행하며 파업 종료 시점에 대비해 온 상태였다. 금요일 심야 시간대 마니아 시청층을 다수 확보하고 있는 ’나 혼자 산다’는 스페셜 명목으로 편성돼 온 재방송 아닌 처음 공개되는 녹화분으로 시청자에 즐거움을 선사했다. 18일에는 ’세모방: 세상의 모든 방송’이 정상 방송된다. 이날 방송에서는 지난 방송에 이어 G BUS TV와 함께 하는 ’어디까지 가세요?’ 미션 수행 장면이 시청자를 사로잡을 예정. 두 달 여의 공백이 있지만 프로그램 특성상 시의성이 크게 반영될 필요가 없는 만큼 방송 자체엔 전혀 무리가 없다. 다만 최근 급격히 차가워진 날씨와 대비되는 출연진의 가벼운 옷차림이 눈길을 끌 전망이다. 19일에는 ’섹션TV 연예통신’이 전파를 탄다. 파업 종료 전, 후로 틈틈이 촬영을 진행해 온 ’섹션TV 연예통신’은 MC 및 리포터들이 한 자리에 모여 촬영을 진행하는 프로그램인 만큼 두 달 여 만의 방송 재개에 대한 언급을 할 것으로 보인다. ’일밤-복면가왕’도 본 방송 녹화분으로 채운다. 파업으로 본 방송이 11주 결방된 동안 기존 ’레전드급’ 복면가수들의 활약으로 편성을 채웠던 ’복면가왕’은 모처럼 가왕 청개구리 왕자에 대적하는 복면가수 4인의 대결이 펼쳐진다. 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 찰리 채플린, 복어 아가씨, 괘종시계, 시크릿 가든이 펼치는 2차 경연이 공개될 예정이다.’오지의 마법사’ 역시 기존 녹화분이 두 달 여 만에 공개된다. 이날 방송에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어질 예정. 특히 연어공장에서 극한 알바에 도전한 김수로-김태원-위너 진우의 활약상이 기대를 모은다. 다만 ’무한도전’과 ’쇼! 음악중심’은 곧바로 정상 방송이 힘든 만큼 불가피하게 정상 방송 시점을 오는 25일로 미루게 됐다. ’무한도전’은 기 녹화분과 편집본이 확보되지 않은 상태였으며 ’쇼! 음악중심’은 출연진 섭외 등이 사전에 이뤄지지 못한 구조적인 여파로 18일 역시 결방된다.  예능에 비해 타격이 덜했던 드라마국은 표면적으로는 별 무리 없이 시청자를 찾는 듯 보이지만 ’20세기 소년소녀’ 종영 시점 고무줄 편성이 계속되는 등 아직 정상 궤도에 진입하지 못한 상태다. 특히 MBC는 ’20세기 소년소녀’ 후속 월화극인 ’투깝스’를 경쟁사 드라마들과 동시 출격시키기 위해 ’20세기 소년소녀’를 사실상 버린 카드로 만들어버린 상태다. 앞서 ’20세기 소년소녀’는 ’투깝스’ 첫 방송일자를 27일로 맞추기 위해 20~23일 연속방송을 계획했으나 편성이 재차 변동되며 28일로 종영일이 확정됐다. 다만 시간대는 본래 편성에서 변동될 예정. ’투깝스’ 첫 방송 시기를 오는 27일 오후 10시로 확정하면서 원래 ’20세기 소년소녀’의 자리를 ’투깝스’에게 넘겨준 형국이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 11주만에 본방송으로 돌아오는 '복면가왕'에 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 이번주 방송될 '복면가왕'(연출 오누리)에서는 2연승에 도전하는 가왕 '청개구리 왕자' 앞에 강력한 대항마들이 등장해 화제다. 4인 4색의 각기 다른 매력을 솔로곡 무대에서 가감없이 선보일 예정인 것. 이중 한 복면가수는 수준급의 알앤비 소울로 작곡가 김현철에게 "어셔와 스티비원더가 노래하는 것 같다", "음을 가지고 논다" 등의 평을 들으며 다크호스의 등장을 예고했다.복면가수의 남다른 박자감각과 제스처에 판정단들은 "본투비 해외파 뮤지션이다" 라며 강한 확신을 보이기도 했다. 이에 복면가수는 누구도 생각하지 못한 한국적인 개인기를 선보이며 장내에 웃음을 자아냈다는 전언이다. 한편 상대 복면가수는 파워풀한 성량과 짙은 감정선으로 관객들을 매료시켰다. 이에 판정단들은 "팝스타 제시제이를 연상시킨다", "기가 막히는 무대 장악력이다", "능수능란한 분이다" 등의 호평을 전해 과연 어떤 복면가수가 판정단의 표심을 얻었을지 관심이 집중되고 있다. 승부를 예측할 수 없는 박빙의 가창력 대결의 결과는 19일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 11주만에 방송 재개…“역대급 무대ON”11주만에 본방송으로 돌아오는 MBC ‘복면가왕’에 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.19일 방송될 ‘복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘청개구리 왕자’ 앞에 강력한 대항마들이 등장해 화제다. 4인 4색의 각기 다른 매력을 솔로곡 무대에서 가감없이 선보일 예정인 것.제작진에 따르면 이중 한 복면가수는 수준급의 알앤비 소울로 작곡가 김현철에게 “어셔와 스티비원더가 노래하는 것 같다”, “음을 가지고 논다” 등의 평을 들으며 다크호스의 등장을 예고했다.복면가수의 남다른 박자감각과 제스처에 판정단들은 “본투비 해외파 뮤지션이다” 라며 강한 확신을 보이기도 했다. 이에 복면가수는 누구도 생각하지 못한 한국적인 개인기를 선보이며 장내에 웃음을 자아냈다는 전언이다.그런 가운데 상대 복면가수는 파워풀한 성량과 짙은 감정선으로 관객들을 매료시켰다. 이에 판정단들은 “팝스타 제시제이를 연상시킨다”, “기가 막히는 무대 장악력이다”, “능수능란한 분이다” 등의 호평을 전해 과연 어떤 복면가수가 판정단의 표심을 얻었을지 관심이 집중되고 있다.승부를 예측할 수 없는 박빙의 가창력 대결의 결과는 19일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]11주만에 본방송으로 돌아오는 ‘복면가왕’에 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.19일 방송될 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘청개구리 왕자’ 앞에 강력한 대항마들이 등장해 화제다. 4인 4색의 각기 다른 매력을 솔로곡 무대에서 가감없이 선보일 예정인 것.이중 한 복면가수는 수준급의 알앤비 소울로 작곡가 김현철에게 “어셔와 스티비원더가 노래하는 것 같다”, “음을 가지고 논다” 등의 평을 들으며 다크호스의 등장을 예고했다.복면가수의 남다른 박자감각과 제스처에 판정단들은 “본투비 해외파 뮤지션이다” 라며 강한 확신을 보이기도 했다. 이에 복면가수는 누구도 생각하지 못한 한국적인 개인기를 선보이며 장내에 웃음을 자아냈다는 전언이다.한편 상대 복면가수는 파워풀한 성량과 짙은 감정선으로 관객들을 매료시켰다. 이에 판정단들은 “팝스타 제시제이를 연상시킨다”, “기가 막히는 무대 장악력이다”, “능수능란한 분이다” 등의 호평을 전해 과연 어떤 복면가수가 판정단의 표심을 얻었을지 관심이 집중되고 있다.승부를 예측할 수 없는 박빙의 가창력 대결의 결과는 19일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
11주만에 본방송으로 돌아오는 <복면가왕>에 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.  
이번주 방송될 <복면가왕>(연출 오누리)에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘청개구리 왕자’ 앞에 강력한 대항마들이 등장해 화제다. 4인 4색의 각기 다른 매력을 솔로곡 무대에서 가감없이 선보일 예정인 것. 이중 한 복면가수는 수준급의 알앤비 소울로 작곡가 김현철에게 “어셔와 스티비원더가 노래하는 것 같다”, “음을 가지고 논다” 등의 평을 들으며 다크호스의 등장을 예고했다.복면가수의 남다른 박자감각과 제스처에 판정단들은 “본투비 해외파 뮤지션이다” 라며 강한 확신을 보이기도 했다. 이에 복면가수는 누구도 생각하지 못한 한국적인 개인기를 선보이며 장내에 웃음을 자아냈다는 전언이다. 한편 상대 복면가수는 파워풀한 성량과 짙은 감정선으로 관객들을 매료시켰다. 이에 판정단들은 “팝스타 제시제이를 연상시킨다”, “기가 막히는 무대 장악력이다”, “능수능란한 분이다” 등의 호평을 전해 과연 어떤 복면가수가 판정단의 표심을 얻었을지 관심이 집중되고 있다. 승부를 예측할 수 없는 박빙의 가창력 대결의 결과는 19일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 복면가수 4인 / 사진제공=MBC11주 만에 방송을 재개하는 MBC ‘복면가왕’에 실력파 복면가수 4인이 솔로곡 공연을 선보인다.19일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘청개구리 왕자’ 앞에 강력한 대항마들이 도전한다.이중 한 복면가수는 수준급의 알앤비 소울로 작곡가 김현철에게 “어셔와 스티비원더가 노래하는 것 같다” “음을 가지고 논다” 등의 호평을 들어다.현장 관계자에 따르면 복면가수의 남다른 박자감각과 제스처에 판정단들은 “본투비 해외파 뮤지션이다”며 강한 확신을 보이기도 했다. 이에 복면가수는 누구도 생각하지 못한 한국적인 개인기를 선보이며 장내에 웃음을 자아냈다.그에 대적하는 복면가수는 파워풀한 성량과 짙은 감정선으로 관객들을 매료시켰다. 이에 판정단들은 “팝스타 제시제이를 연상시킨다” “기가 막히는 무대 장악력이다” “능수능란한 분이다” 등의 호평을 보냈다.승부를 예측할 수 없는 박빙의 가창력 대결의 결과는 19일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕', '오지의 마법사'가 11주 만에 방송을 재개한다.19일 MBC '복면가왕', '오지의 마법사'가 11주 만에 정상방송된다. 지난 9월 4일 시작한 전국언론노조 MBC본부의 파업이 15일 잠정종료되면서 재방송이 아닌 본방송을 편성할 수 있게 됐다.이날 '복면가왕'에서는 현재 가왕인 청개구리 왕자의 2연승을 저지하기 위한 복면가수 4인의 솔로무대 대결이 펼쳐진다. 찰리 채플린, 복어 아가씨, 괘종시계, 시크릿 가든이 그 주인공이다. 네 사람이 청개구리 왕자를 이길지, 청개구리 왕자가 2연승에 성공할지 관심이 쏠린다.판정단에는 그룹 블락비 태일, UV 뮤지, 데이브레이크 이원석, 지숙이 함께한다.이어 '오지의 마법사'에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도에서의 두 번째 이야기가 전파를 탄다. 최초의 여자 멤버로 합류한 한채영의 예능감을 확인할 수 있을 전망이다. 김수로, 김태원, 위너 진우는 연어공장에서 아르바이트에 도전한다.'복면가왕'은 오후 4시 50분, '오지의 마법사'는 오후 6시 45분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 일요일 예능이 돌아왔다. ‘섹션TV연예통신’부터 ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’가 정상방송된다.‘섹션TV연예통신’, ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ 등 MBC 일요일 예능이 오늘(18일) 모두 원래 방송 시간대에 전파를 탄다.19일 MBC 편성표에 따르면 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’은 이날 오후 4시35분에 전파를 탄다. 이어 ‘일밤-복면가왕’와 ‘오지의 마법사’는 각각 오후 4시50분과 6시45분에 방송될 예정이다.MBC 일요일 예능이 돌아오는건 11주 만이다. 지난 9월4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 이유로 전국언론노조 MBC 본부가 총파업에 돌입하면서 MBC 간판 예능프로그램은 결방되거나 스페셜 방송으로 대체됐다.하지만 지난 13일 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결되고 주주총회를 통해 확정되면서 전국언론노조 MBC 본부는 지난 15일을 기점으로 총파업을 잠정 종료했다. 이에 따라 예능국과 라디오국이 업무에 복귀했고, ‘라디오스타’가 쏘아 올린 정상방송 신호탄으로 MBC 예능이 정상화되기 시작했다.이날 ‘복면가왕’에서는 청개구리 왕자에 도전하는 복면가수 4인의 무대가 꾸며진다. 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 이긴 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 박빙의 승부를 펼친 ‘시크릿 가든’이다. ‘청개구리 왕자’가 방어전에 성공할지, 새로운 가왕이 탄생할지 귀추가 주목된다. 
MBC 제공‘오지의 마법사’에서는 러시아 캄차카 반도로 떠난 멤버들의 모습이 그려진다. 특별 게스트로 함께 떠난 한 채영은 엄기준, 윤정수와 바보 3남매를 결성한 것으로 알려졌다. 한 채영이 러시아에서 어떤 반전 매력을 보여줄지 기대가 모인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체됐던 ‘복면가왕’이 19일 정상방송으로 재개된다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다.앞서 MBC 예능국은 지난 13일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 정상방송을 위한 준비에 돌입했다. 15일 오전 9시부로 총파업을 잠정 중단함에 따라 예능국은 즉각 정상 방송을 위한 준비에 착수했다. 70일 넘게 결방을 지속해온 만큼, MBC 간판 예능 프로그램이 방송을 재개했다. '라디오스타'를 시작으로 '나 혼자 산다'에 이어 '복면가왕' '오지의 마법사'가 다시 시청자들을 만난다. 한편 '복면가왕'에서 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로, 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 내용이 방송된다. 돌아온 복면가수들의 화려한 무대들은 19일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.ichi@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '복면가왕' '오지의 마법사'가 11주 만에 방송을 재개한다.지난 9월 4일 전국언론노조 MBC본부의 파업이 이달 15일 잠정 종료되면서 '복면가왕' '오지의 마법사'는 19일 정상 방송된다.이날 '복면가왕'에서는 가왕 청개구리 왕자의 2연승을 저지하기 위한 복면가수 4인의 솔로무대가 펼쳐진다. 블락비 태일, UV 뮤지, 데이브레이크 이원석, 지숙이 판단정으로 출연한다.'오지의 마법사'는 러시아 캄차카 반도 두 번째 이야기가 전파를 탄다. 한채영이 최초 여자 멤버로 합류하고, 김수로 김태원 등이 연어공장에서 아르바이트에 도전한다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 11주 만에 방송 재개를 하는 가운데, ‘복면가왕’의 오누리 PD가 복귀 소감을 밝혔다.19일 오후 방송될 MBC ‘복면가왕’은 지난 9월 4일부터 진행된 MBC 총파업으로 11주 동안 결방된 바 있다. 김장겸 MBC 전 사장의 해임안 가결 후 MBC 총파업이 지난 15일 부로 공식 종료돼 ‘복면가왕’은 19일부터 정상 방송을 시작한다.‘복면가왕’은 중2병 청개구리 왕자(이하 청개구리 왕자)의 가왕 방어전 1라운드를 끝으로 결방에 돌입했다. 아직 청개구리 왕자의 가왕 방어전 성공 여부가 드러나지 않은 셈. 2라운드가 방송되는 19일 방송을 앞두고 연출을 맡은 오누리 PD는 11주만의 방송에 대해 “긴장되기도 하고 걱정되는 부분도 있다”고 말했다.오 PD는 “다른 결방 프로그램에 비해 우리는 스튜디오 촬영이고, 복면가수들의 의상이 다 복면에 맞춰져 있기 때문에 그나마 계절감에서 위화감이 크지 않다. 그래도 관객들의 의상이 반팔이기 때문에 시간차를 느끼실 수 있으니 이에 대해서는 너그러운 마음으로 이해해 주셨으면 한다”고 웃음을 지었다.오 PD는 “출연진이 오랜 결방을 이해하고 기다려줬다”며 “이번 주에는 특히 노래를 하다가 서로의 존재를 무대에서 알아채는 반전이 있다. 무대 위에서 나오는 복면가수들의 케미가 컸다. 이런 부분이 정말 볼만할 것”이라며 “노래는 노래대로 즐겨주셨으면 좋겠다”고 기대를 당부했다.이번 ‘복면가왕’에는 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’이 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노린다. 과연 청개구리 왕자가 자신의 왕좌를 지킬 수 있을지, 어떤 반전이 ‘복면가왕’에 기다리고 있을지 눈길이 모아진다. 19일 오후 4시50분 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 제공.
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가왕 '청개구리 왕자'의 첫 번째 방어전 무대가 공개된다.이번주 방송되는 '복면가왕'에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 청개구리 왕자와 가왕 후보의 팽팽한 신경전이 화제다. 왕좌를 위협하는 도전자의 도발에 맞서 일촉즉발의 심리 싸움을 벌인 것이다.도전자는 "예측되는 사람이 있다. 저 사람의 모든 것을 뺏고 싶다" 라며 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 박수와 환호를 한 몸에 받았다. 이에 청개구리 왕자는 "초면에 무례하다. 어떻게든 이기고 가겠다" 라며 응수해 불꽃 튀는 신경전을 본격화하며 대결에 흥미를 더했다.이어 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 청개구리 왕자만의 독보적인 보이스와 감성으로 스튜디오를 가득 채운 것이다. 무대가 끝난 후 판정단들은 "섹시한 목소리다", "다이아몬드 같은 목소리다", "사랑에 빠진 것 같다" 라며 놀라움을 전했다.그러나 가왕 후보 또한 "눈물이 날 것 같은 노래다", "아름다운 목소리다" 등 청개구리 왕자에 뒤지지 않는 극찬을 받았다고 해 가왕의 연승 성패 여부가 관심사로 떠오르고 있다. 청개구리왕자의 첫 번째 방어전을 치루고 2연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 19일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’의 가왕 ‘청개구리 왕자’가 2연승에 도전한다.19일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)의 가왕 ‘청개구리 왕자’ 첫 번재 방어전 무대가 공개된다.‘청개구리 왕자’에 도전하는 도전자는 “예측되는 사람이 있다. 저 사람의 모든 것을 뺏고 싶다” 라며 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 박수와 환호를 한 몸에 받았다.이에 청개구리 왕자는 “초면에 무례하다. 어떻게든 이기고 가겠다” 라며 응수해 불꽃 튀는 신경전을 본격화했다.이어 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 청개구리 왕자만의 독보적인 보이스와 감성으로 스튜디오를 가득 채운 것이다. 무대가 끝난 후 판정단들은 “섹시한 목소리다” “다이아몬드 같은 목소리다” “사랑에 빠진 것 같다” 등의 반응을 보였다.그러나 가왕 후보 또한 “눈물이 날 것 같은 노래다” “아름다운 목소리다” 등 청개구리 왕자에 뒤지지 않는 극찬을 받았다고 해 가왕의 연승 성패 여부에 관심이 높아지고 있다.청개구리왕자의 첫 번째 방어전을 치루고 2연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 오늘(19일) 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가왕 ‘청개구리 왕자’의 첫 번째 방어전 무대가 공개된다.이번주 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 청개구리 왕자와 가왕 후보의 팽팽한 신경전이 화제다. 왕좌를 위협하는 도전자의 도발에 맞서 일촉즉발의 심리 싸움을 벌인 것이다.도전자는 “예측되는 사람이 있다. 저 사람의 모든 것을 뺏고 싶다” 라며 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 박수와 환호를 한 몸에 받았다. 이에 청개구리 왕자는 “초면에 무례하다. 어떻게든 이기고 가겠다” 라며 응수해 불꽃 튀는 신경전을 본격화하며 대결에 흥미를 더했다.이어 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 청개구리 왕자만의 독보적인 보이스와 감성으로 스튜디오를 가득 채운 것이다. 무대가 끝난 후 판정단들은 “섹시한 목소리다”, “다이아몬드 같은 목소리다”, “사랑에 빠진 것 같다” 라며 놀라움을 전했다.그러나 가왕 후보 또한 “눈물이 날 것 같은 노래다”, “아름다운 목소리다” 등 청개구리 왕자에 뒤지지 않는 극찬을 받았다고 해 가왕의 연승 성패 여부가 관심사로 떠오르고 있다. 청개구리왕자의 첫 번째 방어전을 치루고 2연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 19일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가왕 ‘청개구리 왕자’의 첫 번째 방어전 무대가 공개된다. 
이번주 방송되는 <복면가왕>(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 청개구리 왕자와 가왕 후보의 팽팽한 신경전이 화제다. 왕좌를 위협하는 도전자의 도발에 맞서 일촉즉발의 심리 싸움을 벌인 것이다.도전자는 “예측되는 사람이 있다. 저 사람의 모든 것을 뺏고 싶다” 라며 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 박수와 환호를 한 몸에 받았다. 이에 청개구리 왕자는 “초면에 무례하다. 어떻게든 이기고 가겠다” 라며 응수해 불꽃 튀는 신경전을 본격화하며 대결에 흥미를 더했다.이어 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 청개구리 왕자만의 독보적인 보이스와 감성으로 스튜디오를 가득 채운 것이다. 무대가 끝난 후 판정단들은 “섹시한 목소리다”, “다이아몬드 같은 목소리다”, “사랑에 빠진 것 같다” 라며 놀라움을 전했다.그러나 가왕 후보 또한 “눈물이 날 것 같은 노래다”, “아름다운 목소리다” 등 청개구리 왕자에 뒤지지 않는 극찬을 받았다고 해 가왕의 연승 성패 여부가 관심사로 떠오르고 있다. 청개구리왕자의 첫 번째 방어전을 치루고 2연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 19일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕' 청개구리 왕자. 사진=MBC 제공      63대 가왕 '청개구리 왕자'의 첫 번째 방어전 무대가 공개된다. 19일 방송되는 MBC '복면가왕'을 앞두고 왕 후보 결정전 무대의 청개구리 왕자와 가왕 후보의 팽팽한 신경전이 화제다. 왕좌를 위협하는 도전자의 도발에 맞서 일촉즉발의 심리 싸움을 벌인 것. 도전자는 "예측되는 사람이 있다. 저 사람의 모든 것을 뺏고 싶다"라며 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 박수와 환호를 한 몸에 받았다. 이에 청개구리 왕자는 "초면에 무례하다. 어떻게든 이기고 가겠다"라고 응수해 불꽃 튀는 신경전을 본격화하며 대결에 흥미를 더했다. 이어 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 청개구리 왕자만의 독보적인 보이스와 감성으로 스튜디오를 가득 채운 것이다. 무대가 끝난 후 판정단들은 "섹시한 목소리다", "다이아몬드 같은 목소리다", "사랑에 빠진 것 같다"라며 놀라움을 전했다. 그러나 가왕 후보 또한 "눈물이 날 것 같은 노래다", "아름다운 목소리다" 등 청개구리 왕자에 뒤지지 않는 극찬을 받았다고 해 가왕의 연승 성패 여부가 관심사로 떠오르고 있다. 청개구리 왕자가 첫 번째 방어전을 치루고 2연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 19일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[OSEN=박진영 기자] '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박2일'이 오늘 결방된다. 19일 KBS 편성표에 따르면 기존 일요일 오후 4시 50분에 방송되던 KBS 2TV '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일)는 스페셜 방송으로 대체 편성됐다. 앞서 '슈퍼맨이 돌아왔다' 측은 지난 15일 OSEN에 "19일에 결방된다. 현재 파업으로 방송 분량도 확보돼 있지 않은 상태다. 정상적인 방송이 힘들 것 같다"고 밝힌 바 있다. KBS는 9월부터 총파업을 이어가고 있는 상황. 그간에는 간부들을 중심으로 촬영 혹은 편집을 하면서 방송을 이어나가곤 했다. 하지만 파업이 장기화되면서 어쩔 수 없이 결방을 할 수밖에 없는 상황에 놓인 것. '안녕하세요', '용띠클럽', '해피투게더3' 등은 이미 결방이 된 상태이며, 지난 주까지 방송이 되던 '해피선데이' 역시 이번주에는 결방을 피하지 못하게 됐다. 반면 MBC는 파업이 끝난 상태. 이에 따라 지난 15일부터 예능 프로그램 방송을 재개했다. 오늘 역시 '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 무려 11주만에 방송을 재개한다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] KBS 제공
MBC '복면가왕'이 오늘(19일) 오후 4시 50분 11주만의 본방송을 재개한다.지난 14일 MBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장 해임안을 의결한 가운데, 전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)가 총파업을 잠정 중단했다.이에 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체되었던 ‘복면가왕’이 돌아온다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정. 127회 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리고 있다.왕좌를 위해 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든'이 실력을 뽐낸다.특히 이들의 복면가수들의 노래를 들은 판정단들은  “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “저 분은 타고난 분이다”, “소름끼치는 무대다” 등 연신 호평을 보냈다.또 블락비의 메인보컬 태일, UV 뮤지, 데이브레이크 이원석, 지숙이 판정단석에 자리해 활약을 이어간다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '복면가왕'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-'복면가왕' 방송화면 및 예고편 캡처 오늘(19일) 오후 4시 50분 방송될 MBC '복면가왕'에서는  '청개구리'의 2연승을 저지할 강력한 도전자가 나타난다.이날 '복면가왕'에서는 '청개구리'를 저지할 실력파 복면가수 4명의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 '청개구리'의 가왕 방어전 무대에 판정단들은 "섹시한 목소리다", "다이아몬드 같은 목소리다"라며 놀라움을 전했다.한편, 이날 '청개구리'(권정열)에게 도전하는 실력파 복면가수 4인에 대해 누리꾼들은 '찰리채플린'은 지소울, '복어아가씨'는 '에이트'의 멤버 주희, '괘종시계'는 '소란'의 고영배, '시크릿가든'은 이엘리야로 추측했다.앞서 방송에서 '찰리채플린'과 대결을 펼친 '비비안리'는 방송인 김나영, '복어아가씨'와 대결을 한 '꽃새우'는 가수 청하로 밝혀졌다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)11주 만에 돌아온 '복면가왕'에서 '청개구리 왕자'의 첫 번째 방어전 무대가 공개된다.19일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 청개구리 왕자와 가왕 후보기 팽팽한 신경전을 벌인다. 왕좌를 위협하는 도전자의 도발에 맞서 일촉즉발의 심리 싸움을 벌인 것.도전자는 "예측되는 사람이 있다. 저 사람의 모든 것을 뺏고 싶다"라며 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 박수와 환호를 한 몸에 받았다. 이에 청개구리 왕자는 "초면에 무례하다. 어떻게든 이기고 가겠다"라며 응수해 대결에 흥미를 더했다.가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 청개구리 왕자가 독보적인 보이스와 감성으로 스튜디오를 가득 채우자 판정단들은 "다이아몬드 같은 목소리다", "사랑에 빠진 것 같다" 등 놀라움을 전했다.그러나 가왕 후보 또한 "눈물이 날 것 같은 노래다", "아름다운 목소리다" 등 청개구리 왕자에 뒤지지 않는 극찬을 받았다고 알려져 가왕의 연승 성패 여부가 관심사로 떠오르고 있다.청개구리왕자가 첫 번째 방어전을 치루고 2연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 오늘(19일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' '오지의 마법사'가 11주 만에 방송을 재개한다.ⓒMBC MBC '복면가왕'이 11주 만에 방송을 재개한다.지난 9월 4일 전국언론노조 MBC본부의 파업이 이달 15일 잠정 종료되면서 '복면가왕'은 19일 정상 방송된다.이날 '복면가왕'에서는 '청개구리 왕자'의 첫 번째 방어전 무대가 공개된다.도전자는 "예측되는 사람이 있다. 저 사람의 모든 것을 뺏고 싶다"라며 포부를 밝혔다. 이에 청개구리 왕자는 "초면에 무례하다. 어떻게든 이기고 가겠다"라며 응수했다.가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 청개구리 왕자만의 독보적인 보이스와 감성으로 스튜디오를 가득 채운 것이다. 무대가 끝난 후 판정단들은 "섹시한 목소리", "다이아몬드 같은 목소리", "사랑에 빠진 것 같다"고 전했다.그러나 가왕 후보 또한 "눈물이 날 것 같은 노래", "아름다운 목소리" 등 청개구리 왕자에 뒤지지 않는 극찬을 받았다는 후문이다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 찰리채플린의 정체는 가수 지소울이었다.19일 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '감성충만중2병 청개구리왕자'에 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.2라운드 첫번째 대결은 '원조콧수염미남 찰리채플린'과 '이건 젖살이에요 복어아가씨'가 맞붙었다.찰리채플린의 선곡은 임정희의 '시계태엽'. 찰리채플린은 감성돋는 미성과 화려한 애드립을 과시해 판정단의 마음을 뒤흔들었다. 복어아가씨는 조용필의 '바운스'를 골라 판정단이 연신 어깨를 들썩일 만큼 경쾌하고 흥이 넘치는 무대를 펼쳤다.김현철은 "채플린은 어셔가 노래하는 느낌이었다. 음을 갖고 노는 느낌, 스티비 원더처럼 R&B에 타고난 가수"라며 해외 출생자일 가능성을 제기했다. 이어 복어아가씨의 무대장악력을 높게 평가하는 한편 트로트창법 및 국악발성을 지적했다. 김구라는 "트로트계에 숨겨진 여신 박주희라는 가수가 있다. 아주 유명한 분"이라고 거들었다.유영석은 "학교 축제라치면 채플린은 유학 갔다온 학생이다. 목소리는 맑은데 분위기는 허스키하다. 동유럽이나 영국 같은 우울함이 있다"며 "복어아가씨는 다양한 장르와 음악적 깊이가 돋보이는 학교 최고의 음악선생님"이라고 표현했다. 조장혁도 "채플린은 애드립을 써야할 곳만 쓴다. LA보다는 유럽 같은 느낌"이라고 덧붙였고, 이원석은 "복어아가씨의 창법은 끝처리가 제시제이와 비슷하다"고 말했다.하지만 채플린은 장기로 상모돌리기를 선보였고, MC김성주는 "몹시 한국적인 분"이라고 강조했다. 복어아가씨는 휘파람 개인기를 선보여 박수를 받았다.투표 결과 복어아가씨가 채플린을 53-46, 7표 차이로 꺾고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 채플린의 정체는 지소울이었다. 지소울은 "공연은 많이 했는데, 방송 무대는 3-4번째"라며 "상모돌리기는 초등학교 때 익힌 개인기"라고 민망해했다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처찰리 채플린은 지소울이었다.19일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 청개구리 왕자의 가왕 방어전 2차전이 그려졌다. 이날 방송에서는 먼저 원조 콧수염 미남 찰리채플린(이하 찰리채플린)이 무대에 올라 임정희의 시계태엽을 불렀다. 찰리 채플린은 감미로운 목소리로 노래를 불렀고, 판정단의 감탄을 자아냈다.뒤 이어 무대에 오른 사람은 이건 젖살이에요 복어아가씨 (이하 복어아가씨)였다. 복어아가씨는 조용필의 '바운스'를 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. 대결 결과 복어아가씨가 찰리 채플린을 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 찰리채플린의 정체는 가수 지소울이었다.지소울은 "방송은 정말 잘 안나오는데 나오게 됐다. 복면을 쓰고 노래 부르는 것이 마음에 들었다"라고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 찰리 채플린의 정체는 지소울이었다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 2라운드 첫 번째 대결이 그려졌다.1라운드에서 각각 김나영으로 밝혀진 비비안리와 청하로 밝혀진 꽃새우를 꺾은 찰리 채플린과 복어 아가씨가 2라운드 첫 번째 대결의 주인공이었다.찰리 채플린은 2라운드 대결에서 임정희의 ‘시계태엽’을 선곡했다. 그의 감미로운 미성은 듣는 이들에게 치명적이었고, 깊은 여운을 남겼다. 이에 맞선 복어 아가씨는 조용필의 ‘Bouce’를 선곡해 1라운드와는 또 다른 매력으로 판정단의 귀를 사로잡았다.이 대결의 승자는 복어 아가씨였다. 복어 아가씨는 찰리 채플린을 53대 46으로 꺾었다. 7표 차이로 아쉽게 패한 찰리 채플린의 정체는 지소울이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 지소울의 정체가 공개됐다.19일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '원조 콧수염 미남 찰리 채플린'과 '이건 젖살이에요 복어아가씨'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '원조 콧수염 미남 찰리 채플린'은 임정희의 '시계태엽'을 열창했고, 독특한 보이스와 고음 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '이건 젖살이에요 복어아가씨'는 조용필의 '바운스(Bounce)'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다.판정단 투표 결과 '이건 젖살이에요 복어아가씨'가 승리했다. '원조 콧수염 미남 찰리 채플린'의 정체는 지소울로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 찰리채플린의 정체는 지소울이었다.19일 방송된 ‘복면가왕’에서 2라운드의 첫 번째는 찰리채플린과 복어아가씨의 대결이 펼쳐졌다.찰리채플린은 임정희의 ‘시계태엽’을 선곡했다. 특이한 음색을 가진 그는 알앤비 창법과 감성으로 관중을 사로잡았다. 복어아가씨는 조용필의 ‘바운스(BOUNNCE)’를 선곡해 중독성 있는 음색으로 시원한 가창력을 뽐냈다.이 대결의 승자는 53대 46으로 복어아가씨였다. 이후 찰리채플린의 정체는 실력파 알앤비 보컬리스트 지소울로 밝혀져　놀라움을 안겼다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] '복면가왕' 찰리채플린은 지소울이었다. 19일 방송된 MBC '복면가왕'에서 찰리채플린 대 복어아가씨의 2라운드 대결이 진행됐다. 각각 김나영과 청하를 꺾고 2라운드에 진출한 두 사람은 '시계태엽'과 '바운스'로 맞붙었다. 치열한 접전 결과 복어아가씨가 승리했다. 7표 차이로 진 그는 실력파 알앤비 보컬리스트 지소울이었다. JYP에서 나와 새로운 길을 걷고 있는 그의 등장에 객석은 술렁거렸다. 지소울은 "일부러 방송을 피하는 건 아니다. 이번이 3~4번째다"라며 쑥스러워했다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 찰리채플린의 정체가 공개됐다.19일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 찰리채플린과 복어아가씨의 모습이 그려졌다. 이날 찰리채플린은 임정희 '시계태엽' 무대를 선보였다. 이어 복어아가씨는 조용필 'Bounce'를 열창했다. 대결 결과 복어아가씨가 7표 차로 승리해 3라운드에 진출했다. 복어아가씨는 "어안이 벙벙하고 부담이 된다. 하지만 열심히 하겠다"고 각오를 다졌다. 이후 찰리채플린의 정체가 공개됐다. 찰리채플린은 지소울이었다. 그는 "무대는 많이 서봤지만 방송 경험은 적다. 3번째, 4번째 일 것"이라고 말했다. 제작진과의 인터뷰에서 "나오고 싶은 이유는 아무 소개 없이 지소울로 평가 받고 싶었다. 노래하는 가수로서 제 음악으로 소개하고 싶었다"라며 "너무 재미있었다. 앞으로 많이 사랑해주시고, 감사하다"고 말했다.choyam@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
11주만에 복귀한 ‘복면가왕’... 찰리채플린, 복어아가씨 정체는?
‘복면가왕’ 찰리채플린은 지소울이었다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 찰리채플린은 지소울이었다. 19일 오후 4시 50분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 찰리채플린과 복어아가씨의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 찰리채플린은 임정희의 ‘시계태엽’을, 복어아가씨는 조용필의 ‘바운스’를 선곡했다. 결과는 53대 46으로 복어아가씨가 승리했다. 가면을 벗은 찰리채플린은 지소울이었고, 그는 “방송 경험이 많이 없다”라고 운을 뗐다. 지소울은 “초등학교 때 사물놀이반이어서 십년 만에 처음 해봤다. 마스크 쓰는 것도 너무 재밌어 보여 ‘복면가왕’에 나오고 싶었다. 목소리로 평가 받아보고 싶었다”라고 말했다.김현철은 앞서 그에 대해 “어셔와 스티비 원더 느낌이다”라고 평가했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘복면가왕’의 찰리 채플린은 지소울이었다. 19일 오후 MBC ‘일밤-복면가왕’이 총파업으로 인해 스페셜 무대로 대체된지 11주 만에 방송 재개됐다. 이날 찰리 채플린과 복어 아가씨가 2라운드에서 맞붙었다. 그 결과 복어 아가씨가 이겼고, 찰리 채플린의 얼굴이 공개됐다. 찰리 채플린은 싱어송라이터 지소울. 지소울은 “무대는 많이 서본 것 같은데 방송 경험은 정말 많이 없다. 지금 한 3~4번째”라고 말했다. 또 “여기 진짜 많이 나오고 싶었다. 마스크 쓰는 것도 재미있고, 재미있는 프로 같아서 나오고 싶었는데 드디어 나오게 돼 너무너무 재미있었다”는 소감을 전했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 지소울은 “제일 중요하게 나오고 싶었던 이유는 아무 소개 없이 목소리로만 평가를 받아보고 싶었다. 많은 사람들한테 노래하는 가수로서, 음악으로 소개를 드리고 싶은 그런 목적으로 나오게 된 것 같다”고 설명했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 70일만에 밝혀진 찰리채플린의 정체는 지소울‘복면가왕’ 찰리채플린의 정체는 G소울이였다. 19일 MBC 음악예능프로그램 <복면가왕>이 정상방송됐다. 채플린은 이날 가왕 ‘청개구리’에 도전하는 2라운드에서 복어아가씨에게 안타깝게 패해 복면을 벗었다.  
 
이날 지소울은 유럽풍의 오묘한 R&B창법으로 관객석을 사로잡았다. 김현철은 “찰리채플린은 어셔, 스티비원더가 노래하는 듯한 느낌을 받았다” 고 극찬했다. 지소울은 <복면가왕>이 3~4번째 일 정도로 방송에 좀처럼 얼굴을 내비치지 않는 실력파 가수겸 천재 프로듀서다. 복면을 벗고 수줍에 모습을 드러낸 지소울은 “마스크 쓰는 것도 재밌고 너무 나오고 싶었다”며 “앞으로 많이 사랑해달라”고 당부했다. 한편, 복면가왕은 MBC파업 철회로 11주만에 방송을 재개했다. MBC 예능국은 지난 13일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 정상방송을 위한 준비에 돌입했다. 15일 오전 9시부로 총파업을 잠정 중단함에 따라 예능국은 정상 방송을 위한 준비에 착수, <라디오스타>를 시작으로 <나 혼자 산다>에 이어 <복면가왕><오지의 마법사>가 다시 시청자들을 만난다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 찰리채플린은 바로 싱어송라이터 지소울이었다. 19일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 찰리채플린 대 복어아가씨의 2라운드 결과가 공개됐다.이날 판정단은 복어아가씨에 대해 “트로트와 국악창법을 동시에 구사한다. 내공이 있다”라고 찰리채플린에 대해선 “미성인데 허스키하다. 천부적인 보이스로 오묘한 분위기를 낸다”라고 평했다. 결과는 복어아가씨의 승리. 복면을 벗은 찰리채플린은 바로 싱어송라이터 지소울이었다. 그는 목소리만으로 자신의 역량을 평가받아보고 싶었다며 출연계기를 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '찰리채플린'은 지소울이었다.19일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 11주 만에 방송을 재개하며 이전 방송에서 가왕 자리를 거머쥔 '청개구리 왕자'에 맞선 도전자들의 무대를 공개했다.'찰리채플린'과 '복어아가씨'의 2라운드 무대는 방송을 재개한 '복면가왕'의 막을 올렸다. '찰리채플린'은 임정희의 '시계태엽'을 선곡해 감미로운 무대를 꾸몄다. '복어아가씨'는 조용필의 '바운스'를 새롭게 해석해 불러 호응을 이끌어냈다.승리는 '복어아가씨'에게 돌아갔다. 가면을 벗고 정체를 공개한 '찰리채플린'은 알앤비 가수 지소울이었다.  
가면을 벗은 지소울은 그간 방송 활동을 거의 하지 않은 것에 대해 "일부러 방송을 피하진 않는다. 무대는 많이 섰지만 방송 경험은 3~4번째"라고 말했다. 이날 특기로 상모 돌리기를 선보인 것과 관련해서는 "초등학교 때 사물놀이반이었다. 그래서 10여년 만에 처음 돌렸는데 너무 재밌었다"고 말해 웃음을 줬다.이어 "'복면가왕'에 정말 나오고 싶었다. 마스크 쓰는 것도 재밌고 나오고 싶었는데 오늘 너무 재밌었다"고 소감을 말했다.무대를 내려와서는 "'복면가왕'에 나오며 제일 중요했던 이유는 아무 소개 없이 목소리만으로 평가를 받는 것이었다"며 "많은 분들에게 노래하는 가수로 음악으로 소개드리고 싶은 목적이 있었다"고 답했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'슈퍼맨이 돌아왔다'.제공lKBS2 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]KBS2 예능 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일'이 오늘 결방한다.19일 KBS2 편성표에 따르면 이날 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’이 결방하며 스폐셜 편 방송으로 대체된다. 지난 9월부터 진행된 총파업 여파로 인해 불가피하게 결방을 하게 됐다.반면 MBC는 지난 15일 파업이 끝난 상태로, 그간 중단됐던 다수의 예능 프로그램 방송이 재개됐다. '복면가왕' 또한 11주만인 이날 정상 방송된다. stree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘복어아가씨’에 패한 ‘찰리채플린’의 정체는 지소울이었다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '감성충만중2병 청개구리'에 대적할 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결은 '원조콧수염미남 찰리채플린'과 '이건 젖살이에요 복어아가씨'의 대결이 펼쳐졌다.‘찰리채플린’은 임정희의 '시계태엽'을 선곡해 불렀다. 감성을 자극 시키는 미성과 화려한 애드브를 선보여 판정단의 마음을 사로잡았다. ‘복어아가씨’는 조용필의 '바운스'를 선곡해 흥이 넘치는 무대를 만들어 판정단들을 일으켜 세웠다.김현철은 "채플린은 어셔가 노래하는 느낌이다. 음을 갖고 노는 느낌, 스티비 원더처럼 R&B에 타고난 가수"라며 해외 출생자일 것이라고 예상했다. 이어 ‘복어아가씨’의 무대장악력을 높게 평가했다. 유영석은 "채플린은 유학 갔다 온 학생이다. 목소리는 맑은데 분위기는 허스키하다. 동유럽이나 영국 같은 우울함이 있다"라며 "복어아가씨는 다양한 장르와 음악적 깊이가 돋보이는 학교 최고의 음악선생님"이라고 평가했다. 판정단 투표 결과 ‘복어아가씨’가 ‘찰리채플린’을 53-46, 7표 차이로 꺾고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 채플린의 정체는 지소울이었다. 한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 뮤지컬배우 카이가 지소울을 극찬했다.19일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 청개구리 왕자의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 전파를 탔다. 이날 찰리 채플린과 복어 아가씨가 2라운드에서 대결을 펼쳤다. 그 결과 복어 아가씨가 찰리 채플린을 꺾고 다음 라운드에 진출했다.  
복면가왕 지소울 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 찰리 채플린의 얼굴이 공개됐고, 찰리 채플린은 싱어송라이터 지소울이었다.지소울은 “진짜 많이 나오고 싶었다. 마스크 쓰는 것도 재미있고, 재미있는 프로 같아서 나오고 싶었는데 드디어 나오게 돼 너무너무 재미있었다”고 소감을 밝혔다.이후 카이는 “세계적으로 승승장구할 가능성 있는 가수다”라고 칭찬했다. 이를 들은 지소울은 진심으로 감사한 마음을 담아 인사했다.[mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 찰리채플린과 복어아가씨의 2라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 무대에서 찰리채플린은 임정희의 ‘시계태엽’을, 복어아가씨는 조용필의 ‘바운스’를 선곡해 완벽하게 소화해냈다. 결과는 53대 46으로 복어아가씨가 승리했다.가면을 벗은 찰리채플린은 지소울이었고, 그는 “방송 경험이 많이 없다”라고 운을 뗐다. 지소울은 “초등학교 때 사물놀이반이어서 십년 만에 처음 해봤다. 마스크 쓰는 것도 너무 재밌어 보여 ‘복면가왕’에 나오고 싶었다. 목소리로 평가 받아보고 싶었다”라고 설명했다.김현철은 앞서 그에 대해 “어셔와 스티비 언더 느낌이다”라고 평가했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 시크릿가든의 정체는 배우 이엘리야였다.19일 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '감성충만중2병 청개구리왕자'에 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.2라운드 두번째 대결은 '지금 몇시? 몹시 좋은기분 괘종시계'와 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'의 대결이었다.괘종시계는 김태우의 '사랑비'를 골라 쏟아지는 장대비처럼 시원한 무대를 선보였다. 시크릿가든은 김현식의 '여름날의꿈'을 선곡, 청초한 목소리로 차분하면서도 꿈꾸는 듯한 무대를 펼쳤다.유영석은 "시크릿가든은 소나기 읽으면서 10대 소년이 된 기분"이라고 감탄했다. 카이는 "여름밤의 꿈 제발 음원이 나왔으면 좋겠다. 고단한 하루에 지친 영혼에 힘을 주는 노래"라며 혀를 내둘렀다. 반면 괘종시계에 대해서는 "승리하기 위해 가창력을 뽐내기 위한 무대를 준비해오셨다. 강한 남자 같으면서도 다정다감한 면이 있었다"고 칭찬했다. 이원석은 "괘종시계는 R&B보다는 밴드 음악을 하시는 분 같다. 저도 복면가왕 출연할 �� 준비했던 노래인데 정말 어렵더라"라며 "화려한 반주를 뚫고 나오는 목소리가 돋보였다"고 강조했다. 김구라는 "입이 크고 유인원 같이 돌출된 분의 장점이다. 소리가 시원시원하다"며 "키도 작지만 다리도 짧아서 누군지 알겠다"고 칭찬했다.김현철과 뮤지는 "프로 가수가 아니다"라는 의견을 밝혔고, 유영석은 "가수가 아니면 내가 김현철씨 동생하겠다"며 발끈했다. 괘종시계는 요염댄스와 유연한 왼쪽 손가락을, 시크릿가든은 필이 넘치는 웨이브댄스를 각각 개인기로 선보였다.투표 결과 괘종시계가 52-47, 5표차로 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 시크릿가든의 정체는 '쌈, 마이웨이'의 배우 이엘리야였다. 유영석은 김현철의 동생이라는 운명이 됐다.알고보니 이엘리야는 서울예대 공연학부 뮤지컬학과 수석입학자였다. 이엘리야는 "KBS 어린이합창단 출신"이라며 "음악은 제 변함없는 친구였다"며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처가수인지 배우인지 궁금증을 샀던 시크릿 가든은 이엘리야 였다.19일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 청개구리 왕자의 가왕 방어전 2차전이 그려졌다. 이날 방송에서는 2라운드 2차전으로 괘종시계와 시크릿 가든이 맞붙었다.먼저 괘종시계는 김태우의 '사랑비'를 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. 이어 시크릿 가든은 김현식의 '여름밤의 꿈'으로 달콤한 음악을 선사했다.대결 결과 괘종시계가 5표 차이로 시크릿 가든을 누르고 3라운드에 진출했다.가면을 벗은 시크릿 가든의 정체는 바로 '쌈, 마이웨이'의 이엘리야였다. 그의 정체를 두고 배우인지 가수인지 뜨거운 논쟁이 벌어진 가운데, 충격 반전을 전하며 눈길을 끌었다.판정단은 "지금껏 나온 배우들 중에 제일 노래를 잘했다. 계속 노래를 불러달라"라고 칭찬했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 시크릿가든의 정체는 배우 이엘리야였다.19일 방송된 ‘복면가왕’에서 두 번째 라운드는 괘종시계와 시크릿가든의 대결이 펼쳐졌다.괘종시계는 김태우의 ‘사랑비’를 선곡해 감미로운 목소리로 불렀다. 후렴부분에서는 시원한 가창력을 뽐내 반전의 모습을 보였다. 시크릿가든은 청초한 음색으로 김현식의 ‘여름밤의 꿈’을 불렀다. 특히 차분한 보컬은 관객의 이목을 집중시켰다.이 대결의 승자는 52대 47로 괘종시계였다. 이후 시크릿가든의 정체는 KBS2 ‘쌈마이웨이’에서 악녀로 활약한 배우 이엘리야였다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 괘종시계가 3라운드에 진출했다.19일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결을 펼치는 괘종시계와 시크릿가든의 모습이 그려졌다. 이날 괘종시계와 시크릿가든의 대결이 펼쳐졌다. 괘종시계는 김태우 '사랑비'로 가창력을 과시했다. 시크릿가든은 김현식 '여름밤의 꿈'으로 괘종시계에 대적했다.대결 결과 5표 차이로 괘종시계가 이겼다. 시크릿가든 정체는 배우 이엘리야였다.choyam@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 이엘리야의 정체가 공개됐다.19일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'와 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'는 김태우의 '사랑비'를 선곡했고, 감미로운 음색과 폭발적인 가창력을 자랑했다.이에 맞선 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'은 故김현식 '여름밤의 꿈'을 부르며 담담한 창법과 맑은 음색으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'가 승리했다. '최첨단 홍채인식 시크릿가든'의 정체는 이엘리야로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '복면가왕' 시크릿가든의 정체가 밝혀졌다. 배우 이엘리야가 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 19일 전파를 탄 MBC '복면가왕' 1부에서 2라운드 두 번째 대결로 괘종시계 대 시크릿가든이 맞붙었다. 둘은 각각 '사랑비'와 '여름밤의 꿈'으로 전혀 다른 목소리를 뽐냈다. 5표 차로 승부가 갈렸다. 승자는 괘종시계. 진 시크릿가든은 가면을 벗었고 주인공은 '쌈마이웨이' 감초 악녀 이엘리야였다. 가수가 아닌 배우라는 점에 모두가 놀랐다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘복면가왕’ 시크릿가든의 정체가 공개됐다. 19일 오후 MBC ‘일밤-복면가왕’이 총파업으로 인해 스페셜 무대로 대체된지 11주 만에 방송 재개됐다. 이날 2라운드에서 괘종시계와 시크릿가든이 맞붙었다. 그 결과 5표 차이로 3라운드에 괘종시계가 진출하게 됐다. 이에 시크릿가든의 얼굴이 공개됐고, 사람들이 술렁이기 시작했다. 가면 속 인물은 배우 이엘리야였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '시크릿가든'은 배우 이엘리야였다. 19일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 11주 만에 방송을 재개하며 이전 방송에서 가왕 자리를 거머쥔 '청개구리 왕자'에 맞선 도전자들의 무대를 공개했다.'찰리채플린'과 '복어아가씨'의 2라운드 무대 '복어아가씨'의 승리로 막을 내렸다. '찰리채플린'의 정체는 알앤비 가수 지소울이었다. 이어진 두 번째 2라운드 무대에서는 김태우의 '사랑비'를 선곡한 '괘종시계'와 김현식의 '여름밤의 꿈'을 선보인 '시크릿가든'의 대결이 펼쳐졌다. 
승리는 '괘종시계'에게 돌아갔다. 가면을 벗은 '시크릿가든'의 정체는 배우 이엘리야였다. KBS 2TV 드라마 '쌈마이웨이' 등에서 사랑받았던 그는 폭발적인 가창력을 선보여 호평을 받았다.그는 "KBS 어린이합창단을 했었고 학창 시절에 전학을 많이 다녀 음악이 변함 없는 내 친구였다"며 "이렇게 노래할 수 있는 기회가 있다는 것이 신났다. 감사하다"고 출연 소감을 말했다.이엘리야는 "처음에 무대에 설 때 감동을 드리는 무대를 하자는 각오만 있었다"며 "그런데 이 무대를 통해 제가 너무 많은 감동을 받았다. 내 인생에서 잊을 수 없는 하루를 주셨다"고 감격을 드러냈다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 이엘리야. 사진=방송 캡쳐      시크릿가든의 정체는 배우 이엘리야였다. 이와 함께 유영석은 김현철의 '동생'이 됐다. 19일 방송된 MBC '복면가왕' 에서는 63대 가왕 청개구리 왕자의 자리를 노리는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드에서 대결을 벌인 괘종시계와 시크릿가든의 승자는 단 다섯 표 차이로 갈렸다. 결과는 '사랑비'를 시원하게 부른 괘종시계의 3라운드 진출. '가수다 vs 가수가 아니다' 연예인 패널의 논쟁을 불렀던 시크릿가든의 정체는 배우 이엘리야였다. 앞서 유영석은 가수를 확신하며 "그렇지 않다면 내가 김현철 동생"이라고 장담해 웃음을 안겼다. 김현철은 "저 한 마디만 해도 돼요?"라더니 "너 오늘도 늦게 왔지? 빠져가지고"라고 답해 폭소를 자아냈다. MC김성주는 "이엘리야는 서울예대 뮤지컬학부 수석입학"이라고 이력을 소개했다. 이엘리야는 "7~8년 전 이야기"라며 "이렇게 노래할 수 있는 것만으로도 행복하다"고 수줍어했다. 카이, 뮤지 등 판정단들도 "연기 생활 하면서 틈틈이 노래도 해주셨으면 좋겠다"라고 깊은 감명을 받았음을 드러냈다.김상혁 기자 sunny10@
‘복면가왕’ 시크릿 가든 이엘리야 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 시크릿 가든이 배우 이엘리야로 밝혀졌다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 시크릿 가든과 괘종시계의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 시크릿 가든의 대결에서 괘종시계가 5표로 이겨 3라운드에 진출했다.   괘종시계에 패배한 시크릿 가든은 KBS2 드라마 ‘쌈 마이웨이’를 통해 얼굴을 알린 배우 이엘리야였다. MC 김성주가 “서울예대 공연학부 뮤지컬학과 수석이다”라고 소개하자 이엘리야는 “7, 8년 전이다. 그때보다 (‘복면가왕’ 무대에서) 노래를 못했다. KBS 어린이 합창단도 했다. 전학을 많이 다녔는데 음악은 저한테 변함없는 친구였다. 노래를 할 수 있는 것 자체에 설렜다”며 출연 소감을 밝혔다. 이어 이엘리야는 “무대 설 때 감동을 드리자는 각오만 있었다. 오히려 제가 많은 감동을 받게 됐다. 제가 잊을 수 없는 시간을 주셔서 감사하다. 이 감동으로 좋은 모습을 보여드릴 수 있는 이엘리야가 되겠다”는 각오를 다졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] "알고보니 뮤지컬 인재"드라마 '쌈 마이웨이' 속 박서준의 전 여친이자 김지원의 신경을 거슬리게 했던 악녀 이엘리야가 반전 매력으로 '복면가왕'을 뒤집어놨다. 19일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서 괘종시계에게 진 시크릿가든의 정체가 밝혀졌다. 당연히 가수라고 생각할 정도의 가창력을 겸비한 그는 이엘리야였다. 알고 보니 그는 어린이 합창단 출신으로 서울예대 뮤지컬학과 수석으로 입학한 엘리트였다. 연기 못지않게 환상적인 보컬 실력을 품은 것. 이엘리야는 "노래할 기회가 있다는 것 자체가 설레고 좋았다. 무대에 설 때 감동드리고 싶었는데 오히려 제가 많이 받았다. 잊을 수 없는 하루다. 더 큰 감동으로 돌려드리겠다"며 미소 지었다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘괘종시계’에 패한 ‘시크릿가든’의 정체는 배우 이엘리야였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '감성충만중2병 청개구리'에 대적할 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 두 번째 대결은 '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'과 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'의 대결이 펼쳐졌다.‘괘종시계’는 김태우의 '사랑비'를 선곡해 불렀다. 김태우의 가창력만큼 속이 뻥 뚫리는 노래를 선보여 판정단의 귀를 사로잡았다. ‘시크릿가든’은 김현식의 '여름날의 꿈'을 선곡해 청초한 목소리로 판정단의 마음을 차분하게 만들어 줬다.유영석은 "시크릿가든은 소나기 읽으면서 10대 소년이 된 기분"이라고 평가했다. 카이는 "여름밤의 꿈 제발 음원이 나왔으면 좋겠다. 고단한 하루에 지친 영혼에 힘을 주는 노래"라며 호평했다. 괘종시계에 대해 "승리하기 위해 가창력을 뽐내기 위한 무대를 준비해오셨다. 강한 남자 같으면서도 다정다감한 면이 있다"고 칭찬했다.판정단 투표 결과 ‘괘종시계’가 ‘시크릿가든’을 꺾고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 시크릿가든의 정체는 배우 이엘리야였다. 한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 시크릿가든의 정체는 이엘리야였다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕') 두 번째 라운드에서는 '지금 몇시? 몹시 좋은기분 괘종시계'와 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'의 대결이 펼쳐졌다.괘종시계는 김태우의 '사랑비'를 선곡해 감미로운 목소리와 시원한 가창력으로 출중한 노래 실력을 뽐냈다.시크릿가든은 맑은 목소리로 김현식의 '여름밤의 꿈'을 불러 관객들의 이목을 끌었다.이후 괘종시계와 시크릿가든은 각자 요염한 댄스를 선보여 매력을 보여줬다.이 대결에서는 52대 47로 괘종시계가 승리해 세번째 라운드에 진출했다.패배해 가면을 벗은 시크릿가든의 정체는 최근 성황리에 종영한 KBS2 드라마 '쌈, 마이웨이'에서 악녀로 활약한 배우 이엘리야였다.한편, 누리꾼 사이에서 괘종시계의 정체가 밴드 '소란'의 보컬 고영배라는 추측이 나왔다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 복어아가씨의 정체는 에이트 주희였다.19일 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '감성충만중2병 청개구리왕자'에 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.3라운드는 '이건 젖살이에요 복어아가씨'와 '지금 몇시? 몹시 좋은기분 괘종시계'가 맞붙었다.복어아가씨와 괘종시계는 가왕 청개구리왕자를 향해 "얼른 내려오시라", "생각하는 그 사람이 맞다면 다 뺏고싶다"는 포부를 밝혔다. 청개구리왕자는 "높은 곳을 좋아해서 내려갈 생각이 없다"면서 "괘종시계는 이기고 가겠다"고 출사표를 던졌다.3라운드는 R&B 대전이었다. 복어아가씨는 크러쉬의 '소파'를 골라 그루브하면서도 애절한 무대를 선보였다. 괘종시계는 박정현의 'P.S.I Love You'로 듣는 이의 가슴을 진한 감성으로 가득 메웠다.김현철은 "복어아가씨는 국악과 R&B를 관통하는 새로운 장르를 보여줬다. 말로 표현못할 만큼 신선하다"면서 "괘종시계는 거침없다. 박정현은 여자의 소심한 마음을 담아 불렀는데, 상남자 매력을 선보였다"고 감탄했다.유영석은 "복어아가씨의 노래와 꺾기에 대한 호기심이 생겼다. R&B의 바이브에 이제까지와 다른 꺾기를 쓴다"며 " 타악기 위주로 활동하는 오지 원주민 스타일이다. 사실 이상한데 노래를 너무 잘한다"고 칭찬했다. 유승우도 "첫 마디 부를 땐 진짜 트로트였다. 정말 섬세하게 잘 부르셨다"고 입을 모았다.카이는 "소파라는 노래 오늘 처음 들었는데, 마치 복어아가씨의 이야기 같고 내 이야기 같았다. 진솔한 고백 같았다. 짙은 감수성을 풀어냈다"고 혀를 내둘렀다. 괘종시계에 대해서는 "배우 최민수씨를 보는 것 같다. 감정의 전달력이 순도 100%였다. 최고의 배우 같은 가수"라고 찬사를 보냈다.투표 결과 괘종시계가 복어아가씨를 꺾고 가왕전에 올랐다. 복어아가씨는 에이트 주희였다. 주희로선 지난 2015년 축하해요 생일케이크로 출연했다가 1라운드에서 신효범에 패한 이래 두번째 출연이었다. 주희는 "역시 가수는 무대 위가 행복하다"는 소감을 전했다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 괘종시계가 가왕전에 올랐다. 복어 아가씨의 정체는 에이트 주희였다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 괘종시계와 복어아가씨의 3라운드 대결이 그려졌다.‘청개구리 왕자’의 2연승을 막아설 가왕후보전에 나설 복면가수로는 복어 아가씨와 괘종시계로 압축됐다. 복어 아가씨는 2라운드에서 지소울로 밝혀진 찰리 채플린을 꺾었고, 괘종시계는 배우 이엘리야로 밝혀진 시크릿 가든을 제압했다.자신과 맞붙을 도전자들의 무대에 앞서 청개구리 왕자는 “복어아가씨의 무대를 보고 팬이 됐다. 하지만 나는 높은 곳을 좋아해서 내려갈 생각이 없다. 또한 괘종시계는 어떻게든 이기겠다”고 각오를 다졌다.복어 아가씨는 가왕후보전에서 크러쉬의 ‘SOFA’를 선곡했다. 이에 맞선 괘종시계는 박정현의 ‘P.S. I LOVE YOU’를 선택했다. 대결 결과, 괘종시계가 가왕전에 진출했다. 괘종시계는 62표를 얻어 37표에 그친 복어 아가씨를 이겼다. 패한 복어 아가씨의 정체는 그룹 에이트 주희였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘복면가왕’ 복어 아가씨의 정체는 에이트 출신 가수 주희였다. 19일 오후 MBC ‘일밤-복면가왕’이 총파업으로 인해 스페셜 무대로 대체된지 11주 만에 방송 재개됐다. 이날 3라운드에서 복어 아가씨와 괘종시계가 만났다. 그 결과 괘종시계가 현재 가왕인 청개구리 왕자와 64대 가왕 자리를 놓고 맞붙게 됐다. 이에 복어 아가씨의 얼굴이 공개됐다. 주인공은 가수 주희. 주희는 “전 그룹 에이트의 멤버였던 주희”라고 자신을 소개했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 에이트 여 멤버 주희가 '복면가왕' 재수에 성공했다. 19일 전파를 탄 MBC '복면가왕' 2부에서 괘종시계에게 진 복어아가씨가 가면을 벗었다. 주인공은 2015년 생일케이크로 한 번 출연했던 에이트 전 멤버 주희. 그는 "유럽여행 중 일정 취소하고 달려왔다. 부다페스트에 갔다가 간신히 시차 적응했는데 연락 받고 2주 만에 돌아왔다"며 소감을 말했다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '복어아가씨'는 전 에이트 보컬 주희였다.19일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 11주 만에 방송을 재개하며 이전 방송에서 가왕 자리를 거머쥔 '청개구리 왕자'에 맞선 도전자들의 무대를 공개했다.3라운드 무대에서는 '복어아가씨'와 '괘종시계'가 맞붙었다. '복어아가씨'는 크러쉬의 '소파(SOFA)'를, '괘종시계'는 박정현의 '피에스 아이러브유(PS. I Love You)'를 불러 호응을 이끌어냈다. 
승리는 '괘종시계'에게 돌아갔다. 패배한 '복어아가씨'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. '복어아가씨'는 전 그룹 에이트의 보컬로 활약했던 주희였다. 2015년 '복면가왕'에 출연해 1라운드 탈락의 아쉬움을 겪었던 주희는 2년 만에 다시 출연해 3라운드 진출에 성공했다.주희는 "아쉽지만 재밌고 행복했다. 가수는 역시 무대 위가 행복하다"며 "느리지만 기게 가는 방법을 배우는 시기 같다. 많이 느리더라도 끝까지 최선을 다해 달리는 모습을 보여드리고 싶다"고 각오를 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 복어아가씨는 에이트 출신 가수 주희였다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 복어아가씨는 에이트 출신 가수 주희였다. 19일 오후 4시 50분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’의 3라운드에서는 복어아가씨와 괘종시계가 맞붙었다. 괘종시계에게 진 복어아가씨는 그룹 에이트 출신 주희였다. 앞서 주희는 2007년 데뷔한 혼성그룹 에이트로 데뷔했다. 2015년 축하해요생일케이크로도 ‘복면가왕’에 출연한 바 있다. 주희는 “트로트 가수 같다고 하셨는데 의도한 거다. 느리더라도 최선을 다해 달리겠다”라고 말했다. 김현철은 “예전보다 훨씬 힘이 생겼다. 쉬는 동안 여러 가지 생각을 많이 하셨구나 느꼈다”라고 평했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕' 복어아가씨 주희. 사진=방송 캡쳐      복어아가씨의 정체는 에이트의 주희였다. 19일 방송된 MBC '복면가왕' 에서는 63대 가왕 청개구리 왕자의 자리를 노리는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 가왕에 도전할 가수를 결정 짓는 3라운드는 크러쉬의 'SOFA'를 부른 복어아가씨와 박정현의 'P.S I Love You'를 선곡한 괘종시계의 대결로 이뤄졌다. 각각 절정의 가창력을 선보였지만 판정단들은 62표로 괘종시계의 손을 들어줬다. 아쉽게 패한 복어아가씨의 가면 아래서는 그룹 에이트의 보컬 주희의 얼굴이 드러났다. 주희는 2015년에도 출연한 바 있다. 하지만 당시 1라운드부터 신효범이란 강적을 만나 단 1표차이로 졌던 기억이 있다. 이날 주희는 유럽 여행 일정을 취소하고 왔다며 "2년 전의 아쉬움을 달래러 왔다"고 말했다. 판정단들은 "꺾는 기교가 트로트가수인 줄 알았다"고 감탄했으나 주희는 "사실 '삑사리'였다"고 털어놔 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 청개구리왕자가 가왕 자리를 지켰다. 19일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 청개구리왕자의 방어전이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서 찰리채플린과 복어아가씨가 대결을 펼쳤고 7표차로 복어아가씨가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 찰리채플린 정체는 가수 지소울이었다. 이어 괘종시계와 시크릿가든의 대결이 펼쳐졌다. 괘종시계는 김태우 '사랑비'로 가창력을 과시했다. 시크릿가든은 김현식 '여름밤의 꿈'으로 괘종시계에 대적했다. 대결 결과 괘종시계가 승리했고 정체를 공개한 시크릿가든은 배우 이엘리야였다. 제작진과 인터뷰에서 이엘리야는 "감동을 드리는 무대를 만들자라는 각오만 있었다. 외려 제가 더 많은 감동을 받았다. 인생에서 잊을 수 없는 소중한 하루였다. 이 감동으로 더 좋은 모습 보여드리는 배우 이엘리야가 되겠다"고 말했다. 3라운드 대결에서 복어아가씨와 괘종시계가 맞붙었다.복어아가씨는 크러쉬 'SOFA'로, 괘종시계는 박정현 'P.S ㅣLOVE YOU'로 3라운드 대결을 펼쳤다. 판정단 결과 괘종시계가 가왕과 대결을 펼칠 기회를 얻었다. 복어아가씨의 정체는 전 그룹 에이트 보컬 주희였다. 그는 "오랜만에 찾아 뵙게 됐다. 전 그룹 에이트 멤버였던 주희"라고 소개했다. 그는 2015년에 '축하해요 생일케이크'로 '복면가왕'에 출연한 적 있다.마지막으로 64대 복면가왕 결정전이 시작됐다. 가왕 청개구리왕자는 태양의 '눈,코,입'을 선곡했다. 그의 무대가 끝나자 판정단은 기립 박수를 보내며 환호했다. 투표 결과 64대 복면가왕은 청개구리왕자가 이름을 올렸다. 이후 공개된 괘종시계 정체는 밴드 소란의 멤버 고영배였다.choyam@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 청개구리 왕자가 2연승에 성공하며 가왕 자리를 지켜냈다. 괘종시계의 정체는 소란 고영배였다.19일 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '감성충만중2병 청개구리'에 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.2라운드 첫번째는 '원조콧수염미남 찰리채플린'과 '이건 젖살이에요 복어아가씨'의 대결이었다. 찰리채플린은 임정희의 '시계태엽'을 선곡, 감성돋는 미성과 화려한 애드립을 과시했다. 복어아가씨는 조용필의 '바운스'를 골라 판정단이 연신 어깨를 들썩일 만큼 흥이 넘치는 무대를 펼쳤다.투표 결과 복어아가씨가 3라운드에 진출했다. 찰리채플린의 정체는 가수 지소울이었다. 카이는 "이름처럼 세계무대에서 통할 수 있는 가수"라고 찬사를 보냈고, 지소울은 "수식어를 버리고 노래하는 목소리로만 다가가고 싶었다"는 소감을 전했다.또다른 2라운드에서는 '지금 몇시? 몹시 좋은기분 괘종시계'와 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'가 맞붙었다. 괘종시계는 김태우의 '사랑비'를 골라 쏟아지는 장대비처럼 시원한 무대를 선보였다. 시크릿가든은 김현식의 '여름날의꿈'을 선곡, 청초한 목소리로 차분하면서도 꿈꾸는 듯한 무대를 펼쳤다.이 와중에 김현철이 시크릿가든에 대해 "프로 가수가 아니다"라는 의견을 밝히자, 유영석은 "가수가 아니면 내가 동생하겠다"며 발끈했다. 투표 결과 괘종시계가 3라운드에 진출했고, 시크릿가든은 드라마 '쌈, 마이웨이'의 배우 이엘리야였다. 유영석은 김현철의 동생이 됐다. 이엘리야는 KBS 어린이합창단 출신이자 서울예대 뮤지컬학과 수석입학자라는 과거가 소개됐다.3라운드는 '이건 젖살이에요 복어아가씨'와 '지금 몇시? 몹시 좋은기분 괘종시계'가 R&B 대전을 벌였다. 복어아가씨는 크러쉬의 '소파'를 골라 그루브하면서도 소울이 넘치는 무대를 선보였다. 괘종시계는 박정현의 'P.S.I Love You'로 듣는 이의 가슴을 진한 감성으로 가득 메웠다.투표 결과 괘종시계가 가왕전에 올랐다. 복어아가씨는 에이트 주희였다. 지난 2015년 축하해요 생일케이크로 출연했던 이래 두번째 출연이었던 주희는 "역시 가수는 무대 위에 있을 때 행복하다"며 웃었다.청개구리왕자의 가왕전 선곡은 태양의 '눈, 코, 입'이었다. 청개구리왕자의 듣는 이를 홀리는 음색과 짙게 타오르는듯 폭발하는 감성이 돋보였다. 판정단은 이미 결론을 내리고 서로에게 "고생했다"며 악수를 나누는 진풍경을 연출했다.조장혁은 "자신만의 목소리를 만들어내기까지 얼마나 노력했을까. 듣게 해준 것만으로도 고맙다"며 웃었고, 이원석은 "가왕님 목소리를 현장에서 들으니 긁히는 뭔가가 있다"며 칭찬했다. 카이는 "괘종시계는 달콤함이 숨어있는 젤리 같은 느낌이고, 청개구리왕자는 겉이 부드러운데 속에 딱딱한 사탕이 숨겨진 듯 했다"며 "가왕 자격이 있다. 오래갈 가왕"이라고 감탄했다. 유영석은 "청개구리왕자의 목소리는 남자인데도 정말 야하고 섹시하다. 비강 공명의 황제"라고 혀를 내둘렀다.투표 결과 청개구리왕자가 무려 79-20으로 대승, 가왕 2연승에 등극하며 64대 가왕이 됐다. 청개구리왕자는 "오래오래 가왕하겠다"는 포부를 밝혔다. 괘종시계의 정체는 였다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처청개구리 왕자가 64대 가왕에 올랐다. 청개구리 왕자는 2연속 가왕에 오르며 실력을 과시했다. 괘종시계는 소란의 고영배였다.19일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 64대 가왕 결정전이 그려졌다.이날 방송에서는 청개구리 왕자의 가왕에 도전하는 출연자들의 2차전이 이어졌다. 먼저 찰리 채플린이 무대에 올라 임정희의 시계태엽을 불렀다. 찰리 채플린은 감미로운 목소리로 노래를 불렀고, 판정단의 감탄을 자아냈다. 뒤이어 무대에 오른 사람은 이건 복어아가씨 였다. 복어아가씨는 조용필의 '바운스'를 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다.  대결 결과 복어아가씨가 찰리 채플린을 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 찰리채플린의 정체는 가수 지소울이었다. 지소울은 "방송은 정말 잘 안나오는데 나오게 됐다. 복면을 쓰고 노래 부르는 것이 마음에 들었다"라고 밝혔다.2라운드 2차전으로는 괘종시계와 시크릿 가든이 맞붙었다. 먼저 괘종시계는 김태우의 '사랑비'를 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. 이어 시크릿 가든은 김현식의 '여름밤의 꿈'으로 달콤한 음악을 선사했다. 대결 결과 괘종시계가 5표 차이로 시크릿 가든을 누르고 3라운드에 진출했다.가면을 벗은 시크릿 가든의 정체는 바로 '쌈, 마이웨이'의 이엘리야였다. 그의 정체를 두고 배우인지 가수인지 뜨거운 논쟁이 벌어진 가운데, 충격 반전을 전하며 눈길을 끌었다. 판정단은 "지금껏 나온 배우들 중에 제일 노래를 잘했다. 계속 노래를 불러달라"라고 칭찬했다.3라운드에서는 각각 지소울과 이엘리야를 꺾고 온 복어아가씨와 괘종시계가 대결을 펼쳤다.먼저 복어아가씨는 크러쉬의 '소파'를 선곡, 소울풀한 무대를 꾸몄다. 뒤이어 괘종시계는 박정현의 PS. I LOVE YOU를 불러서 감미로운 분위기로 관객을 사로잡았다.대결 결과 괘종시계가 가왕전에 진출했다. 가면을 벗은 복어아가씨는 에이트 멤버였던 가수 주희로 놀라움을 전했다.마지막으로 청개구리왕자의 가왕 방어전 무대가 이어졌다. 청개구리왕자는 태양의 '눈, 코, 입'을 선곡해 감미로운 목소리로 무대를 가득 채웠다.대결 결과 청개구리 왕자가 64대 가왕에 올랐다. 이후 가면을 벗은 괘종시계의 정체는 바로 소란의 멤버 고영배였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 11주 만에 돌아온 '복면가왕'이 이엘리야, 지소울, 주희, 고영배를 앞세워 역대급 반전을 선사했다. 64대 가왕은 청개구리다. 19일 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕 청개구리의 2연승을 저지하고자 도전장을 내민 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 김나영을 꺾은 찰리채플린은 임정희의 '시계태엽'을 환상적인 애드리브로 소화했다. 복어아가씨는 조용필의 '바운스'를 파워풀하게 불렀다. 결과는 복어아가씨의 승. 찰리채플린의 정체는 지소울이었다. 그는 "'복면가왕'에 정말 나오고 싶었다. 수식어를 버리고 오로지 제 노래하는 목소리로만 다가가고 싶었다. 앞으로 많이 사랑해주세요"라고 소감을 말했다.  
이어진 괘종시계와 시크릿가든의 대결. 괘종시계는 김태우의 '사랑비'를 열창했고 시크릿가든은 '여름밤의 꿈'으로 맞섰다. 하지만 괘종시계가 5표 차로 극적인 승리를 따냈다. 가면을 벗은 시크릿가든은 역대급 충격을 안겼다. 가수가 아닌 배우였기 때문. '쌈 마이웨이'에서 박서준의 구여친으로 나왔던 이엘리야는 "노래할 기회가 생겨 설레고 좋았다"며 미소 지었다. 최종 3라운드에서 복어아가씨는 '소파'로 호소력 짙은 감성을 자랑했고 괘종시계는 'PS 아이러브유' 여자 노래로 반격했다. 승자는 괘종시계였고 패자 복어아가씨는 에이트의 홍일점 주희였다. '가왕' 청개구리의 선곡은 태양의 '눈 코 입'. 판정단의 선택도 그였다. 아쉽게 가왕 문턱에서 좌절한 괘종시계는 소란의 고영배였다.   /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[헤럴드POP=장우영 기자] 청개구리 왕자가 2연승을 거두며 왕좌를 지켜내는 데 성공했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 64대 가왕 자리를 두고 이를 지키려는 ‘청개구리 왕자’와 그를 끌어내리고 새로운 가왕이 되기 위한 복면가수 4인 ‘찰리 채플린’, ‘복어 아가씨’, ‘괘종시계’, ‘시크릿 가든’의 무대가 꾸며졌다.2라운드 첫 번째 대결은 김나영을 꺾은 찰리 채플린과 청하를 제압한 복어 아가씨의 무대였다. 감미로운 미성이 일품인 찰리 채플린은 임정희의 ‘시계 태엽’을 선곡했고, 복어 아가씨는 조용필의 ‘Bounce’를 선택해 색다른 매력의 대결을 펼쳤다. 결과는 복어 아가씨의 승리였다. 7표 차이로 패한 찰리 채플린의 정체는 가수 지소울이었다.두 번째 대결은 괘종시계와 시크릿 가든의 무대였다. 개그맨 심현섭을 꺽고 2라운드에 진출한 괘종시계는 시원하고 파워풀한 목소리로 김태우의 ‘사랑비’를 선사했다. 씨야 이보람을 꺾고 2라운드에 올라온 시크릿 가든은 김현식의 ‘여름밤의 꿈’을 선곡해 달콤함을 선물했다. 이 대결의 승자는 괘종시계였고, 두 사람 사이의 표 차이는 단 5표였다. 도전을 마친 시크릿 가든의 정체는 배우 이엘리야였다. 
가왕 자리에 욕심을 드러낸 복어아가씨와 괘종시계는 가왕후보전에서 맞붙었다. 복어 아가씨는 크러쉬의 ‘SOFA’를 선곡했고, 괘종시계는 박정현의 ‘P.S. I LOVE YOU’를 선택했다. 두 사람의 대결 결과, 62표를 얻은 괘종시계가 37표에 그친 복어 아가씨를 꺾고 가왕전에 올랐다. 아쉽게 패한 복어 아가씨의 정체는 그룹 에이트의 멤버 주희였다. 2년 전 ‘복면가왕’에 출연했지만 1라운드에서 신효범을 만나 패했던 주희는 더 높이 오르면서 설움을 씻었다.막강한 도전자 괘종시계에 맞선 청개구리 왕자는 태양의 ‘눈,코,입’을 선곡했다. 지난간 사랑에 대한 아련한 외침을 이야기하듯 청개구리 왕자의 목소리는 호소력 짙은 감성이 가득했다. 감성에 흠뻑 젖게 한 무대에 판정단은 기립 박수를 쳤다. 64대 가왕은 청개구리 왕자였다. 청개구리 왕자는 79표를 얻어 20표에 그친 괘종시계를 꺾고 계속해서 왕좌를 지켰다. 아쉽게 패한 괘종시계의 정체는 밴드 소란의 멤버 고영배였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '청개구리 왕자'가 2연승 도전에 성공했다.19일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '청개구리 왕자'가 2연승을 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드에서는 각각 '원조 콧수염 미남 찰리 채플린'과 '이건 젖살이에요 복어아가씨', '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'와 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'이 대결을 펼쳤다. 첫 번째 무대에서 '이건 젖살이에요 복어아가씨'는 조용필의 '바운스(Bounce)'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했고, 판정단의 선택을 받고 3라운드에 진출했다. '원조 콧수염 미남 찰리 채플린'의 정체는 지소울로 밝혀졌다.두 번째 무대에서 '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'는 김태우의 '사랑비'를 부르며 감미로운 음색과 폭발적인 가창력을 뽐냈다. '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'는 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'을 제치고 3라운드에 올랐다.'최첨단 홍채인식 시크릿가든'의 정체를 두고 연예인 판정단 사이에서 배우인지 가수인지 논란이 불거졌다. 가면을 벗은 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'은 배우로 활동 중인 이엘리야로 밝혀졌다.이후 3라운드에서 '이건 젖살이에요 복어아가씨'는 크러쉬의 '소파'를 선곡했고, 다시 한 번 가창력을 입증했다. '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'는 박정현의 'P.S. I Love You'를 열창했다.판정단 투표 결과 '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'가 가왕 후보로 등극했다. '이건 젖살이에요 복어아가씨'는 주희로 밝혀졌다. 주희는 과거 '축하해요 생일케이크'로 출연한 사실이 공개돼 눈길을 끌었다.특히 '청개구리 왕자'는 가왕 자리를 지키기 위해 태양 '눈, 코, 입'으로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '청개구리 왕자'는 무사히 가왕 자리를 지켜냈고, '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'는 소란의 고영배로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘복면가왕’이 11주 만에 본방송으로 시청자와 만났다. 이날 방송에서는 청개구리왕자가 2연승을 기록했다. 19일 오후 MBC ‘일밤-복면가왕’이 총파업으로 인해 스페셜 무대로 대체된지 11주 만에 방송 재개됐다. 그동안의 아쉬움을 날려버리듯 고퀄리티 무대들로 꾸며졌다. “음원이 나오면 이 노래만 듣고 싶다”, “소름끼치는 무대”, “새로운 장르를 보여줬다는 것에 기가 막힌다”, “자랑스럽다 한국인인 게” 등의 호평이 줄을 이었다. 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 찰리 채플린, 가수 청하를 꺾은 복어 아가씨, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 괘종시계, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 시크릿 가든. 이 네 사람이 청개구리왕자에게 출사표를 던졌다. 청개구리왕자의 첫 가왕 방어전. 이날 2라운드에서 찰리 채플린과 복어 아가씨가 맞붙었다. 그 결과 복어 아가씨가 3라운드에 진출하게 됐고, 찰리 채플린의 얼굴이 공개됐다. 찰리 채플린은 싱어송라이터 지소울. 지소울은 “제일 중요하게 나오고 싶었던 이유는 아무 소개 없이 목소리로만 평가를 받아보고 싶었다. 많은 사람들한테 노래하는 가수로서, 음악으로 소개를 드리고 싶은 그런 목적으로 나오게 된 것 같다”고 밝혔다. 이어 괘종시계와 시크릿 가든이 대결을 펼쳤다. 3라운드에 진출하게 된 인물은 괘종시계. 이에 시크릿가든의 얼굴이 공개됐다. 그는 배우 이엘리야였다. 가수로 착각하게 만든 이엘리야는 서울예대 공연학부 뮤지컬학과 수석 입학자였다. 이엘리야는 “7~8년 이야기다. 그 때보다 노래를 많이 못했다”며 “KBS 어린이 합창단을 했다. 어렸을 때부터 학창시절 전학을 많이 다녀 그럴 때마다 음악이 저의 변함없는 친구였다. 그래서 이렇게 노래를 할 수 있는 기회가 있다는 것 자체가 되게 설��다”는 소감을 전했다. 3라운드에서 복어 아가씨와 괘종시계가 만났다. 가왕과 맞붙게 된 사람은 괘종시계. 복어 아가씨의 얼굴이 공개됐고, 전 에이트 멤버 가수 주희로 밝혀져 눈길을 끌었다. 지난 2015년 생일케이크로 출연했지만 신효범과 맞붙어 1라운드에서 1표차로 아쉽게 패배했던 주희는 이날 아쉬움을 씻어낼 수 있었다. 드디어 청개구리 왕자가 방어전에 나섰다. 청개구리 왕자는 태양의 ‘눈 코 입’으로 가왕다운 무대를 선보였다. 64대 복면가왕 왕좌의 주인공은 청개구리 왕자로, 2연승을 기록했다.한편 가왕 대결에서 아쉽게 패한 괘종시계의 얼굴이 공개됐다. 괘종시계는 밴드 소란의 보컬 고영배였다.[사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 시크릿가든의 정체는 브라운관의 ‘라이징 스타’ 이엘리야 였다. 19일 방송된 MBC 음악예능프로그램 <복면가왕> 두 번째 라운드에서 괘종시계에게 진 시크릿가든의 정체가 공개됐다.판정단은 1부에서 시크릿 가든을 두고 “당연히 가수”라고 예측했을 정도로 놀라운 가창력을 선보인 바 있다. 복면을 벗은 시크릿 가든은 인기리에 종방된 KBS 드라마 <쌈 마이웨이>에서 박서준의 전 여자친구로 출연했던 이 엘리야였다.  
MBC‘복면가왕’에 배우 이엘리야가 출연해 놀라운 가창력을 뽐냈다. 
MBC‘복면가왕’에 배우 이엘리야가 출연해 놀라운 가창력을 뽐냈다.이엘리야는 “KBS 어린이합창단을 했었고 학창 시절에 전학을 많이 다녀 음악이 변함 없는 내 친구였다”며 “이렇게 노래할 수 있는 기회가 있다는 것이 신났다. 감사하다”고 출연 소감을 밝혔다. 이엘리야는 “무대에 설 때 ‘감동을 드리는 무대를 하자’는 각오만 있었다”며 “그런데 이 무대를 통해 제가 너무 많은 감동을 받았다. 내 인생에서 잊을 수 없는 하루를 주셨다”고 고백했다. 한편, 이엘리야는 이날 서울예대 뮤지컬학과 수석으로 입학한 사실이 공개돼 눈길을 끌었다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 에이트 출신 주희가 '복면가왕'에 출연했다.19일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리를 차지하고 있는 청개구리 왕자에 맞서는 도전자들의 무대가 공개됐다.복어아가씨와 괘종시계는 3라운드 무대에서 대결했다. 복어아가씨는 크러쉬 '소파'를 불렀고, 괘종시계는 박정현 '피에스 아이러브유(PS. I Love You)'를 열창했다.복어아가씨는 괘종시계에게 아쉽게 패해 정체를 공했다. 복어아가씨는 주희였다. 지난 2015년 출연해 1라운드 탈락했던 주희는 2년 만에 다시 도전해 3라운드 진출에 성공했다.주희는 "아쉽지만 재밌고 행복했다. 가수는 역시 무대 위가 행복하다. 느리지만 길게 가는 방법을 배우는 시기 같다"고 소감을 전했다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 소란 고영배. 사진=방송 캡쳐      청개구리 왕자가 가왕의 자리를 수성했다. 아쉽게 패한 괘종시계의 정체는 밴드 소란의 고영배였다. 19일 방송된 MBC '복면가왕' 에서는 63대 가왕 청개구리 왕자의 자리를 노리는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 괘종시계는 복어아가씨를 꺾고 64대 가왕의 자리에 도전했다. 그리고 그를 맞은 청개구리 왕자는 태양의 '눈,코,입'을 꺼내들었다. 괘종시계가 감미로운 목소리로 선전했지만 판정단은 79표로 청개구리왕자의 손을 들어줬다. 그리고 아쉽게 진 괘종시계의 가면 아래서는 밴드 소란의 고영배의 얼굴이 나타났다. 인디계에선 이미 인정받는 가수이자 예능 '세모방'에서는 온몸으로 웃기고 있는 고영배는 "소란의 모습보다 재밌는 모습만 노출되는 것이 아닌가 걱정됐다"고 말을 꺼냈다. 이미 네 살 된 딸이 있다는 그는 스스로 "동안이죠"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "사랑하는 아내와 딸, 어머니, 장인 장모님을 위해 출연했다. 멋진 모습 보여드리고 싶었다"고 말해 감격을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '청개구리 왕자'가 '복면가왕' 가왕 자리를 사수했다. 왕좌의 문턱에서 탈락한 '괘종시계'는 소란의 고영배였다.19일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 11주 만에 방송을 재개하며 이전 방송에서 가왕 자리를 거머쥔 '청개구리 왕자'에 맞선 도전자들의 무대를 공개했다.63대 가왕 '청개구리 왕자'는 새 도전자 '괘종시계'에 맞서 가왕전을 꾸몄다. 그는 태양의 '눈, 코, 입'을 선곡해 새로운 매력을 선보였다.  
'청개구리 왕자'는 이날 79표의 압도적 지지를 얻어 가왕 자리를 지키며 64대 가왕에 등극했다. 패배한 '괘종시계'는 예능인으로도 활약 중인 밴드 소란의 고영배였다.그는 '복면가왕'을 가족들이 모두 좋아한다고 알리며 "4살 된 딸, 음악하는 것을 응원해준 어머니께 보여드리고 싶었다"고 말했다.이어 "결혼을 흔쾌히 허락해주신 장모님, 장인어른에게도 보여드리고 싶었다"며 "'복면가왕'을 꼭 보시는데 '고서방이 꼭 나가면 좋겠다'고 하시더라"고 덧붙였다.그런가하면 가왕 '청개구리 왕자'는 "괘종시계님이 너무 잘해서 오늘은 지는구나 생각했는데 이렇게 돼서 진심으로 감사드린다"며 "괘종시계와의 인연 때문에 얼굴을 최대한 공개하지 않아야 할 것 같다. 지나가다 만날 수도 있지 않나. 오랫동안 가왕 자리에 있겠다"고 재치있는 소감을 말했다.한편 이날 방송에서는 실력파 알앤비 가수 지소울과 배우 이엘리야, 전 에이트 보컬 주희 등 수준 높은 가창력을 지닌 참가자들이 2,3라운드 무대를 풍성하게 채웠다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 청개구리왕자, 괘종시계 고영배 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 청개구리 왕자가 64대 복면가왕이 오르며 2연승을 하게 된 가운데 괘종시계는 소란 멤버 고영배로 밝혀졌다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 청개구리 왕자와 괘종시계가 64대 복면가왕 자리를 두고 대결을 펼쳤다. 이날 감성충만 중2병 청개구리 왕자가 괘종시계와의 대결에서 70표 득표로, 2연승에 성공했다. 청개구리 왕자는 “괘종시계 님이 너무 잘해 ‘오늘 지는구나’ 생각했는데 가왕이 돼 진심으로 감사드린다. 당분간은 얼굴을 공개 안하는 게 좋을 것 같다. 어디 다니다가 (괘종시계 님을) 만나면 안 될 것 같으니까 오래오래 가왕을 하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 괘종시계와 티격태격 케미를 발산한 바 있다. 이를 듣던 괘종시계는 “가왕님 노래 눈물이 날 정도로 자들었는데 너무 겸손한 척 하시는 것 같다. 저한테 안 걸리려면 오래 가왕을 하시는 게 좋을 것 같다”고 맞받아쳐 웃음을 더했다. 괘종시계는 밴드 소란의 고영배로 정체가 밝혀졌다. 고영배는 “결혼을 해서 네 살 된 딸이 있다. 저희 가족들이 전부 다 ‘복면가왕’을 좋아한다. (딸이) 가면 쓰고 노래 부르니까 흥미로워 하더라. 사랑하는 아내와 딸이 좋아했으면 좋겠다. 부모님이 저를 한 번도 의심하지 않고 도와주셨다. 장모님, 장인어른한테도 감사하다. 매번 '복면가왕'을 볼 때마다 고서방 나왔으면 좋겠다고 말했다. 멋진 모습 보여드릴 수 있어 기쁘고 감사하다”며 출연 소감을 밝혔다.이어 고영배는 딸에게 애교 넘치는 영상편지를 남기며 딸바보 면모를 드러내 훈훈한 분위기를 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] 배우 이엘리야가 '복면가왕'을 통해 자신의 숨겨둔 매력을 뽐낸 소감을 밝혔다. 이엘리야는 19일 오후 MBC '복면가왕'에서 자신의 얼굴이 공개된 후 "멜로디만으로 울컥하는 선율을 선물해주신 음악 감독님, 보이지 않는 곳에서 풍성한 음악과 무대가 완성될 수 있도록 도와주신 스태프분들 하우스 밴드분들 계속 꼼꼼하게 체크해 주시던 가면 디자이너 팀 분들 감사하다"고 소감을 말했다. 이어 그는 "마지막까지 좋은 에너지를 전해줬던 사랑스러운 저의 스텝들 시크릿가든을 만나게 해주신 복면가왕 작가님들과 모든 스태프분들께 감사드립니다"라며 '복면가왕'에 출연해 역대급 충격을 선사한 기분을 내비쳤다. 이나 방송에서 이엘리야는 시크릿가든으로 나와 고운 목소리로 듣는 이들을 매료시켰다. 판정단 대부분 가수라고 확신했지만 배우인 그의 등장에 모두가 충격을 받았다. 이엘리야는 "노래할 수 있다는 것, 짧았지만 노래 부르는 순간을 준비하던 8일이란 과정의 시간과 노래가 끝나는 순간까지 꿈꾸는 듯한 시간들이었습니다. 그리고 정말 멋진 가수 이신 이보람 언니와 함께 노래할 수 있어 더 특별했고 감사했습니다"라며 자신과 붙었던 씨야 이보람을 언급했다. 그리고는 "패널 분들, 그 시간 함께했던 관객분들 그 모든 순간들을 일기장에 소중히 잘 간직하겠습니다. 정말.. 감사합니다"라는 인사와 함께 긴 글을 마쳤다. KBS 2TV '쌈 마이웨이'에서 눈도장을 찍은 그는 '복면가왕'으로 반전사를 썼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[서울경제] ‘복면가왕’ 청개구리왕자가 가왕 자리를 지켰다.19일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 청개구리왕자에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 가왕전은 가왕 청개구리왕자와 도전자 괘종시계의 대결로 이뤄졌다.앞서 괘종시계는 박정현의 ‘P.S. I Love You’로 복어아가씨를 꺾고 가왕에 도전하게 됐다.이에 청개구리왕자는 태양의 ‘눈, 코, 입’으로 무대에 올라 색다른 매력을 뽐냈다.결국 청개구리왕자는 79표를 얻어 20표를 얻는데 그친 괘종시계를 물리치고 가왕 자리를 지켰다.괘종시계의 정체는 밴드 소란의 고영배로 밝혀졌고 고영배는 부모님과 장인·장모님에게 감사한 마음을 전했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지



ⓒKBS2 방송화면 캡쳐'복면가왕' 청개구리 왕자가 십센치 권정열로 추측되고 있는 가운데 아내이자 옥상달빛 김윤주가 방송에서 남편을 언급한 내용이 회자되고 있다.과거 방송된 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에서 옥상달빛의 김윤주는 10cm의 19금 가사에 대해 “야해 보이려 노력 한다”고 설명했다.당시 방송에서 김윤주는 “결혼한 지 엊그제 1년 됐다. 결혼한 게 맞나 싶을 만큼 룸메이트처럼 살고 있다. 아침에는 제가, 저녁에는 그 친구가 살고 있다. 월세를 아끼려고 지내는 것 같다”고 웃었다.“10cm가 야한 가사를 많이 쓴다”는 유희열의 언급에 김윤주는 “처음 권정열을 알았을 때 저도 태생적으로 야한 애라고 생각했다. 하지만 일부러 야해 보이려고 굉장히 노력한다. 노력하는 야함이다. 애쓰는 게 보인다”고 말했다.한편 19일 방송한 MBC 복면가왕' '청개구리 왕자'는 이날 79표의 압도적 지지를 얻어 가왕 자리를 지키며 64대 가왕에 등극했다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
◆…복면가왕 찰리채플린 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 찰리채플린의 정체가 가수 지소울로 밝혀졌다.19일 방송된 MBC '복면가왕'에서 2라운드의 첫 번째는 찰리채플린과 복어아가씨의 대결이 펼쳐졌다.이날 찰리채플린은 임정희의 '시계태엽'을 선곡해 불렀고 그의 알앤비 창법은 관중은 물론 시청자들을 사로잡았다. 복어아가씨는 조용필의 '바운스(BOUNNCE)'를 선곡해 중독성 있는 음색으로 시원한 가창력을 뽐냈다.결국 이 대결의 승자는 복어아가씨로 결정됐고 찰리채플린의 정체는 실력파 알앤비 보컬리스트 지소울로 밝혀졌다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕'‘복면가왕’ 시크릿가든의 정체는 배우 이엘리야인 것으로 드러났다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 두 번째 라운드에서 ‘괘종시계’에게 패배한 ‘시크릿가든’의 정체는 이엘리야였다.복면을 벗은 이엘리야는 “KBS 어린이합창단을 했었고 학창 시절에 전학을 많이 다녀 음악이 변함 없는 내 친구였다”라고 말하며 “이렇게 노래할 수 있는 기회가 있다는 것이 신났다. 감사하다”는 출연 소감을 전했다. 또한 이엘리야는 “무대에 설 때 ‘감동을 드리는 무대를 하자’는 각오만 있었다”면서 “그런데 이 무대를 통해 제가 너무 많은 감동을 받았다. 내 인생에서 잊을 수 없는 하루를 주셨다”고 말했다. 시크릿가든의 정체가 이엘리야라는 사실을 확인한 네티즌들은 “참 예쁘고 매력적인배우 노래까지 잘하네요~~”(jung****), “이엘리야 숨은 보석이군요 노래 정말 잘하시네요 연기도 잘하구요 팔방 미인이네요”(nsna****), “엘리야씨 얼굴도 너무 예쁜데 노래도 참 잘하시네요~~ 잘 들었어요~^^”(mely****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=고영배 인스타그램‘복면가왕’에 ‘괘종시계’로 출연한 고영배가 자신의 소셜네트워크(SNS)를 통해 출연 인증샷을 남겼다.고영배는 19일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 글을 올렸다.그는 글에서 “저였어요! 아무도 몰랐지?? 많이 긴장했지만 너무 재밋고 감사한 시간이었습니다!!ㅠㅠ”라며 “내일모레 앨범과 크리스마스 콘서트로 만나요!!! 정말 고맙습니다!!”고 적었다.고영배가 공개한 사진에는 ‘복면가왕’의 마스크를 착용하고 있는 그의 모습이 담겼다.이 게시물을 접한 네티즌들은 “목소리만 들어도 빵배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매번 느끼지만 노래 넘 잘하세요 멘트도 너무 감동적ㅠㅠㅠ”(shin****), “누군지 정말(...) 몰랐어요 ^ㅁ^ 목소리 처음 듣자마자 누군지 눈치챈 건 비밀... ㅎ 완전 멋있었어요!!!”(jin****), “노래도 너무 좋았고 개인기도 재밌었고 멘트 정말 따뜻했어요ㅠㅠ 최고ㅠㅠ”(jae****) 등의 반응을 보이고 있다.한편, 이날 방송된 ‘복면가왕’에서 고영배는 ‘청개구리 왕자’와 가왕 자리를 놓고 대결을 펼쳤으나 패배했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 배우 이엘리야가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.이엘레야는 19일 자신의 인스타그램에 “멜로디만으로 울컥하는 선율을 선물해주신 음악 감독님, 보이지 않는 곳에서 풍성한 음악과 무대가 완성될 수 있도록 도와주신 스태프분들 하우스 밴드분들. 계속 꼼꼼하게 체크해 주시던 가면 디자이너 팀 분들 마지막까지 좋은 에너지를 전해줬던 사랑스러운 저의 스텝들. 시크릿가든을 만나게 해주신 복면가왕 작가님들과 모든 스태프분들께 감사드립니다”라며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이엘리야는 자신이 썼던 복면을 들고 해맑은 미소로 카메라를 바라보고 있다.이어 이엘리야는 “노래할 수 있다는 것, 짧았지만 노래 부르는 순간을 준비하던 8일이란 과정의 시간과 노래가 끝나는 순간까지 여름밤의 꿈같은 꿈꾸는 듯한 시간들이었습니다. 그리고 정말 멋진 가수 이보람님과 함께 노래할 수 있어 더 특별하고 감사했습니다. 판정단 분들, 그 시간 함께했던 관객분들. 그 모든 순간들을 소중히 잘 간직하겠습니다. 제 일기장을 빼곡히 채운 제겐 너무나 특별했던 시간. 고맙습니다”라고 덧붙였다.한편 이엘리야는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘시크릿가든’으로 출연해 수준급 노래 실력을 뽐냈다.[사진=이엘리야 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 10주 결방 이후 찾아온 '복면가왕'은 청개구리 가왕과 괘종시계 고영배의 무대와 너스레로 가득 찼다.19일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'은 파업 이후 11주 만에 시청자를 찾은 가왕 청개구리왕자에 대결을 신청한 도전자들의 무대가 담겼다.이날 강력한 우승 후보로 점쳐졌던 괘종시계 고영배는 3라운드에서 복어아가씨 주희와 만나 대결을 펼쳤다.고영배의 선곡은 박정현의 'P.S I Love You'. R&B 감성이 풍기는 원곡을 깔끔한 발라드 버전으로 바꾼 괘종시계 고영배는 마지막 하이라이트 부분까지 전율을 일으키는 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았다.무대 이후 가왕 청개구리 왕자와의 대화도 웃음을 이끌었다. 고영배를 잘 아는 것으로 보이는 청개구리 가왕은 "성격에 비해서 음악의 이해도가 너무 높고 노래 끝에 감동적으로 폭발시킬지 몰랐다"며 "성격은 안 좋은 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 정체를 밝히기 전 괘종시계 고영배는 청개구리의 말에 분한 듯 몸을 부들부들 떨며 감정을 몸으로 표현했다.청개구리 왕자는 가왕방어전에서 태양 '눈 코 입'을 선곡했다. 음정을 정확히 관통하는 음색은 물론 길게 이어지는 하이라이트 부분에서 과연 가왕다운 노련함이 돋보였다. 괘종시계 고영배는 가왕의 무대를 보며 고개를 떨구기도 했다.가왕의 무대가 끝난 후 판정단은 "이 이상은 없으니 이만 퇴근하자"는 뜻의 악수를 나누며 기립박수를 보냈다.결과는 79대 20으로 청개구리 왕자의 승리였다. 청개구리 왕자는 "괘종시계가 너무 잘해서 오늘 지는 줄 알았는데, 다시 가왕이 되게 해주셔서 감사하다"며 "괘종시계가 뒤끝이 있을 것 같아서 얼굴을 철저하게 가리겠다"고 끝까지 너스레를 떨었다. 괘종시계 고영배는 "너무 겸손한 척 한다"고 화답해 웃음을 자아냈다.정체가 공개된 고영배는 예능에서 활약하는 것 때문에 소속된 그룹 소란이 주목받지 못하는 것에 안타까움을 토로하기도 했다. 판정단은 "재밌는 고영배도, 노래 부르는 고영배도 굉장히 멋있다"고 찬사를 보냈다. 다시 돌아온 '복면가왕'은 괘종시계 고영배와 가왕 청개구리 왕자의 역대급 무대와 '꿀잼' 너스레로 시청자의 눈과 귀 그리고 감성까지 모두 사로잡으며 화려한 귀환을 알렸다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] "역대급 혜자방송"11주 만에 MBC '복면가왕'이 돌아왔다. 2달 반 동안 기다렸던 만큼 '가왕' 청개구리의 목소리는 더 감미로웠고 가면을 벗은 라인업은 '역대급' 호화로웠다.19일 방송된 MBC '복면가왕'에서 64대 가왕 결정전이 담겼다. MBC 노조 총파업으로 11주 만에 방송이 재개됐는데 앞서 김나영, 청하, 심현섭, 이보람을 꺾은 찰리채플린, 복어아가씨, 괘종시계, 시크릿가든이 2라운드 대결을 펼쳤다. 역시나 '귀호강'의 향연이었다. 찰리채플린은 환상적인 알앤비 감성으로 듣는 이들을 매료시켰고 복어아가씨는 파워풀하면서 청량한 가창력을 뽐냈다. 괘종시계는 다채로운 보컬 매력을 자랑했고 시크릿가든은 곱고 청아한 목소리를 뿜어냈다. 지소울을 꺾은 주희, 이엘리야를 이긴 고영배가 3라운드에 올랐다. 두 사람은 상반된 보컬로 듣는 재미를 더했고 '가왕' 청개구리 역시 독특한 자신만의 색깔로 태양의 '눈코입'을 소화했다. 그 결과 청개구리가 64대 가왕 자리를 지켰다.  
방송 직후 오랜만에 안방에 펼쳐진 귀호강 콘서트에 시청자들은 열광했다. "2달 동안 기다리길 잘했네"라고 적힌 자막에 크게 공감했고 방송에서 쉽게 볼 수 없는 출연진 조합에 "혜자롭다"며 감격했다. 방송 전 연출을 맡은 오누리 PD는 OSEN에 "출연진이 오랜 결방을 이해하고 기다려줬다. 반전도 있고 무대 위 복면가수들의 '케미'가 컸다. 이런 부분이 정말 볼만할 것 같다"고 자신한 바 있다. 그의 포인트는 제대로 통했다. 11주 만에 돌아온 '복면가왕'이 이렇게 반가울 수가 없다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[헤럴드POP=장우영 기자] 11주 만에 돌아온 ‘복면가왕’이 여전한 전율과 감동으로 일요일 밤 예능 강자의 면모를 보였다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 청개구리 왕자의 2연승을 저지하기 위한 4명의 복면가수 무대가 그려졌다.‘복면가왕’이 다시 전파를 탄 건 11주 만이다. 지난 9월4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 이유로 전국언론노조 MBC 본부가 총파업에 돌입하면서 MBC 간판 예능 프로그램들이 모두 결방되거나 스페셜 방송으로 대체된 것. 지난 13일 김장겸 MBC 사장 해임안이 가결되면서 총파업은 15일을 기점으로 잠정 종료됐고, ‘복면가왕’을 비롯한 MBC 예능도 다시 정상방송됐다.11주 만에 돌아온 ‘복면가왕’은 64대 가왕전으로 시청자들과 인사했다. 옥주현으로 밝혀진 ‘참 잘했어요 영희’를 제압하고 새로운 가왕이 된 ‘청개구리 왕자’는 왕좌를 지키고자 했고, 찰리 채플린, 복어 아가씨, 괘종시계, 시크릿 가든이 2라운드에 진출해 새 가왕 자리를 노렸다.2라운드 결과, 복어 아가씨와 괘종시계가 각각 찰리 채플린, 시크릿 가든을 꺾고 3라운드에 올랐다. 복어 아가씨에 7표 차이로 패한 찰리 채플린의 정체는 가수 지소울이었으며, 괘종시계에게 패해 도전을 마친 시크릿 가든은 배우 이엘리야였다.가왕 후보전에 오른 복어 아가씨와 괘종시계는 가왕 자리에 욕심이 난다면서 청개구리 왕자에게 경고의 메시지를 던졌다. 특히 괘종시계는 “청개구리 왕자가 내가 알고 있는 사람이라면 그의 모든 것을 빼앗고 싶다”는 장난스런 경고를 던졌고, 청개구리 왕자는 “무슨 일이 있어도 괘종시계만큼은 이기겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.3라운드 결과는 괘종시계의 승리였다. 괘종시계는 박정현의 ‘P.S. I LOVE YOU’를 선곡해 크러쉬의 ‘SOFA를 선곡한 복어 아가씨를 꺾었다. 37표에 그치며 도전을 마무리한 복어 아가씨의 정체는 2년 전 출연했던 그룹 에이트 멤버 주희였다.괘종시계의 거센 도전을 받게 된 청개구리 왕자의 선곡은 태양의 ‘눈,코,입’이었다. 지나간 사랑에 대한 아련한 외침을 이야기하듯 호소력 짙은 목소리와 감성 가득한 그의 노래는 기립박수를 이끌어냈다. 대결 결과, 청개구리 왕자는 79표를 얻어 압도적인 승리를 거뒀다. 가왕전에서 아쉽게 무릎을 꿇은 괘종시계의 정체는 밴드 소란의 멤버 고영배였다.무려 11주 만에 돌아온 ‘복면가왕’은 여전한 전율과 감동을 선사하며 왜 일요일 밤의 강자인가를 여실히 보여줬다. 돌아온 ‘복면가왕’이 앞으로 보여줄 전율과 감동에 기대가 모인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 이엘리야가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.이엘레야는 지난 19일 자신의 인스타그램에 “노래할 수 있다는 것, 짧았지만 노래 부르는 순간을 준비하던 8일이란 과정의 시간과 노래가 끝나는 순간까지 여름밤의 꿈같은 꿈꾸는 듯한 시간들이었다”라고 적었다.이어 이엘리야는 “정말 멋진 가수 이보람님과  함께 노래할 수 있어 더 특별하고 감사했다. 판정단 분들, 그 시간 함께했던 관객분들. 그 모든 순간들을 소중히 잘 간직할 것”이라며 “내 일기장을 빼곡히 채운 제겐 너무나 특별했던 시간. 고맙습니다”라고 인사했다.또한 그는 “멜로디만으로 울컥하는 선율을 선물해주신 음악 감독님, 보이지 않는 곳에서 풍성한 음악과 무대가 완성될 수 있도록 도와주신 스태프분들 하우스 밴드분들.  계속 꼼꼼하게 체크해 주시던 가면 디자이너 팀 분들 마지막까지 좋은 에너지를 전해줬던 사랑스러운 저의 스텝들. 시크릿가든을 만나게 해주신 복면가왕 작가님들과 모든 스태프분들께 감사드린다”고  고마움을 표하기도.이와 함께 공개된 사진 속에는 ‘복면가왕’ 무대에 섰을 당시 썼던 가면을 들고 해맑게 웃고 있는 이엘리야의 모습이 담겼다.한편 이엘리야는 19일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘시크릿가든’으로 출연, 노래 실력을 뽐냈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=이엘리야 인스타그램 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕'이 여전한 감동과 반전의 향연으로 듣고 보는 재미를 배가시켰다. 지난 19일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 청개구리왕자의 가왕 방어전이 펼쳐졌다. 이날 청개구리왕자는 쟁쟁한 경쟁자들을 상대로 가왕 자리를 지켜내며 64대 '복면가왕'에 등극했다. 2라운드 대결에서 괘종시계와 시크릿가든의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드에서부터 정체를 알 수 없었던 시크릿가든은 아쉽게 괘종시계에 패해 얼굴을 공개했다. 그의 정체는 다름 아닌 배우 이엘리야였다. 가수 못지 않은 실력으로 판정단을 혼란에 빠트린 장본인. 시크릿가든의 정체가 공개되자 판정단은 술렁이기 시작했다. 이엘리야는 배우로 이름을 알렸지만 서울예대 뮤지컬학과 수석 입학해 노래 실력 또한 뛰어났던 것. 의외의 매력은 소름끼치는 반전으로 재미를 더했다. 반전은 여기서 끝나지 않았다. 복어아가씨의 정체 또한 반전을 선사했다. 괘종시계와의 대결에서 패한 복어아까지는 복면을 벗었고, 그의 정체는 전 그룹 에이트 멤버 주희로 밝혀졌다. 주희는 2년 전 '복면가왕'에 출연 했지만 초반부터 강력한 상대를 만나 실력을 뽐내기도 전에 복면을 벗어야 했다. 다시 심기 일전해 '복면가왕'에 도전한 주희는 판정단은 물론 시청자의 마음을 사로잡으며 실력을 제대로 뽐냈다. 반전의 향연 속 감동은 계속됐다. 실력파 '복면가왕' 후보들의 노래를 드는 것은 감동의 물결을 빠져들게 했다. 특히 청개구리왕자의 방어전은 기립박수를 이끌어내며 찬사를 받았다.이처럼 청개구리왕자는 다시금 '복면가왕'의 소름끼치는 가창력 대결, 그리고 감동의 무대가 시작됐음을 알리며 64대 가왕에 이름을 올렸다.choyam@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 씨야 이보람을 제친 실력자 ‘시크릿가든’은 배우 이엘리야였다. ‘복면가왕’이 반전으로 들썩인 순간. 그러나 이 반전은 결코 우연이 아니었다. 19일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 이엘리야는 ‘시크릿가든’으로 무대에 섰다. 시크릿가든이 괘종시계와의 2라운드에서 패해 가면을 벗었다. 그녀는 바로 이엘리야다. 배우로 활발하게 활동 중이나 이엘리야는 서울예대 뮤지컬학과 수석입학자이자 KBS 어린이 합창단 출신의 실력자다. 그야말로 우연이 아닌 반전. 이날 이엘리야는 “어릴 때부터 전학을 자주 다녀서 음악이 내 친구였다. (그런 면에서) ‘복면가왕’ 출연은 굉장히 설��다”라며 소감을 밝혔다. 이에 판정단 뮤지는 “지금껏 ‘복면가왕’에 나온 배우 중에 노래를 가장 잘한다. 앞으로 배우 활동하면서 노래도 부르길. 좋은 가수가 될 수 있을 것 같다는 생각이 들었다”라며 가수로서 이엘리야의 가치를 높게 평가했다. 무대를 내려가며 이엘리야는 “(괘종시계와) 박빙이었다는 자체가 내겐 영광이었다. 좋게 봐주셔서 감사드린다”라고 거듭 소감을 나타냈다. 그녀는 또 “무대를 하면서 오히려 내가 더 많은 감동을 받았다. 내 인생에서 잊을 수 없는 하루가 되었다. 이 감동으로 더 좋은 모습을 보여드릴 수 있는 배우 이엘리야가 되도록 노력하겠다”라며 포부를 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 총파업이 종결되고 돌아온 '복면가왕'이 두 자릿수 시청률을 기록했다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 7.4%, 10.4%를 나타냈다. 지난 방송분인 9월 3일에는 10.3%를 보인 바 있다. 파업으로 인한 공백기가 있었지만, 두 자릿수 시청률을 기록하며 관심을 받았다.이날 '복면가왕'에는 '원조 콧수염 미남 찰리 채플린'과 '이건 젖살이에요 복어아가씨', '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'와 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'이 2라운드 대결을 펼쳤다.지소울, 이엘리야, 소희, 고영배가 정체를 드러낸 가운데 청개구리 왕자가 2연승했다.비슷한 시간에 방송된 SBS '런닝맨'은 6.5%, 8.7%로 집계됐다. KBS '해피선데이'는 파업 여파로 결방했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '복면가왕'이 또 하나의 스타를 발굴했다. 배우 이엘리야가 주인공이다. 19일 전파를 탄 MBC '복면가왕'은 총파업 이후 11주 만에 재개된 것. '가왕' 청개구리에 맞서 64대 가왕 자리를 노리는 찰리채플린, 복어아가씨, 괘종시계, 시크릿가든이 등장했다. 그 중 시크릿가든의 정체가 공개됐을 때 판정단은 물론 안방 시청자들까지 전율을 느꼈다. 1라운드에서 씨야 이보람을 한 표 차로 꺾고 '역대급' 대결을 펼쳤던 주인공이 가수가 아닌 배우 이엘리야였기 때문.이엘리야는 지난 여름 시청자들을 사로잡은 KBS 2TV '쌈 마이웨이'에서 박서준의 전 여자 친구인 박혜란 역을 맡아 눈도장을 찍었다. 우아한 매력으로 얄미운 악녀를 완성했던 바로 그다. '복면가왕' 2라운드에서 그는 김현식의 '여름밤의 꿈'을 선곡해 곱고 아름다운 목소리를 뽐냈다. 1라운드에서 이보람을 능가하는 파워풀한 목청을 자랑했다면 이번엔 부드러운 보컬로 듣는 이들을 매료시켰다. 아쉽게 소란 고영배에게 진 이엘리야의 얼굴이 공개됐을 때 모두가 벌어진 입을 다물지 못했다. 유영석은 가수라고 확신했는데 배우가 등장하자 2배 이상의 충격을 받았을 정도.  
알고 보니 그는 KBS 어린이 합창단 출신으로 서울예대 뮤지컬학과에 수석으로 입학한 재원이었다. 연기 못지않게 환상적인 보컬 실력을 가진 팔색조 매력부자인 셈. 이엘리야는 "저한테 노래할 기회가 있다는 것 자체가 설레고 좋았다. 무대에 서기 전 감동을 드리자 싶었는데 오히려 제가 더 받았다. 잊을 수 없는 하루"라며 활짝 웃었다. 방송 직후 반응도 뜨거웠다. 이에 이엘리야는 SNS를 통해 "노래할 수 있다는 것, 짧았지만 노래 부르는 순간을 준비하던 8일이란 과정의 시간과 노래가 끝나는 순간까지 꿈꾸는 듯한 시간들이었다"고 소감을 말했다. 이어 그는 "정말 멋진 가수인 이보람 언니와 함께 노래할 수 있어 더 특별했고 감사했다"며 "패널 분들, 관객분들 그 모든 순간들을 일기장에 소중히 잘 간직하겠다. 정말 감사합니다"라고 인사했다. 이렇게 또 한 명의 멀티 여배우가 탄생했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
11주 만에 돌아온 <복면가왕>에서 청개구리 왕자가 왕좌를 지켜 2연승에 성공했다. 지난 19일 MBC <일밤-복면가왕>이 파업 종료와 함께 11주 만에 방송이 재개됐다. 청개구리 왕자의 정체에 궁금해하던 시청자들은 이날 역대급 무대를 보여준 청개구리 왕자에게 칭찬을 아끼지 않았다. 이날 청개구리 왕자는 태양의 <눈, 코, 입>을 열창했다.  
복면가왕 캡처자신의 라이벌로 등장한 괘종시계 역시 출중한 실력을 가진 도전자였기 때문에 청개구리 왕자가 가왕의 자리를 지킬 수 있을지 우려되는 상황이었다. 하지만 청개구리 왕자는 침착한 모습으로 자신만의 독특한 허스키 보이스를 맘껏 뽐냈다. 연예인 판정단 유영석은 “같은 남자가 들어도 굉장히 섹시하다. 촉이 딱 서 있는 톤으로 힘을 빼고 노래를 밀어내듯 부르는데 비강공명의 황제”라며 극찬했고 데이브레이크 원석은 “속된 말로 뭔가 긁히는 게 있다. 진짜 환상적인 무대였다”라고 전했다. 이날 청개구리 왕자는 압도적인 표차로 가왕의 자리를 유지해 2연승의 쾌거를 이뤘다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 11주만에 방송 재개를 한 '복면가왕'이 10%대의 안정적인 시청률을 얻었다. 20일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 19일 방송된 MBC '복면가왕'은 전국 기준 1부 7.4%, 2부 10.4%의 시청률을 기록했다. 이는 파업 전 마지막 방송분이 얻었던 10.3%보다 0.1% 포인트 상승한 수치. 무려 11주만에 방송 재개를 한 '복면가왕'의 건재함을 다시 한번 확인할 수 있다. 이날 방송에는 이엘리야, 지소울, 주희, 고영배가 복면가수로 출연해 반전 재미를 안겼다 한편 동시간대 방송된 SBS '판타스틱 듀오2'는 1부 7.7%, 2부 10%를 기록했다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '황금빛 내 인생' 캡처
'복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다. MBC 제공'복면가왕'이 돌아왔다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 오후 방송된 MBC '복면가왕'은 전국 기준 시청률 7.4%, 10.4%를 기록했다. 동 시간대 방송된 지상파 예능프로그램 중 1위에 해당한다.'복면가왕'은 전국언론노조문화방송본부 총 파업으로 지난 9월 10일부터 이달 12일까지 결방했다. 11주만에 본 방송이 됐으나 여전히 두 자릿수 시청률을 보여줬다. 최근 본방송인 9월 3일 방송분 시청률은 10.3%였다.한편 동 시간대 방송된 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 5.0%, SBS '런닝맨'은 6.5%, 8.7% 시청률을 기록했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 이엘리야가 <복면가왕> 출연 소감을 전했다. 지난 19일 배우 이엘리야는 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “멜로디만으로 울컥하는 선율을 선물해주신 음악 감독님, 보이지 않는 곳에서 풍성한 음악과 무대가 완성될 수 있도록 도와주신 스태프분들 하우스 밴드분들. 계속 꼼꼼하게 체크해 주시던 가면 디자이너 팀 분들 마지막까지 좋은 에너지를 전해줬던 사랑스러운 저의 스텝들. 시크릿가든을 만나게 해주신 복면가왕 작가님들과 모든 스태프분들께 감사드립니다”라며 한 장의 사진을 공개했다.  
이엘리야 인스타그램사진 속 이엘리야는 자신이 착용했던 복면을 들고 밝은 미소를 띈 채 카메라를 바라보고 있다. 이엘리야는 “노래할 수 있다는 것, 짧았지만 노래 부르는 순간을 준비하던 8일이란 과정의 시간과 노래가 끝나는 순간까지 여름밤의 꿈같은 꿈꾸는 듯한 시간들이었습니다. 그리고 정말 멋진 가수 이보람님과 함께 노래할 수 있어 더 특별하고 감사했습니다. 판정단 분들, 그 시간 함께했던 관객분들. 그 모든 순간들을 소중히 잘 간직하겠습니다. 제 일기장을 빼곡히 채운 제겐 너무나 특별했던 시간. 고맙습니다” 라고 덧붙이며 감사 인사를 전했다. 이엘리야는 MBC <복면가왕>에서 ‘시크릿 가든’으로 출연해 수준급의 가창력을 뽐냈다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]배우 이엘리야가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.  이엘리야는 19일 자신의 SNS에 "멜로디만으로 울컥하는 선율을 선물해주신 음악 감독님, 보이지 않는 곳에서 풍성한 음악과 무대가 완성될 수 있도록 도와주신 스태프분들, 하우스 밴드 분들, 계속 꼼꼼하게 체크해 주시던 가면 디자이너 팀 분들 마지막까지 좋은 에너지를 전해줬던 사랑스러운 저의 스태프, 시크릿가든을 만나게 해주신 '복면가왕' 작가님들과 모든 스태프분께 감사드립니다"며 감사 글을 올렸다.  이어 "노래할 수 있다는 것, 짧았지만 노래 부르는 순간을 준비하던 8일이란 과정의 시간과 노래가 끝나는 순간까지 여름밤의 꿈 같은, 꿈꾸는 듯한 시간이었습니다. 정말 멋진 가수 이보람 님과 함께 노래할 수 있어 더 특별하고 감사했습니다"며 애틋한 마음을 드러냈다.그는 "판정단 분들, 그 시간 함께했던 관객분들 그 모든 순간을 소중히 잘 간직하겠습니다. 제 일기장을 빼곡히 채운, 제겐 너무나 특별했던 시간 고맙습니다"고 거듭 감사해했다.  이엘리야는 '복면가왕' 1라운드 무대에서 씨야 출신의 가수 이보람을 꺾고 2라운드에 진출했지만, 아쉽게도 괘종시계(고영배)의 벽을 넘지 못하고 탈락했다.  kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')이 방송을 재개하자마자 두 자릿수 시청률을 차지했다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '복면가왕'은 1부 7.4%, 2부 10.4%를 기록했다. 이는 동 시간대 1위의 기록이다. '복면가왕'은 MBC 총파업으로 인해 11주 만에 방송을 재개했으나 두 자릿수 시청률을 보여주며 굳건한 일요 예능 1위임을 증명했다. 이날 '복면가왕'에서는 청개구리 왕자가 태양의 '눈, 코, 입'을 불러 또 한 번 가왕에 등극했다. 또한 전 에이트 이주희와 소란 고영배가 실력을 보여줘 눈길을 끌었다. 한편 이날 동 시간대 방송된 SBS '런닝맨'은 1부 6.5%, 2부 8.7%의 시청률을 보였으며 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈퍼맨') 스페셜은 7.5%를 기록했다.breeze52@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘복면가왕’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘복면가왕’이 오랜 만에 방송이 재개되자마자 두자릿수 시청률을 기록했다.닐슨코리아에 따르면 19일 방송한 ‘일밤’의 ‘복면가왕’은 7.4%에 이어 10.4%의 시청률을 나타냈다. ‘복면가왕’은 전국언론노조 MBC 본부(이하 MBC노조)의 총파업에 따른 제작 중단으로 그 동안 ‘스페셜’ 편이 방송돼 왔다. 직전 방송인 지난 12일 ‘복면가왕 스페셜’의 시청률은 4.9%였다. 이날 ‘복면가왕’은 오랜 공백을 딛고 청개구리 왕자가 태양의 ‘눈, 코, 입’으로 가왕 2연승을 했다.MBC노조는 지난 9월4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 이유로 총파업에 돌입했고 MBC는 예능프로그램들이  장기 결방됐다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'이 11주의 공백에도 건재를 과시했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 7.4%, 10.4%의 전국시청률을 기록했다. 이는 동시간대 방송된 지상파 예능프로그램 중 1위에 해당하는 성적이다. '복면가왕'은 MBC 총파업으로 지난 9월 10일부터 이달 12일까지 결방했으며, 11주 만에 방송을 재개했다. 파업 직전인 9월 3일 방송분의 시청률은 10.3%로, '복면가왕'은 방송 재개와 동시에 두자리수 시청률을 기록하며 힘찬 출발을 알렸다.  
이날 방송에서는 지난 방송에서 가왕 자리를 거머쥔 '청개구리 왕자'에 맞선 도전자들의 무대가 공개됐다. '청개구리 왕자'는 새 도전자 '괘종시계'에 가왕 자리를 지키며 64대 가왕에 등극했다. 패배한 '괘종시계'는 예능인으로도 활약 중인 밴드 소란의 고영배였다. 또 실력파 알앤비 가수 지소울과 배우 이엘리야, 전 에이트 보컬 주희 등 수준 높은 가창력을 지닌 참가자들이 2,3라운드 무대를 풍성하게 채웠다. 한편 동 시간대 방송된 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 5.0%, SBS '런닝맨'은 6.5%, 8.7% 시청률을 기록했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
소란의 고영배 / 사진제공=해피로봇레코드소란의 고영배가 MBC ‘복면가왕’에 ‘지금 몇시? 몹시 좋은 기분 괘종시계’로 출연했다.소란은 1라운드에서는 상암동 타자기(개그맨 심현섭)과 듀엣으로 김현철의 ‘왜그래’를, 2라운드에서는 김태우의 ‘사랑비’를 부르며 김현식의 ‘여름밤의 꿈’을 선곡한 시크릿가든(배우 이엘리야)에게 승리했다. 3라운드에서는 박정현의 ‘P.S. I Love You’를 선곡하며 크러쉬의 ‘소파(SOFA)’를 선곡한 복어아가씨(주희)를 꺾고 가왕결정전에 진출했다. 청개구리 왕자는 태양의 ‘눈, 코, 입’을 부르며 대결, 괘종시계는 가왕결정전에서 아쉽게 탈락하며 정체를 밝혔다. 각기 다른 매력의 곡을 선곡하며 가창력을 뽐내는 것은 물론, 개인기와 인터뷰를 통해 예능감까지 선보이며 다채로운 매력을 선보였다.가왕결정전에서 아쉽게 탈락한 후 인터뷰를 통해 딸을 언급하며 다정한 모습을 보인 고영배는 최근 고정 게스트로 출연하고 있는 KBS 라디오 ‘박명수의 라디오쇼’에서 ‘홍대 최수종’이라는 새로운 별명을 얻으며 딸바보로 화제가 되기도 하였다. 여러 방송과 SNS를 통해 드러난 바 있는 아내와 딸에 대한 사랑꾼다운 면모는 소란의 여러 노래들에서도 찾아볼 수 있다. 특히 최근에는 소란의 정규 3집 [CAKE]에 수록된 ‘Sunshine’이 딸을 생각하며 쓴 노래로 알려지며 여러 페스티벌과 공연에서 부른 영상으로 주목받은 바 있다.소란은 오는 11월 오후 6시에 새 미니 앨범 ‘Polar(폴라)’를 발매한다. 특히 ‘복면가왕’ 방송 직후 공개된 새 앨범 ‘Polar’의 미리 듣기 영상을 통해 신곡들을 짧게 공개하여 팬들의 기대는 더욱 커져가고 있다. 소란 SNS를 통해 공개된 트랙리스트에 따르면 타이틀곡은 ‘연애 같은 걸 하니까’이며, 긱스의 릴보이와 소란이라는 전혀 생각치 못한 신선한 조합의 ‘AAA feat. 릴보이’ 등이 수록되어 있다.더불어 12월 22일부터 24일까지, 3일 동안 마포아트센터 아트홀 맥에서 진행되는 소란의 윈터 콘서트 ‘SO SORAN(쏘 소란)’은 내로라하는 공연 강자들이 총출동하는 공연계의 황금기인 크리스마스 시즌 콘서트로 티켓을 오픈하자마자 1분 만에 전일 전석 매진 기록을 경신하기도 했다. 이번 연말 콘서트 ‘SO SORAN’에서는 미니 앨범에 수록될 신곡들 역시 만나볼 수 있을 전망이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
19일 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 배우 이엘리야가 방송 뒤 출연 소감을 밝혔다. /사진=이엘리야 인스타그램 캡쳐‘복면가왕’ 이엘리야가 출연 소감을 밝혔다.19일 배우 이엘리야는 자신의 인스타그램을 통해 “멜로디만으로 울컥하는 선율을 선물해주신 음악 감독님, 보이지 않는 곳에서 풍성한 음악과 무대가 완성될 수 있도록 도와주신 스태프분들 하우스 밴드 분들, 계속 꼼꼼하게 체크해 주시던 가면 디자이너 팀분들, 마지막까지 좋은 에너지를 전해줬던 사랑스러운 저의 스텝들, 시크릿가든을 만나게 해주신 복면가왕 작가님들과 모든 스태프분들께 감사드립니다”고 전했다. 이어 그는 “노래할 수 있다는 것, 짧았지만 노래 부르는 순간을 준비하던 8일이란 과정의 시간과 노래가 끝나는 순간까지 여름밤의 꿈같은 꿈 꾸는 듯한 시간이었습니다”라며 “그리고 정말 멋진 가수 이보람님과 함께 노래할 수 있어 더 특별하고 감사했습니다”고 출연 소감을 밝혔다.그러면서 “판정단 분들, 그 시간 함께했던 관객분들 그 모든 순간들을 소중히 잘 간직하겠습니다”라며 “제 일기장을 빼곡히 채운 제겐 너무나 특별했던 시간 고맙습니다”라고 덧붙였다.이엘리아는 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’에 복면 ‘시크릿가든’으로 출연했다. 그는 1라운드 무대에서 씨야 출신의 가수 이보람을 꺾고 2라운드에 진출했지만 ‘괘종시계(고영배)’에 패배해 탈락했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이엘리야가 '복면가왕'에서 가창력을 뽐냈다.배우 이엘리야는 19일 자신의 인스타그램에 MBC '복면가왕' 출연 사진을 게재하고 소감을 밝혔다.이엘리야는 '복면가왕'에 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'으로 출연했다. '지금 몇 시? 몹시 좋은 기분 괘종시계'에게 패배하며 2라운드에서  탈락했지만, 가수 못지않은 가창력과 감미로운 음색으로 판정단과 시청자를 놀라게 했다.이엘리야는 인스타그램에 "멜로디만으로 울컥하는 선율을 선물해주신 음악 감독님, 보이지 않는 곳에서 풍성한 음악과 무대가 완성될 수 있도록 도와주신 스태프분들 하우스 밴드분들, 계속 꼼꼼하게 체크해 주시던 가면 디자이너 팀 분들 마지막까지 좋은 에너지를 전해줬던 사랑스러운 저의 스텝들, 시크릿가든을 만나게 해주신 복면가왕 작가님들과 모든 스태프분들께 감사드립니다"라고 적었다.이어 "노래할 수 있다는 것, 짧았지만 노래 부르는 순간을 준비하던 8일이란 과정의 시간과 노래가 끝나는 순간까지 여름밤의 꿈같은 꿈꾸는 듯한 시간이었습니다. 그리고 정말 멋진 가수 이보람 님과 함께 노래할 수 있어 더 특별하고 감사했습니다. 판정단 분들, 그 시간 함께했던 관객분들 그 모든 순간들을 소중히 잘 간직하겠습니다"라고 덧붙였다.또 "제 일기장을 빼곡히 채운 제겐 너무나 특별했던 시간. 고맙습니다"라고 글을 마무리했다.한편 이엘리야는 최근 KBS 2TV 드라마 '쌈, 마이웨이'에 박혜란 역으로 출연했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 이엘리야 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 11주 공백 무색…동시간대 1위 지켰다돌아온 MBC ‘복면가왕’이 단숨에 시청률 1위를 차지했다.19일 방송된 ‘복면가왕’은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 11%를 기록하며, 한자리수 시청률을 기록한 경쟁 프로그램들을 단숨에 제치고 동시간대 시청률 1위로 복귀했다.‘복면가왕’은 지난 11주간 MBC노조의 총파업으로, 스페셜방송으로 대체되었다가 지난 19일에 11주만에 정상 방송되었고, 정상방송된 첫주만에 두자리수 시청률을 기록하는 기염을 토한 것.이날 방송에서는 12주 전 방송에서 가왕을 차지한 ‘청개구리 왕자’에 맞서 차기 가왕을 노리는 4명의 도전자의 경쟁이 무대에 올랐고, 도전자들은 소란의 고영배, 에이트 출신 주희, 배우 이엘리야, 가수 지소울로 밝혀졌다. 특히 고영배는 가왕 청개구리 왕자와 유쾌한 ‘디스 대결’을 펼쳐 눈길을 끌기도 했다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 돌아온 '복면가왕'이 단숨에 시청률 1위를 차지했다.19일 저녁 방송된 MBC '복면가왕'은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 11%를 기록하며, 한자리수 시청률을 기록한 경쟁 프로그램들을 단숨에 제치고 동시간대 시청률 1위로 복귀했다.'복면가왕'은 지난 11주간 MBC노조의 총파업으로, 스페셜방송으로 대체되었다가 지난 19일에 11주만에 정상 방송되었고, 정상방송된 첫주만에 두자리수 시청률을 기록하는 기염을 토한 것.이날 방송에서는 12주전 방송에서 가왕을 차지한 '청개구리 왕자'에 맞서 차기 가왕을 노리는 4명의 도전자의 경쟁이 무대에 올랐고, 도전자들은 소란의 고영배, 에이트 출신 주희, 배우 이엘리야, 가수 지소울로 밝혀졌다. 특히 고영배는 가왕 청개구리 왕자와 유쾌한 '디스 대결'을 펼쳐 눈길을 끌기도 했다.'복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’돌아온 MBC ‘복면가왕’이 단숨에 시청률 1위를 차지했다.지난 19일 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 11%를 기록하며 한자리수 시청률을 기록한 경쟁 프로그램들을 단숨에 제치고 동시간대 시청률 1위로 복귀했다.‘복면가왕’은 지난 11주간 MBC노조의 총파업으로 스페셜방송으로 대체되었다가 지난 19일 11주 만에 정상 방송되었다. 그리고 정상방송된 첫주만에 두자리수 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 12주전 방송에서 가왕을 차지한 ‘청개구리 왕자’에 맞서 차기 가왕을 노리는 4명의 도전자의 경쟁이 무대에 올랐다. 도전자들은 소란의 고영배, 에이트 출신 주희, 배우 이엘리야, 가수 지소울로 밝혀졌다. 특히 고영배는 가왕 청개구리 왕자와 유쾌한 ‘디스 대결’을 펼쳐 눈길을 끌기도 했다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
돌아온 ‘복면가왕’이 단숨에 시청률 1위를 차지했다.       20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC ‘복면가왕’은 전국 기준(이하 동일) 1부 7.4%, 2부 10.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 파업 전 마지막 방송분이 기록했던 10.3%보다 0.1% 포인트 상승한 수치.       ‘복면가왕’은 지난 11주간 MBC노조의 총파업으로, 스페셜방송으로 대체되었다가 지난 19일에 11주 만에 정상 방송됐다. 특히 정상 방송된 첫 주 만에 두 자릿수 시청률을 기록하며 여전한 화제성을 자랑했다.       이날 방송에서는 12주전 방송에서 가왕을 차지한 ‘청개구리 왕자’에 맞서 차기 가왕을 노리는 4명의 도전자의 경쟁이 무대에 올랐고, 도전자들은 소란의 고영배, 에이트 출신 주희, 배우 이엘리야, 가수 지소울로 밝혀졌다. 특히 고영배는 가왕 청개구리 왕자와 유쾌한 ‘디스 대결’을 펼쳐 눈길을 끌기도 했다.       ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.       /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC  ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 돌아온 ‘복면가왕’이 단숨에 시청률 1위를 차지했다.지난 19일 방송한 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 11%를 기록하며, 한자리수 시청률을 기록한 경쟁 프로그램들을 단숨에 제치고 동시간대 시청률 1위로 복귀했다.‘복면가왕’은 지난 11주간 MBC노조의 총파업으로, 스페셜방송으로 대체되었다가 지난 19일에 11주만에 정상 방송되었고, 정상방송된 첫주만에 두자리수 시청률을 기록하는 기염을 토한 것.이날 방송에서는 12주전 방송에서 가왕을 차지한 ‘청개구리 왕자’에 맞서 차기 가왕을 노리는 4명의 도전자의 경쟁이 무대에 올랐고, 도전자들은 소란의 고영배, 에이트 출신 주희, 배우 이엘리야, 가수 지소울로 밝혀졌다. 특히 고영배는 가왕 청개구리 왕자와 유쾌한 ‘디스 대결’을 펼쳐 눈길을 끌기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=현지민 기자] 
‘컬투쇼’ / 사진=방송 캡처가수 알리가 MBC ‘복면가왕’에서 레드벨벳 슬기와 대결을 펼쳤던 때를 떠올렸다. 23일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서다.알리는 “‘복면가왕’ 출연 당시 작가님에게 레드벨벳 노래를 하겠다고 말했다”고 말했다. 그는 “근데 작가님이 레드벨벳 노래는 절대 안된다고 했다”고 덧붙였다.알리는 “몰랐는데, 알고 보니 내 상대방이 레드벨벳의 슬기 씨였다”고 말해 놀라움을 안겼다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 알리가 레드벨벳 슬기와 '복면가왕' 출연 비하인드 스토리를 공개했다.23일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 코너 '특선라이브'에는 레드벨벳, 알리가 게스트로 출연했다.이날 한 청취자는 과거 MBC '복면가왕'에서 대결을 펼친 슬기와 알리 무대를 언급했다.알리는 "사전 인터뷰 때 레드벨벳 노래를 선곡하려고 했는데 작가님이 '절대 안 된다'고 하더라"며 "나중에 알고보니 상대편이 슬기 씨였다. 너무 신기했다"고 설명했다. 슬기도 당시를 떠올리며 "연습 때 가면을 쓰고 했는데, 저는 목소리를 듣고 알리 선배님인 걸 대충 알았다. '내가 상대가 될까'라는 생각을 했었다"고 말했다.이를 듣던 김태균은 "저는 이정 씨와 대결을 펼쳤다. 연습 때 서로 목소리로 알아봤다. 가면을 벗고 연습했다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, 지난해 10월 방송된 '복면가왕'에서 알리(팝콘소녀)는 슬기(시네마천국)와 소녀시대 '소원을 말해봐'로 대결을 펼친 바 있다. 알리는 슬기를 누르고 승승장구, 가왕에 올라 3연승을 거뒀다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '컬투쇼' 레드벨벳 슬기가 알리와 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 출연 에피소드를 공개했다.23일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에는 가수 알리와 그룹 레드벨벳(웬디, 아이린, 슬기, 조이, 예리)이 출연했다.이날 슬기와 알리는 과거 '복면가왕'에서 만났던 일화를 공개했다. 슬기는 "연습할 때도 복면을 쓰고 하는데 듣자마자 알리 선배님인 줄 알았다"고 얘기했다.알리는 "레드벨벳의 팬인데 직접 만나게 돼 정말 좋았다. '소원을 말해봐' 라운드 때 춤을 추는데 내가 버벅대니 슬기가 도와줬다"며 미담도 전했다.슬기는 "선배님이 이후 다른 방송에서 제 얘기를 잘해주셔서 너무 감사했다"고 고마움을 전했고, 알리는 "보컬이 정말 탄탄했다"며 훈훈한 분위기를 이어갔다.한편, SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'는 매일 오후 2시에 방송된다. julym@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
슬기와 알리가 '복면가왕' 에피소드를 밝혔다. SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 캡처레드벨벳 슬기와 알리가 '복면가왕' 대결 후 뒷이야기를 밝혔다.알리는 23일 오후 3시 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 MBC '복면가왕'에서 슬기와 '소원을 말해봐' 듀엣 대결을 한 것에 대해 "작가님과 미팅할 때 레드벨벳 춤을 개인기로 하겠다고 했더니 안 된다고 했다"고 말했다.알리는 "레드벨벳 노래를 초이스 하려고 했는데 안 된다고 했다. 알고 보니 슬기 양과 나온 거였다"고 비화를 공개했다.슬기는 "연습할 때도 가면을 쓰는데 듣자마자 알리 선배님이라고 생각했다. 과연 승부가 될까 고민을 많이 했다"고 했다.알리는 "내가 레드벨벳의 왕팬이다. 팬인 그룹의 멤버가 같이 한다고 하니까 놀랐다. 심지어 슬기양이 '소원을 말해봐' 때 가면 쓰고 춤을 알려줬다"며 "그때까지만 해도 몰랐다. 나중에 가면 벗고 뒤에서 알았다"고 털어놨다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 심민현 기자] 가수 알리가 걸그룹 레드벨벳의 슬기와 함께 MBC '복면가왕'에 출연해 너무 좋았다고 말했다.23일 방송된 SBS 파워 FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')에는 레드벨벳과 가수 알리가 출연했다.이날 '복면가왕'에 출연했던 슬기는 "상대가 알리 선배님이었다는 사실을 알았다"고 얘기했다. 이에 알리는 "레드벨벳의 엄청난 팬이다. 제가 팬인 그룹의 멤버가 함께 한다고 하니 너무 놀랐다"며 "함께 소녀시대의 '소원을 말해봐' 춤을 춰야했다. 춤을 잘 몰랐는데 슬기가 가면을 쓰고 친절하게 알려줘서 좋았다"고 회상했다.알리와 레드벨벳은 각각 16일, 17일 다섯 번째 미니앨범 'Expand'와 정규 2집 앨범 '퍼펙트 벨벳'(Perfect Velvet)으로 컴백해 활동 중이다.[사진 = SBS 보이는 라디오 캡처](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 걸그룹 레드벨벳 슬기가 '복면가왕'에서 알리와 함께 무대에 선 소감을 전했다.23일 방송한 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼-특선 라이브'에는 걸그룹 레드벨벳(웬디, 아이린, 슬기, 조이, 예리)과 가수 알리가 출연했다. 이날 방송에서 슬기는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 출연 당시를 회상하며 "연습할 때도 복면을 쓰고 하는데, 듣자마자 알리 선배님인 걸 알았다"라고 전했다.이에 알리는 "제가 진짜 레드벨벳 팬인데, 직접 만나게 돼 좋았다. '소원을 말해봐' 라운드 때 춤을 추는데 제가 버벅대니 슬기가 알려줬다"라고 덧붙였다.슬기는 "알리 선배님이 이후 다른 방송에서 제 얘기를 잘해주셔서 너무 감사했다"라면서 알리에 대한 고마움을 전했다.한편 레드벨벳의 신곡 '피카부 (Peek-A-Boo)'는 한 사랑 방식을 가진 현 세대의 라이프 스타일을 놀이터에서 노는 모습에 비유한 가사가 인상적이다.사진= SBS '두시탈출 컬투쇼' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
컬투쇼 알리(사진=방송캡처) '컬투쇼' 알리가 레드벨벳 슬기와 ‘복면가왕’에서의 일화를 전했다.23일 오후 방송된 SBS 라디오 파워 FM '두시 탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')에서는 가수 알리와 그룹 레드벨벳이 게스트로 출연했다.이날 알리는 앞서 ‘복면가왕’ 출연 당시 “레드벨벳 개인기를 하겠다고 했는데 작가님이 절대로 레드벨벳은 안 된다고 했다”며 “그 이유는 알고 보니 같이 대결을 펼친 사람이 슬기양이었다”고 일화를 밝혔다. 이에 슬기는 “가면을 쓰고 만났지만 목소리만으로도 알리 선배님인 줄 알았다”며 “승부가 될까? 라고 생각했다”고 전했다. 이를 들은 알리는 “제가 레드벨벳을 너무 좋아한다”며 “무대 보는 것만으로도 좋은데 팬인 그룹의 멤버와 함께 했다는 게 너무 신기했다”고 팬심을 드러내 눈길을 끌었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 청개구리 왕자 3연승 가능할까…美친 듀엣전쟁가왕 ‘청개구리 왕자’가 3연승에 도전한다.26일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘청개구리왕자’에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 제작진에 따르면 이날 첫 번째 방어전에 성공한 청개구리왕자가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 “최근 3연승의 고비를 넘기가 힘들다” 라며 연승에 대한 우려를 밝혔다. 이에 청개구리왕자는 "선곡이 좋다! 자신 있다!"라며 두 번째 가왕방어전에 대한 기대를 높였다. 그런 가운데 왕좌를 빼앗기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 결코 만만치 않았다. 특히 한 복면가수의 목소리가 파란을 일으켰다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 첫 소절부터 감탄을 자아낸 것. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단들은 “경악을 금치 못했다”, “립싱크가 아닌가 의심했다” 등의 극찬을 아끼지 않았다. 이에 더해 유영석은 “이 분을 앞으로 오래 뵙게 될 느낌이다”, “스케줄 조정을 하셔야 할 것 같다” 라며 진심어린 가왕 변동 가능성을 예고해 청개구리왕자의 3연승 성공 여부에 적신호를 밝혔다. 마의 3연승 앞에 선 청개구리 왕자의 왕좌를 위협하는 강력한 호적수의 목소리는 26일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’가왕 ‘청개구리 왕자’가 3연승에 도전한다.이번주 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘청개구리왕자’에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.이날 방송에서는 첫 번째 방어전에 성공한 청개구리왕자가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 “최근 3연승의 고비를 넘기가 힘들다” 라며 연승에 대한 우려를 밝혔다. 이에 청개구리왕자는 “선곡이 좋다! 자신 있다!”라며 두 번째 가왕방어전에 대한 기대를 높였다.왕좌를 빼앗기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 결코 만만치 않았다. 특히 한 복면가수의 목소리가 파란을 일으켰다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 첫 소절부터 감탄을 자아낸 것. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단들은 “경악을 금치 못했다”, “립싱크가 아닌가 의심했다” 등의 극찬을 아끼지 않았다.이에 더해 유영석은 “이 분을 앞으로 오래 뵙게 될 느낌이다”, “스케줄 조정을 하셔야 할 것 같다” 라며 진심어린 가왕 변동 가능성을 예고해 청개구리왕자의 3연승 성공 여부에 적신호를 밝혔다.‘복면가왕’은 오는 26일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 가왕 ‘청개구리 왕자’가 3연승에 도전한다.26일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘청개구리왕자’에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 
/사진=MBC
[스포츠서울 남혜연기자]가왕 ‘청개구리 왕자’가 3연승에 도전한다.  이번주 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘청개구리왕자’에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.  이날 방송에서는 첫 번째 방어전에 성공한 청개구리왕자가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 “최근 3연승의 고비를 넘기가 힘들다” 라며 연승에 대한 우려를 밝혔다. 이에 청개구리왕자는 “선곡이 좋다! 자신 있다!”라며 두 번째 가왕방어전에 대한 기대를 높였다. 한편 왕좌를 빼앗기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 결코 만만치 않았다. 특히 한 복면가수의 목소리가 파란을 일으켰다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 첫 소절부터 감탄을 자아낸 것. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단들은 “경악을 금치 못했다”, “립싱크가 아닌가 의심했다” 등의 극찬을 아끼지 않았다. 이에 더해 유영석은 “이 분을 앞으로 오래 뵙게 될 느낌이다”, “스케줄 조정을 하셔야 할 것 같다” 라며 진심어린 가왕 변동 가능성을 예고해 청개구리왕자의 3연승 성공 여부에 적신호를 밝혔다. 마의 3연승 앞에 선 청개구리 왕자의 왕좌를 위협하는 강력한 호적수의 목소리는 26일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가왕 ‘청개구리 왕자’가 3연승에 도전한다. 이번 주 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 가왕 ‘청개구리왕자’에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 
이날 방송에서는 첫 번째 방어전에 성공한 청개구리왕자가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 “최근 3연승의 고비를 넘기가 힘들다” 라며 연승에 대한 우려를 밝혔다. 이에 청개구리왕자는 "선곡이 좋다! 자신 있다!"라며 두 번째 가왕방어전에 대한 기대를 높였다.한편 왕좌를 빼앗기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 결코 만만치 않았다. 특히 한 복면가수의 목소리가 파란을 일으켰다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 첫 소절부터 감탄을 자아낸 것. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단들은 “경악을 금치 못했다”, “립싱크가 아닌가 의심했다” 등의 극찬을 아끼지 않았다.이에 더해 유영석은 “이 분을 앞으로 오래 뵙게 될 느낌이다”, “스케줄 조정을 하셔야 할 것 같다”라며 진심어린 가왕 변동 가능성을 예고해 청개구리왕자의 3연승 성공 여부에 적신호를 밝혔다.‘마의 3연승’ 앞에 선 청개구리 왕자의 왕좌를 위협하는 강력한 호적수의 목소리는 26일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]가왕 '청개구리 왕자'가 3연승에 도전한다. 이번주 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 가왕 '청개구리왕자'에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 이날 방송에서는 첫 번째 방어전에 성공한 청개구리왕자가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 "최근 3연승의 고비를 넘기가 힘들다" 라며 연승에 대한 우려를 밝혔다. 이에 청개구리왕자는 "선곡이 좋다! 자신 있다!"라며 두 번째 가왕방어전에 대한 기대를 높였다.한편 왕좌를 빼앗기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 결코 만만치 않았다. 특히 한 복면가수의 목소리가 파란을 일으켰다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 첫 소절부터 감탄을 자아낸 것. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단들은 "경악을 금치 못했다", "립싱크가 아닌가 의심했다" 등의 극찬을 아끼지 않았다.이에 더해 유영석은 "이 분을 앞으로 오래 뵙게 될 느낌이다", "스케줄 조정을 하셔야 할 것 같다" 라며 진심어린 가왕 변동 가능성을 예고해 청개구리왕자의 3연승 성공 여부에 적신호를 밝혔다.마의 3연승 앞에 선 청개구리 왕자의 왕좌를 위협하는 강력한 호적수의 목소리는 26일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
복면가왕 청개구리왕자(사진=MBC) ‘복면가왕’ 청개구리 왕자가 3연승에 도전한다.  이번주 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘청개구리왕자’에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.  이날 방송에서는 첫 번째 방어전에 성공한 청개구리왕자가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 “최근 3연승의 고비를 넘기가 힘들다” 라며 연승에 대한 우려를 밝혔다. 이에 청개구리왕자는 "선곡이 좋다! 자신 있다!"라며 두 번째 가왕방어전에 대한 기대를 높였다. 한편 왕좌를 빼앗기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 결코 만만치 않았다. 특히 한 복면가수의 목소리가 파란을 일으켰다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 첫 소절부터 감탄을 자아낸 것. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단들은 “경악을 금치 못했다”, “립싱크가 아닌가 의심했다” 등의 극찬을 아끼지 않았다. 이에 더해 유영석은 “이 분을 앞으로 오래 뵙게 될 느낌이다”, “스케줄 조정을 하셔야 할 것 같다” 라며 진심어린 가왕 변동 가능성을 예고해 청개구리왕자의 3연승 성공 여부에 적신호를 밝혔다. 한편 마의 3연승 앞에 선 청개구리 왕자의 왕좌를 위협하는 강력한 호적수의 목소리는 26일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '복면가왕'에 새로운 판정단이 대거 합류한다. 이번주 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 64대 가왕 '청개구리왕자'의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 무대를 펼친다. 이번 무대에서는 새로운 연예인 판정단이 대거 합류했다. '아기해마' 케이윌, '쪼매난 이쁜이' 개그우먼 김효진, 마마무의 비쥬얼 솔라, 오마이걸의 상큼한 막내 아린이 합류해서 반짝이는 추리를 선보일 예정인 것.특히 '쪼매난 이쁜이' 개그우먼 김효진의 맹활약했다고 전해져 관심을 끈다. 지난 방송에서 '튤립아가씨' 가면을 쓰고 복면가수로 출연, 반전 가창력과 특유의 유쾌한 매력을 선보인 김효진이, 이번주 방송부터는 판정단에 합류해서 촌철살인의 입담으로 두각을 나타낸 것이다. 김효진의 거침없는 사이다 멘트에 '복면가왕'의 터줏대감 김구라마저 의견을 접고 수긍하는 모습을 보였다고 전해져 '김구라 저격수' 김효진의 활약이 더욱 기대를 모으고 있다. 알앤비 대디 김조한을 꺾은 '아기해마' 케이윌 역시 김구라와 티격태격 앙숙 케미를 자랑하며 전직 가왕의 촉을 아낌없이 발휘했다. 이밖에도 마마무의 비쥬얼 솔라, '상큼돌' 오마이걸의 막내 아린 또한 현직 걸그룹다운 예리한 관찰력으로 판정단의 추리에 힘을 실었다는 후문이다.새로운 판정단들의 추리실력은 26일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.  mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '복면가왕'에 새로운 판정단이 대거 합류한다.오는 26일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 64대 가왕 '청개구리왕자'의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 무대를 펼친다.이번 무대에서는 새로운 연예인 판정단이 대거 합류했다. '아기해마' 케이윌, '쪼매난 이쁜이' 개그우먼 김효진, 마마무의 비쥬얼 솔라, 오마이걸의 상큼한 막내 아린이 합류해서 반짝이는 추리를 선보일 예정인 것.특히 개그우먼 김효진의 맹활약했다고 전해져 관심을 끈다. 지난 방송에서 '튤립아가씨' 가면을 쓰고 복면가수로 출연, 반전 가창력과 특유의 유쾌한 매력을 선보인 김효진이, 이번주 방송부터는 판정단에 합류해서 촌철살인의 입담으로 두각을 나타낸 것이다.김효진의 거침없는 멘트에 '복면가왕'의 터줏대감 김구라마저 의견을 접고 수긍하는 모습을 보였다고 전해져 '김구라 저격수' 김효진의 활약이 더욱 기대를 모으고 있다.알앤비 대디 김조한을 꺾은 '아기해마' 케이윌 역시 김구라와 티격태격 앙숙 케미를 자랑하며 전직 가왕의 촉을 아낌없이 발휘했다.이밖에도 마마무의 솔라, 오마이걸의 막내 아린 또한 현직 걸그룹다운 예리한 관찰력으로 판정단의 추리에 힘을 실었다는 후문이다.새로운 판정단들의 추리 실력은 26일 오후 4시 50분에 방송되는 ' 복면가왕'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 가왕 '청개구리 왕자'가 3연승에 도전한다. 26일(일) 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 가왕 '청개구리왕자'에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 이날 방송에서는 첫 번째 방어전에 성공한 청개구리왕자가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 "최근 3연승의 고비를 넘기가 힘들다"라며 연승에 대한 우려를 밝혔다. 이에 청개구리왕자는 "선곡이 좋다! 자신 있다!"라며 두 번째 가왕방어전에 대한 기대를 높였다.한편 왕좌를 빼앗기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 결코 만만치 않았다. 특히 한 복면가수의 목소리가 파란을 일으켰다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 첫 소절부터 감탄을 자아낸 것. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단들은 "경악을 금치 못했다", "립싱크가 아닌가 의심했다" 등의 극찬을 아끼지 않았다.이에 더해 유영석은 "이 분을 앞으로 오래 뵙게 될 느낌이다", "스케줄 조정을 하셔야 할 것 같다"라며 진심어린 가왕 변동 가능성을 예고해 청개구리왕자의 3연승 성공 여부에 적신호를 밝혔다.마의 3연승 앞에 선 청개구리 왕자의 왕좌를 위협하는 강력한 호적수의 목소리는 26일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 합류한다.오는 26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 64대 가왕 ‘청개구리 왕자’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들이 무대를 펼친다. 이번 무대에서는 새로운 연예인 판정단이 대거 합류했다. ‘아기해마’ 케이윌, ‘쪼매난 이쁜이’ 개그우먼 김효진, 마마무의 솔라, 오마이걸의 아린이 반짝이는 추리를 선보일 예정이다. 특히 김효진이 맹활약했다고 전해져 관심을 끈다. 지난 방송에서 ‘튤립아가씨’ 가면을 쓰고 복면가수로 출연, 반전 가창력과 특유의 유쾌한 매력을 선보인 김효진이 이번에는 촌철살인의 입담으로 두각을 나타낸 것.김효진의 거침없는 사이다 멘트에 ‘복면가왕’의 터줏대감 김구라마저 의견을 접고 수긍하는 모습을 보였다고 전해져 ‘김구라 저격수’ 김효진의 활약이 더욱 기대를 모으고 있다. 알앤비 대디 김조한을 꺾은 ‘아기해마’ 케이윌 역시 김구라와 티격태격 앙숙 케미를 자랑하며 전직 가왕의 촉을 아낌없이 발휘했다. 솔라와 아린 또한 현직 걸그룹다운 예리한 관찰력으로 추리에 힘을 실었다는 후문. 새로운 판정단들의 추리 실력은 26일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 합류한다.  이번주 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 64대 가왕 ‘청개구리왕자’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 무대를 펼친다.  이번 무대에서는 새로운 연예인 판정단이 대거 합류했다. ‘아기해마’ 케이윌, ‘쪼매난 이쁜이’ 개그우먼 김효진, 마마무의 비쥬얼 솔라, 오마이걸의 상큼한 막내 아린이 합류해서 반짝이는 추리를 선보일 예정인 것. 특히 ‘쪼매난 이쁜이’ 개그우먼 김효진의 맹활약했다고 전해져 관심을 끈다. 지난 방송에서 ‘튤립아가씨’ 가면을 쓰고 복면가수로 출연, 반전 가창력과 특유의 유쾌한 매력을 선보인 김효진이, 이번주 방송부터는 판정단에 합류해서 촌철살인의 입담으로 두각을 나타낸 것이다. 김효진의 거침없는 사이다 멘트에 ‘복면가왕’의 터줏대감 김구라마저 의견을 접고 수긍하는 모습을 보였다고 전해져 ‘김구라 저격수’ 김효진의 활약이 더욱 기대를 모으고 있다.  알앤비 대디 김조한을 꺾은 ‘아기해마’ 케이윌 역시 김구라와 티격태격 앙숙 케미를 자랑하며 전직 가왕의 촉을 아낌없이 발휘했다. 이밖에도 마마무의 비쥬얼 솔라, ‘상큼돌’ 오마이걸의 막내 아린 또한 현직 걸그룹다운 예리한 관찰력으로 판정단의 추리에 힘을 실었다는 후문이다. 새로운 판정단들의 추리실력은 26일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
<복면가왕>에 새로운 판정단이 대거 합류한다.  
이번 주 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 64대 가왕 ‘청개구리 왕자’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면 가수들이 무대를 펼친다. 이번 무대에서는 새로운 연예인 판정단이 대거 합류했다. ‘아기 해마’ 케이윌, ‘쪼매난 이쁜이’ 개그우먼 김효진, 마마무의 비쥬얼 솔라, 오마이걸의 상큼한 막내 아린이 합류해서 반짝이는 추리를 선보일 예정인 것.특히 ‘쪼매난 이쁜이’ 개그우먼 김효진의 맹활약했다고 전해져 관심을 끈다. 지난 방송에서 ‘튤립 아가씨’ 가면을 쓰고 복면 가수로 출연, 반전 가창력과 특유의 유쾌한 매력을 선보인 김효진이, 이번 주 방송부터는 판정단에 합류해서 촌철살인의 입담으로 두각을 나타낸 것이다. 김효진의 거침없는 사이다 멘트에 <복면가왕>의 터줏대감 김구라마저 의견을 접고 수긍하는 모습을 보였다고 전해져 ‘김구라 저격수’ 김효진의 활약이 더욱 기대를 모으고 있다. 알앤비 대디 김조한을 꺾은 ‘아기 해마’ 케이윌 역시 김구라와 티격태격 앙숙 케미를 자랑하며 전직 가왕의 촉을 아낌없이 발휘했다. 이 밖에도 마마무의 비쥬얼 솔라, ‘상큼돌’ 오마이걸의 막내 아린 또한 현직 걸그룹 다운 예리한 관찰력으로 판정단의 추리에 힘을 실었다는 후문이다.새로운 판정단들의 추리실력은 26일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.  iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
DN브라더스 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 다재다능한 김소이는 배우이기 이전에 가수였다. 하지만 요즘들어 스스로 느끼는 것은 노래를 부르는 것보다는 곡을 만드는 것에 더 즐거움을 느낀다는 점이다. 그런 의미에서 노래를 부를 때보다 라즈베리 필드로서 곡을 쓰고, 발표하는 게 훨씬 좋단다. 김소이는 지난 여름 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연했다. '목구멍이 포도청'이라는 가명으로 무대에 선 그는 비록 1라운드에서 떨어졌지만, 돋보이는 가창력으로 좋은 평가를 받았다. 다만 아무도 자신인 줄 예상을 하지 못한 점에는 놀랐다고.  다재다능한 엔터테이너지만, 현재는 연기자로서의 경력을 쌓는 데 주력하고 있다. 표현하고 싶은 것들이 참 많지만, 20년간 열정을 다해 온 분야는 역시 연기다. 인터뷰 진행 중에도 연신 "너무나 연기가 하고 싶다"며 귀여운 '어필'을 하는 김소이의 모습에서 연기에 대한, 작품에 대한 목마름을 느낄 수 있었다.  -'복면가왕'을 나갔던 것을 봤다. 혹시 본 방송을 봤나?▶저의 다른 자아였다. 절대 안 봤다. 절대 안 본다. 아우, 재밌을 거 같아서 했다가 어우 살 떨리는 경험이었다. '목구멍이 포도청'? 거기서 다 지어준 거다. 너무 떨렸다. 방송 하면서 어릴 때도 방송 많이 했는데, 통틀어 그렇게 떨리는 방송은 처음이었다. 와 정말 잠이 안올 정도로 재밌을 거 같아서 했다가 다시는 못 하겠다. 저는 노래를 하는 것보다 노래를 만들 때 더 행복한 것 같다. 작곡을 하고, 가사를 쓰고 스튜디오에서 할 때가 너무 행복하고 공연할 때도 관객과 일대일 소통하는 게 너무 행복한데, 뭔가 만드는 과정이 더 음악할 때 행복하다.-첫번째 라운드에서 떨어진 게 아쉽지 않았나?▶같이 한 친구가 너무 잘해서 예상하고 있었다. 다만 아무도 난줄 몰랐나는 게 깜짝 놀랐다. 아무도 예상을 못한 거다. 한 사람이라도 알 수 있지 않을까 �는데 아무도 모르더라. 다시는 못할 거 같다.  
디엔 브라더스 제공 © News1-과거 인터뷰에서 아이돌 출신이라는 편견을 부수고 싶다는 이야기도 �었다. 요즘은 어떤가?▶부수고 싶다고 부숴지는 게 아니더라. 티티마로 사실 활동한 게 2년 밖에 안됐다. 세기 말과 세기 초에 20세기 아이돌로 데뷔해 21세기를 살짝 거치고 끝났는데 그게 10몇 년이 지난 지금도 회자된다. 그런데 또 아이들은 모른다. 심지어 내 매니저는 내가 데뷔했을 때 5살이었다. 티티마가 뭔지도 모른다. 나를 담당하기 전까지 티티마를 들어본 적 없는 친구인데 아직도 소이하면 티티마를 떠올리는 분들이 있다면 그건 내가 싸울 수 있는 게 아니다. 부수고 싶다, 혹 내가 싸우겠다고 해서 부술 수 있는 게 아니라서 그냥 내 일을 열심히 하고 꾸준히 하다보면 그걸 덮는 계기가 있지 않을까 싶다. 완전히 부숴지지는 않을 것 같다.-사실 기자도 티티마 하면 소이를 떠올린다. 대표적인 멤버였던 것은 맞는 것 같다. ▶너무 감사한 부분이기도 하다.(웃음) 그런데 티티마는 히트곡이 없다. 10위 안에 든 노래가 없다. 그때는 음악 방송 순위가 다였다. 사이트도 없고. 그런데 저희가 10위를 한 게 다다. 그게 가장 높은 거였을 거다. 1위 후보도 한 적 없고, 히트곡도 없는데 기억해주는 것 보면 감사하다. 되게 신기하다. 너무 감사하다. 나는 한번도 제가 아이돌이나 연예인을 할만한 인물이라고 생각하지 않았다. 워낙에 다들 예쁘고 다들 재능있고, 딱 봐도 '와 연예인' 이런 친구들이 우리 때도 많았다. 지금 아이돌은 훨씬 더 그렇다. 한 번도 내가 연예인 할 수 있는 얼굴이다, 아이돌할 그런 얼굴이라 생각하지 않았는데 운이 좋았다, 어떻게 보면 되게 열심히 했다. 열심히 한 것 같다, 그때도. 나는 노력과 꾸준함에 승부를 거는 스타일이다. 그때도 그랬던 것 같다. -배우로 해보고 싶은 역할이나 캐릭터가 있나?▶나는 약간 겉으로 보기에는 어려보이고 유해 보인다. 이런 얼굴에 사이코패스 연기를 해보고 싶다. '곤 걸'처럼('나를 찾아줘')처럼 하고 싶고 또 하고 싶은 연기는 대화를 계속 주고 받는 그런 것. 우디 앨런 같은 영화를 해보고 싶다. 최근에 김대환 감독님의 '초행'이 약간 그렇더라. 정말 재밌었다. 김대환 감독님과 장우진 감독님이라고 '85 트로이카'라고 내가 부르는 분들이 있다. '폭력의 씨앗' 감독님까지 합해 셋 다 85년생이다. 셋 다 전주, 부산 영화제에서 상도 타고 각광받는 분들이다. 나는 그 세 감독님이랑은 넥스트 '김(지운) 봉(준호) 박(찬욱)'이라고 생각한다. 그 세 감독님과 다시 하고 싶고, 나머지 감독님과도 작업해보고 싶다. 
디엔브라더스 제공 © News1-혹시 시나리오를 쓰기도 하나?▶시나리오를 쓰고 있다. 엣날부터 캐스팅이 안 되면 어떤 이야기를 하고 싶을까 해서 실제로 류덕환 배우와도 하나 같이 찍었다. 너무 부족하지만 단편을 하나 찍었다. 캐스팅이 안 되면 내가 나를 캐스팅하지, 하면서 쓰는 것들이 몇 개 있다. (웃음) 거의 여자 영화다. 여자의 심리를 그린다. 정말 찍고 싶어서 회사에(회사가 제작사다) 많이 제안도 하고, 만들어 달라고 한다. 일단 지금은 배우로서 조금 더 입지를 다진 후에 해볼 것 같다. 사실 문소리 선배님이 너무 멋있다. 정말 영화도 너무 잘 찍으셨고, 그렇게 거기 발톱만 따라갈 수 있을 때 그때 제대로 찍고 싶다. 계속 쓰고 있긴 하다.-할리우드 진출 꿈도 계속 꾸나?▶해외에서 오디션 제안은 들어온다. 현장에 못 가니 테이프, 영상을 찍어서 보내주거나 하긴 하는데, 할리우드에 있어야지 기회가 훨씬 많은 게 사실이다. 또 내가 이병헌 선배님이나 김윤진 선배님처럼 알려진 배우가 아니기 때문에 시민권이 있는 배우들에게 많이 밀린다. 나는 한국 시민이기 때문에 그들이 나를 캐스팅하기 위해서는 절차가 더 복잡하다. 항상 프로듀서 미팅까지 가면 시민권이 있는 현지 배우에게 밀리는 경우가 몇 번 있었다. 그런데 짧은 시간 안에 이룰 거라고는 생각을 안 하고 있고, 평생을 보고 하려고 한다. -기회가 되는대로 하겠다는 의미인가?▶그렇다. 계속 오디션 제안이 들어오면 바로바로 할 거다. 작은 역할이든 큰 역할이든 상관없이 하고 있고, 중국에서도 영화를 찍고 싶고, 일본 영화도 너무 찍고 싶다. 친구가 일본에서 영화 찍고 왔는데, 너무 부럽더라. 영화가 너무 다양하다. 성격이나 성향이 너무 다양해서 한번 경험해 보고 싶은 게 일본 영화다. eujenej@news1.kr▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
김효진 / 사진제공=MBC‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 합류한다.이번주 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 64대 가왕 ‘청개구리왕자’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 무대를 펼친다.이번 무대에서는 새로운 연예인 판정단이 대거 합류했다. ‘아기해마’ 케이윌, ‘쪼매난 이쁜이’ 개그우먼 김효진, 마마무의 비쥬얼 솔라, 오마이걸의 상큼한 막내 아린이 합류해서 반짝이는 추리를 선보일 예정인 것.특히 ‘쪼매난 이쁜이’ 개그우먼 김효진의 맹활약했다고 전해져 관심을 끈다. 지난 방송에서 ‘튤립아가씨’ 가면을 쓰고 복면가수로 출연, 반전 가창력과 특유의 유쾌한 매력을 선보인 김효진이, 이번주 방송부터는 판정단에 합류해서 촌철살인의 입담으로 두각을 나타낸 것이다. 김효진의 거침없는 사이다 멘트에 ‘복면가왕’의 터줏대감 김구라마저 의견을 접고 수긍하는 모습을 보였다고 전해져 ‘김구라 저격수’ 김효진의 활약이 더욱 기대를 모으고 있다.알앤비 대디 김조한을 꺾은 ‘아기해마’ 케이윌 역시 김구라와 티격태격 앙숙 케미를 자랑하며 전직 가왕의 촉을 아낌없이 발휘했다. 이밖에도 마마무의 비쥬얼 솔라, ‘상큼돌’ 오마이걸의 막내 아린 또한 현직 걸그룹다운 예리한 관찰력으로 판정단의 추리에 힘을 실었다는 후문이다.새로운 판정단들의 추리실력은 26일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕, 김구라, 김효진(사진=MBC) ‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 합류한다.  이번주 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 64대 가왕 ‘청개구리왕자’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 무대를 펼친다.  이번 무대에서는 새로운 연예인 판정단이 대거 합류했다. ‘아기해마’ 케이윌, ‘쪼매난 이쁜이’ 개그우먼 김효진, 마마무의 비쥬얼 솔라, 오마이걸의 상큼한 막내 아린이 합류해서 반짝이는 추리를 선보일 예정인 것. 특히 ‘쪼매난 이쁜이’ 개그우먼 김효진의 맹활약했다고 전해져 관심을 끈다. 지난 방송에서 ‘튤립아가씨’ 가면을 쓰고 복면가수로 출연, 반전 가창력과 특유의 유쾌한 매력을 선보인 김효진이, 이번주 방송부터는 판정단에 합류해서 촌철살인의 입담으로 두각을 나타낸 것이다. 김효진의 거침없는 사이다 멘트에 ‘복면가왕’의 터줏대감 김구라마저 의견을 접고 수긍하는 모습을 보였다고 전해져 ‘김구라 저격수’ 김효진의 활약이 더욱 기대를 모으고 있다.  알앤비 대디 김조한을 꺾은 ‘아기해마’ 케이윌 역시 김구라와 티격태격 앙숙 케미를 자랑하며 전직 가왕의 촉을 아낌없이 발휘했다. 이밖에도 마마무의 비쥬얼 솔라, ‘상큼돌’ 오마이걸의 막내 아린 또한 현직 걸그룹다운 예리한 관찰력으로 판정단의 추리에 힘을 실었다는 후문이다. 한편 새로운 판정단들의 추리실력은 26일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처 지난 19일 방송되고 26일 재방송되고 있는 MBC '복면가왕'에서는 청개구리왕자가 2연승을 이어갔다.MBC '일밤-복면가왕'에서는 64대 가왕 자리를 두고 이를 지키려는 '청개구리 왕자'와 새로운 가왕이 되기 위한 복면가수 4인 '찰리 채플린', '복어 아가씨', '괘종시계', '시크릿 가든'의 무대가 꾸며졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 방송인 김나영을 꺾은 찰리채플린과 가수 청하를 꺾은 복어아가씨의 무대였다. 찰리채플린은 임정희의 '시계태엽'을 열창해 감동을 안겼고, 복어아가씨는 조용필의 'Bounce'를 선곡해 관객들을 열광케했다.  투표 결과, 46대 53으로 3라운드에 진출하게 된 승자는 복어아가씨였다. 이후 찰리채플린은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 실력파 알앤비 보컬리스트 지소울이었다.두 번째 대결은 괘종시계와 시크릿 가든의 무대였다. 개그맨 심현섭을 꺽고 2라운드에 진출한 괘종시계는 시원하고 파워풀한 목소리로 김태우의 '사랑비'를 선사했다. 씨야 이보람을 꺾고 2라운드에 올라온 시크릿 가든은 김현식의 '여름밤의 꿈'을 선곡해 달콤함을 선물했다. 이 대결의 승자는 괘종시계였고, 두 사람 사이의 표 차이는 단 5표였다. 도전을 마친 시크릿 가든의 정체는 배우 이엘리야였다.3라운드 대결은 복어아가씨와 괘종시계의 승부였다. 복어아가씨는 크러쉬 'SOFA'로, 괘종시계는 박정현 'P.S ㅣLOVE YOU'로 3라운드 대결을 펼쳤다. 판정단 결과 괘종시계가 승리를 거머쥐며 가왕과의 대결을 기대케 했다.복어아가씨의 정체는 전 그룹 에이트 보컬 주희였다. 그는 "오랜만에 찾아 뵙게 됐다. 전 그룹 에이트 멤버였던 주희"라고 소개했다. 그는 2015년에 '축하해요 생일케이크'로 '복면가왕'에 출연한 적 있다.마지막으로 63대 가왕이었던 청개구리는 태양의 '눈 코 입'을 선곡했다. 결과는 79대 20으로 청개구리가 64대 가왕이 됐다. 괘종시계는 그룹 소란의 고영배였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 조성경기자] ‘복면가왕’에서 가왕 청개구리 왕자에 맞선 도전자들이 멋진 무대를 펼친다.  이번주 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 ‘청개구리왕자’에게 맞서 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 이날 두 남성 복면가수가 열정적인 록 무대로 스튜디오를 가득 채웠다. 서로 정반대의 매력을 선보인 복면가수들의 무대가 끝나자 MC 김성주는 “이렇게 빨리 투표가 종료된 적이 없다” 라고 밝히며 대결 결과에 흥미를 더했다. 이중 한 복면가수는 내공이 느껴지는 강약조절과 넘치는 흥으로 단연 주목을 받았다. 예사롭지 않은 내공에 판정단들은 “폭주기관차 같다”, “걷잡을 수 없는 흥부자다” 라며 혀를 내둘렀다. 판정단의 반응에도 아랑곳하지 않고 “나는 새싹 가수”, “최연소 가왕 노린다” 라는 일관된 주장을 펼치던 복면가수는 예상치 못한 개인기로 스튜디오에 큰 웃음을 안겼다. 그의 매력에 흠뻑 빠진 김구라가 앵콜을 요청하자 복면가수는 “그만해라” 라며 돌직구 일침을 날려 MC 김성주마저 진땀을 흘리게 만들었다. 이어 그의 독보적인 매력에 사로잡힌 일반인 판정단들마저 “오빠”를 연호하는 이례적인 광경이 펼쳐져 모두를 매료시킨 복면가수의 정체에 기대가 모이고 있다.  스튜디오를 발칵 뒤집어놓은 복면가수의 무대는 26일 오후4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’MBC ‘복면가왕’에서 가왕 청개구리 왕자에 맞선 도전자들이 멋진 무대를 펼친다.오늘(26일) 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 ‘청개구리 왕자’에게 맞서 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.이날 두 남성 복면가수가 열정적인 록 무대로 스튜디오를 가득 채웠다. 서로 정반대의 매력을 선보인 복면가수들의 무대가 끝나자 MC 김성주는 “이렇게 빨리 투표가 종료된 적이 없다” 라고 밝히며 대결 결과에 흥미를 더했다.이중 한 복면가수는 내공이 느껴지는 강약조절과 넘치는 흥으로 단연 주목을 받았다. 예사롭지 않은 내공에 판정단들은 “폭주기관차 같다”, “걷잡을 수 없는 흥부자다” 라며 혀를 내둘렀다.판정단의 반응에도 아랑곳하지 않고 “나는 새싹 가수”, “최연소 가왕 노린다” 라는 일관된 주장을 펼치던 복면가수는 예상치 못한 개인기로 스튜디오에 큰 웃음을 안겼다. 그의 매력에 흠뻑 빠진 김구라가 앵콜을 요청하자 복면가수는 “그만해라” 라며 돌직구 일침을 날려 MC 김성주마저 진땀을 흘리게 만들었다.이어 그의 독보적인 매력에 사로잡힌 일반인 판정단들마저 “오빠”를 연호하는 이례적인 광경이 펼쳐져 모두를 매료시킨 복면가수의 정체에 기대가 모이고 있다.‘복면가왕’은 26일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'청개구리 왕자'(사진 가운데)가 가왕 자리를 유지하기 위한 3연승에 도전한다.26일 재방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 64대 가왕 자리를 지키려는 '청개구리 왕자'와 이에 도전하는 '찰리 채플린'과 '복어 아가씨', '괘종시계', '시크릿 가든'의 무대가 방송됐다.이날 3라운드 대결은 복어아가씨와 괘종시계의 승부였다.복어아가씨와 괘종시계는 각각 크러쉬의 'SOFA', 박정현의 'P.S ㅣLOVE YOU'로 3라운드 대결을 펼쳤고, 괘종시계가 승리를 거머쥐며 가왕에 도전하는 기회를 잡았다.괘종시계를 상대로 청개구리는 태양의 '눈 코 입'을 선곡해, 79대 20으로 64대 가왕자리를 지킬 수 있었다.청개구리의 이어지는 3연승 도전은 26일 오후 4시50분 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=주희 인스타그램‘복면가왕’에 복어아가씨로 출연한 그룹 에이트의 멤버 주희가 자신의 소셜네트워크(SNS)를 통해 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 올렸다.주희는 지난 19일 자신의 인스타그램에 “재미있었다! feat.복어 아자씨 백찬”이라는 글과 함께 한장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 주희가 ‘복면가왕’에서 착용했던 복어아가씨 복면 옆에서 웃으며 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다.이같은 모습을 본 네티즌들은 “아 이쁘다”(lleob****), “너무 좋은 가수~^^”(hwang****), “노래너무 잘들었어요!!”(lend****), “고생많으셨습니다”(kibae****) 등의 반응을 보이고 있다.한편, 주희는 지난 2007년 에이트 1집 앨범 ‘The First’를 통해 데뷔했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<복면가왕>에서 가왕 청개구리 왕자에 맞선 도전자들이 멋진 무대를 펼친다.  
이번 주 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 ‘청개구리왕자’에게 맞서 8인의 복면 가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.이날 두 남성 복면 가수가 열정적인 록 무대로 스튜디오를 가득 채웠다. 서로 정반대의 매력을 선보인 복면 가수들의 무대가 끝나자 MC 김성주는 “이렇게 빨리 투표가 종료된 적이 없다” 라고 밝히며 대결 결과에 흥미를 더했다.이중 한 복면 가수는 내공이 느껴지는 강약 조절과 넘치는 흥으로 단연 주목을 받았다. 예사롭지 않은 내공에 판정단들은 "폭주기관차 같다", “걷잡을 수 없는 흥부자다” 라며 혀를 내둘렀다.판정단의 반응에도 아랑곳하지 않고 “나는 새싹 가수”, “최연소 가왕 노린다” 라는 일관된 주장을 펼치던 복면 가수는 예상치 못한 개인기로 스튜디오에 큰 웃음을 안겼다. 그의 매력에 흠뻑 빠진 김구라가 앵콜을 요청하자 복면 가수는 “그만해라” 라며 돌직구 일침을 날려 MC 김성주마저 진땀을 흘리게 만들었다.이어 그의 독보적인 매력에 사로잡힌 일반인 판정단들마저 “오빠”를 연호하는 이례적인 광경이 펼쳐져 모두를 매료시킨 복면 가수의 정체에 기대가 모이고 있다. 스튜디오를 발칵 뒤집어놓은 복면 가수의 무대는 26일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 만날 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'복면가왕'에서 가왕 청개구리 왕자에 맞선 도전자들이 멋진 무대를 펼친다. 이번주 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 '청개구리왕자'에게 맞서 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.이날 두 남성 복면가수가 열정적인 록 무대로 스튜디오를 가득 채웠다. 서로 정반대의 매력을 선보인 복면가수들의 무대가 끝나자 MC 김성주는 "이렇게 빨리 투표가 종료된 적이 없다" 라고 밝히며 대결 결과에 흥미를 더했다.이중 한 복면가수는 내공이 느껴지는 강약조절과 넘치는 흥으로 단연 주목을 받았다. 예사롭지 않은 내공에 판정단들은 "폭주기관차 같다", "걷잡을 수 없는 흥부자다" 라며 혀를 내둘렀다.판정단의 반응에도 아랑곳하지 않고 "나는 새싹 가수", "최연소 가왕 노린다" 라는 일관된 주장을 펼치던 복면가수는 예상치 못한 개인기로 스튜디오에 큰 웃음을 안겼다. 그의 매력에 흠뻑 빠진 김구라가 앵콜을 요청하자 복면가수는 "그만해라" 라며 돌직구 일침을 날려 MC 김성주마저 진땀을 흘리게 만들었다.이어 그의 독보적인 매력에 사로잡힌 일반인 판정단들마저 "오빠"를 연호하는 이례적인 광경이 펼쳐져 모두를 매료시킨 복면가수의 정체에 기대가 모이고 있다. 스튜디오를 발칵 뒤집어놓은 복면가수의 무대는 26일 오후4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
복면가왕 '청개구리 왕자'가 3연승에 도전한다. ⓒMBC복면가왕 '청개구리 왕자'가 3연승에 도전한다. 이번 주 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '청개구리왕자'에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 이날 방송에서는 첫 번째 방어전에 성공한 청개구리왕자가 속내를 고백한다.3연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 "최근 3연승의 고비를 넘기가 힘들다"며 연승에 대한 우려를 드러냈다. 그러자 청개구리왕자는 "선곡이 좋다. 자신 있다"며 두 번째 가왕방어전에 대한 기대를 높였다.왕좌를 빼앗기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 만만치 않았다. 특히 한 복면가수의 목소리가 파란을 일으켰다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 첫 소절부터 감탄을 자아낸 것. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단들은 "경악을 금치 못했다", "립싱크가 아닌가 의심했다"라며 극찬했다. 유영석은 "이 분을 앞으로 오래 뵙게 될 느낌이다", "스케줄 조정을 하셔야 할 것 같다"며 가왕 변동 가능성을 예고했다.26일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 청개구리 왕자가 3연승에 자신 있는 모습을 보였다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 64대 복면가왕을 가리는 대결이 시작됐다. 이날 방송에서 2연승을 거둔 감성 충만 중2병 청개구리 왕자가 3연승에 도전하는 모습을 공개했다.청개구리 왕자는 "준비도 잘했고, 선곡도 잘해서"라며 자신만만한 모습을 보였다.이에 김구라는 "물리적 시간으로는 이미 3연승을 넘었다"며 결방에 대해 이야기를 해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 가수 케이윌에 가왕 청개구리 왕자에 질투 섞인 시선을 보냈다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 케이윌이 게스트로 청개구리 왕자에 "나는 한 주 하고 떨어졌는데, 청개구리 왕자는 지금 3주 째 가왕이다. 어떻게 하는지 지켜보겠다"라고 해 웃음을 자아냈다.이날 '복면가왕' 1라운드는 레드마우스와 광마우스의 대결로 시작됐다. 두 사람은 유재하늬 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡해 눈길을 끌었다. '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 레드마우스가 브리트니 스피어스와 S.E.S. 바다의 목소리를 흉내냈다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 1라운드에는 레드마우스가 출연해 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 노래하는 모습이 그려졌다.이후 레드마우스는 개인기 시간을 활용해 성대모사를 이어갔다. 그는 브리트니 스피어스와 바다의 음색을 완벽하게 따라하며 판정단의 환호를 자아냈다. 한편 이날 레드마우스의 무대에 유영석은 "실력자"라며 "아직 실력을 다 보여주지도 않은 것 같다"라고 평가했다. 결과 레드마우스는 광마우스를 꺾고, 다음 단계로 진출했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 광마우스의 정체는 조우종이었다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '청개구리 왕자'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 레드마우스와 광마우스의 대결이 펼쳐졌다.유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡한 두 사람은 호소력 짙은 보이스와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과, 레드마우스가 78대 21로 압도적인 표차이로 광마우스에 승리했다. 이어 장철웅의 '서울 이곳은'을 부르며 가면을 벗은 광마우스의 정체는 조우종이었다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아나운서 조우종의 정체가 공개됐다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'와 '내 맘이 열리게 클릭해줘 광마우스'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'와 '내 맘이 열리게 클릭해줘 광마우스'는 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡했다.'내 맘이 열리게 클릭해줘 광마우스'는 감미로운 목소리를 자랑했고, '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 허스키한 음색이 돋보이는 창법으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '내 맘이 열리게 클릭해줘 광마우스'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 장철웅의 '서울 이곳은'을 부르다 가면을 벗었다.특히 '내 맘이 열리게 클릭해줘 광마우스'의 정체는 조우종으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면광마우스의 정체는26일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 에서는 레드마우스와 광마우스의 대결이 펼쳐졌다.이날 레드마우스와 광마우스는 듀엣 대결을 펼쳤다. 판정단 투표 결과 레드마우스가 78대 21로 압도적인 승리를 거뒀고 다음 라운드에 진출했다.대결에서 패한 광마우스는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 광마우스의 정체는 아나운서 출신 방송인 조우종으로 반가운 얼굴의 등장에 연예인 판정단은 환호했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 광마우스의 정체가 공개됐다. 26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 64대 가왕 청개구리왕자의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수 무대가 공개됐다. 이날 1라운드에서는 레드마우스와 광마우스의 대결이 담겼다. 두 사람은 함께 무대에 올라 유재하 '내 마음에 비친 내 모습'을 열창했다. 유영석은 "레드마우스는 스트레칭만 했다. 광마우스는 긍정적이고 안정적인 목소리다"고 말했고, 김구라는 "추리할 틈 없이 감성에 사로잡혔다. 레드마우스는 권진원 같다"고 평했다. 그 결과, 레드마우스가 승리를 거뒀다. 이후 광마우스는 다음 노래를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 광마우스는 KBS 아나운서 출신 프리랜서 조우종이었다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 조우종이 복면가수로 활약했다. 26일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '감성 충만 중2병 청개구리왕자'에 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 무대에 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'와 '내 마음이 열리게 클릭해줘 광마우스'가 유재하의 '내 마음속에 비친 내 모습'으로 맞대결을 펼쳐, 아름다운 하모니를 선사했다. 판정 결과 '레드마우스'가 '광마우스'에 3배 넘는 투표차로 2라운드에 진출했다. '광마우스'의 정체는 KBS 아나운서 출신 방송인 조우종이었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 광마우스의 정체는 아나운서 출신 조우종이었다.  26일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 청개구리왕자에게 맞서는 8인 복면가수의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 라운드는 레드마우스와 광마우스의 대결. 남녀는 고(故) 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 불렀다. 승리는 레드마우스가 78표를 얻으며 압도적인 차이로 거머쥐었다. 광마우스는 장철웅의 '서울 이곳은'을 부르며 정체를 공개했다. 조우종은 "매우 한가하지만, 용기있게 살고 있는 조우종입니다"라고 자기소개했다. 그는 "'복면가왕' 준비만 3개월했다. '복면가왕'의 연습생 신분이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 조우종은 "같이 연습하던 김대희, 문천식만 나갔다"라며 "내가 고음불가다. '복면가왕'을 통해서 놀 줄 아는 남자라는 걸 알려주고 싶었다"라고 출연 이유를 밝혔다. 그러나 김구라는 "굳이 아내가 출산했는데, 놀 줄 아는 남자를 알리고 싶다니 잘못 선택한 것 같다"고 지적했다. 조우종은 인터뷰에서 "초심으로 돌아가기 위해 출연했다. 프리 시장은 냉정하다. 21대 78이라니 대패다. 열심히 하겠다"라는 각오를 밝혔다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 광마우스 정체가 조우종으로 밝혀졌다.26일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 레드마우스와 광마우스의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 케이윌은 "강한 인상을 심어줬다. 선전포고의 느낌"이라며 레드마우스 무대를 평가했다. 이후 레드마우스과 광마우스는 개인기 대결을 펼쳤다.판정단 평가 결과 1라운드 첫 번째 승자는 레드마우스가 차지했다. 복면을 벗은 광마우스의 정체는 조우종이었다. 조우종은 "아나운서 14년 생활을 하다가 용기 있게 박차고 나와 요즘 한가하다. 그러나 용기 있게 살고 있다"고 자기소개를 마쳤다. 그는 "저는 준비만 3개월을 했다. '복면가왕'의 연습생"이라고 강조했다. 조우종은 제작진과의 인터뷰에서 "프리로서 새로운 마음가짐으로 시작한 것. 프리 시장은 냉정하다"고 말했다.choyam@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 방송인 조우종이 선미의 '가시나' 안무를 완벽히 하게 소화했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 '광마우스'의 정체가 조우종으로 밝혀졌다.이날 방송에서 1라운드에서 빨간 립스틱처럼 선명한 유혹의 목소리를 가진 '레드마우스'와 내 맘이 열리게 클릭해줘! '광마우스'가 복면가왕에 도전했다.첫 노래는 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'으로 선정됐다. 레드마우스는 중성적인 저음이 매력 있는 모습으로, 따뜻함이 느껴지는 감성보이스로 광마우스가 노래했다.광마우스는 도울 김용욱과 영화 '괴물'의 변희봉 성대모사와 강아지 모사 및 선미의 '가시나'의 안무를 완벽히 소화하면서 재능을 뽐냈다.이어 레드마우스도 브리트니 스피어스와 바다의 'MAD' 모창을 거의 완벽하게 소화했고, 수준급 라틴댄스와 드라마 '도깨비' 속의 김고은을 연기해 좌중에 웃음을 선사했다.1라운드 결과는 78 대 21로 레드마우스가 승리했다. 이어 광마우스는 장철웅의 '서울 이곳은'을 노래하며 얼굴을 공개했다. 광마우스의 정체는 바로 방송인 조우종이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 도토리의 정체는 개그우먼 출신 배우 박희진이었다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '청개구리 왕자'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 도토리와 꿩의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 선곡해 옥구슬 같은 목소리로 마치 동화처럼 노래를 뽑아냈다. 그야말로 기분이 절로 좋아지는 음색 대결이였다.투표결과, 단 다섯표 차이로 꿩이 도토리를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 도토리의 정체는 개그우먼 출신 배우 박희진이었다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 출신 배우 박희진의 정체가 공개됐다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '아이고 의미없다 도토리 키재기'와 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이늘 '아이고 의미없다 도토리 키재기'와 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'는 故 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 열창했고, 청아한 음색으로 아름다운 하모니를 선사했다.판정단 투표 결과 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'가 5표 차이로 승리했다. '아이고 의미없다 도토리 키재기'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 벤의 '꿈처럼'을 부르다 가면을 벗었다.특히 '아이고 의미없다 도토리 키재기'의 정체는 박희진으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 도토리는 안성댁 박희진…꿩 2R 진출MBC '복면가왕' 도토리의 정체는 개그우먼 출신 배우 박희진이었다.26일 '복면가왕'에선 가왕 청개구리왕자에게 맞서는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.1라운드 두 번째 무대는 도토리와 꿩의 대결이었다. 두 사람은 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 부르며 한음도 놓치고 싶지 않은 음색을 뽐냈다.투표 결과 꿩먹고 알먹고가 5표 차이로 2라운드로 진출했다. 규칙에 따라 도토리는 솔로 무대 후 가면을 벗었고, 도토리의 정체는 '안성댁'으로 유명한 개그우먼 출신 배우 박희진이었다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 조우종 박희진이 출연했다. 26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 64대 가왕 청개구리왕자의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수 무대가 공개됐다. 이날 방송에서는 광마우스 조우종과 도토리키재기 박희진이 출연해 모두를 놀라게 했다. '나 혼자 산다', '라디오스타'에 이어 또 하나의 MBC 예능에 출격한 조우종은 "출산을 앞둔 아내가 집에만 있으니 즐겁게 해주고 싶었다. 프리로서 새로운 마음가짐으로서 도전했다. 프리 시장은 냉정하다는 걸 느꼈다"고 소감을 밝혔다. 박희진은 "안성댁으로 잘 알려져 있어서 내 성격이 대찰거라 생각하는 분이 많다. 실제로는 소극적이고 겁도 많다. 내 목소리를 안성댁으로 알고 있는 분들도 많아서 내 진짜 목소리를 들려드리고 싶었다"고 말했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] '원조 안성댁' 개그우먼 출신 배우 박희진이 복면가수로 활약했다. 26일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '감성 충만 중2병 청개구리왕자'에 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대에서 '아이고 의미없다 도토리 키재기'와 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'가 김광석의 '바람이 불어오는 곳'으로 듀엣 무대를 꾸몄다. 5표차로 다음 라운드에 진출한 주인공은 '도토리 키재기'였다. 정체를 공개한 '꿩먹고 알먹고'는 개그우먼 출신 배우 박희진이었다.[사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 도토리 정체가 박희진으로 밝혀졌다.26일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 도토리와 꿩의 모습이 그려졌다. 이날 조장혁은 두 사람의 무대에 "손편지를 받은 느낌"이었다고 평가했다. 김구라는 꿩의 정체로 "내공이 있고 연륜이 있는 분 같다. 단아한 자세로 있는 걸 보면 노래 잘하는 연기자 같다"고 생각을 밝혔다. 투표 결과 5표 차이로 꿩먹고 알먹고가 2라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 도토리의 정체는 안성댁 박희진이었다. 박희진은 "후배들이 제 성대모사를 많이 하더라"라며 "여전히 국민 캐릭터로 자리잡게 해준 후배들에게 감사 인사드리고 싶다"고 말했다. 그는 "제 목소리를 정말 들려드리고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.choyam@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 광마우스의 정체가 조우종으로 밝혀졌다.26일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 64대 가왕 청개구리왕자의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드에서 레드마우스와 광마우스가 대결을 펼쳤다. 그 결과 레드마우스가 승리를 차지했고, 광마우스가 복면을 벗었다. 복면을 벗은 광마우스는 조우종이었다.   
복면가왕 조우종 사진="복면가왕" 방송 캡처  조우종은 “아나운서 14년 생활을 하다가 용기 있게 박차고 나와 요즘 한가하다. 그러나 용기 있게 살고 있다”고 말했다. 이어 “저는 준비만 3개월을 했다”며 “불러주지 않아도 자체적으로 연습했다”고 털어놔 모두를 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박희진이 정체를 공개했다. MBC '복면가왕' 캡처안성댁 박희진이 안성댁 이미지에 대해 말했다.도토리는 26일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '꿩 먹고 알 먹고'에게 패해 정체를 공개했다.그의 정체는 안성댁으로 유명한 개그우먼 출신 배우 박희진이었다. 박희진은 12년 방송된 '안녕, 프란체스카' 속 안성댁 캐릭터에 대해 "오래됐는데도 아이돌이나 후배들이 내 모사를 많이 하더라. 그래서 여전히 국민 캐릭터로 자리잡게 해준 후배들에게 고맙다"고 인사했다.실제 성격에 대한 오해가 있는지 묻자 박희진은 "강하고 세고 임팩트 있는 걸 많이 맡다 보니 대차다고 생각하는데 소극적이고 겁도 많다"며 "안성댁 목소리를 한참 했을 때 식당에서 주문을 하면 '정상이네요' 하더라. 내 목소리를 들려드리고 싶었다"고 이야기했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '광마우스'는 방송인 조우종이었다. 26일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 '청개구리왕자' 3연승을 저지하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드 첫번째 무대는 '레드마우스'와 '광마우스'의 대결이었다. 이들은 가수 故 유재하의 곡 '내 마음에 비친 내 모습'을 부르며 곡의 분위기에 어울리는 잔잔한 화음을 선보였다.  
대결 결과 78 대 21로 '레드마우스'가 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 '광마우스'는 솔로곡으로 가수 장철웅의 '서울 이곳은'을 불렀다. 가면을 벗은 '광마우스'는 아나운서 출신 방송인 조우종이었다. 조우종은 "용기 있게 살고 있는 조우종"이라고 자신을 먼저 소개했다. 조우종은 "'복면가왕' 출연 준비만 3개월 동안 했다. '복면가왕'의 연습생"이라고 웃으며 "같이 연습하던 사람들이 저보다 먼저 방송에 출연했다"고 밝혔다. 이어 "저는 고음불가다. 그래서 노래를 하라고 하면 자신감이 없다"며 "'복면가왕'에 출연해 자신감을 얻고 싶었다"고 바람을 드러냈다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <복면가왕>에 출연한 광마우스의 정체가 방송인 조우종으로 밝혀졌다. <복면가왕>에서는 26일 첫 번째 무대에 오른 레드마우스와 광마우스는 유재하의 노래 ‘내 마음에 비친 내 모습’을 잔잔한 분위기로 열창했다.케이윌은 “광마우스는 몸에서 제스처가 나온다. 감성에 젖어있었다”고 말했고, 레드마우스에 대해 “처음에는 남자 아닌가 싶을 정도로 목소리가 저음이었다. 그러나 옥타브 전조에서 강한 인상을 줬다. 선전포고의 느낌이 있었다”고 말했다. 
MBC 방송화면 캡처투표 결과 레드마우스가 광마우스를 꺾었고, 가면을 벗은 광마우스의 정체는 조우종이었다.조우종은 “노래 준비만 3개월을 했다. <복면가왕> 연습생 신분이나 마찬가지다. 자체 연습을 강행했다”고 토로했다.이날 방송에선 또 ‘도토리 키재기’가 ‘꿩 먹고 알 먹고’에게 패해 정체를 공개하면서 박희진으로 밝혀졌다. 박희진은 “안성댁으로 잘 알려져 있어서 내 성격이 대찰거라 생각하는 분이 많다. 실제로는 소극적이고 겁도 많다. 내 목소리를 안성댁으로 알고 있는 분들도 많아서 내 진짜 목소리를 들려드리고 싶었다”고 말했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 돌잔치의 정체는 개그맨 임하룡이었다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '청개구리 왕자'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 돌잔치와 홈쇼핑맨의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 신중현의 '미인'을 선곡해 열창했다. 시원시원하게 뻗어나가는 고음과 화려한 무대매너로 객석을 압도했다.투표결과 홈쇼핑맨이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 박진영의 '허니'를 부르며 공개한 돌잔치의 개그맨 임하룡이었다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '도토리 키재기'는 배우 박희진이었다. 26일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 '청개구리왕자' 3연승을 저지하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드 두번째 무대에서는 '도토리 키재기'와 '꿩먹고 알먹고'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 불렀다.  
대결 결과 52 대 47로 '꿩먹고 알먹고'가 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 '도토리 키재기'는 솔로곡으로 가수 벤의 '꿈처럼'을 선택했다. 가면을 벗은 '도토리 키재기'는 안성댁으로 유명한 박희진이었다. 그는 "강렬한 캐릭터를 연기하다보니 많은 사람들이 제 성격도 그럴 거라고 여긴다. 하지만 소극적인 것도 있고 겁도 있다"고 말했다. 이어 "제 목소리를 정말 들려드리고 싶었다"고 웃으며 말했다. 박희진은 "오늘 후련했다. 후회도 없고 기분도 좋았다"며 "연기도 이렇게 진정성 있게 하면 많은 분들이 제 연기를 보고 따뜻하게 느낄 수 있겠구나 생각했다"고 출연 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
조우종 박희진=MBC "복면가왕" 방송화면 '복면가왕' 조우종, 박희진이 반전의 목소리로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '청개구리 왕자'에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.  이날 1라운드 첫번째 무대는 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'와 '내 맘이 열리게 클릭해줘 광마우스'가 1라운드 유재하의 '내 마음속에 비친 내 모습'으로 맞대결을 펼쳤다.판정 결과 '레드마우스'가 '광마우스'에 3배 넘는 투표차로 2라운드에 진출했다. '광마우스'의 정체는 KBS 아나운서 출신 방송인 조우종이었다. 이어 1라운드 두번 째 무대는  '아이고 의미없다 도토리 키재기'와 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'는 故 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 열창했다. 판정단 투표 결과 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'가 5표 차이로 승리했다. '아이고 의미없다 도토리 키재기'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 벤의 '꿈처럼'을 부르다 가면을 벗었다.특히 '아이고 의미없다 도토리 키재기'의 정체는 박희진으로 밝혀졌다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 돌잔치 정체는 임하룡…홈쇼핑맨 2R 진출MBC '복면가왕' 돌잔치의 정체는 개그맨 임하룡이었다.26일 '복면가왕'에선 가왕 청개구리왕자에게 맞서는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.1라운드 세 번째 무대에서 돌잔치와 홈쇼핑맨은 신중현의 '미인'을 불렀다. 두 사람의 시원한 보컬에 관객들은 들썩였다.대결의 승자는 홈쇼핑맨이었다. 2라운드 진출에 실패한 돌잔치는 박진영의 '허니'를 솔로곡으로 선택, 돌잔치의 정체는 개그계 전설 임하룡이었다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 임하룡이 출연했다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 64대 가왕 청개구리왕자의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수 무대가 공개됐다. 이날 방송에서는 돌잔치와 홈쇼핑맨이 신중현의 '미인'을 열창하며 파워풀한 3라운드 무대를 꾸몄다. 흥겨운 무대에 모두가 기립해 무대를 즐겼다. 유영석은 "노래는 홈쇼핑맨이 잘했다. 그런데 누가 더 이 노래를 즐겼냐라고 하면 돌잔치가 우위였다. 이 분은 이 곡을 많이 불렀던 사람이다. 그래서 난 돌잔치를 찍었다"고 말하며 극찬했다. 케이윌은 "시작하면서 둘 다 기타 퍼포먼스를 선보였다. 홈쇼핑맨은 더 박자를 쪼갰고, 돌잔치 님은 타령의 느낌이 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그 결과 홈쇼핑맨이 승리를 거뒀다. 돌잔치의 정체는 개그계의 대부 임하룡이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 돌잔치 정체가 임하룡으로 확인됐다.26일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 세 번째 대결을 펼치는 돌잔치와 홈쇼핑맨의 모습이 그려졌다. 이날 유영석은 "딱 들으면 홈쇼핑맨이 잘했다. 누가 더 이 노래를 즐겼느냐 하면 돌잔치"라고 설명했다. 케이윌은 "오늘 가장 흥이 났던 무대였다. 기타 연주 퍼포먼스를 두 분 다 하셨다. 홈쇼핑맨님은 박자를 쪼개는 느낌"이라며 "돌잔치는 타령 느낌이 있었다. 한복 때문에 편견일 수도 있다"고 말했다. 투표 결과 홈쇼핑맨이 2라운드에 진출하게 됐다. 돌잔치의 정체는 다름 아닌 개그맨 임하룡이었다. 임하룡은 "오빠이긴 오빠인데 관절이 좋지 않다"고 무대를 마친 후 힘겹게 소감을 밝혔다.choyam@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 박희진 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘꿩’에 패한 ‘도토리’의 정체는 개그우먼 출신 배우 박희진이었다. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '감성 충만 중2병 청개구리 왕자'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 대결에서는 ‘도토리’와 ‘꿩’의 듀엣 곡 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 선곡해 무대를 펼쳤다. ‘도토리’는 맑은 보이스를 뽐냈고, ‘꿩’은 아름답게 울리는 목소리를 선보여 마치 동화처럼 노래를 뽑아냈다. 청중들의 기분이 좋아지게 만드는 음색 대결이었다.투표결과, 단 다섯 표 차이로 ‘꿩’이 ‘도토리’를 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로 곡을 부르며 가면을 벗은 도토리의 정체는 개그우먼 출신 배우 박희진이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘복면가왕’ 돌잔치의 정치가 임하룡으로 밝혀졌다. 26일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 64대 가왕 청개구리왕자의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수 무대가 전파를 탔다.이날 돌잔치와 홈쇼핑맨이 대결을 펼쳤다. 흥겨운 무대가 펼쳐졌고, 그 결과 홈쇼핑맨이 다음라운드에 올랐다.  
복면가왕 임하룡 사진="복면가왕" 방송 캡처  이후 돌잔치는 가면을 벗었고, 정체는 개그맨 임하룡이었다. 임하룡은 “오빠이긴 오빠인데 관절이 좋지 않다”고 소감을 밝혔다.이어 “더 많이 울리고 웃기도록 열심히 하겠다”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '우리아기 돌잔치'는 개그계 대부 임하룡이었다. 26일 오후 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 '청개구리왕자' 3연승을 저지하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드 세번째 무대는 '우리아기 돌잔치'와 '홈쇼핑맨'의 대결이었다. 이들은 가수 신중현의 곡 '미인'을 불러 파워풀한 분위기를 선사했다.   
대결 결과 64 대 35로 승자는 '홈쇼핑맨'이었다. '홈쇼핑맨'은 2라운드로 진출, 패배한 '우리아기 돌잔치'는 가수 박진영의 '허니'를 솔로곡으로 불렀다. 가면을 벗은 '우리아기 돌잔치'는 임하룡이었다. 그는 "지금껏 사랑을 많이 받았다"며 "앞으로도 시청자를 웃기고 울게 만들겠다"고 말했다. 이어 "장르 불문하고 앞으로 열심히 하겠다"고 덧붙였다. 이날 임하룡은 한복을 입고 무대에 올랐다. 그는 "다음엔 날씬하게 보이도록 타이즈를 입을까"라고 말해 끝까지 좌중을 웃음바다로 만들었다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 조우종부터 박희진, 임하룡, B.A.P의 영재까지, '복면가왕'의 반전은 계속된다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '청개구리 왕자'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 레드마우스와 광마우스의 대결이 펼쳐졌다. 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡한 두 사람은 호소력 짙은 보이스와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과, 레드마우스가 78대 21로 압도적인 표차이로 광마우스에 승리했다. 이어 장철웅의 '서울 이곳은'을 부르며 가면을 벗은 광마우스의 정체는 조우종이었다.이어진 두번째 대결로는 도토리와 꿩의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 선곡해 옥구슬 같은 목소리로 마치 동화처럼 노래를 뽑아냈다. 그야말로 기분이 절로 좋아지는 음색 대결이였다. 투표결과, 단 다섯표 차이로 꿩이 도토리를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 도토리의 정체는 개그우먼 출신 배우 박희진이었다.다음 무대는 돌잔치와 홈쇼핑맨이 꾸몄다. 두 사람은 신중현의 '미인'을 선곡해 열창했다. 시원시원하게 뻗어나가는 고음과 화려한 무대매너로 객석을 압도했다. 투표결과 홈쇼핑맨이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 박진영의 '허니'를 부르며 공개한 돌잔치의 개그맨 임하룡이었다.마지막 대결로는 녹색어머니와 조기축구회가 이적의 '레인'을 감미롭게 불렀다. 투표결과 녹색어머니가 승리했고, 아쉽게 탈락한 조기축구회는 태양의 '아이 니드 어 걸(I Need A Girl)'을 열창하며 자신의 정체를 공개했다. 그는 B.A.P의 영재였다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 레드마우스, 꿩, 홈쇼핑맨, 녹색어머니회가 2라운드에 진출했다.26일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 가왕 후보들 모습이 그려졌다. 이날 첫 번째 대결에서는 광마우스와 레드마우스가 실력을 겨뤘다. 레드마우스의 승리로 광마우스의 정체가 공개됐다. 광마우스는 다름 아닌 조우종이었다. 그는 의외의 섬세한 보이스로 감탄을 자아냈다. 두 번째 대결에서는 도토리와 꿩이 듀엣 곡을 선보였다. 5표 차이로 아쉽게 도토리는 2라운드 진출이 좌절됐다. 도토리의 정체는 8년 만에 예능에 복귀한 '안성댁' 박희진이었다. 세 번째 대결에서는 돌잔치와 홈쇼핑맨이 무대에 올라 가창력을 뽐냈다. 흥겨운 무대를 보여줬지만 아쉽게 돌잔치는 복면을 벗어야 했다. 그의 정체는 개그맨 임하룡이었다. 마지막으로 녹색어머니와 조기축구회의 대결이 펼쳐졌다. 김현철은 "꼭 이런 무대 한 번쯤 선보이더라. 어느 쪽을 선택해야 할지 모르겠다"라며 "조기축구회는 이적씨 노래를 상당히 많이 듣고 자란 요즘 세대인 것 같다"고 추리했다.투표 결과 녹색어머니회가 2라운드에 진출하게 됐다. 조기축구회 정체는 B.A.P 멤버 영재였다. choyam@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 조우종, 배우 박희진, 개그맨 임하룡, B.A.P 영재가 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '감성 충만 중2병 청개구리 왕자'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 첫 번째 조 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'와 '내 맘이 열리게 클릭해줘 광마우스'는 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡했다. 두 사람은 담담한 곡 분위기를 섬세하게 표현하며 애절한 감성을 자극했다.'입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 허스키한 음색을 자랑했고, 판정단의 선택을 받아 2라운드에 진출했다. '내 맘이 열리게 클릭해줘 광마우스'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 장철웅의 '서울 이곳은'을 부르다 가면을 벗었고, 조우종의 정체가 공개됐다.두 번째 조 '아이고 의미없다 도토리 키재기'와 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'는 故 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 자신들만의 스타일로 완벽하게 소화했다. 두 사람은 청아한 음색으로 매력을 발산했고, 아름다운 하모니로 훈훈한 분위기를 만들었다.판정단 투표 결과 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'가 5표 차이로 2라운드 진출 기회를 얻었다. '아이고 의미없다 도토리 키재기'는 박희진으로 밝혀졌다.세 번째 조 '벌써 일 년 우리아기 돌잔치'와 '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'은 신중현의 '미인'으로 유쾌한 무대를 꾸몄다. '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'은 압도적인 표 차이로 '벌써 일 년 우리아기 돌잔치'를 꺾고 2라운드에 올랐다. '벌써 일 년 우리아기 돌잔치'는 임하룡이었다.네 번째 조 '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'와 'Goal 때리는 헤딩천재 조기축구회'는 이적의 'Rain'으로 마지막을 화려하게 장식했다. 두 사람은 폭발적인 가창력을 뽐냈고, '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'는 개성이 뚜렷한 보이스로 눈길을 끌었다.판정단의 선택은 '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'였다. 'Goal 때리는 헤딩천재 조기축구회'는 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 조기축구회 정체는  B.A.P. 영재…감미로운 보컬MBC '복면가왕' 조기축구회 정체는 그룹 B.A.P. 영재였다.26일 '복면가왕'에선 가왕 청개구리왕자에게 맞서는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.1라운드 마지막 대결에서 녹색어머니와 조기축구회는 이적의 'rain'을 선곡해 유연하게 화음을 쌓으며 감성을 연결해갔다. 녹색어머니회는 61대 38로 대결의 승리를 거머쥐었다. 조기축구회는 태양의 'I need a girl'로 솔로 무대를 꾸몄고, 조기축구회의 정체는 그룹 B.A.P. 영재로 밝혀졌다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 조우종, 박희진, 임하룡, B.A.P 영재가 정체를 공개했다. 1라운드는 레드마우스와 광마우스의 대결로 포문을 열었다. 두 사람은 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡해 판정단들의 환호를 자아냈다. 광마우스는 절제된 감성으로 청아한 음색을 뽐냈다. 레드마우스는 중성적인 저음을 자랑했다. 유영석은 "레드마우스는 노래를 살아 숨귀게 한 실력자다. 아직 실력을 다 보여주지도 않은 것 같다. 광마우스에게서는 여유가 느껴졌다. 겨울밤 따뜻한 커피 한 잔 같은 실력이었다"라고 레드마우스, 광마우스를 평가했다. 신봉선은 "레드마우스는 어린 나이가 아닐 것 같다. 우리의 말을 잘 받아준다. 최소 30대 중후반으로 추측해본다. 연륜이 느껴진다"라며 레드마우스의 정체를 추측해봤다. 이어 김구라는 광마우스를 두고 "노래 실력이 뛰어난 연기자인 것 같다"고 해 눈길을 끌었다.1라운드 두 번째 대결은 도토리와 꿩에 의해 시작됐다. 이들은 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 노래하며 스튜디오 내에 훈훈한 온기를 안겨줬다. 도토리, 꿩은 모두 맑은 음색을 뽐내면서 듣는 이들의 기분을 절로 좋아지게 만들기도. 김효진은 "둘 다 목소리가 너무 예쁘다"라고 감탄했다.김구라는 "도토리는 내공 있는 연기자 느낌이었다. 가수의 호흡이 아니고 자신의 롤만 수행하려는 듯했다"고 도토리의 정체를 예상해봤다. 반면 김현철은 "도토리는 작사가로 유명했던 사람이며 노래도 잘 불렀던 사람일 것"이라며 "작가사 박주연 같다"라고 의견을 내놓았다.카이는 "꿩은 굉장히 어릴 것 같다. 그러면 아이돌 창법을 따라할 수도 있을텐데, 목소리를 순수하게 낸다. 외국 생활을 오래 한 느낌을 받았다"라며 "꿩과 도토리가 실제 모녀 사이일 수도 있을 것 같다"고 해 모두를 놀라게 했다. 오마이걸 아린은 "아이돌일 수밖에 없는 목소리다. 그런데 메인보컬은 아닐 것 같다"라고 말했다.승자는 꿩이었다. 이어 공개된 도토리의 정체는 배우 박희진이었다. 오랜만에 등장한 '안성댁' 박희진에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. 박희진은 벤의 '꿈처럼'을 통해 애절한 감성, 가녀린 목소리, 안정적인 고음을 노래, 박수갈채를 받았다. 박희진은 "안성댁을 연기한지 오래됐는데, 많은 아이돌이 안성댁을 아직도 흉내내주더라. 이 자리를 빌려 고맙다는 말을 전하고 싶다"라고 했다. 또한 박진희는 "안성댁 이미지 때문에 나를 대찬 성격일 거라 생각하실텐데, 그렇지 않다"라는 말을 덧붙였다. 김효진은 "박희진을 보고싶어 하는 사람이 많다. 앞으로 자주 나와달라"라며 미소지었다.세 번째 대결은 돌잔치, 홈쇼핑맨의 '미인'이었다. 이들은 속이 시원해 지는 보컬로 넘치는 에너지를 발산했다. 패자 돌잔치의 정체는 개그계 대부 임하룡이었다. 그의 깜짝 출연해 '복면가왕' 패널은 모두 기립해 박수를 보냈다. 1라운드의 마지막은 녹색어머니와 조기축구회가 담당했다. 이들은 이적의 '레인(Rain)'을 열창, 깊이 있는 음색을 뽐냈다. 김효진은 "이걸 보려고 여태 기다렸나보다"라고, 김현철은 "어느 쪽을 선택해야 할지 모르겠다"라고 무대를 지켜본 소감을 전했다. 대결의 승자는 녹색어머니였다. 대결에서 진 조기축구회의 정체는 보이그룹 B.A.P의 영재였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’ 돌잔치는 임하룡이었다.26일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 청개구리왕자에 도전하는 8인의 복면가수 무대가 전파를 탔다. 이날 1라운드 세 번째 무대에서는 돌잔치와 홈쇼핑맨이 신중현의 ‘미인’으로 대결을 펼쳤다.투표 결과, 홈쇼핑맨이 64 대 35로 돌잔치를 꺾고 2라운드에 진출했다.가면을 벗은 돌잔치의 정체는 개그맨 출신으로 배우로도 활동 중인 임하룡이었다.정체를 밝힌 임하룡은 “오빠이긴 오빠인데 관절이 좋지 않다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.임하룡은 제작진과의 인터뷰에서 “지금껏 사랑을 많이 받았다. 앞으로도 시청자를 웃기고 울게 만들겠다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 조우종, 배우 박희진, 개그맨 임하룡, 그룹 B.A.P 영재 등이 통쾌한 반전을 선사했다. 26일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '감성 충만 중2병 청개구리왕자'에 대항하는 복면가수 8인의 듀엣 대결이 펼쳐졌다.  
1라운드 첫 번째 무대에 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'와 '내 마음이 열리게 클릭해줘 광마우스'가 유재하의 '내 마음속에 비친 내 모습'으로 맞대결을 펼쳐, 아름다운 하모니를 선사했다. 2라운드 진출에 실패한 '광마우스'의 정체는 KBS 아나운서 출신 방송인 조우종이었다. 그는 "프리랜서로서 새로운 마음가짐으로 도전한 게 '복면가왕'이었다"라며 3배 넘는 점수차에 섭섭함을 드러내 웃음을 안겼다.  
이어 '아이고 의미 없다 도토리 키재기'와 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'가 김광석의 '바람이 불어오는 곳'으로 듀엣 무대를 꾸몄다. 5표차로 다음 라운드에 진출에 실패한 '꿩'은 성우 등 예상과 달리 개그우먼 출신 배우 박희진이었다. 그는 "후련했다. 후회도 없고 기분도 좋다"라며 활짝 웃었다.  
세 번째 무대에선 '벌써 일 년 우리아기 돌잔치'와 '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'이 신중현의 '미인'으로 실력을 겨뤘다. 자신이 로커라고 주장한 '돌잔치'의 정체는 개그계 대부 임하룡으로 밝혀졌다. 데뷔 39년차를 맞은 임하룡은 "많은 사랑을 받았다"며 "울리고 웃기고 더 열심히 하겠다"고 고개를 숙였다.  
마지막 무대에선 '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'와 'Goal 때리는 헤딩천재 조기축구회'가 이적 'Rain'으로 가창 실력을 뽐냈다. 2라운드 진출자는 '녹색어머니회'였다. 아쉽게 탈락한 '조기축구회'이 정체는 B.A.P 메인보컬 영재였다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕'에서 방송인 조우종부터, 배우 박진희, 개그맨 임하룡, 그룹 B.A.P의 메인보컬 영재까지 출연해 방송 복귀를 알렸다 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 복면가왕 1라운드 4번의 대결 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 64대 가왕에 도전하는 개구리 왕자가 자신에 찬 모습을 보였다.이에 도전하는 출연자들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드에서는 레드마우스와 광마우스가 함께 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 노래했다. 이에 유영석 작곡가는 레드마우스를 향해 "아직 스트레칭에 불과하다"라고 말했고, 광마우스에게는 "여유 있는 모습이 보였다"라며 극찬했다.레드마우스와 광마우스는 성대모사와 춤을 선보이며 자신의 재능을 발산했다. 이어 판정단의 투표가 이어졌고, 78 대 21로 레드마우스가 승리했다. 광마우스는 장철웅의 '서울 이곳은'을 노래하면서 얼굴을 공개했고, 광마우스의 정체는 아나운서 출신의 방송인 조우종이었다. 이어 1라운드의 두 번째 대결이 시작됐다. 두 번째 대결에서는 도토리 키재기와 꿩 먹고 알 먹고의 두 여성 도전자가 대결을 펼쳤다. 이 둘의 대결곡은 故 김광석의 '바람이 불어오는 곳'이었고, 둘은 맑은 목소리로 무대를 꾸몄다.조장혁은 도토리 키재기를 향해 "깔끔하고 깨끗하고 순수한 느낌"이라며 "포근한 엄마의 느낌도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 꿩 먹고 알 먹고는 어린 분인 것 같다며 나이를 예상했다. 판정단의 투표에서는 47 대 52로 꿩 먹고 알 먹고가 5표 차이로 가까스로 승리했다. 도토리 키재기는 벤의 '꿈처럼'을 노래하면서 얼굴을 공개했다. 도토리 키재기의 정체는 안성댁으로 유명한 배우 박희진이었다. 박희진은 "방송에서 많은 후배가 안성댁 성대모사를 많이 해줘서 제가 나올 수 있게 된 것 같다"며 출연한 소감을 밝혔다.    이어 1라운드의 세 번째 대결이 진행됐다. 돌잔치와 홈쇼핑맨은 파워풀함이 느껴지는 무대를 선보였다. 이 둘은 신중현의 '미인'으로 무대를 꾸몄다. 돌잔치는 개인기로 태국 민속춤을, 홈쇼핑맨은 에어 기타를 선보여 좌중에 웃음을 안겼다.돌잔치와 홈쇼핑맨의 대결에서는 홈쇼핑맨이 64 대 35로 가볍게 승리했다. 이어 돌잔치는 박진영의 허니를 부르며 자신의 모습을 공개했다. 돌잔치의 정체는 개그계의 대부 임하룡이었다.    1라운드 마지막 대결에서는 녹색어머니회와 조기축구회의 대결이 진행됐다. 김효진은 "이번 라운드가 최고의 라운드가 될 것같다"라며 기대함을 표현했다. 녹색어머니회와 조기축구회는 이적의 'Rain'을 열창하며 수준있는 무대로 채웠다. 이어지는 판정단의 투표결과에서는 61 대 38로 녹색어머니회가 승리했다. 조기축구회는 태양의 I Need Girl을 부르면서 자신의 정체를 공개했다. 조기축구회는 B.A.P의 영재였고, 감미로운 목소리로 노래를 마무리했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 조우종 박희진 임하룡 B.A.P 영재가 노래 실력을 뽐냈다. 26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '청개구리 왕자'에게 맞서는 8인의 새로운 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다.1라운드 첫 번째 무대는 '레드마우스'와 '광마우스'가 故유재하의 곡 '내 마음에 비친 내 모습'을 부르며 잔잔한 화음을 맞췄다. 투표결과 승리는 '레드마우스'가 차지했고, 패한 '광마우스'는 솔로곡으로 준비한 장철웅의 '서울 이곳은'을 열창하며 정체를 밝혔다. 그의 정체는 아나운서에서 프리랜서로 전향한 방송인 조우종이었다. 조우종은 "'복면가왕' 출연 준비만 3개월 동안 했다"면서 "저는 고음불가다. 그래서 노래를 하라고 하면 자신감이 없다. '복면가왕'에 출연해 자신감을 얻고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 두 번째 무대는 '도토리'와 '꿩'이 故김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 선곡해 고운 음색을 자랑하며 듀엣 대결을 펼쳤다. 투표결과 승리는 5표 차이로 '꿩'에게 돌아갔다. '도토리'는 솔로곡으로 준비한 벤의 '꿈처럼'을 선곡해 열창한 뒤 복면을 벗었다. 그의 정체는 '안성댁' 박희진이었다. 박희진은 "('안성댁' 캐릭터가) 오래됐는데도 아이돌이나 후배들이 내 모사를 많이 하더라. 그래서 여전히 국민 캐릭터로 자리잡게 해준 후배들에게 고맙다"고 고마움을 전했다. 그는 "사실은 소극적이고 겁도 많다"면서 "내 목소리를 들려드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다. 세 번째 무대는 '돌잔치'와 '홈쇼핑맨'이 신중현의 '미인'을 선곡해 흥겹고 파워풀한 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표결과 승리는 '홈쇼핑맨'이 차지했고, 패한 '돌잔치'는 솔로곡으로 준비한 박진영의 '허니'를 자신의 리듬에 맞춰 노래하며 정체를 밝혔다. 그의 정체는 개그계의 대부 임하룡이었다. 임하룡은 "오빠"라며 열광하는 팬들을 향해 "오빠이긴 오빠인데 관절이 좋지 않다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 "더 많이 울리고 웃기도록 열심히 하겠다"고 소감을 전했다.1라운드 마지막 무대는 '녹색 어머니회'와 '조기축구회'가 이적의 'Rain'을 완벽한 화음으로 완성하며 환상적인 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표결과 승리는 '녹색 어머니회'에게 돌아갔고, '조기축구회'는 솔로곡으로 준비한 태양의 'I Need a Girl'을 열창하며 복면을 벗었다. 그의 정체는 B.A.P.의 메인보컬 영재였다. 영재는 "앞서 멤버 대현이 1라운드를 이기고 올라가서 목표가 1라운드를 이기는 거였는데, 연습하러 합주실에 갔더니..."라며 '녹색 어머니회'의 실력에 입을 다물지 못했다고 1라운드 탈락에 대한 아쉬움을 드러냈다. 그는 "퍼포먼스를 해야하다보니 표정에도 신경을 써야 되는데 그러지 않아도 되니까 좋았다"며 팬들에게 애정어린 메시지를 남겨 훈훈함을 안겼다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '조기축구회'는 B.A.P의 멤버 영재였다. 26일 오후 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 '청개구리왕자' 3연승을 저지하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드 네번째 무대에서는 '녹색어머니회'와 '조기축구회'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 이적의 곡 'Rain'을 부르며 판정단의 감탄을 불러일으켰다.  
대결 결과 61 대 38로 '녹색어머니회'가 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 '조기축구회'는 솔로곡으로 가수 태양의 'I need a girl'을 불렀다.가면을 벗은 '조기축구회'는 B.A.P의 멤버 영재였다. 영재는 "2라운드에 진출하고 싶었다"며 먼저 아쉬움을 드러냈다. 이어 "이번 무대에서는 노래에만 집중할 수 있었다"며 "제 목소리를 들려드릴 수 있어서 좋았다"고 웃으며 말했다. 마지막으로 팬클럽 베이비에 애정을 드러내기도 했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '복면가왕' 녹색어머니가 누군지에 대한 네티즌들의 관심이 증가하고 있다.26일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 녹색어머니와 조기축구회의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 김현철은 "꼭 이런 무대 한 번쯤 선보이더라. 어느 쪽을 선택해야 할지 모르겠다"라며 "조기축구회는 이적 씨 노래를 상당히 많이 듣고 자란 요즘 세대인 것 같다"고 추리했다. 결과는 61대 38의 다소 많은 표차로 녹색어머니가 승리했다.이와 함께 2라운드 진출 티켓을 거머쥔 녹색어머니에 대한 네티즌들의 관심이 증가하고 있는 것. 녹색어머니를 두고 네티즌들은 온라인 커뮤니티를 통해 여러 가지 추측을 내놨다.한 커뮤니티의 네티즌은 파트 배분에서 고음 영역을 맡은 것을 두고 선배 가수일 것이라고 예상했다. 또 다른 네티즌들은 서문탁, 헤이즈 등 주로 허스키하고 파워풀한 목소리의 여가수를 꼽기도 했다. kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'에서 예상을 뛰어넘는 출연자들이 등장, 판정단과 시청자에게 또 한번 놀라움을 안겼다. 방송인 조우종, 배우 박희진, 개그계 대부 임하룡, 그룹 B.A.P 멤버 영재가 가면을 벗었다. 26일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 '청개구리왕자' 3연승을 저지하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 첫번째 무대는 감성으로 빠져든 시간이었다. 먼저 무대에 오른 '레드마우스'와 '광마우스' 조우종은 가수 故 유재하의 곡 '내 마음에 비친 내 모습'을 불렀다. 이들은 곡의 분위기에 어울리는 잔잔한 화음을 선보여 판정단의 마음을 사로잡았다. 대결 결과 78 대 21로 '레드마우스'가 승리, 2라운드에 진출했다.  
 
패배해 가면을 벗은 '광마우스' 조우종은 "용기 있게 살고 있는 조우종"이라고 웃으며 자신을 먼저 소개했다. 이어 "저는 고음불가다. 그래서 노래를 하라고 하면 자신감이 없다"며 "'복면가왕'에 출연해 자신감을 얻고 싶었다"고 바람을 드러냈다. 두번째 무대에 오른 '도토리 키재기' 박희진과 '꿩먹고 알먹고' 또한 아름다운 하모니로 판정단의 찬사를 이끌어냈다. 이들은 가수 김광석의 곡 '바람이 불어오는 곳'을 불렀다. 패배한 '도토리 키재기' 박희진은 솔로곡으로 가수 벤의 '꿈처럼'을 선택해 또 한번 아름다운 음색을 선보였다.박희진은 "제 목소리를 정말 들려드리고 싶었다"고 웃으며 말문을 열었다. 그는 "오늘 후련했다. 후회도 없고 기분도 좋았다"며 "연기도 이렇게 진정성 있게 하면 많은 분들이 제 연기를 보고 따뜻하게 느낄 수 있겠구나 생각했다"고 출연 소감을 전했다.  
 
파워풀한 무대가 이어졌다. 세번째 무대는 '우리아기 돌잔치' 임하룡과 '홈쇼핑맨'의 대결로 이들은 신중현의 '미인'을 불렀다. '홈쇼핑맨'은 승리해 2라운드에 진출, 패배한 '우리아기 돌잔치' 임하룡은 솔로곡으로 가수 박진영의 '허니'를 불러 흥겨운 분위기를 한껏 더 끌어올렸다. 임하룡은 "지금껏 사랑을 많이 받았다"며 "앞으로도 시청자를 웃기고 울게 만들겠다"고 말했다. 이어 "장르 불문하고 앞으로 열심히 하겠다"고 덧붙였다. 이날 한복을 입고 무대에 오른 그는 "다음엔 날씬하게 보이도록 타이즈를 입을까"라고 말해 끝까지 좌중을 웃음바다로 만들었다.네번째 무대는 '녹색어머니회'와 '조기축구회' 영재의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 이적의 곡 'Rain'을 부르며 판정단의 감탄을 불러일으켰다. 대결 결과 61 대 38로 '녹색어머니회'가 승리, 2라운드에 진출했다. 패배한 '조기축구회' 영재는 솔로곡으로 가수 태양의 'I need a girl'을 불러 감미로운 무대를 선사했다. 영재는 "2라운드에 진출하고 싶었다"며 먼저 아쉬움을 드러냈다. 이어 "이번 무대에서는 노래에만 집중할 수 있었다"며 "제 목소리를 들려드릴 수 있어서 좋았다"고 웃으며 말했다. 마지막으로 팬클럽 베이비에 애정을 드러내기도 했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션]‘복면가왕’ 돌잔치의 정치가 임하룡으로 밝혀졌다. 26일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 64대 가왕 청개구리왕자의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수 무대가 전파를 탔다. 이날 돌잔치와 홈쇼핑맨이 대결을 펼쳤다. 흥겨운 무대가 펼쳐졌고, 그 결과 홈쇼핑맨이 다음라운드에 올랐다.  
이후 돌잔치는 가면을 벗었고, 정체는 개그맨 임하룡이었다. 임하룡은 “오빠이긴 오빠인데 관절이 좋지 않다”고 소감을 밝혔다. 이어 “더 많이 울리고 웃기도록 열심히 하겠다”고 덧붙였다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -


빅마마 이지영=MBC "복면가왕" 방송화면 '복면가왕' 녹색어머니회를 두고 빅마마 이지영으로 추정하고 있다.26일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 4번째 무대는 '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'와 'Goal 때리는 헤딩천재 조기축구회'가 이적 'Rain'으로 가창 실력을 뽐냈다.이날 2라운드 진출자는 '녹색어머니회'였다. 아쉽게 탈락한 '조기축구회' 정체는 B.A.P 메인보컬 영재였다. 이어  2라운드 진출 티켓을 거머쥔 녹색어머니 정체를 두고 관심이 뜨겁다. 누리꾼들은 녹색어머니회 정체를 두고  빅마마 이지영으로 추정하고 있다. 이지영은 허스키하면서도 울림통이 큰 목소리로 활동 당시에도 뛰어난 가창력으로 주목 받은 바 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >

6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 63, 64대 가왕 '청개구리왕자'에게 도전하는 8인의 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 '광마우스'와 '레드마우스'의 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습' 무대에서는 레드마우스가 승리했고, '광마우스'의 정체는 방송인 조우종이었다. 두 번째 '도토리'와 '꿩'의 김광석의 '바람이 불어오는 곳' 무대에서는 5표 차이로 '꿩먹고 알먹고'가 승리했다. '도토리'의 정체는 8년 만에 예능에 복귀한 '안성댁' 박희진이었다.세 번째 '돌잔치'와 '홈쇼핑맨'의 신중현의 '미인' 무대에서는 '홈쇼핑맨'이 승리했고, '돌잔치'의 정체는 개그맨 임하룡이었다. 마지막 '녹색어머니'와 '조기축구회'의 이적의 'Rain' 무대에서는 '녹색어머니'가 2라운드에 진출하게 됐다. 조기축구회 정체는 B.A.P 멤버 영재였다.한편, 누리꾼들 사이에서는 이날 방송 후 '녹색어머니'의 정체를 두고 빅마마 출신의 이지영으로 추측하는 의견들이 이어지며 화제가 되었다. 또한 '레드마우스'는 선우정아, '꿩먹고알먹고'는 여자친구 엄지, '홈쇼핑맨'은 임영식으로 추정되고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 돌잔치, 빅마마 이지영(사진=MBC 복면가왕 방송캡처) '복면가왕'에서 돌잔치의 정체는 임하룡으로 밝혀졌다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '청개구리왕자'에게 도전하는 8인의 무대가 펼쳐졌다.이날 세 번째 무대에 오른 '돌잔치'와 '홈쇼핑맨'은 신중현의 ‘미인’을 열창했다. 이를 들은 판정단 유영석은 “노래는 ‘홈쇼핑맨’이 더 잘했지만 ‘돌잔치’는 이 노래를 즐겼다”며 돌잔치를 선택한 이유를 밝혔다.하지만 결과는 ‘홈쇼핑맨’이 ‘돌잔치’를 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다. 이후 ‘돌잔치’의 정체는 개그계의 대부 임하룡으로 밝혀져 눈길을 끌었다.한편 '조기축구회'와 대결을 펼친 ‘녹색어머니’가 2라운드에 진출하게 되었고 누리꾼들은 ‘녹색어머니’의 정체를 두고 빅마마의 이지영으로 추측하고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '일밤-복면가왕' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 복면가왕이 반전에 반전을 거듭하며 화제를 모으고 있다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '청개구리 왕자'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣배틀 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 레드마우스와 광마우스의 대결. 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡한 두 사람은 깊이 있는 목소리와 겨울을 녹이는 감성으로 듣는 이들의 귀를 사로 잡았다. 투표 결과, 레드마우스가 78대 21로 광마우스를 이겼다 . 광마우스는 이어 장철웅의 '서울 이곳은'을 부르며 정체를 공개했다. 그의 정체는 조우종이었다.이어 2라운드에서는 도토리와 꿩의 숨막히는 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 선곡해 동화같은 목소리로 호소력 짙은 무대를 선보였다. 투표결과 근소한 차이로 꿩이 이겼다.  도토리는 2라운드를 위해 준비한 곡을 선보이며 가면을 벗었다. 그의 정체는 개그우먼 출신 배우 장희진이었다. 3라운드는 돌잔치와 홈쇼핑맨의 대결. 두 사람은 신중현의 '미인'을 선곡해 완벽한 무대 매너를 뽐내며 시청자들을 열광하게 만들었다. 투표결과 홈쇼핑맨이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 박진영의 '허니'를 부르며 가면을 벗은 돌잔치는 놀랍게도 개그맨 임하룡으로 밝혀졌다. 마지막 대결에선 녹색어머니와 조기축구회가 이적의 '레인'을 부르며 등장했다. 투표결과 녹색어머니가 승리했고, 조기축구회는 태양의 'I Need A Girl'을 감미로운 목소리로 부르며 가면을 벗었다. 그는 B.A.P의 영재였다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자]조우종, 박희진이 '복면가왕'으로 오랜만에 대중과 마주했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 1라운드 대결이 펼쳐지는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 드러난 도전자들의 정체는 모두를 놀라게 했다.이날 1라운드는 레드마우스와 광마우스의 대결로 시작됐다. 이들은 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡, 절제된 감성을 자랑했다. 광마우스는 애틋하면서도 청아한 음색을 뽐냈고, 레드마우스는 중성적인 저음을 자랑했다. 유영석은 "광마우스에게서 여유가 느껴졌다. 겨울밤 따뜻한 커피 한 잔 같은 실력이었다"라고 독특한 평가를 내놓았다. 김구라는 광마우스를 두고 "노래 실력이 뛰어난 연기자인 것 같다"고 해 눈길을 끌었다.김구라의 예상은 완전히 빗나갔다. 광마우스의 정체가 조우정이었던 것. 2라운드 진출에 실패한 광마우스는 복면을 벗고 "아나운서 14년 하다가 박차고 나와 용기 있게 살아가고 있는 조우종이다"라고 인사했다.이어 조우종은 아내를 향한 사랑, 앞으로의 활동에 관한 포부를 표현하면서 보는 이들의 박수갈채를 끌어냈다. 조우종의 인사를 끝으로 1라운드 두 번째 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 대결은 도토리와 꿩이 벌였다. 이들은 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 선곡했다.도토리, 꿩은 청량한 음색을 통해 듣는 이들에게 행복을 안겨줬다. 김효진은 "둘 다 목소리가 너무 예쁘다"라고 감탄, 모두의 공감을 자아냈다. 김구라는 "도토리는 내공 있는 연기자 느낌이었다. 가수의 호흡이 아니고 자신의 롤만 수행하려는 듯했다"고 도토리의 정체를 추측했다.이번에는 김구라의 예상이 적중했다. 도토리는 연기자 박희진이었다. 오랜만에 모습을 드러낸 박희진에 패널들은 자리에서 일어나는 등 놀라움을 감추지 못했다. 박희진은 '안성댁'이라는 별명과는 상반된, 감성적인 매력을 펼쳐 시선을 사로잡기도. 무대를 마친 뒤 박희진은 "음악 선생님이 '후련했다'라는 느낌이 들면 노래를 잘 한 거라고 하셨는데, 정말 후련했다. 많은 분이 나의 무대에 따스한 감성을 느꼈다고 하셨는데, 연기 또한 따뜻하게 하고 싶다. 앞으로 예능, 방송, 연기 등 다양한 분야에서 활동하려 한다"며 향후 맹활약을 예고했다.세 번째 대결에서는 개그계 대부 임하룡이 등장했다. 그는 박진영의 '허니'를 부르며 유쾌한 매력, 센스를 발휘했다. 임하룡은 관중들의 "오빠" 환호에 "오빠이긴 한데, 관절이 아프다. 이거 쑥스럽구만"이라며 재치 넘치게 말했다.조우종, 박희진, 임하룡 등 반가운 얼굴로 빛난 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 그룹 B.A.P 영재가 '복면가왕'을 통해 깜짝 가창력을 뽐냈다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 영재가 'Goal 때리는 헤딩천재 조기축구회'로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'와 'Goal 때리는 헤딩천재 조기축구회'는 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤고, 이적의 'Rain'으로 마지막 무대를 화려하게 장식했다.'Goal 때리는 헤딩천재 조기축구회'에 대해 카이는 "자기 노래 자신감이 있더라"라며 칭찬했고, 유영석은 "치고 나오는데 솜씨가 보통 솜씨가 아니다"라며 감탄했다. 유승우 역시 "아이돌 메인보컬일 거 같다"라며 정체를 예상했다.이후 판정단 투표 결과가 공개됐고, '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'가 승리했다. 아쉽게 탈락한 'Goal 때리는 헤딩천재 조기축구회'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 태양의 'I Need A Girl'을 부르다 가면을 벗었고, 영재가 정체를 드러냈다. 영재는 "사실 전에 우리 멤버 대현이라는 친구가 나와서 1라운드에서 이겼다. 정말 열심히 해서 1라운드는 이기자는 생각으로 나왔다. 합주를 갔는데 2절에 ('이 안에 고소영있다 녹색어머니회'가) 하시는 거 보고 매니저 형한테 안될 거 같다고 했다"라며 너스레를 떨었다.영재는 "무대 위에서 노래를 부르지만 퍼포먼스를 하는 그룹이기 때문에 표정도 중요하다. 신경 안 쓰고 불러서 좋았다. 'B.A.P란 가수에 영재라는 친구가 이런 목소리구나' 이런 걸 들려드릴 수 있어서 좋았다"라며 소감을 밝혔다.특히 영재는 "우리 베이비들에게 좋은 추억을 남겨준 거 같아서 기쁜 하루가 된 거 같다. 아프지 말고 건강하고 감기 조심해라"라며 팬들에 대한 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:시청률] “임하룡 떴다”…‘복면가왕’, 시청률 두자릿수+동시간 1위임하룡에서 조우종까지 ‘복면가왕’이 또 한번 깜짝 반전 캐스팅을 선보였다.26일(일) 저녁 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 10.9%를 기록하며 두자릿수 시청률을 지속, 동시간대 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 시종일관 종잡을 수 없는 독보적인 흥을 선보인 ‘돌잔치’의 정체에 관심이 집중되었다. “나는 어린 새싹이다”, “내가 로커다” 등 일관된 주장을 펼치며 세계 각국의 전통춤 시리즈까지 섭렵한 돌잔치는 자유분방한 매력으로 연이은 큰웃음을 안겼다. 솔로곡 ‘Honey’ 무대에서 열정과 쇼맨십을 방출하며 삽시간에 분위기를 띄운 ‘돌잔치’의 정체는 데뷔 40년차 개그계의 대부 임하룡이었다. 코미디의 오랜 전설이자 충무로의 명품 감초배우로 자리매김한 임하룡의 등장에 모두가 기립하며 큰 환호를 보냈다. 가면을 벗은 임하룡은 “앞으로도 울리고 웃길 수 있도록 장르 불문하고 열심히 하겠다”, “복면가왕 나오니까 아 쑥스럽구먼 이거” 등 오랜 유행어를 쏟아내며 특유의 유쾌한 에너지를 뽐내기도 했다. 특히 이윤석은 “워낙 후배들을 잘 챙겨주시는 좋은 선배님이시다. 걸어오신 길 자체가 다이아몬드 스텝이신 분이다” 라며 진심어린 소감을 전해 스튜디오에 뭉클한 감동을 선물했다.한편 막상막하의 가창력 대결을 보여준 ‘Rain’ 무대에도 이목이 쏠렸다. 두 남녀 고수들이 꾸민 용호상박의 무대에 판정단들은 “이걸 보려고 지금까지 기다렸다”, “야신과 펠레의 대결이다” 등 극찬을 아끼지 않았다. 짙은 감성과 따뜻한 음색으로 판정단에게 “첫 소절만으로도 만족스러웠다” 등 극찬을 받았지만 아쉽게 탈락한 ‘조기축구회’의 반전 정체는 글로벌 보이그룹 B.A.P의 메인보컬 영재였다. 태양의 ‘I need a girl’을 자신만의 느낌으로 재해석해 호평을 받은 영재는 “퍼포먼스를 하는 그룹이기 때문에 표정을 늘 신경썼는데 가면을 써서 노래에 집중할 수 있었다”, “제 목소리를 많은 분들에게 들려드려서 기쁘다” 라며 솔직한 출연 소감을 남겼다.듀엣곡으로 김광석의 ‘바람이 불어오는 곳’을 부른 ‘도토리 키재기’와 ‘꿩먹고 알먹고’는 청아한 목소리로 스튜디오를 가득 채웠다. 순수하고 편안한 보이스로 “기대고 싶은 목소리다” 등 호평을 받은 ‘도토리’의 정체는 팔색조 매력의 신스틸러 배우 박희진이었다. 오랜만에 예능 프로그램에 출연한 반가운 얼굴의 등장에 판정단 모두 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 박희진은 “안성댁 캐릭터로 오랫동안 많은 사랑을 받을 수 있어 감사하다”, “오늘은 진짜 제 자신의 목소리를 들려드리고 싶었다” 라며 진솔한 출연 소감을 고백해 응원의 박수를 받았다.이밖에도 긍정적이고 안정적인 목소리로 판정단의 귀를 사로잡은 ‘광마우스’에게도 관심이 모였다. 선미의 가시나 댄스부터 강아지 모사까지 완벽하게 소화해내며 큰 웃음을 유발한 광마우스의 정체는 아나운서 출신의 만능 엔터테이너 조우종으로 밝혀졌다. 가면을 벗은 조우종은 “복면가왕 노래 연습만 3개월을 했다”, “출산 준비를 하는 아내에게 노래로 즐거움을 주고 싶었다” 라는 출연 계기를 밝히며 판정단들의 응원을 한 몸에 받았다. 3연승을 향해 뛰어오른 64대 가왕 ‘청개구리 왕자’와 그의 도약을 저지하기 위해 나타난 4인의 무대는 12월 3일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 임하룡에서 조우종까지 '복면가왕'이 또 한번 깜짝 반전 캐스팅을 선보였다. 26일(일) 저녁 방송된 MBC '복면가왕'은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 10.9%를 기록하며 두자릿수 시청률을 지속, 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 이날 방송에서는 시종일관 종잡을 수 없는 독보적인 흥을 선보인 '돌잔치'의 정체에 관심이 집중되었다. "나는 어린 새싹이다", "내가 로커다" 등 일관된 주장을 펼치며 세계 각국의 전통춤 시리즈까지 섭렵한 돌잔치는 자유분방한 매력으로 연이은 큰웃음을 안겼다. 솔로곡 'Honey' 무대에서 열정과 쇼맨십을 방출하며 삽시간에 분위기를 띄운 '돌잔치'의 정체는 데뷔 40년차 개그계의 대부 임하룡이었다. 코미디의 오랜 전설이자 충무로의 명품 감초배우로 자리매김한 임하룡의 등장에 모두가 기립하며 큰 환호를 보냈다. 가면을 벗은 임하룡은 "앞으로도 울리고 웃길 수 있도록 장르 불문하고 열심히 하겠다", "복면가왕 나오니까 아 쑥스럽구먼 이거" 등 오랜 유행어를 쏟아내며 특유의 유쾌한 에너지를 뽐내기도 했다. 특히 이윤석은 "워낙 후배들을 잘 챙겨주시는 좋은 선배님이시다. 걸어오신 길 자체가 다이아몬드 스텝이신 분이다" 라며 진심어린 소감을 전해 스튜디오에 뭉클한 감동을 선물했다.한편 막상막하의 가창력 대결을 보여준 'Rain' 무대에도 이목이 쏠렸다. 두 남녀 고수들이 꾸민 용호상박의 무대에 판정단들은 "이걸 보려고 지금까지 기다렸다", "야신과 펠레의 대결이다" 등 극찬을 아끼지 않았다. 짙은 감성과 따뜻한 음색으로 판정단에게 "첫 소절만으로도 만족스러웠다" 등 극찬을 받았지만 아쉽게 탈락한 '조기축구회'의 반전 정체는 글로벌 보이그룹 B.A.P의 메인보컬 영재였다. 태양의 'I need a girl'을 자신만의 느낌으로 재해석해 호평을 받은 영재는 "퍼포먼스를 하는 그룹이기 때문에 표정을 늘 신경썼는데 가면을 써서 노래에 집중할 수 있었다", "제 목소리를 많은 분들에게 들려드려서 기쁘다" 라며 솔직한 출연 소감을 남겼다.듀엣곡으로 김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 부른 '도토리 키재기'와 '꿩먹고 알먹고'는 청아한 목소리로 스튜디오를 가득 채웠다. 순수하고 편안한 보이스로 "기대고 싶은 목소리다" 등 호평을 받은 '도토리'의 정체는 팔색조 매력의 신스틸러 배우 박희진이었다. 오랜만에 예능 프로그램에 출연한 반가운 얼굴의 등장에 판정단 모두 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 박희진은 "안성댁 캐릭터로 오랫동안 많은 사랑을 받을 수 있어 감사하다", "오늘은 진짜 제 자신의 목소리를 들려드리고 싶었다" 라며 진솔한 출연 소감을 고백해 응원의 박수를 받았다. 이밖에도 긍정적이고 안정적인 목소리로 판정단의 귀를 사로잡은 '광마우스'에게도 관심이 모였다. 선미의 가시나 댄스부터 강아지 모사까지 완벽하게 소화해내며 큰 웃음을 유발한 광마우스의 정체는 아나운서 출신의 만능 엔터테이너 조우종으로 밝혀졌다. 가면을 벗은 조우종은 "복면가왕 노래 연습만 3개월을 했다", "출산 준비를 하는 아내에게 노래로 즐거움을 주고 싶었다" 라는 출연 계기를 밝히며 판정단들의 응원을 한 몸에 받았다.3연승을 향해 뛰어오른 64대 가왕 '청개구리 왕자'와 그의 도약을 저지하기 위해 나타난 4인의 무대는 12월 3일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 방송된다. mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘복면가왕’의 임하룡MBC ‘복면가왕’이 임하룡을 비롯한 반전 있는 캐스팅으로 10.9%의 시청률을 기록했다.지난 26일 방송된 ‘복면가왕’ 2부는 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 10.9%의 시청률을 기록했다. 동시간대 1위다.이날 방송에서는 독보적인 흥을 선보인 ‘돌잔치’의 정체에 관심이 집중됐다. ‘돌잔치’는 “나는 어린 새싹이다” “내가 로커다” 등 일관된 주장을 펼쳤고 세계 각국의 전통춤 시리즈까지 선보이며 웃음을 안겼다. 솔로곡 ‘Honey’ 무대에서는 열정과 쇼맨십을 방출하며 분위기를 띄웠다.이처럼 자유로운 매력을 선보인 ‘돌잔치’의 정체는 데뷔 40년 차 배우 임하룡이었다. 가면을 벗은 임하룡은 “앞으로도 울리고 웃길 수 있도록 장르 불문하고 열심히 하겠다”고 말했다. 이어 “복면가왕 나오니까 아 쑥스럽구먼 이거” 등 유행어를 쏟아내기도 했다. 이윤석은 “워낙 후배들을 잘 챙겨주시는 좋은 선배님이시다. 걸어오신 길 자체가 다이아몬드 스텝이신 분이다”라고 말해 스튜디오에 감동을 선사했다.이외에도 다양한 출연자들이 화려한 무대와 정체를 공개했다. ‘조기축구회’는 짙은 감성과 따뜻한 음색으로 판정단에게 “첫 소절만으로도 만족스러웠다” 등의 극찬을 받았지만 아쉽게 탈락했다. 알고 보니 그는 보이그룹 B.A.P의 메인보컬 영재였다. 태양의 ‘I need a girl’을 재해석해 부른 영재는 “퍼포먼스를 하는 그룹이기 때문에 표정을 늘 신경 썼는데 가면을 써서 노래에 집중할 수 있었다”며 “제 목소리를 많은 분들에게 들려드려서 기쁘다”고 밝혔다.듀엣곡으로 김광석의 ‘바람이 불어오는 곳’을 부른 ‘도토리 키재기’와 ‘꿩먹고 알먹고’는 청아한 목소리를 자랑했다. 순수하고 편안한 목소리로 “기대고 싶은 목소리다” 등의 호평을 받은 ‘도토리’의 정체는 배우 박희진이었다. 판정단은 오랜만에 예능 프로그램에 출연한 박희진에게 환호를 보냈다. 가면을 벗은 박희진은 “안성댁 캐릭터로 오랫동안 많은 사랑을 받을 수 있어 감사하다”며 “오늘은 진짜 제 자신의 목소리를 들려드리고 싶었다”고 말해 응원의 박수를 받았다.안정적인 가창력을 선보인 ‘광마우스’는 선미의 가시나 안무부터 강아지 모사까지 소화해 웃음을 유발했다. ‘광마우스’는 바로 아나운서 출신의 조우종으로, 그는 “복면가왕 노래 연습만 3개월을 했다”며 “출산 준비를 하는 아내에게 노래로 즐거움을 주고 싶었다”고 밝혔다.3연승을 향하는 64대 가왕 ‘청개구리 왕자’와 그의 도약을 막기 위해 나타난 4인의 무대는 오는 12월 3일 오후 4시 50분 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 임하룡에서 조우종까지 ‘복면가왕’이 또 한번 깜짝 반전 캐스팅을 선보였다.지난 26일 방송한 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 10.9%를 기록하며 두자릿수 시청률을 지속, 동시간대 시청률 1위를 기록했다.이날 방송에서는 시종일관 종잡을 수 없는 독보적인 흥을 선보인 ‘돌잔치’의 정체에 관심이 집중되었다. “나는 어린 새싹이다”, “내가 로커다” 등 일관된 주장을 펼치며 세계 각국의 전통춤 시리즈까지 섭렵한 돌잔치는 자유분방한 매력으로 연이은 큰웃음을 안겼다. 솔로곡 ‘Honey’ 무대에서 열정과 쇼맨십을 방출하며 삽시간에 분위기를 띄운 ‘돌잔치’의 정체는 데뷔 40년차 개그계의 대부 임하룡이었다. 코미디의 오랜 전설이자 충무로의 명품 감초배우로 자리매김한 임하룡의 등장에 모두가 기립하며 큰 환호를 보냈다. 가면을 벗은 임하룡은 “앞으로도 울리고 웃길 수 있도록 장르 불문하고 열심히 하겠다”, “복면가왕 나오니까 아 쑥스럽구먼 이거” 등 오랜 유행어를 쏟아내며 특유의 유쾌한 에너지를 뽐내기도 했다. 특히 이윤석은 “워낙 후배들을 잘 챙겨주시는 좋은 선배님이시다. 걸어오신 길 자체가 다이아몬드 스텝이신 분이다” 라며 진심어린 소감을 전해 스튜디오에 뭉클한 감동을 선물했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=장진리 기자] 박희진이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.박희진은 27일 자신의 인스타그램을 통해 "생각지 못한 응원과 박수에 힘과 용기를 낸 하루였다"고 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.박희진은 지난 26일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 김광석의 '바람이 불어오는 곳', 벤의 '꿈처럼' 무대를 아름다운 음색과 뛰어난 가창력으로 꾸미며 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 공개된 사진 속에서 박희진은 '복면가왕' 속 도토리 키재기의 복면을 쓴 채 매력을 뽐내고 있는 모습. "하루종일 전화, 카톡에 정신없었던 하루였다"는 박희진은 "8년만의 예능 출연이었고, 그 스타트를 온전히 내 목소리를 들려줄 수 있는 복면가왕이라는 점에 큰 의미를 뒀다"며 "생각지 못한 응원과 박수에 힘과 용기를 낸 하루였다"고 말했다. 이어 "재밌는 추억을 선물해 준 복면 팀 고맙다. 응원해 준 모든 분들 고맙다"고 감사 인사를 전했다. /mari@osen.co.kr[사진] 박희진 인스타그램
[OSEN=이소담 기자] 보이그룹 B.A.P의 멤버 영재가 ‘복면가왕’을 통해 뛰어난 실력을 다시 한번 입증했다.B.A.P의 메인보컬 영재는 지난 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘조기축구회’로 출연해 소울풀한 가창력과 여심을 저격하는 무대를 선보이며 대중의 마음을 사로잡았다.이날 영재는 복면 가수 ‘녹색어머니회’와 이적의 ‘Rain’을 통해 힘 있는 보컬과 아름다운 하모니가 돋보이는 듀엣 무대를 선사했고, 태양의 ‘I Need A Girl’을 열창하며 감미로운 보컬과 여유로운 무대매너를 뽐내 팬들을 매료시켰다. 특히, 영재는 섬세한 표현력과 매력적인 보이스로 판정단에게 극찬을 받으며 기분 좋은 에너지를 선사해 눈길을 끌었다.영재는 “오롯이 노래에만 집중할 수 있었다”며 “많은 분들께 제 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었다”고 소감을 밝혔다.이처럼 ‘복면가왕’ 출연을 통해 상당한 가창력과 무대매너로 실력을 입증한 글로벌 아이돌 B.A.P는 오는 12월 여덟 번째 싱글앨범으로 컴백을 앞두고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처.
[텐아시아=손예지 기자] 
B.A.P 영재 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’ 방송화면그룹 B.A.P 영재가 ‘복면가왕’을 통해 뛰어난 실력을 입증했다.영재는 지난 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 복면가수 ‘조기축구회’로 출연했다. 소울풀한 창법과 감미로운 음색으로 감탄을 자아냈다.이날 영재는 이적의 ‘Rain’을 통해 힘 있는 보컬을 선보였다. 이후 솔로 무대에서는 태양의 ‘I Need A Girl’을 열창해 무대 매너까지 자랑했다. 특히 영재의 섬세한 표현력과 매력적인 음색이 관객들과 연예인 판정단을 사로잡았다.영재는 복면을 벗은 뒤 “오롯이 노래에만 집중할 수 있었다”며 “많은 분들께 제 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었다”고 남다른 소회를 털어놨다.‘복면가왕’으로 팀의 메인보컬로서 진가를 발휘한 영재는 오는 12월 B.A.P의 여덟 번째 싱글앨범으로 완전체 컴백을 앞두고 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
B.A.P 영재가 '복면가왕'에 출연했다. 방송캡처보이그룹 B.A.P 영재가 ‘복면가왕’을 통해 가창력을 과시했다.영재는 지난 26일 오후 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘조기축구회’로 출연, 소울풀한 가창력과 여심을 저격하는 무대로 안방극장을 사로잡았다. 이날 그는 복면가수 ‘녹색어머니회’와 함께 이적의 ‘Rain’을 소화했다. 이어 태양의 ‘I Need A Girl’을 열창했다.영재는 “오롯이 노래에만 집중할 수 있었다”며 “많은 분들께 제 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었다”고 소감을 전했다.한편 B.A.P는 내달 여덟 번째 싱글앨범을 발표한다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
B.A.P 영재가 ‘복면가왕’을 통해 뛰어난 실력을 다시 한 번 입증했다.     B.A.P의 메인보컬 영재는 지난 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘조기축구회’로 출연해 소울풀한 가창력과 여심을 저격하는 무대를 선보이며 대중의 마음을 사로잡았다.      이날 영재는 복면 가수 ‘녹색어머니회’와 이적의 ‘Rain’을 통해 힘 있는 보컬과 아름다운 하모니가 돋보이는 듀엣 무대를 선사했고, 태양의 ‘I Need A Girl’을 열창하며 감미로운 보컬과 여유로운 무대매너를 뽐내 팬들을 매료시켰다. 특히, 영재는 섬세한 표현력과 매력적인 보이스로 판정단에게 극찬을 받으며 기분 좋은 에너지를 선사해 눈길을 끌었다.     영재는 “오롯이 노래에만 집중할 수 있었다”며 “많은 분들께 제 목소리를 들려드릴 수 있어서 영광이었다”고 소감을 밝혔다.     이처럼 ‘복면가왕’ 출연을 통해 상당한 가창력과 무대매너로 실력을 입증한 글로벌 아이돌 B.A.P는 오는 12월 여덟 번째 싱글앨범으로 컴백을 앞두고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 밴드 소란의 고영배가 신곡 '연애 같은 걸 하니까'를 '쌩목 라이브'로 관심을 끌고 있다.지난 19일 MBC '복면가왕'을 통해 뛰어난 가창력을 뽐내며 결승 진출에 성공했던 소란의 보컬 고영배가 이번에는 '쌩목 라이브'를 통해 명품 보컬임을 입증했다. 지난 22일 발매한 새 미니 앨범 'Polar(폴라)'의 타이틀곡 '연애 같은 걸 하니까'는 이별을 겪은 사람이면 누구나 공감할 감성이 담긴 노래. 소란 특유의 섬세함이 담긴 가사와 매력적인 멜로디가 돋보이는 곡으로 발매 후 많은 팬들에게 사랑 받고 있다. '쌩목 라이브'를 통해 공개된 영상에서 고영배는 통기타 연주에 맞춰 감성 충만한 라이브를 선보여 대중들의 이목을 집중시키고 있다. 한편, '쌩목 라이브'는 신화의 김동완, 밴드 더 로즈 등의 라이브를 공개하며 많은 누리꾼들의 인기를 얻고 있는 중이다. mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자] 
소란의 고영배밴드 소란의 고영배가 신곡 ‘연애 같은 걸 하니까’를 부른 ‘쌩목 라이브’로 화제다.지난 19일 MBC ‘복면가왕’을 통해 뛰어난 가창력을 뽐내며 결승 진출에 성공했던 소란의 보컬 고영배가 이번에는 페이스북 페이지 ‘쌩목 라이브’를 통해 명품 보컬임을 입증했다.지난 22일 발매한 새 미니 앨범 ‘Polar(폴라)’의 타이틀곡 ‘연애 같은 걸 하니까’는 이별을 겪은 사람이면 누구나 공감할 감성이 담긴 노래. 소란 특유의 섬세함이 담긴 가사와 매력적인 멜로디가 돋보이는 곡으로 발매 후 많은 팬들에게 사랑 받고 있다.‘쌩목 라이브’를 통해 공개된 영상에서 고영배는 통기타 연주에 맞춰 감성 충만한 라이브를 선보여 대중들의 이목을 집중시키고 있다.‘쌩목 라이브’는 신화의 김동완, 밴드 더 로즈 등의 라이브를 공개하며 많은 누리꾼들의 인기를 얻고 있는 중이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC ‘복면가왕’
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '37년차' 개그계의 대부이자 배우 임하룡이 '복면가왕'에 출연, 반전의 재미를 선사했다. 임하룡은 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '벌써 일 년 우리아기 돌잔치' 가면을 쓰고 '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'과 1라운드 대결에 나섰다.두 사람은 신중현의 '미인'으로 유쾌한 무대를 꾸몄다. 임하룡은 기타 퍼포먼스를 펼치며 흥을 돋웠다. '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'에게 35대 64로 패배하긴 했지만 흥겨움을 마음껏 분출한 무대였다. 임하룡은 27일 엑스포츠뉴스에 "몇 번 망설이다가 출연했는데 잘했다는 생각이다. 몇 번 거절하다가 양택조, 허참 선배님이 출연하는 모습을 보고 하기로 결정했다. 오랜만에 무대에 서서 긴장이 됐고 무대를 마친 후 자신감을 얻었다"고 밝혔다. 솔로곡으로는 박진영의 '허니'를 선곡했다. 60대의 나이가 믿기지 않게 열정적인 모습을 보여줘 환호를 받았다. 그런가 하면, 알파벳 댄스, 다이아몬드 스텝, 태국 민속춤 등 개인기를 선보여 웃음을 안겼다.임하룡은 "자주 불러보던 곡이자 애창곡이다. 박자를 맞추기가 좀 더 쉬운 곡이다. 1라운드에서 탈락했지만, 무조건 탈락해야한다. 다음 라운드로 가는 것은 무리다"며 웃었다.임하룡은 1981년 KBS '즐거운 토요일'에서 코미디언으로 데뷔한 뒤 연기자로 전향했다. 영화 '웰컴 투 동막골', '이웃사람', '원탁의 천사', '브라보 마이라이프' 등 꾸준한 작품 활동을 펼치며 현재까지 베테랑 중견 배우로 사랑받고 있다.최근 JTBC '전체관람가'의 봉만대 감독 단편영화 '양양'에서 극 중 뇌경색에 걸린 아픈 아버지 상태 역을 맡았다. 조현재, 추상미등이 소속된 웰스엔터테인먼트에 둥지를 틀고 새로운 각오도 다지게 됐다.'영원한 젊은 오빠'라는 수식어를 지는 임하룡은 "'청춘을 돌려다오'라는 콩트에서 내가 만든 말이라 더 애착이 간다. 지금 나이에 딱 좋은 별명"이라면서 "앞으로 그동안 했던 작품들, 특히 코미디 작품을 뮤지컬로 재해석 해보고 싶은 마음이다. 노래도 한 곡 정도 내고 싶다"고 바랐다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 정준화 기자] 밴드 소란의 고영배가 신곡 '연애 같은 걸 하니까'를 '쌩목 라이브'로 화제다. 지난 19일 MBC '복면가왕'을 통해 뛰어난 가창력을 뽐내며 결승 진출에 성공했던 소란의 보컬 고영배가 이번에는 '쌩목 라이브'를 통해 명품 보컬임을 입증했다. 지난 22일 발매한 새 미니 앨범 'Polar(폴라)'의 타이틀곡 '연애 같은 걸 하니까'는 이별을 겪은 사람이면 누구나 공감할 감성이 담긴 노래. 소란 특유의 섬세함이 담긴 가사와 매력적인 멜로디가 돋보이는 곡으로 발매 후 많은 팬들에게 사랑 받고 있다. '쌩목 라이브'를 통해 공개된 영상에서 고영배는 통기타 연주에 맞춰 감성 충만한 라이브를 선보여 대중들의 이목을 집중시키고 있다. 한편, '쌩목 라이브'는 신화의 김동완, 밴드 더 로즈 등의 라이브를 공개하며 많은 누리꾼들의 인기를 얻고 있는 중이다. joonamana@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“이런 무대 있다니”…‘복면가왕’ 역대급 보컬 등장MBC ‘복면가왕’에 엄청난 보컬이 등장한다.3일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 63,64대 가왕 ‘청개구리왕자’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.제작진에 따르면 이날 한 복면가수의 솔로곡 무대가 끝나자 스튜디오 전체가 충격에 휩싸였다. 독특한 음색과 모두를 홀리는 흡인력을 방출하며 센세이션에 가까운 엄청난 반응을 얻은 것이다.작곡가 유영석은 “충격적인 완벽함이다” 라며 입을 열었다. 이어 그는 “복면가왕이 발출한 또 하나의 괴물이다” 라며 흥분을 감추지 못하는 모습을 보였다. 지난 주 날카로운 추리를 선보이고 김구라와 티격태격 앙숙 케미를 자랑한 ‘아기해마’ 케이윌 또한 "무대 위 모습을 보고 돌+아이라고 생각했던 가수들이 있다", "그 사람들 중 한 명인 것 같다. 신들린 에너지를 느꼈다" 라며 충격의 소감을 전했다마마무의 메인보컬 솔라는 “한국에서 이런 무대를 볼 수 있을지 몰랐다”라며 감탄을 아끼지 않았으며, 신봉선 역시 “영화 곡성의 황정민을 연상시킨다. 사람을 홀리는 무대다” 라며 혀를 내둘러 판정단을 놀라게 만든 마성의 복면가수에게 뜨거운 관심이 모이고 있다.스튜디오를 초토화시킨 파격적인 무대는 3일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’MBC ‘복면가왕’에 엄청난 보컬이 등장한다.이번주 방송되는 ‘복면가왕’에서는 63,64대 가왕 ‘청개구리왕자’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.이날 한 복면가수의 솔로곡 무대가 끝나자 스튜디오 전체가 충격에 휩싸였다. 독특한 음색과 모두를 홀리는 흡인력을 방출하며 센세이션에 가까운 엄청난 반응을 얻은 것이다.작곡가 유영석은 “충격적인 완벽함이다” 라며 입을 열었다. 이어 그는 “복면가왕이 발출한 또 하나의 괴물이다” 라며 흥분을 감추지 못하는 모습을 보였다. 지난 주 날카로운 추리를 선보이고 김구라와 티격태격 앙숙 케미를 자랑한 ‘아기해마’ 케이윌 또한 “무대 위 모습을 보고 돌+아이라고 생각했던 가수들이 있다”, “그 사람들 중 한 명인 것 같다. 신들린 에너지를 느꼈다” 라며 소감을 밝혔다.마마무의 메인보컬 솔라는 “한국에서 이런 무대를 볼 수 있을지 몰랐다” 라며 감탄을 아끼지 않았으며 신봉선 역시 “영화 곡성의 황정민을 연상시킨다. 사람을 홀리는 무대다” 라며 혀를 내둘러 판정단을 놀라게 만든 마성의 복면가수에게 뜨거운 관심이 모이고 있다.‘복면가왕’은 오는 3일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<복면가왕>에 엄청난 보컬이 등장한다.  
이번 주 방송되는 <복면가왕>(연출 오누리)에서는 63, 64대 가왕 ‘청개구리왕자’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.이날 한 복면가수의 솔로곡 무대가 끝나자 스튜디오 전체가 충격에 휩싸였다. 독특한 음색과 모두를 홀리는 흡인력을 방출하며 센세이션에 가까운 엄청난 반응을 얻은 것이다. 작곡가 유영석은 “충격적인 완벽함이다”라며 입을 열었다. 이어 그는 “<복면가왕>이 발출한 또 하나의 괴물이다”라며 흥분을 감추지 못하는 모습을 보였다. 지난 주 날카로운 추리를 선보이고 김구라와 티격태격 앙숙 케미를 자랑한 ‘아기해마’ 케이윌 또한 "무대 위 모습을 보고 돌+아이라고 생각했던 가수들이 있다", "그 사람들 중 한 명인 것 같다. 신들린 에너지를 느꼈다"라며 충격의 소감을 전했다.마마무의 메인보컬 솔라는 “한국에서 이런 무대를 볼 수 있을지 몰랐다”라며 감탄을 아끼지 않았으며, 신봉선 역시 “영화 <곡성>의 황정민을 연상시킨다. 사람을 홀리는 무대다”라며 혀를 내둘러 판정단을 놀라게 만든 마성의 복면가수에게 뜨거운 관심이 모이고 있다. 스튜디오를 초토화시킨 파격적인 무대는 12월 3일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에 터주대감 김구라를 사로잡은 마성의 복면가수가 등장했다.‘복면가왕’에서는 가왕 청개구리 왕자에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다. 이날 3연승을 향해 도약한 청개구리왕자 앞에 강력한 다크호스가 등장해 화제다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 것이다.특히 한 복면가수는 파워풀한 성량과 따뜻한 감성으로 스튜디오를 가득 채웠다. 판정단은 “강함과 부드러움이 공존하는 목소리다”, “오리털 이불같이 포근하다” 라며 호평을 연발했다.평소 냉철한 심사평을 날리던 김구라는 복면가수의 가창력에 감탄하며 연예인 판정단들의 표심을 조사하는 등 뜨거운 열의를 보였다. 첨예하게 갈리는 표심에 김구라는 “외롭지만 힘을 내겠다” 라는 심경을 밝히며 복면가수에 대한 아낌없는 전폭 지지를 펼쳤다.이에 더해 가왕 청개구리왕자마저 “저 분에게 표를 주고 싶다” 라며 호평을 보냈다고 전해져 과연 청중들의 마음을 움직인 따뜻한 감성의 소유자가 누구인지 이목이 집중되고 있다.김구라마저 반하게 만든 강력한 가왕 도전자의 무대는 오는 3일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '복면가왕' 터주대감 김구라를 사로잡은 마성의 복면가수가 등장했다.오는 3일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 청개구리 왕자에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 공개된다. 이날 3연승을 향해 도약한 청개구리왕자 앞에 강력한 다크호스가 등장한다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력으로 판정단의 눈과 귀를 사로잡은 것.특히 한 복면가수는 파워풀한 성량과 따뜻한 감성으로 스튜디오를 가득 채웠다. 판정단은 “강함과 부드러움이 공존하는 목소리”, “오리털 이불같이 포근하다”라며 호평을 연발했다. 평소 냉철한 심사평을 날리던 김구라는 복면가수의 가창력에 감탄하며 연예인 판정단들의 표심을 조사하는 등 뜨거운 열의를 보였다. 첨예하게 갈리는 표심에 김구라는 “외롭지만 힘을 내겠다”라는 심경을 밝히며 복면가수에 대한 아낌없는 전폭 지지를 펼쳤다.이에 더해 가왕 청개구리왕자마저 “저 분에게 표를 주고 싶다”라며 호평을 보냈다고 전해져 과연 청중들의 마음을 움직인 따뜻한 감성의 소유자가 누구인지 이목이 집중되고 있다. 3일 오후 4시 50분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕. 사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처 26일 방송되고 3일 재방송 되고 있는 MBC '복면가왕'에서는 3연승을 노리는 가왕 청개구리왕자에게 맞서는 8인 복면가수의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '레드마우스'와 '광마우스'가 故유재하의 곡 '내 마음에 비친 내 모습'을 불렀다.투표결과 승리는 '레드마우스'가 차지했고, 패한 '광마우스'는 솔로곡으로 준비한 장철웅의 '서울 이곳은'을 열창하며 정체를 밝혔다. 그의 정체는 아나운서에서 프리랜서로 전향한 방송인 조우종이었다.조우종은 "'복면가왕' 출연 준비만 3개월 동안 했다"면서 "저는 고음불가다. 그래서 노래를 하라고 하면 자신감이 없다. '복면가왕'에 출연해 자신감을 얻고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.두 번째 무대는 '도토리'와 '꿩'이 故김광석의 '바람이 불어오는 곳'을 선곡해 고운 음색을 뽐냈다.투표결과 승리는 5표 차이로 '꿩'에게 돌아갔다. '도토리'는 솔로곡으로 준비한 벤의 '꿈처럼'을 선곡해 열창한 뒤 복면을 벗었다. 그의 정체는 '안성댁' 박희진이었다.박희진은 "('안성댁' 캐릭터가) 오래됐는데도 아이돌이나 후배들이 내 모사를 많이 하더라. 그래서 여전히 국민 캐릭터로 자리잡게 해준 후배들에게 고맙다"고 고마움을 전했다. 그는 "사실은 소극적이고 겁도 많다"면서 "내 목소리를 들려드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다.세 번째 무대는 '돌잔치'와 '홈쇼핑맨'이 신중현의 '미인'을 선곡해 파워풀한 듀엣 무대를 꾸몄다.투표결과 승리는 '홈쇼핑맨'이 차지했고, 패한 '돌잔치'는 솔로곡으로 준비한 박진영의 '허니'를 자신의 리듬에 맞춰 노래하며 정체를 밝혔다. 그의 정체는 개그계의 대부 임하룡이었다.임하룡은 "오빠"라며 열광하는 팬들을 향해 "오빠이긴 오빠인데 관절이 좋지 않다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 "더 많이 울리고 웃기도록 열심히 하겠다"고 소감을 전했다.1라운드 마지막 무대는 '녹색 어머니회'와 '조기축구회'가 이적의 'Rain'을 완벽한 화음으로 완성하며 환상적인 듀엣 무대를 꾸몄다.투표결과 승리는 '녹색 어머니회'에게 돌아갔고, '조기축구회'는 솔로곡으로 준비한 태양의 'I Need a Girl'을 열창하며 복면을 벗었다. 그의 정체는 B.A.P의 메인보컬 영재였다.영재는 "앞서 멤버 대현이 1라운드를 이기고 올라가서 목표가 1라운드를 이기는 거였는데, 연습하러 합주실에 갔더니..."라며 '녹색 어머니회'의 실력에 입을 다물지 못했다고 1라운드 탈락에 대한 아쉬움을 드러냈다. 그는 "퍼포먼스를 해야하다보니 표정에도 신경을 써야 되는데 그러지 않아도 되니까 좋았다"며 팬들에게 애정어린 메시지를 남겨 훈훈함을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김지현 기자] ‘복면가왕’에서 독보적인 음색킹 청개구리 왕자의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.3일 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “복면가왕을 위해서라면 다 포기할 수 있다” 라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 사기충천 각오를 들은 청개구리 왕자는 “아직 가왕을 하고 싶다” 라며 긴장한 모습을 보였다.청개구리 왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 “감탄이 절로 나오는 무대다”, “신비롭고 아름다운 목소리다” 등의 평을 전해 청개구리왕자의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 청개구리 왕자의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 “영혼을 울리는 소울이다”, “매력에 한 대 얻어맞은 것 같다” 등 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 선보인 극과 극의 매력에 열띤 토론을 펼쳤다.두 고수의 불꽃 튀는 맞대결에 ‘촉구라’ 김구라마저 “오늘 개구리 쉽지 않다” 라며 혀를 내둘렀다고 전해져 청개구리 왕자가 마의 3연승 구간을 뛰어넘어 왕좌 사수에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다.가왕 청개구리 왕자와 도전자들의 치열한 무대는 12월 3일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
<복면가왕>에서 독보적인 음색킹 청개구리 왕자의 두 번째 방어전 무대가 공개된다. 
이번 주 <복면가왕>(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “복면가왕을 위해서라면 다 포기할 수 있다” 라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 사기충천 각오를 들은 청개구리 왕자는 “아직 가왕을 하고 싶다” 라며 긴장한 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다.청개구리 왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 “감탄이 절로 나오는 무대다”, “신비롭고 아름다운 목소리다” 등의 평을 전해 청개구리 왕자의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 청개구리 왕자의 왕좌를 노리는 상대 복면 가수 또한 “영혼을 울리는 소울이다”, “매력에 한 대 얻어맞은 것 같다” 등 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면 가수가 선보인 극과 극의 매력에 열띤 토론을 펼쳤다. 두 고수의 불꽃 튀는 맞대결에 ‘촉구라’ 김구라마저 “오늘 개구리 쉽지 않다” 라며 혀를 내둘렀다고 전해져 청개구리 왕자가 마의 3연승 구간을 뛰어넘어 왕좌 사수에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 가왕 청개구리 왕자와 도전자들의 치열한 무대는 12월 3일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.  iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕’에서 독보적인 음색킹 청개구리 왕자의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.3일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “복면가왕을 위해서라면 다 포기할 수 있다” 라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 사기충천 각오를 들은 청개구리 왕자는 “아직 가왕을 하고 싶다” 라며 긴장한 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다.청개구리 왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 “감탄이 절로 나오는 무대다”, “신비롭고 아름다운 목소리다” 등의 평을 전해 청개구리왕자의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 청개구리 왕자의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 “영혼을 울리는 소울이다”, “매력에 한 대 얻어맞은 것 같다” 등 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 선보인 극과 극의 매력에 열띤 토론을 펼쳤다. 두 고수의 불꽃 튀는 맞대결에 ‘촉구라’ 김구라마저 “오늘 개구리 쉽지 않다” 라며 혀를 내둘렀다고 전해져 청개구리 왕자가 마의 3연승 구간을 뛰어넘어 왕좌 사수에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 가왕 청개구리 왕자와 도전자들의 치열한 무대는 3일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’에서 독보적인 음색킹 청개구리 왕자의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.3일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “복면가왕을 위해서라면 다 포기할 수 있다” 라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 사기충천 각오를 들은 청개구리 왕자는 “아직 가왕을 하고 싶다” 라며 긴장한 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다. 
/사진=MBC
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’에서 독보적인 음색킹 청개구리 왕자의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.3일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대가 그려진다. 청개구리 왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 “감탄이 절로 나오는 무대다”, “신비롭고 아름다운 목소리다” 등의 평을 전해 청개구리왕자의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.  
청개구리 왕자 사진=MBC 그러나 청개구리 왕자의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 “영혼을 울리는 소울이다”, “매력에 한 대 얻어맞은 것 같다” 등 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 선보인 극과 극의 매력에 열띤 토론을 펼쳤다. 두 고수의 불꽃 튀는 맞대결에 김구라 마저 “오늘 개구리 쉽지 않다” 라며 혀를 내둘렀다고 전해져 청개구리 왕자가 마의 3연승 구간을 뛰어넘어 왕좌 사수에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕'에서 독보적인 음색을 자랑하는 '청개구리왕자'의 두 번째 방어전 무대가 공개된다. 3일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. "복면가왕을 위해서라면 다 포기할 수 있다"라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보인 것이다. 라이벌들의 사기충천 각오를 들은 청개구리왕자는 "아직 가왕을 하고 싶다"라며 긴장한 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다. 청개구리왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 "감탄이 절로 나오는 무대다" "신비롭고 아름다운 목소리다" 등의 평을 전하며 청개구리왕자의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다. 그러나 청개구리왕자의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 "영혼을 울리는 소울이다" "매력에 한 대 얻어맞은 것 같다" 등 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수다. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 선보인 극과 극의 매력에 열띤 토론을 펼쳤다.  두 고수의 불꽃 튀는 맞대결에 '촉구라' 김구라마저 "오늘 개구리 쉽지 않다"라며 혀를 내둘렀다고 전해져 청개구리왕자가 마의 3연승 구간을 뛰어넘어 왕좌 사수에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다.  가왕 청개구리왕자와 도전자들의 치열한 무대는 3일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.   사진=MBC 제공 김윤미 기자 mono@
박희진이 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 올렸다 사진=박희진 SNS 배우 박희진이 MBC ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.박희진은 최근 자신의 인스타그램에 “어제 하루종일 전화. 카톡에 정신없었던 하루였네요. 8년 만에 예능 출연이었고 그 시작을 온전히 내 목소리를 들려줄 수 있는 복면가왕이라는 점에 큰 의미를 뒀습니다”라는 글을 남겼다.이어 박희진은 “생각지도 못한 응원과 박수에 힘과 용기를 낸 하루였습니다. 재밌는 추억을 선물해준 복면팀 고마워요. 응원해준 모든 분들 고마워요. #복면가왕 #도토리키재기 #벤 #꿈처럼 #박희진”라고 덧붙였다.박희진은 지난달 26일 방송된 ‘복면가왕’에 출연해 김광석의 ‘바람이 불어오는 곳’, 벤의 ‘꿈처럼’을 선곡해 뛰어난 가창력을 선보여 많은 이들을 놀라게 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 배우 박희진이 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.박희진은 최근 자신의 인스타그램에 “어제 하루종일 전화. 카톡에 정신없었던 하루였네요”라고 글을 남겼다. 이어 “8년 만에 예능 출연이었고 그 시작을 온전히 내 목소리를 들려줄 수 있는 복면가왕이라는 점에 큰 의미를 뒀습니다”라고 덧붙였다.  
박희진 사진=박희진 인스타그램 또 박희진은 “생각지도 못한 응원과 박수에 힘과 용기를 낸 하루였습니다. 재밌는 추억을 선물해준 복면팀 고마워요. 응원해준 모든 분들 고마워요. #복면가왕 #도토리키재기 #벤 #꿈처럼 #박희진”라고 덧붙였다.박희진은 지난달 26일 방송된 ‘복면가왕’에 출연해 김광석의 ‘바람이 불어오는 곳’, 벤의 ‘꿈처럼’을 선곡해 뛰어난 가창력을 선보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘복면가왕’에서 독보적인 음색킹 청개구리 왕자의 두 번째 방어전 무대가 공개된다.3일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “복면가왕을 위해서라면 다 포기할 수 있다” 라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 사기충천 각오를 들은 청개구리 왕자는 “아직 가왕을 하고 싶다” 라며 긴장한 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다.청개구리 왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 “감탄이 절로 나오는 무대다”, “신비롭고 아름다운 목소리다” 등의 평을 전해 청개구리왕자의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 청개구리 왕자의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 “영혼을 울리는 소울이다”, “매력에 한 대 얻어맞은 것 같다” 등 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 선보인 극과 극의 매력에 열띤 토론을 펼쳤다.두 고수의 불꽃 튀는 맞대결에 ‘촉구라’ 김구라마저 “오늘 개구리 쉽지 않다” 라며 혀를 내둘렀다고 전해져 청개구리 왕자가 마의 3연승 구간을 뛰어넘어 왕좌 사수에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다.가왕 청개구리 왕자와 도전자들의 치열한 무대는 3일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'의 음색킹 청개구리 왕자가 3연속 가왕에 도전한다.3일 방송되는 '복면가왕'에서는 청개구리 가왕의 방어전 무대가 펼쳐진다.가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 "'복면가왕'을 위해서라면 다 포기할 수 있다"라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보였다. 라이벌들의 각오를 들은 청개구리 왕자는 "아직 가왕을 하고 싶다"라며 긴장한 모습을 보여 판정단의 응원을 받았다. 
청개구리 왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 "감탄이 절로 나오는 무대다", "신비롭고 아름다운 목소리다" 등의 평을 전해 청개구리왕자의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.청개구리 왕자의 왕좌를 노리는 상대 복면가수 또한 "영혼을 울리는 소울이다", "매력에 한 대 얻어맞은 것 같다" 등 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 선보인 극과 극의 매력에 열띤 토론을 펼쳤다. 두 고수의 불꽃 튀는 맞대결에 김구라는 "오늘 개구리 쉽지 않다"라며 혀를 내둘렀다는 후문. 청개구리 왕자가 마의 3연승 구간을 뛰어넘어 왕좌 사수에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. '복면가왕'은 이날 오후 4시 50분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 임하룡/사진=MBC임하룡이 복면가왕에 출연했던 사실이 재조명 받으며 관심이 모아지고 있다.지난 26일 저녁 방송된 MBC ‘복면가왕’에 개그계 대부 임하룡이 등장했다.이날 복면가왕 1라운드 세 번째 대결에서 돌잔치와 홈쇼핑맨이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 신중현의 '미인'을 함께 불렀다. 관객들은 이들의 시원시원한 성량과 음색을 즐겼다. 1라운드 결과 관객들은 홈쇼핑맨의 손을 들어줬고, 돌잔치는 2라운드 진출에 실패해 솔로곡 박진영의 ‘허니’를 선보였다. 이후 돌잔치가 가면을 벗자 관객들의 환호가 이어졌다. 가면 뒤에 있었던 것은 개그계 대부 임하룡이었다.임하룡은 관객들이 “오빠”라며 환호하자 “오빠이긴 한데, 관절이 아프다. 이거 쑥스럽구만”이라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 임하룡은 김형곤, 심형래, 최양락 등과 함께 80년대 개그계를 주름잡았던 개그계의 원로다. KBS 특채로 방송사 코미디언의 길에 입문했다. 이후 KBS 하룡서당을 통해 시청자들에게 이름을 알리고 심형래와 함께 ‘변방의 북소리’ 코너에서 호흡을 맞추며 개그계의 거물로 성장해나갔다. KBS의 전설적인 개그 코너 ‘봉숭아 학당’의 선생님으로도 활약하기도 했다. 1989년과 1991년 두번에 걸쳐 KBS 연예대상을 수상하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 청개구리 왕자는 마의 3연승 구간을 견뎌낼 수 있을까.3일 오후 방송될 MBC '일밤-복면가왕' 측은 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오를 전했다.이날 도전자들은 "'복면가왕'을 위해서라면 다 포기할 수 있다"라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보였다. 라이벌들의 사기충천 각오를 들은 청개구리 왕자는 "아직 가왕을 하고 싶다"라며 긴장한 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다.청개구리 왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 무대에 집중했다. 이어 판정단들은 "감탄이 절로 나오는 무대다" "신비롭고 아름다운 목소리다" 등의 평을 전해 청개구리 왕자의 두 번째 방어전 선곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 청개구리 왕자의 왕좌를 노리는 상대 복면 가수 또한 "영혼을 울리는 소울이다" "매력에 한 대 얻어맞은 것 같다" 등 극찬을 받으며 판정단들의 마음을 사로잡은 초고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면 가수가 선보인 극과 극의 매력에 열띤 토론을 펼쳤다. 두 고수의 불꽃 튀는 맞대결에 '촉구라' 김구라마저 "오늘 개구리 쉽지 않다"라며 혀를 내둘렀다고 전해져 청개구리 왕자가 마의 3연승 구간을 뛰어넘어 왕좌 사수에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 가왕 청개구리 왕자와 도전자들의 치열한 무대는 3일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 꿩은 걸그룹 여차친구 엄지였다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 출전자들의 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 첫 무대는 레드마우스와 꿩먹고 알먹고의 대결이었다. 레드마우스는 마마무의 '음오아예'를 허스키한 보이스로 재해석해 박수를 받았다. 레드마우스에 도전장을 내민 자는 꿩이었다. 꿩은 청아하고 깨끗한 음색으로 힐링을 선사했다. 가창력을 자랑하려기 보다는 자연스러운 무대를 선사했다.꿩은 레드마우스에 밀려 복면을 벗어야했다. 그의 정체는 여자친구 엄지였다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 꿩의 정체는 여자친구의 엄지였다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 청개구리왕자와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '레드마우스'와 '꿩'이 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 레드마우스는 마마무의 '음오아예'를 불렀다. 소울풀한 보이스와 파워풀한 가창력으로 들으면 들을수록 빠지는 압도적인 무대를 선보였다. 이어 꿩은 모자이크의 '자유시대'를 불렀다. 청아하고 맑은 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았다. 두 사람의 대결은 레드마우스의 승리로 끝났다. 이후 꿩은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 여자친구의 엄지였다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 꿩의 정체는 걸그룹 여자친구 엄지였다.3일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 130회에서는 팽팽한 대결을 펼치는 입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스(이하 레드마우스)와 꿩 먹고 알 먹고(이하 꿩)의 모습이 전파를 탔다.이날 레드마우스는 마마무 '음오아예'를, 꿩은 모자이크 '자유시대'를 선곡해 멋진 무대를 꾸몄다.연예인 판정단 모두가 두 사람의 가창력을 극찬했지만 방청객은 레드마우스를 선택했고, 꿩은 복면을 벗어 정체를 공개했다. 그는 여자친구 엄지였다.특히 꿩의 정체를 먼저 간파한 오마이걸 아린은 엄지를 보자 기뻐해 시선을 모았다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 꿩은 여자친구 엄지…레드마우스 3라운드行 ‘레드마우스’가 다음 라운드에 진출했다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘청개구리 왕자’에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 그 첫 번째 대결은 ‘레드마우스’와 ‘꿩’의 무대다. 이날 먼저 무대에 오른 ‘레드마우스’는 마마무의 ‘음오아예’(Um Oh Ah Yeh)를 선곡해 중저음의 허스키한 보이스로 관객과 연예인 판정단을 사로잡았다. 보컬부터 랩까지 홀로 소화한 ‘레드마우스’의 무대에 연예인 판정단은 기립 박수를 보냈다. 이런 ‘레드마우스’와 대결하는 ‘꿩’은 모자이크 ‘자유시대’를 선곡해 응수했다. 청초한 목소리에 부드러운 멜로디가 사랑스러움을 더했다. ‘레드마우스’와의 사뭇 다른 매력을 발산했다. 노래를 아는 이들은 자연스럽게 따라 부르며 무대에 젖어 들었다. 그리고 대결 결과는 공개됐다. ‘레드마우스’가 다음 라운드에 진출했다. ‘꿩’은 여자친구 엄지였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 꿩먹고 알먹고의 정체는 여자친구의 엄지였다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 65대 가왕전 2라운드에서는 마성의 목소리를 가진 '레드마우스'와 우아함이 물씬 풍기는 '꿩먹고 알먹고'의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 무대에 오른 레드마우스가 선곡한 곡은 마마무의 '음오아예'. 레드마우스의 보이스는 시작부터 소울로 무대를 가득 채웠다. 게다가 물 흐르듯 내뱉어지는 랩핑까지. 레드마우스는 애간장 녹이는 목소리로 연예인 판정단은 물론 방청객 판정단의 마음을 설레게 만들었다.이어진 꿩먹고 알먹고의 무대는 모자이크의 '자유시대'가 선곡됐다. 꿩은 사랑스러움이 물씬 묻어나는 보이스로 절로 웃음을 짓게 만들었고, 특유의 맑은 목소리로 무대를 채웠다. 이에 이윤석은 "피톤치드 목소리다"라고 평을 남기기도.무대가 끝나고 레드마우스에 대해 '음오아예'의 원곡자인 마마무의 솔라는 "다른 스타일로 멋있게 불러 주셨는데 너무 잘해주셔서 넋 놓고 봤다. 랩까지다 하셨다. 되게 여유있게 하셔서 소름이 돋고 너무 멋있었다"고 소감을 남겼다.꿩먹고 알먹고에 대해서 유영석은 "메인을 먹고 디저트를 먹는데 메인보다 더 맛있는 디저트를 먹는 느낌이었다"고 평을 남겼다.이후 결정된 2라운드 승자는 레드마우스. 이에 공개된 꿩먹고 알먹고의 정체는 걸그룹 여자친구의 엄지였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 걸그룹 여자친구 엄지의 정체가 공개됐다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'와 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 마마무의 '음오아예'를 선곡했다. '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 특유의 독특한 보이스와 뛰어난 리듬감을 자랑하며 자신만의 스타일로 곡을 재해석했다.이에 맞선 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'는 모자이크의 '자유시대'를 열창했고, 귀여운 매력을 발산했다.판정단 선택 결과 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'가 승리했다. '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'의 정체는 엄지로 밝혀졌다.특히 엄지는 올해 20세가 됐다고 밝혔고, 김성주는 "오늘 무대가 성인식 같은 무대라라는 얘기를 했다"라며 물었다. 이에 엄지는 "그룹으로 활동하다 보니 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다. 기회를 갖는 것도 새로운 도전이 됐다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 꿩 정체가 걸그룹 여자친구 엄지로 밝혀졌다.3일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 첫 번째 대결을 펼치는 레드마우스와 꿩의 모습이 그려졌다. 이날 레드마우스는 마마무 '음오아예'를 선곡해 무대를 펼쳤다. 이어 꿩은 모자이크 '자유시대'로 레드마우스에 대적했다. 투표 결과 레드마우스가 73표를 얻어 3라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 꿩의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 엄지였다. 엄지는 "그룹으로 활동을 하다보니 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다. 이런 기회를 갖는 것 자체가 새로운 도전"이라며 "드라마 OST에도 욕심을 내보고 싶다. 많은 분들이 엄지라는 친구가 노래로 무언가를 전달할 수 있는 친구라는 걸 알아주길 바란다"고 말했다. 이어 엄지는 제작진과의 인터뷰에서 "판정단들의 과분한 말들이 내려오니 그제야 다가오더라. 한 번에 긴장이 풀렸다. 마음이 따뜻해진 말들"이라며 "행복한 꿈으로 남을 것 같다"고 소감을 밝혔다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'의 꿩은 걸그룹 여자친구의 엄지였다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 청개구리 왕자가 3연승에 도전했다. 지난주 방송인 조우종, 배우 박희진, 개그계 대부 임하룡, 그룹 B.A.P 멤버 영재를 이기고 올라온 복면 가수 4인의 2,3라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 
2라운드 첫번째 무대는 레드마우스와 궝의 대결로 이뤄졌다. 레드마우스는 마마무의 '음오아예'로 몽환적인 보이스와 리듬감으로 매력적인 무대를 꾸몄고, 마마무솔라는 "넋 놓고 봤다. 랩까지 다하며 여유있게 했다. 소름이 돋고 멋있었다"고 평했다. 꿩은 모자이크이 '자유시대'로 맑은 음색으로 '사랑스럽다'는 반응을 이끌어냈다. 대결의 승자는 레드마우스로, 복면을 벗은 꿩은 여자친구 엄지였다. 엄지는 "평소 안 신던 하이힐을 신고 노래를 부르니 꿈꾸는 것 같았다"고 말했다. 그는 "그룹으로 활동을 하다보니까 개인의 목소리를 들려줄 기회가 많지 않았다. 이런 기회를 갖는 것도 새로운 도전이 됐던 것 같다. 엄지라는 친구가 '목소리로 무언가를 전달할 수 있구나'라고 전해주고 싶었다"고 출연 소감을 전했다. 엄지는 "행복한 꿈으로 남을 것 같다. 여자친구에 관심을 가져줬으면 좋겠다. 엄지척"이라며 귀여운 매력을 드러냈다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
엄지가 정체를 공개했다. MBC '복면가왕' 캡처여자친구 엄지가 '꿩 먹고 알 먹고'의 정체로 밝혀졌다.꿩은 3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 2라운드 대결에 패하면서 복면을 벗었다. 승리한 레드마우스는 3라운드에 진출했다.꿩은 여자친구의 막내 엄지였다. 엄지는 "저희가 그룹으로 활동을 하다 보니 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다. 이런 기회를 갖는 것도 새로운 도전이 된 것 같다"고 말했다.목표를 묻자 엄지는 "드라마 OST나 피처링에도 욕심을 내보고 싶다. 많은 분들이 엄지라는 친구가 노래로 무언가를 전달할 수 있구나 내 모습을 조금 더 보여드리고 싶다"고 답했다.엄지는 무대에서 내려오면서 눈물을 보였다. 엄지는 "그 분들이 해주신 과분한 말들이 다가오는 것 같았다. 내려오면서 한 번에 확 풀려버렸다"며 "그만큼 마음이 따뜻해지는 말이었다. 정말 꿈 꾸는 것 같았다. 오늘 행복한 꿈으로 남을 것 같다"고 소감을 밝혔다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘레드마우스’에 패한 ‘꿩’의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 엄지였다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 청개구리왕자에 도전하는 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다.이날 '레드마우스'와 '꿩'이 첫 번째 대결을 펼쳤다.먼저 무대에 오른 레드마우스는 마마무의 '음오아예'를 선곡해 불렀다. 그는 소울 가득한 보이스와 힘이 넘치는 가창력으로 압도적인 무대를 선보였다. 이어 무대에 등장한 꿩은 모자이크의 '자유시대'를 선곡해 불렀다. 청아하고 맑은 목소리로 청중들의 귀를 사로잡았다. 판정단의 투표 결과 레드마우스가 승리했다. 이후 패한 꿩은 가면을 벗었고 얼굴을 공개했다. 그의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 엄지였다. 한편 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 홈쇼핑맨의 정체는 가수 이한철이였다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 청개구리왕자와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 홈쇼핑맨과 녹색어머니회가 두번째 무대를 꾸몄다.먼저 무대에 오른 홈쇼핑맨은 레드벨벳의 '빨간 맛'을 선곡, 흥에 넘치는 무대를 선보여 박수를 받았다.이어 녹색어머니회가 압도적인 가창력과 매끄러운 고음으로 소녀시대 '다시 만난 세계'를 불러 판정단의 마음을 훔쳤다.판정단 투표 결과 녹색어머니회가 홈쇼핑맨을 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 홈쇼핑맨의 정체는 가수 이한철이였다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 이한철의 정체가 공개됐다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'과 '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'은 레드벨벳의 '빨간 맛'을 선곡했고, 경쾌한 곡 분위기에 맞춰 유쾌한 무대를 꾸몄다. 이에 맞선 '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'는 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'의 정체는 이한철로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 홈쇼핑맨 정체는 이한철…녹색어머니회 3라운드行‘녹색어머니회’가 다음 라운드에 진출했다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘청개구리 왕자’에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 그 두 번째 대결은 ‘홈쇼핑맨’와 ‘녹색어머니회’의 무대다. 먼저 무대에 오른 ‘홈쇼핑맨’는 레드벨벳의 ‘빨간 맛’을 선곡해 록 스타일의 무대를 꾸몄다. 걸그룹 노래를 남성 특유과 시원하게 내지르는 보이스 컬러가 흥겨운 분위기를 만들어냈다.이런 ‘홈쇼핑맨’과 대결하는 ‘녹색어머니회’는 소녀시대의 ‘다시만난세계’를 선곡해 색다른 매력을 발산했다. 소녀시대 특유의 청량 대신 묵직한 중저음의 보이스로 카리스마를 내뿜었다. 그리고 대결 결과는 공개됐다. ‘녹색어머니회’가 다음 라운드에 진출했다. ‘홈쇼핑맨’의 정체는 가수 이한철이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 녹색어머니회가 3라운드에 진출했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 65대 가왕전 2라운드에서는 명품보컬 홈쇼핑맨과 소울 가득한 녹색어머니회의 대결이 펼쳐졌다.이날 홈쇼핑맨이 선곡한 곡은 반전의 음색이 돋보이는 레드벨벳의 '빨간맛'이었다. 홈쇼핑맨은 특유의 락보이스를 앞세우며 상큼한 매력의 '빨간맛'을 열창했고, 그 흥은 판정단을 물들이기 충분했다.이어 무대에 오른 녹색어머니회는 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 선곡했다. 녹색어머니회는 어깨가 들썩이게 만드는 리듬과 파워풀한 보컬로 무대를 꽉 채운 듯한 느낌을 선사했다. 무대가 끝나고 김현철은 녹색어머니회에 대해 "어디선가 들어본 목소리고 제스쳐다. 클론하고 같이 활동하셨던 김태영 씨라고 있다"라고 추측했다. 신봉선은 "두 분 다 충격적이었다"며 "'빨간맛'이 마치 더원 씨가 '좋은 날'을 부른 것처럼 충격이었다"고 홈쇼핑맨을 극찬했다.이후 결정된 2라운드 대결의 승자는 바로 녹색어머니회였다. 그렇게 공개된 홈쇼핑맨의 정체는 가수 이한철이었다. 이한철은 과거 국민 격려송 '슈퍼스타'의 원곡자. 그의 정체가 공개되자 절친 김현철은 밝은 얼굴로 그를 맞았다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면싱어송라이터 이한철이 ‘복면가왕’에 도전했다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕에 도전하는 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결에서는 녹색어머니회와 홈쇼핑맨이 맞붙었다. 승리는 소녀시대의 ‘다시 만난 세계’를 재해석한 녹색어머니회에게 돌아갔다.복면을 벗은 홈쇼핑맨은 이한철이었다. 그는 실력파 싱어송라이터로 국민 힐링송이라 불리는 ‘슈퍼스타’의 원곡자다. 이한철은 “데뷔 13년 만에 ‘슈퍼스타’가 히트하면서 덕분에 많은 관객들과 무대를 즐길 수 있게 됐다”며 웃었다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이한철이 '복면가왕'에 홈쇼핑맨으로 출연했다. 3일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결을 펼치는 홈쇼핑맨과 녹색어머니회 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 "록은 자유로움인데, 선곡도 의표를 찌르는 것이 록의 덕목"이라며 홈쇼핑맨의 선곡 이유를 대신 설명했다. 그는 이어 "행사 위주로 가다보니, 신곡 발표를 하는 것보다 알려진 곡을 록으로 하는게 효과가 좋아 노린 것 같다"고 덧붙였다. 투표 결과 녹색어머니회가 승리하면서 3라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 홈쇼핑맨의 정체는 가수 이한철이었다. 이한철은 "굉장히 운좋게 '슈퍼스타'가 오고, 그 뒤로 공연을 더 즐겁게 하고 있다"고 말했다. 그는 이어 "새로운 노래를 불러보고 도전해보니 정말 재미있더라. 그런 의미로 새로움을 추구하는 싱어송라이터가 되겠다"고 각오를 다졌다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 홈쇼핑맨의 정체는 싱어송라이터 이한철이었다.3일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 130회에서는 각자의 무대를 펼치는 한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨(이하 홈쇼핑맨)과 내안에 고소영있다 녹색어머니회(이하 녹색어머니회)의 모습이 전파를 탔다.이날 홈쇼핑맨은 특유의 사이다 보컬로 레드벨벳의 '빨간 맛'을 소화했다. 이어 녹색어머니회는 풍성한 보이스로 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 불러 박수를 받았다.이후 방청객은 녹색어머니회를 선택했고 복면을 벗은 홈쇼핑맨은 '슈퍼스타'의 원곡자인 싱어송라이터 이한철임이 밝혀져 모두를 놀라게 만들었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
엄지=MBC 일밤 복면가왕 방송화면 걸그룹 여자친구 엄지가 '복면가왕'의 꿩이였다. 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 복면 가수 4인의 2,3라운드가 그려졌다.이날 2라운드 첫번째 무대는 레드마우스와 꿩의 대결로 이뤄졌다.레드마우스는 마마무의 '음오아예'를 열창했고 꿩은  모자이크의 '자유시대'를  열창했다.두 대결의 승자는 레드마우스로 대결의 승자는 레드마우스로, 복면을 벗은 꿩의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 엄지였다.엄지는 "그룹으로 활동을 하다보니 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다. 이런 기회를 갖는 것 자체가 새로운 도전"이라며 "드라마 OST에도 욕심을 내보고 싶다. 많은 분들이 엄지라는 친구가 노래로 무언가를 전달할 수 있는 친구라는 걸 알아주길 바란다"고 '복면가왕' 출연소감을 밝혔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'의 홈쇼핑맨 정체는 이한철이었다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 청개구리 왕자가 3연승에 도전했다. 지난주 방송인 조우종, 배우 박희진, 개그계 대부 임하룡, 그룹 B.A.P 멤버 영재를 이기고 올라온 복면 가수 4인의 2,3라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 
2라운드 두번째 무대는 홈쇼핑맨과 녹색어머니회의 대결이었다. 홈쇼핑맨은 레드벨벳의 '빨간맛'을 선곡해 반전 매력을 선사했고, 녹색어머니회는 소녀시대의 '다시만난세계'로 뛰어난 가창력으로 판정단의 찬사를 이끌어냈다.판정단 투표 결과 녹색어머니회가 3라운드에 진출했고, 복면을 벗은 홈쇼핑맨은 '슈퍼스타'로 유명한 가수 이한철이었다.이한철은 "'슈퍼스타'가 데뷔한 후 13년 만에 나온 히트곡이다"라며 "히트곡이 하나 밖에 없어서 '슈퍼스타'를 10년 부르고 있는데, 지금도 안 지겹다"고 했다. 그는 "새로운 노래를 불러보니 너무 재미있었다. 변화하고 도전하는 싱어송라이터가 되겠다"고 약속했다.이한철은 "데뷔 23주년을 특별하고 보내고 싶었다. 새로운 도전을 위해 출연했다"라며 "'슈퍼스타'는 야구 선수를 응원하기 위해 부른 곡인데 많은 사랑을 받는 것이 신기했다. 앞으로 그런 음악을 계속 만들고 싶다"는 바람을 드러냈다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]'꿩먹고 알먹고'의 정체는 여자친구의 엄지였다.3일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 '꿩먹고 알먹고'의 정체가 드러났다. 걸그룹 여자친구의 막내 엄지였다. 엄지는 독보적인 음색을 선보여 판정단의 마음을 사로잡았지만, 2라운드에서 도전을 멈춰야했다.엄지는 90년대를 풍미한 노래, 모자이크의 '자유시대'를 2라운드 무대에서 불렀다. 귀엽고 독보적인 음색 때문에 '꿩먹고 알먹고'가 아이돌이라는 추측이 많았기에, 그녀의 선곡이 판정단을 더욱 혼란스럽게 했다.엄지의 산뜻한 음색에 판정단은 흐뭇한 미소를 지으며 노래를 들었다. 유영석은 "친근감이 드는 목소리다"라고 평했으며, 조장혁은 "어린 목소리라고 확신한다. 사실 앞무대의 실력에 놀라 당황했을 수도 있었을텐데 오히려 섬세하게 하나도 틀리지 않고 당차게 부르는 모습이 멋있었다. 노래를 듣는 내내 웃음짓게 만드는 멋있는 사람같다"고 전했다. 김효진은 "하수빈과 강수지의 계보를 잇는 목소리같다"고 말하기도 했다.엄지는 개인기로 '사연 읽어주는 김태균' 성대모사를 선보였다. 판정단이 '옥희' 성대모사를 요청하자, 옥희가 누군지 모르는 모습을 보여 비교적 나이가 어리다는 것을 암시하기도 했다.결국 대결 상대였던 '레드마우스'가 73표로 승리해 엄지는 정체를 드러내야했다. 엄지는 가면을 벗고 "항상 그룹으로만 활동하다가 제 개인 목소리를 들려드릴 기회를 갖는게 새로운 도전이었다. 앞으로 드라마OST나 피처링에도 욕심을 내고 싶다. 많은 사람들에게 제 진짜 모습을 보여드리고 싶었다"며 소감과 포부를 밝혔다.이후 엄지는 무대에서 내려와 울컥하는 모습을 보였다. 엄지는 "판정단의 과분한 칭찬과 격려가 진심으로 다가와서 무대에서 내려오자마자 울컥했다. 행복한 꿈이었다"고 설명했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 65대 가왕에 도전하는 복면 가수 4인의 2러운드-3라운드 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫번째 대결에서 레드마우스는 마마무의 '음오아예', 꿩은 모자이크의 '자유시대'를 열창했다. 대결의 승자는 '레드마우스'였고, 복면을 벗은 꿩의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 엄지였다. 엄지는 "개인의 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다. 이런 기회를 갖는 것 자체가 새로운 도전"이라며 "드라마 OST에도 욕심을 내보고 싶다. 많은 분들이 엄지라는 친구가 노래로 무언가를 전달할 수 있는 친구라는 걸 알아주길 바란다"고 소감을 전했다.2라운드 두번째 대결에서 홈쇼핑맨은 레드벨벳의 '빨간 맛'을 소화했고, 녹색어머니회는 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 불렀다. 대결의 승자는 녹색어머니회 였고, 복면을 벗은 홈쇼핑맨은 '슈퍼스타'의 원곡자인 싱어송라이터 이한철이었다. 이한철은 "데뷔 23주년을 특별하고 보내고 싶었다. 새로운 도전을 위해 출연했다"라며 출연계기를 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘녹색어머니회’에 패한 ‘홈쇼핑맨’의 정체는 가수 이한철이었다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 노리는 청개구리왕자에 도전하는 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다.이날 '홈쇼핑맨'과 '녹색어머니회'가 두 번째 대결을 펼쳤다.먼저 무대에 오른 홈쇼핑맨은 레드벨벳의 '빨간 맛'을 선곡해 불렀다. 그는 시원한 보이스와 뛰어난 가창력으로 의외의 무대를 선보였다. 이어 무대에 등장한 녹색어머니회는 소녀시대의 '다시 만나 세계'를 선곡해 불렀다. 풍성한 보이스에 뛰어난 노래 기술은 청중들의 귀를 사로잡았다. 판정단의 투표 결과 녹색어머니회가 승리했다. 이후 패한 홈쇼핑맨은 가면을 벗었고 얼굴을 공개했다. 그의 정체는 가수 이한철이었다. 그는 소감에서 "새로운 노래를 불러보고 도전해보니 정말 재미있더라. 그런 의미로 새로움을 추구하는 싱어송라이터가 되겠다"고 각오를 다졌다.	한편 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 녹색어머니회는 빅마마 이지영…레드마우스 가왕전行‘레드마우스’가 가왕전에 진출했다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘레드마우스’와 ‘녹색어머니회’의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 ‘레드마우스’는 블랙핑크의 ‘휘파람’을 선곡해 나직한 목소리로 분위기를 압도했다. 빠른 비트의 원곡과 달리 다소 느리지만 강렬한 ‘레드마우스’의 보이스컬러가 연예인 판정단과 객석을 압도해 갔다. 랩은 물론 보컬까지 홀로 소화했다. 이런 ‘레드마우스’와 대결하는 ‘녹색어머니회’는 장혜진의 ‘내게로’를 선곡해 반격에 나섰다. ‘녹색어머니회’는 안정감 있는 목소리로 분위기를 끌어갔다. 묘한 끌림에 연예인 판정단도 흔들리기 시작했다. 객석에서는 두 눈을 지그시 감고 감상하며 ‘녹색어머니회’ 매력에 빠져들어 갔다.그리고 대결 결과는 공개됐다. ‘레드마우스’가 가왕전에 진출했다. ‘녹색어머니회’의 정체는 빅마마 출신 가수 이지영이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 녹색어머니회의 정체는 빅마마 출신 이지영었다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 청개구리왕자와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 레드마우스와 녹색어머니회가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 레드마우스는 블랙핑크의 '휘파람' 선곡, 원곡을 상상할 수 없는 파격적이고 소름돋는 무대를 선보였다. 레드마우스의 무대를 감상한 이윤석은 "미쳤다. 문화 충격이다"라며 감탄했다.이어 녹색어머니회는 장혜진의 '내게로'을 열창, 절절한 감성으로 무대를 휘어잡았다. 이후 판정단은 레드마우스를 선택했고, 가면을 벗은 녹색어머니회의 정체는 빅마마 출신 이지영었다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 녹색어머니회의 정체는 빅마마 출신 가수 이지영이었다.3일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 130회에서는 각자의 무대를 펼치는 입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스(이하 레드마우스)와 내안에 고소영있다 녹색어머니회(이하 녹색어머니회)의 모습이 전파를 탔다.이날 레드마우스는 블랙핑크 '휘파람'을 선곡해 파격적인 무대를, 녹색어머니회는 장혜진의 '내게로'로 감동적인 무대를 선사했다. 연예인 판정단은 감탄을 금치 못했고 극찬을 쏟아냈다.하지만 일반인 판정단은 레드마우스를 선택했고 복면을 벗은 녹색어머니회의 정체는 이지영이었다. 결국 레드마우스가 청개구리 왕자가 가왕의 자리를 놓고 대결을 펼치게 됐다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면그룹 빅마마 출신 가수 이지영이 MBC ‘복면가왕’에 출연했다.3일 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면가수 녹색어머니회의 정체가 밝혀졌다. 빅마마로 데뷔해 현재 솔로 가수로 활동 중인 이지영이었다.앞서 이지영의 목소리를 알아들은 패널 김효진은 “그리웠다”며 엄지를 추켜세웠다.이지영은 “빅마마로 데뷔했을 때 팀 이름 때문에 생긴 이미지, 편견을 깨고 싶었다”고 털어놨다.이지영을 꺾은 복면가수 레드마우스는 가왕전에 진출해 청개구리왕자와 맞붙게 됐다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 녹색어머니회의 정체는 빅마마 출신의 이지영이었다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 청개구리 왕자가 3연승에 도전했다. 지난주 방송인 조우종, 배우 박희진, 개그계 대부 임하룡, 그룹 B.A.P 멤버 영재를 이기고 올라온 복면 가수 4인의 2,3라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 
3라운드는 여자친구 엄지를 이긴 레드마우스와 이한철을 이긴 녹색어머니회의 대결이었다. 레드마우스는 블랙핑크의 '휘파람'으로 몽환적인 매력을 드러냈고, 녹색어머니회는 장혜진의 '내게로'로 울림 있는 무대를 선사했다. 팽팽한 접전 끝 승자는 레드마우스로, 가왕후보가 됐다. 1라운드부터 판정단의 극찬을 이끌어냈던 녹색어머니회는 빅마마 출신의 이지영이었다. 이지영은 "빅마마로 데뷔했을 때 23살이었다. 빅마마가 무겁다보니 옛사람이라는 느낌의 편견이 있었다. 그래서 소녀시대 노래도 과감하게 선택했다"고 말했다. 그는 "새로운 노래도 하고 싶고, 발전하는 모습 보여주겠다"고 약속했다.한편 이날 '복면가왕'에서는 여자친구 엄지와 이한철 등이 복면을 벗고 놀라움을 선사했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
빅마마 출신 이지영이 정체를 공개했다. MBC '복면가왕' 캡처녹색어머니회는 빅마마 출신 이지영이었다.3일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스와 녹색어머니회의 3라운드 대결이 있었다. 승리한 레드마우스는 청개구리왕자와의 가왕 결정전에 진출했다.녹색어머니의 정체는 과거 여성 보컬그룹 빅마마로 활동했던 가수 이지영이었다. 이지영은 깨고 싶은 편견에 대해 "빅마마로 데뷔했을 때가 스물셋이었다. 그때부터 팀 이름이 무겁다 보니 옛 사람 같은 느낌이 있는 것 같다. 그걸 깨고 싶어서 소녀시대의 노래도 과감하게 선택해 보고 그랬다"고 말했다.이지영은 "오랜만에 방송을 하다 보니 연습을 조금 많이 했나 보다. 컨디션이 베스트가 아니었다는 게 아쉽다"고 하면서도 "3라운드까지 간 것도 즐거웠다. 목소리만 듣고도 기억해주셔서 너무 감사했다"고 소감을 밝혔다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘복면가왕’ 녹색어머니회 정체는 빅마마 출신 가수 이지영이었다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 레드마우스와 녹색어머니회의 무대가 펼쳐졌다.이날 레드마우스는 블랙핑크 ‘휘파람’을 선곡해 파격적인 무대를 선보였다. 녹색어머니회는 장혜진의 ‘내게로’ 무대를 선보였다.  
녹색어머니회 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 연예인 판정단은 두 사람의 무대에 극찬을 쏟아냈다. 하지만 일반인 판정단은 레드마우스를 선택했다.아쉽게 탈락한 녹색어머니회의 정체는 빅마마 출신 가수 이지영이었다. 이지영은 “목소리만으로도 기억해주시는 게 감사했다”며 “오늘 받은 에너지로 좋은 활동 많이 하겠다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 레드벨벳 녹색어머니회 빅마마 이지영=MBC 복면가왕 방송화면 '복면가왕' 레드마우스가 빅마마 이지영을 꺾고 가왕 결정전에 올랐다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 65대 가왕에 도전하는 복면 가수 4인의 2라운드,3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결에서 레드마우스는 마마무의 '음오아예'을 열창 해, 꿩인 여자친구 엄지를 꺾고 3라운드에 올랐다. 이어 '복면가왕' 녹색어머니회도 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 불러 홈쇼핑맨인 싱어송 라이터 이한철을 꺾었다.이후 3라운드에서는 레드마우스와 녹색어머니회 대결로 먼저 무대에 오른 ‘레드마우스’는 블랙핑크의 ‘휘파람’을 선곡, 특유의 강렬한 보이스로 랩까지 완벽 소화해냈다.이후 '녹색어머니회'는 장혜진 '내게로'를 선곡, 안정감 있는 보이스로 객석의 뜨거운 박수와 환호를 받았다. 대결 결과  레드마우스가 이겼고 '녹색어머니회'정체는 빅마마 출신 가수 이지영이다. 이지영은 빅마마로 데뷔했을 때 팀 이름 때문에 생긴 이미지, 편견을 깨고 싶었다"고 출연 소감을 밝혔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]‘복면가왕’ 녹색어머니회의 정체는 빅마마 이지영이었다. 
‘복면가왕’ 레드마우스, ‘녹색어머니회’ 빅마마 이지영3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 65대 가왕에 도전하는 복면 가수 4인의 2라운드, 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결에서 ‘레드마우스’는 마마무의 ‘음오아예’, ‘꿩먹고 알먹고’는 모자이크의 ‘자유시대’를 열창했다. 대결의 승자는 ‘레드마우스’였고, 복면을 벗은 꿩의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 엄지였다.2라운드 두번째 대결에서 ‘홈쇼핑맨’은 레드벨벳의 ‘빨간 맛’을 소화했고 ‘녹색어머니회’는 소녀시대의 ‘다시 만난 세계’를 불렀다. 대결의 승자는 녹색어머니회 였고, 복면을 벗은 홈쇼핑맨은 ‘슈퍼스타’의 원곡자인 싱어송라이터 이한철이었다.이어진 레드마우스와 녹색어머니회의 3라운드에서 레드마우스는 블랙핑크의 ‘휘파람’을 선곡해 나직한 목소리로 분위기를 압도했다. ‘녹색어머니회’는 장혜진의 ‘내게로’를 선곡해 반격에 나섰다. ‘녹색어머니회’는 안정감 있는 목소리로 분위기를 끌어갔다.투표 결과 레드마우스가 가왕전에 진출하게 됐고 가면을 벗은 녹색어머니회는 빅마마 출신 이지영이었다.이지영은 “오랜만의 방송이라 연습을 많이 했다. 컨디션이 안 좋아서 아쉬웠는데 3라운드까지 가서 기뻤다. 더 좋은 모습으로 찾아뵙겠다”고 인사를 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 새로운 여성 가왕의 시대가 열렸다. 3일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결을 후 3라운드 진출자들이 결정됐다.이날 2라운드 첫 대결로 레드마우스와 꿩의 무대가 펼쳐졌다. 투표 결과 레드마우스가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 꿩의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 엄지였다. 홈쇼핑맨과 녹색어머니회의 대결이 이어졌다. 팽팽한 대결 끝에 홈쇼핑맨이 패하며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 홈쇼핑맨은 '슈퍼스타'를 부른 가수 이한철로 밝혀졌다. 3라운드 첫 번째 대결을 위해 레드마우스와 녹색어머니가 맞붙었다. 청개구리 왕자는 "소름 돋는 무대를 여기서 보게 된 것만으로도 영광"이라며 "저는 효심이 있는 왕자이기에 녹색어머니회에게 투표하고 싶다"고 솔직한 마음을 드러냈다. 투표 결과 레드마우스가 가왕전에 진출하게 됐다. 녹색어머니회 정체는 빅마마 이지영이었다. 이어 65대 가왕전이 진행됐다. 청개구리 왕자는 드라마 '도깨비' OST로 유명한 샘김의 'who are you'를 선곡해 방어전에 나섰다. 케이윌은 "이렇게 뽑아 낼 수 있는 청개구리 왕자에게 박수를 보내고 싶다"고 호평했다. 그는 이어 "독보적인 톤을 가지고 있는 청개구리 왕자였기에 귀를 확 잡아당기는 뭔가가 있었다"고 소감을 덧붙였다. 투표 결과 65대 복면가왕은 레드마우스에게로 돌아갔다. 왕좌에서 내려와 복면을 벗은 청개구리 왕자 정체는 십센치 권정열이었다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 레드마우스가 새로운 가왕에 등극했다. 청개구리왕자의 정체는 십센치의 권정열이었다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 청개구리왕자와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '레드마우스'와 '꿩'이 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 레드마우스는 마마무의 '음오아예'를 불렀다. 소울풀한 보이스와 파워풀한 가창력으로 들으면 들을수록 빠지는 압도적인 무대를 선보였다. 이어 꿩은 모자이크의 '자유시대'를 불렀다. 청아하고 맑은 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았다. 두 사람의 대결은 레드마우스의 승리로 끝났고, 이후 꿩은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 여자친구의 엄지였다.다음으로 홈쇼핑맨과 녹색어머니회가 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 홈쇼핑맨은 레드벨벳의 '빨간 맛'을 선곡, 흥에 넘치는 무대를 선보여 박수를 받았다. 뒤이어 녹색어머니회가 압도적인 가창력과 매끄러운 고음으로 소녀시대 '다시 만난 세계'를 불러 판정단의 마음을 훔쳤다. 판정단 투표 결과 녹색어머니회가 홈쇼핑맨을 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 홈쇼핑맨의 정체는 국민 격려송 '슈퍼스타'를 부른 가수 이한철이였다. 
레드마우스와 녹색어머니회가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 레드마우스는 블랙핑크의 '휘파람' 선곡, 원곡을 상상할 수 없는 파격적이고 소름돋는 무대를 선보였다. 레드마우스의 무대를 감상한 이윤석은 "미쳤다. 문화 충격이다"라며 감탄했다. 이어 녹색어머니회는 장혜진의 '내게로'을 열창, 절절한 감성으로 무대를 휘어잡았다. 이후 판정단은 레드마우스를 선택했고, 가면을 벗은 녹색어머니회의 정체는 빅마마 출신 이지영었다.그리고 마지막으로 3연승에 도전하는 청개구리왕자의 무대가 펼쳐졌다.청개구리왕자의 선곡은 샘김의 '후아유(Who Are You)'였다. 가왕다운 명불허전 가창력과 애절한 감성으로 무대를 휘어잡았다. 그러나 청개구리왕자는 레드마우스에 패하며 아쉽게도 가왕의 자리를 내줬다. 청개구리왕자의 정체는 십센치의 권정열이었다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 이번 주도 어김없이 실력파의 향연이었다. 여자친구 엄지, 불독멘션 이한철, 빅마마의 이지영, 10센치 권정열 등 반가운 얼굴들이 속속 등장했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 레드마우스가 3연승에 도전하는 청개구리 왕자를 꺽고 새 가왕에 올랐다.2라운드 첫 탈락자는 꿩이었다. 그는 실력파 레드마우스에 맞서 청아하고 깨끗한 음색을 들려줬다. 목소리를 꾸미지 않는 순수함이 귓가를 사로 잡았다. 하지만 아쉽게도 복면을 벗어야 했고 그의 정체는 여자친구 엄지였다.엄지는 "그룹 활동을 하다보면 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 부족하다. 이렇게 제 목소리를 들려줄 수 있어서 기쁘다"고 소감을 전했다. 두 번째 탈락자는 홈쇼핑맨이었다. 그는 레드벨벳의 '빨간맛'으로 가창력을 뽐냈지만, 녹색어머니회와의 대결에서 밀려 복면을 벗고 정체를 드러냈다. '괜찮아, 다 잘될거야'(슈퍼스타)로 국민송을 배출한 불독멘션의 이한철이었다. 
가왕을 위한 본격적인 대결은 3라운드. 청개구리 왕자에 도전장을 내민 이들은 레드마우스와 녹색어머니회였다. 두 사람은 한 치의 양보없는 가창력을 자랑하며 3라운드를 뜨겁게 달궜다. 두 사람 모두 부족함이 보이지 않는 무대였다.3라운드 최종 승자는 레드마우스였다. 그는 블랙핑크의 '휘파람'을 재지한 느낌으로 살려 박수를 받았다. 원곡과는 전혀 다른 분위기로 카리스마를 자랑했다.만만치 않은 실력을 보여 준 녹색어머니회는 빅마마의 멤버 이지영이었다. 김구라는 역시 레드마우스의 출연에 “오늘 개구리 쉽지 않다”라며 혀를 내둘렀을 정도. 하지만 청개구리도 만만치 않은 실력자. 그 역시 승부수를 내밀었다.판정단이 손을 들어준 건 레드마우스였다. 청개구리는 10센치 권정열이었다. 
 
김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'가 '감성 충만 중2병 청개구리 왕자'를 꺾고 가왕에 등극했다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'가 새로운 가왕으로 탄생한 장면이 전파를 탔다.이날 첫 번째 2라운드 무대에서 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'는 각각 마마무의 '음오아예'와 모자이크의 '자유시대'를 열창했다. '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 특유의 독특한 음색과 감성이 풍부한 창법으로 눈길을 끌었고, 판정단의 선택을 받아 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다.'꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'의 정체는 대세 걸그룹 여자친구 멤버 엄지로 밝혀졌다. 엄지는 "그룹으로 활동하다 보니 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다. 기회를 갖는 것도 새로운 도전이 됐다"라며 속내를 털어놨다.두 번째 2라운드 무대에서 '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'과 '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'가 맞붙었다. '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'는 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 열창했고, 압도적인 표 차이로 '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'을 꺾었다. '한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨'이 가면을 벗자 이한철이 정체를 드러냈다.3라운드 가왕후보 결정전에서 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 블랙핑크의 '휘파람'을 자신만의 스타일로 편곡했고, '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'는 장혜진의 '내게로'를 부르며 폭발적인 가창력을 자랑했다. 판정단 투표 결과 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'가 가왕 후보에 올랐고, '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'의 정체는 빅마마 출신 이지영으로 밝혀졌다.이후 '감성 충만 중2병 청개구리 왕자'는 샘김의 '후아유(Who are you)'로 3연승에 도전했다. 그러나 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'가 새롭게 가왕으로 탄생했고, '감성 충만 중2병 청개구리 왕자'는 권정열이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 레드마우스 65대 가왕…청개구리왕자는 10cm 권정열‘레드마우스’가 65대 가왕 자리에 올랐다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 65대 가왕전이 그려졌다. 먼저 가왕 ‘청개구리 왕자’에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 그 첫 번째 대결은 ‘레드마우스’와 ‘꿩’의 무대다. 먼저 무대에 오른 ‘레드마우스’는 마마무의 ‘음오아예’(Um Oh Ah Yeh)를 선곡해 중저음의 허스키한 보이스로 관객과 연예인 판정단을 사로잡았다. 보컬부터 랩까지 홀로 소화한 ‘레드마우스’의 무대에 연예인 판정단은 기립 박수를 보냈다.이런 ‘레드마우스’와 대결하는 ‘꿩’은 모자이크 ‘자유시대’를 선곡해 응수했다. 청초한 목소리에 부드러운 멜로디가 사랑스러움을 더했다. ‘레드마우스’와의 사뭇 다른 매력을 발산했다. 노래를 아는 이들은 자연스럽게 따라 부르며 무대에 젖어 들었다. 그리고 대결 결과는 공개됐다. ‘레드마우스’가 다음 라운드에 진출했다. ‘꿩’은 여자친구 엄지였다.엄지는 “우리가 그룹으로 활동을 하다 보니 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다. 이런 기회를 갖는 것도 새로운 도전이 된 것 같다”고 말했다. 목표에 대해서는 “드라마 OST나 피처링에도 욕심을 내보고 싶다. 많은 분이 엄지라는 친구가 노래로 무언가를 전달할 수 있구나 내 모습을 조금 더 보여드리고 싶다”고 말했다.또 엄지는 무대에서 내려오면서 눈물을 보였다. 엄지는 “많은 분이 해주신 과분한 말들이 다가오는 것 같았다. 내려오면서 한 번에 확 풀려버렸다”며 “그만큼 마음이 따뜻해지는 말이었다. 정말 꿈 꾸는 것 같았다. 오늘 행복한 꿈으로 남을 것 같다”고 출연소감을 밝혔다.이어 두 번째 대결은 ‘홈쇼핑맨’와 ‘녹색어머니회’의 무대다. 먼저 무대에 오른 ‘홈쇼핑맨’는 레드벨벳의 ‘빨간 맛’을 선곡해 록 스타일의 무대를 꾸몄다. 걸그룹 노래를 남성 특유과 시원하게 내지르는 보이스 컬러가 흥겨운 분위기를 만들어냈다. 이런 ‘홈쇼핑맨’과 대결하는 ‘녹색어머니회’는 소녀시대의 ‘다시만난세계’를 선곡해 색다른 매력을 발산했다. 소녀시대 특유의 청량 대신 묵직한 중저음의 보이스로 카리스마를 내뿜었다. 그리고 대결 결과는 공개됐다. ‘녹색어머니회’가 다음 라운드에 진출했다. ‘홈쇼핑맨’의 정체는 가수 이한철이다.이한철은 ‘슈퍼스타’의 원곡자이자 싱어송라이터. 그는 ‘슈퍼스타’라는 대표곡에 대해 “굉장히 운 좋은 노래가 와서 그 이후로는 공연을 더 즐겁게 하고 있다”며 “10년간 매번 부른다. 그런데 별로 안 지겹고 행복하다”며 “데뷔 23년차인데, 변화하고 새로움을 추구하는 싱어송라이터가 되겠다”고 각오를 밝혔다.그러면서 “23주년을 특별하게 보내고 싶다는 생각을 했다. 평소에 안 했던 걸 시도해보는 게 좋을 것 같아서 출연하게 됐다”며 “‘슈퍼스타’는 고등학교 야구선수를 응원하기 위해 만든 곡이다. 그 친구 한사람을 위해 만들었는데 많은 분이 듣고 부르는 게 특별했다. 그런 음악을 계속 만들고 오래 음악하겠다”고 약속했다.3라운드 ‘가왕 후보 결정전’은 2라운드에서 승자간의 대결로 펼쳐졌다. ‘레드마우스’와 ‘녹색어머니회’의 대결이 바로 그것. 먼저 무대에 오른 ‘레드마우스’는 블랙핑크의 ‘휘파람’을 선곡해 나직한 목소리로 분위기를 압도했다. 빠른 비트의 원곡과 달리 다소 느리지만 강렬한 ‘레드마우스’의 보이스컬러가 연예인 판정단과 객석을 압도해 갔다. 랩은 물론 보컬까지 홀로 소화했다. 이런 ‘레드마우스’와 대결하는 ‘녹색어머니회’는 장혜진의 ‘내게로’를 선곡해 반격에 나섰다. ‘녹색어머니회’는 안정감 있는 목소리로 분위기를 끌어갔다. 묘한 끌림에 연예인 판정단도 흔들리기 시작했다. 객석에서는 두 눈을 지그시 감고 감상하며 ‘녹색어머니회’ 매력에 빠져들어 갔다. 그리고 대결 결과는 공개됐다. ‘레드마우스’가 가왕전에 진출했다. ‘녹색어머니회’의 정체는 빅마마 출신 가수 이지영이었다.이지영은 “깨고 싶은 편견이 있었다. 빅마마로 데뷔했을 때가 스물셋이었다. 그때부터 팀 이름이 무겁다 보니 옛 사람 같은 느낌이 있는 것 같다. 그걸 깨고 싶어서 소녀시대의 노래도 과감하게 선택해 보고 그랬다”며 “오랜만에 방송을 하다 보니 연습을 조금 많이 했나 보다. 컨디션이 베스트가 아니었다는 게 아쉽다. 다만, 3라운드까지 간 것도 즐거웠다. 목소리만 듣고도 기억해주셔서 너무 감사했다”고 출연 소감을 밝혔다.끝으로 이날 대미를 장식한 65대 가왕전이다. ‘청개구리 왕자’는 샘김의 ‘Who Are You’를 선곡해 따뜻한 미성으로 무대를 채워갔다. 3연승에 도전하는 만큼 이날 무대는 쓸쓸한 초겨울을 따뜻한 온기로 채워갈 목소리로 연예인 판정단과 객석을 사로잡았다. 일부 여성 청중단은 글썽거리며 ‘청개구리 왕자’에 감동하는 모습을 보이기도 했다.그리고 65대 가왕은 ‘레드마우스’가 호명됐다. ‘청개구리 왕자’의 정체는 10cm 권정열이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕' 레드마우스가 65대 가왕에 등극했다. 청개구리 왕자는 10cm 권정열이었다.3일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 130회에서는 63, 64대 가왕 청개구리 왕자에 도전하는 복면가수 4인의 무대가 전파를 탔다.이날 가장 먼저 등장한 입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스(이하 레드마우스)는 마마무의 '음오아예'를 자신만의 창법으로 소화해 감탄을 자아냈다. 이어 꿩 먹고 알 먹고(이하 꿩) 또한 맑은 목소리로 시청자들의 귓가를 사로잡았다.하지만 일반인 판정단은 레드마우스를 선택했고, 꿩은 복면을 벗어 정체를 공개했다. 그는 여자친구 엄지였다. 엄지는 "앞으로 드라마 OST, 피처링을 많이 하고 싶다"면서 "제 진짜 모습을 더 보여드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다.이후 한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨(이하 홈쇼핑맨)과 내안에 고소영있다 녹색어머니회(이하 녹색어머니회)가 각각 레드벨벳의 '빨간 맛', 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 선곡해 자신만의 무대를 꾸몄다.일반인 판정단은 녹색어머니회를 선택했고 복면을 벗은 홈쇼핑맨은 국민송 '슈퍼스타'의 원곡자인 싱어송라이터 이한철임이 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 이한철은 "앞으로도 열심히 하겠다"며 각오를 다졌다.그리고 고대하던 레드마우스와 녹색어머니회의 대결이 펼쳐졌다. 레드마우스는 블랙핑크 '휘파람'을 선곡해 파격적인 무대를, 녹색어머니회는 장혜진의 '내게로'로 감동적인 무대를 선물했다.일반인 판정단은 레드마우스를 선택했고 복면을 벗은 녹색어머니회의 정체는 빅마마 출신 가수 이지영임이 밝혀졌다. 이지영은 "빅마마 출신이라는 게 올드하다는 편견이 있어 나오게 됐다"고 출연 이유를 밝혔다.이어 가왕 청개구리 왕자가 샘김의 '후 아 유'를 불러 극찬을 받았다. 하지만 결국 레드마우스가 65대 가왕에 등극해 뜨거운 박수를 이끌어냈다. 청개구리 왕자는 복면을 벗었고 그의 정체는 10cm 권정열이었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 레드마우스가 새 가왕에 올랐다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 레드마우스와 가왕 청개구리의 65대 복면가왕 결정전이 그려졌다.이날 2라운드 첫 무대를 연 것은 레드마우스의 무대. 레드마우스는 마마무의 '음오아예'를 선곡해 특유의 소울로 무대를 채웠다. 보컬과 랩핑까지 모두 소화한 레드마우스에 대해 마마무의 솔라는 "다른 스타일로 멋있게 불러 주셨는데 너무 잘해주셔서 넋 놓고 봤다. 랩까지다 하셨다. 되게 여유있게 하셔서 소름이 돋고 너무 멋있었다"고 소감을 남겼다.레드마우스에 이어 무대에 오른 꿩먹고 알먹고는 모자이크의 '자유시대'가 선곡했다. 꿩먹고 알먹고는 특유의 맑은 목소리로 무대를 채웠고 사랑스러움이 잔뜩 묻어나는 웃음을 절로 짓게 만들었다. 무대가 끝나고 유영석은 이런 꿩먹고 알먹고에게 "메인을 먹고 디저트를 먹는데 메인보다 더 맛있는 디저트를 먹는 느낌이었다"고 평을 남겼다.이후 결정된 2라운드 첫 승자는 레드마우스였다. 이에 꿩먹고 알먹고의 정체는 걸그룹 여자친구의 엄지로 밝혀졌다. 엄지는 "저만의 목소리를 선보이고 싶었다"며 출연 이유를 밝히며 앞으로 더 자신 만의 색채가 묻어나오는 음악 활동을 펼칠 것을 다짐했다.두 번째 2라운드 대결은 홈쇼핑맨과 녹색어머니회의 대결이었다. 홈쇼핑맨이 선곡한 곡은 레드벨벳의 '빨간맛'. 홈쇼핑맨은 특유의 락보이스로 상큼한 매력의 '빨간맛'을 열창하며 반전매력을 뽐냈다. 녹색어머니회는 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 선곡해 파워풀한 보컬로 무대를 꽉 채웠다. 무대가 끝나고 신봉선은 홈쇼핑맨에 대해 "마치 더원 씨가 '좋은 날'을 부른 것처럼 충격적이었다"며 극찬했고, 김현철은 녹색어머니에 대해 "어디선가 들어본 목소리고 제스쳐다. 클론하고 함께 활동하셨던 김태영 씨인 것 같다"고 추측을 내놓았다.그렇게 결정된 3라운드 진출자는 바로 녹색어머니회. 공개된 홈쇼핑맨의 정체는 전국민 격려송 '슈퍼스타'의 원곡자 이한철이었다. 이한철은 "23주년을 기념하기 위해 출연했다"며 "오래 음악하는 뮤지션이 되고 싶다"고 출연 소감을 남겼다.본격적인 3라운드 대결이 진행됐다. 2라운드에서 올라온 레드마우스와 녹색어머니회가 각각 선곡한 곡은 블랙핑크의 '휘파람'과 장혜진의 '내게로'였다. 레드마우수는 원곡과는 완전히 달라진 매력의 파격적 선곡으로 몽환적인 분위기의 무대를 선보였고, 녹색어머니회는 파워풀한 보컬이 돋보이는 무대로 판정단의 감성을 자극했다.3라운드 대결의 승자는 바로 레드마우스. 정체가 공개된 녹색어머니회는 바로 빅마마의 이지영이었다. 이윽고 65대 복면가왕전이 펼쳐졌다. 가왕 청개구리왕자가 이날 가왕전에서 선곡한 곡은 샘킴의 'Who Are You'였다. 청개구리왕자는 쓸쓸함이 깊게 밴 짙은 호소력으로 무대를 장악했고, 목소리 하나로 시린 감성을 모두 담아냈다.그렇게 결정된 65대 가왕은 바로 레드마우스. 이에 청개구리왕자는 3연속 가왕 도전에 좌절했고, 정체를 공개해야했다. 그렇게 공개된 청개구리의 정체는 바로 10cm 권정열이었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC ‘복면가왕’ 새로운 가왕이 탄생했다. 독보적인 음색과 카리스마를 자랑한 복면가수 레드마우스다.3일 방송된 ‘복면가수’에서는 레드마우스가 새로운 가왕에 등극했다. 빅마마 이지영, 여자친구 엄지, 이한철, 그리고 기존의 가왕 청개구리왕자를 제친 결과다.복면을 벗은 청개구리왕자의 정체는 십센치(10cm) 권정열이었다. 그는 데뷔 후 처음으로 경연 프로그램에 출연한 데 대해 “두려웠다”고 고백했다.그러면서 “이전에 출연했던 데이브레이크의 추천으로 출연했다. 노래에만 집중하고 힐링할 수 있다고 했다. 그런데 저는 힐링을 많이 받지는 못했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 레드마우스가 새 가왕이 됐다. 아쉽게 가왕 자리를 내준 청개구리왕자의 정체는 십센치 권정열이었다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 청개구리 왕자가 3연승에 도전했다. 지난주 방송인 조우종, 배우 박희진, 개그계 대부 임하룡, 그룹 B.A.P 멤버 영재를 이기고 올라온 복면 가수 4인의 2,3라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 
3라운드 대결 결과 레드마우스가 가왕결정전에 진출했고 청개구리 왕자와 가왕 자리를 놓고 격돌했다. 가왕 결정전에서 청개구리 왕자는 '도깨비' OST인 샘김의 '후아유(Who are you)'를 선곡해 뛰어난 가창력과 감성이 어우러진 무대를 선보였다. 막상막하의 역대급 대결에 등의 심사평이 쏟아졌다. 대결 결과 레드마우스가 청개구리왕자를 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 레드마우스는 "너무 감사하다. 생각도 안 했다. 충분히 만족하려고 했는데 가면에 익숙해지도록 하겠다"고 새 가왕이 된 소감을 전했다.청개구리왕자는 "너무 떨리고 긴장되서 무섭기도 해서 경연 프로그램은 고사했다. 데이브레이크 이원석의 추천으로 출연을 결심했다. 힐링되는 부분이 있다고 했다. 아무 것도 신경 쓰지 않고 노래에 집중할 수 있다고 했다. 저는 힐링보다 심장이 터지는 줄 알았다. 그래도 행복했다"고 말했다.한편 이날 '복면가왕'에서는 여자친구 엄지와 이한철, 빅마마 이지영 등이 복면을 벗고 놀라움을 선사했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]레드마우스가 청개구리왕자를 꺾고 제65대 가왕에 등극했다.3일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결이 시작됐다. 이 날 첫 번째 대결에서는 '레드마우스'와 '꿩먹고 알먹고'가 붙었다. 먼저 무대에 올라온 레드마우스는 마마무의 '음오아예'를 소울 가득한 보이스로 부르며 힘이 넘치는 가창력을 선보였다. 다음으로 올라온 꿩은 90년대를 풍미한 노래, 모자이크의 '자유시대'를 산뜻한 음색으로 불렀다.레드마우스에 대해서 '음오아예'의 원곡자인 마마무 솔라는 "다른 스타일로 멋있게 불러주셨는데 너무 잘해주셔서 넋 놓고 봤다"고 소감을 밝혔다. 한편, 꿩에 대해서 유영석은 "친근감이 드는 목소리다. 메인을 먹고 디저트를 먹는데 메인보다 더 맛있는 디저트를 먹는 느낌"이라고 평가했다.결과는 73표를 가져간 레드마우스가 승리하고 꿩은 정체를 공개하게 됐다. 가면을 벗자 여자친구의 엄지가 모습을 드러냈다. 이후 무대에서 내려온 엄지는 울컥하는 모습을 보였으며, "판정단의 과분한 칭찬과 격려가 진심으로 다가와서 울컥했다"고 말했다.두 번째 대결에서는 '홈쇼핑맨'과 '녹색어머니회'가 승부를 겨뤘다. 먼저 무대를 꾸미게 된 홈쇼핑맨은 레드벨벳의 '빨간맛'을 부르며 예상 외의 상큼함을 선보이며 사람들을 놀라게 했다. 이에 맞서 녹색어머니회는 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 불렀다.김현철은 홈쇼핑맨에 대해서 "록을 기반으로 하고 있는 가수"러며 지난 1라운드에 이어서 로커일 것이라는 추측을 유지했다.  또한 녹색어머니회에 대해서는 "어디선가 들어본 목소리고 제스쳐다. 클론하고 같이 활동하셨던 김태영 씨라고 있다"라며 추측 인물을 밝혔다. 결과는 69표를 가져간 녹색어머니회가 승리하며 3라운드에 진출하게 됐고, 홈쇼핑맨은 정체를 공개했다. 그는 메가 히트곡 '슈퍼스타'의 원곡자, 싱어송라이터 이한철이었다.그렇게 3라운드에서는 레드마우스와 녹색어머니회의 대결이 성사됐다. 선공을 펼친 레드마우스는 블랙핑크의 '휘파람'을 파격적으로 편곡해 불러 패널과 관객들을 모두 놀라게 했다. 다음으로 무대에 올라온 녹색어머니회는 장혜진의 '내게로'를 안정감있고 차분한 목소리로 불렀다.3라운드가 끝나고 MC김성주가 청개구리왕자에게 소감을 묻자, "소름이 돋아서 아직 안들어갔고, 이런 박빙의 승부를 여기서 보는 것 만으로도 행복하다"라고 밝혔다. 덧붙여서 MC김성주가 "투표를 하신다면 표를 주고 싶은 분이 있으신지요"라고 묻자 녹색어머니회를 지목했다. 케이윌은 레드마우스의 정체에 대한 강한 확신을 드러냈다. 또한 녹색어머니회의 정체에 대해선 "'꺼진 불도 다시보자' 프로젝트의 주인공으로 확신하고 있었는데 아닌 것 같고, 제가 짐작하는 그 분이 맞다면 너무 반가운 분"이라고 말했다. 처음에 예상했던 사람은 서문탁이라고도 밝혔다.결과는 65 대 34로 레드마우스가 승리하며 가왕후보의 자격을 얻었다. 녹색어머니회는 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐고, 그 정체는 빅마마의 이지영이었다.  그렇게 빅마마 이지영까지 꺾고 올라온 레드마우스와 3연승에 도전하는 청개구리왕자의 대결로 65대 가왕전이 시작됐다.  무대에 올라온 청개구리왕자는 샘 킴의 'who are you'를 부르기 시작했고, 노래를 부르자마자 신비로운 음색으로 단숨에 관객들의 마음을 사로잡았다. 무대가 끝나고 카이는 "매번 느끼는 것이지만 청개구리왕자님의 목소리는 너무 신비롭다"며 극찬했다. 이어서 레드마우스를 언급하면서 "이렇게 표현하면 될지 모르겠지만 선과 악의 대결을 보는 듯했다"고 말했다. 이에 패널들이 표현에 대해 문제제기를 하자 "음과 양"으로 정정했다. 케이윌은 청개구리왕자에 대해 "구현이 너무 어려울 것 같은 노래인데 이렇게 뽑아낼 수 있다는 청개구리에게 박수를 쳐주고 싶다"며 높이 평가했다. 결과는 레드마우스가 승리를 거머쥐면서 가왕의 세대교체가 이뤄졌다. 65대 가왕에 등극한 레드마우스가 퇴장하고 청개구리왕자가 정체를 공개하게 됐다. 그 정체는 음원 절대강자 10cm의 권정열이었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 65대 가왕에 도전하는 복면 가수 4인의 2라운드, 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫번째 대결의 승자는 '레드마우스'였고, 복면을 벗은 꿩의 정체는 걸그룹 여자친구 멤버 엄지였다. 2라운드 두번째 승자는 녹색어머니회 였고, 복면을 벗은 홈쇼핑맨은 '슈퍼스타' 원곡자 싱어송라이터 이한철이었다.이어진 레드마우스와 녹색어머니회의 3라운드에서 레드마우스는 블랙핑크의 '휘파람'을 선곡해 파격적인 편곡과 목소리로 분위기를 압도했다. '녹색어머니회'는 장혜진의 '내게로'를 선곡해 안정감 있는 목소리로 열창했다. 가왕전에 진출하게 될 대결의 승자는 레드마우스 였고, 가면을 벗은 녹색어머니회는 빅마마 출신 이지영이었다. 이지영은 "오랜만의 방송이라 연습을 많이 했다. 컨디션이 안 좋아서 아쉬웠는데 3라운드까지 가서 기뻤다. 더 좋은 모습으로 찾아뵙겠다"고 인사를 전했다.청개구리왕자는 가왕전 무대로 샘김의 '후 아 유(Who are you)'를 불렀다. 하지만 레드마우스가 65대 가왕에 등극하며 청개구리 왕자는 복면을 벗었고 그의 정체는 10cm 권정열이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '복면가왕' 방송화면 캡처레드마우스가 '복면가왕' 청개구리 왕자를 제치고 새 가왕으로 등극했다. 청개구리 왕자의 정체는 그룹 10cm의 권정열로 밝혀졌다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 제65대 가왕을 가리기 위해 대결하는 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 2라운드의 대결을 첫 번째로 시작됐다. 먼저 첫 대결에서 레드마우스와 꿩 먹고 알 먹고가 무대에 올랐다. 레드마우스는 마마무의 '음오아예'를 가창력 있는 무대를 채웠다. 이어 꿩 먹고 알 먹고는 '과속스캔들'의 OST인 박보영이 부른 '자유시대'를 노래했다.레드마우스는 꿩 먹고 알 먹고로 변신한 여자친구 엄지를 73 대 26으로 가볍게 승리해 3라운드에 진출했다. 이어 2라운드 두 번째 대결로 홈쇼핑맨과 녹색어머니회가 무대에 올랐다.홈쇼핑맨은 레드벨벳의 '빨간맛'을 노래했다. 이에 패널로 출연한 신봉선은 "락 발라드를 부를 줄 알았는데 레드벨벳의 노래해 파격적인 느낌이었다"라고 말했다. 이어 녹색 어머니회는 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 파워풀한 느낌으로 노래했다. 홈쇼핑맨은 김원효 성대모사와 김현철 모창으로 재능을 뽐냈다. 이에 녹색 어머니회도 워너원의 '에너제틱'과 김연자의 '아모르파티'에 맞춰 숟가락 연주를 선보였다.그리고 판정단의 투표결과가 공개됐다. 결과는 69 대 30으로 녹색 어머니회가 홈쇼핑맨을 누르고 3라운드에 진출했다. 홈쇼핑맨의 정체는 국민 힐링 송 '슈퍼스타'의 원곡자인 싱어송라이터 이한철이었다.이한철은 "평소와 다른 모습으로 시청자분들에게 다가가고 싶어서 출연했다"라고 '복면가왕'에 출연한 이유를 밝혔다. 이어 3라운드 대결이 시작됐고, 레드마우스는 블랙핑크의 '휘파람'을 자신만의 색깔로 소화했다. 녹색 어머니회도 장혜진의 '내게로'를 안정감 있는 고음으로 노래했다.3라운드 대결의 승자를 가리는 판정단의 투표가 이어졌고, 레드마우스가 65대 34로 승리를 차지했다. 이어 모두가 궁금해하던 녹색 어머니회의 얼굴이 공개됐다. 녹색 어머니회의 정체는 빅마마 출신 가수 이지영이었다. 이어 3연승에 도전하는 63, 64대 가왕 청개구리 왕자가 무대에 올랐다. 청개구리 왕자는 드라마 도깨비의 OST인 샘김의 'Who are you'를 불러 감성 충만한 무대로 관객들의 심금을 울렸다.     65대 복면가왕을 결정하는 판정단의 투표가 이어졌고, 투표 결과는 56 대 43으로 레드마우스가 청개구리 왕자를 꺾고 65대 가왕으로 등극했다. 3연승 도전에 실패한 청개구리 왕자의 정체는 그룹 10cm의 권정열이었다. 권정열은 "데뷔 이후 경연 무대는 처음이다"라며 출연한 소감을 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 레드마우스가 ‘복면가왕’ 됐다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 레드마우스가 65대 복면가왕으로 뽑혔다.이날 레드마우스는 블랙핑크 ‘휘파람’을 선곡해 파격적인 무대를 선보였다. 이어 가왕 청개구리 왕자가 샘김의 ‘후 아 유’를 불렀다.  
권정열 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 하지만 아쉽게도 청개구리 왕자가 떨어졌고, 드디어 실체가 공개됐다. 바로 10cm의 권정열.권정열은 “가왕이 됐다고 자신감이 생긴 것은 아니지만, 많은 분들이 사랑해주셔서 행복하고 뿌듯했던 시간이었다. 더 좋은 무대에서 만나도록 하겠다”고 소감을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘복면가왕’ 청개구리 왕자의 정체는 10cm 권정열이었다. 
‘복면가왕’ 청개구리 왕자 정체는 10cm 권정열3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 65대 가왕에 도전하는 복면 가수 4인의 2라운드, 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 레드마우스가 청개구리 왕자와의 가왕결정전에 진출했고 64대 가왕이었던 청개구리 왕자를 꺾고 새 가왕에 올랐다.가면을 벗은 청개구리 왕자는 권정열이었다. 경연 프로그램은 첫 출연이라는 권정열은 “경연은 너무 떨리고 너무 긴장될 것 같아서 무서웠다. 계속 고사했는데 여기 출연했던 데이브레이크 이원석 씨가 계속 추천했다”고 출연 계기를 밝혔다.이어 “이원석 씨가 무대에 오르면 노래에만 집중할 수 있어서 힐링된다더라”면서 “전혀 힐링되지 않았다. 심장이 터질 것 같았다”고 소감을 전했다.이후 제작진과 인터뷰에서 권정열은 “가왕이 됐다고 해서 자신감이 더 생긴 것은 아닌데 많은 사람들이 내 목소리를 좋아해줘서 느끼는 행복과 뿌듯함은 많이 얻어간다“면서 ”좋은 무대에서 다시 만나자”고 시청자들에게 인사했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 레드 마우스가 새 가왕에 등극했다. 청개구리 왕자의 정체는 10cm의 권정열이었다. 이밖에도 여자친구 엄지, 이한철, 빅마마 이지영이 반가운 모습을 드러냈다.3일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 65대 가왕 자리를 향한 복면가수들의 무대가 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '레드 마우스'오 '꿩'이 솔로곡 대결을 펼쳤다. '레드 마우스'는 마마무의 '음오아예'를 선곡해 소울풀한 매력을 발산했고, '꿩'은 모자이크 '자유시대'를 선곡해 청아한 음색을 뽐냈다.판정단의 투표 결과 승리는 '레드 마우스'에게 돌아갔다. '꿩'의 정체는 걸그룹 여자친구의 멤버 엄지였다. 2라운드 두 번째 무대는 '홈쇼핑맨'과 '녹색 어머니회'가 솔로곡으로 맞섰다. '홈쇼핑맨'은 레드벨벳의 '빨간 맛'을 선곡해 무대 위를 흥으로 가득 채웠고, '녹색 어머니회'는 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 선곡해 압도적인 가창력을 뽐냈다. 투표 결과 승리는 '녹색 어머니회'가 차지했다. '홈쇼핑맨'의 정체는 과거 국민 격려송 '슈퍼스타'의 원곡자인 가수 이한철이었다.3라운드는 '레드 마우스'와 '녹색 어머니회'가 솔로곡 대결을 펼쳤다. 먼저 '레드 마우스'가 블랙핑크 '휘파람'을 몽환적으로 해석하며 청중들을 빠져들게 만들었다. '녹색 어머니회'는 장혜진의 '내게로'를 열창하며 푸근한 위로를 전하는 목소리로 무대를 장악했다. 투표 결과 승리는 '레드 마우스'가 차지, 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 아쉽게 패한 '녹색 어머니회'의 정체는 빅마마 출신 가수 이지영이었다.이어 가왕 '청개구리 왕자'의 무대가 펼쳐졌다. '청개구리 왕자'는 샘김의 'Who Are You'를 선곡해 진한 감성이 묻어나는 무대로 청중들의 귀를 은은하게 적셨다.'레드 마우스'와 '청개구리 왕자'의 대결 결과 승리는 '레드 마우스'가 새로운 가왕으로 등극했다. 새 가왕의 황금 가면을 쓴 '레드 마우스'는 "너무 감사하다. 생각도 안 했다. 오늘 신나게 놀고 여러분 뵌 걸로 충분히 만족하려고 했는데 가면도 썼고 저 자리에 올라갈테니까 가면에 익숙해지도록 하겠습니다. 감사합니다"라고 포부 가득한 소감을 전했다. 한편 독보적 음색으로 청중들을 사로잡았던 '청개구리 왕자'의 정체는 10cm의 권정열이었다. 가왕의 자리에서 내려오게 된 권정열은 '복면가왕'이 첫 경연 프로그램이라면서 "너무 떨리고 긴장할까 봐 무섭기도 해서 지금까지 다른 경연 프로그램은 고사를 했었는데 이원석 씨가 '복면가왕' 무대에서 힐링을 받는다고 해서 출연을 결심했다. 행복한 무대였다"고 소감을 전했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 레드마우스가 새 가왕이 됐다. 모두를 궁금하게 만든 청개구리 왕자의 정체는 십센치 권정열이었다. 또 여자친구 엄지와 빅마마 이지영, 이한철 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 청개구리 왕자가 3연승에 도전했다. 지난주 방송인 조우종, 배우 박희진, 개그계 대부 임하룡, 그룹 B.A.P 멤버 영재를 이기고 올라온 복면 가수 4인의 2,3라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.레드마우스가 가왕결정전에 진출했고 청개구리 왕자와 가왕 자리를 놓고 격돌했다. 가왕 결정전에서 청개구리 왕자는 '도깨비' OST인 샘김의 '후아유(Who are you)'를 선곡해 뛰어난 가창력과 감성이 어우러진 무대를 선보였다. 막상막하의 역대급 대결에 등의 심사평이 쏟아졌다. 
대결 결과 레드마우스가 청개구리왕자를 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 레드마우스는 "너무 감사하다. 생각도 안 했다. 충분히 만족하려고 했는데 가면에 익숙해지도록 하겠다"고 가왕이 된 소감을 전했다.복면을 벗은 청개구리왕자는 권정열이었다. 권정열은 "너무 떨리고 긴장되서 무섭기도 해서 경연 프로그램은 고사했다. 데이브레이크 이원석의 추천으로 출연을 결심했다. 힐링되는 부분이 있다고 했다. 아무 것도 신경 쓰지 않고 노래에 집중할 수 있다고 했다. 저는 힐링보다 심장이 터지는 줄 알았다. 그래도 행복했다"고 말했다.이날 무대에서는 '꿩' 여자친구 엄지, '홈쇼핑맨' 이한철, '녹색어머니회' 빅마마 이지영 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다. 
여자친구 엄지는 "평소 안 신던 하이힐을 신고 노래를 부르니 꿈꾸는 것 같았다"고 말했다. 그는 "그룹으로 활동을 하다보니까 개인의 목소리를 들려줄 기회가 많지 않았다. 이런 기회를 갖는 것도 새로운 도전이 됐던 것 같다. 엄지라는 친구가 '목소리로 무언가를 전달할 수 있구나'라고 전해주고 싶었다"고 출연 소감을 전했다. 홈쇼핑맨은 '슈퍼스타'로 유명한 가수 이한철이었다. 이한철은 "'슈퍼스타'가 데뷔한 후 13년 만에 나온 히트곡이다"라며 "히트곡이 하나 밖에 없어서 '슈퍼스타'를 10년 부르고 있는데, 지금도 안 지겹다"고 했다. 그는 "새로운 노래를 불러보니 너무 재미있었다. 변화하고 도전하는 싱어송라이터가 되겠다"고 약속했다.1라운드부터 판정단의 극찬을 이끌어냈던 녹색어머니회는 빅마마 출신의 이지영이었다. 이지영은 "빅마마로 데뷔했을 때 23살이었다. 빅마마가 무겁다보니 옛사람이라는 느낌의 편견이 있었다. 그래서 소녀시대 노래도 과감하게 선택했다"고 말했다. 그는 "새로운 노래도 하고 싶고, 발전하는 모습 보여주겠다"는 바람을 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 청개구리왕자의 정체는 10cm 권정열이었다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 청개구리왕자와 도전자 레드마우스의 대결이 전파를 탔다.이날 레드마우스는 블랙핑크의 ‘휘파람’으로 장혜진의 ‘내게로’를 열창한 녹색어머니회를 꺾고 가왕 결정전에 진출했다.공개된 녹색어머니회의 정체는 바로 빅마마 출신의 가수 이지영으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.이에 청개구리왕자는 드라마 도깨비의 OST인 샘김의 ‘Who are you’로 관객들에게 깊은 감동을 선사했다.투표 결과, 레드마우스가 56 대 43으로 청개구리왕자를 꺾고 65대 가왕으로 등극했다.청개구리왕자의 정체는 그룹 10cm의 권정열로 밝혀졌다. 권정열은 “많은 분들이 사랑해주셔서 행복하고 뿌듯했던 시간이었다. 더 좋은 무대에서 만나도록 하겠다”고 소감을 전했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 권정열이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.권정열은 3일 자신의 인스타그램에 아쉽게 MBC '복면가왕' 가왕 자리에서 물러난 소감을 밝혔다.감성충만 중2병 청개구리 왕자라는 이름으로 '복면가왕'에 출연했던 권정열은 청개구리 복면을 들고 환한 미소를 짓고 있는 모습. 권정열은 "감사했어요 개굴"이라는 말로 '복면가왕' 가왕 자리에서 물러난 아쉬움을 표했다.이날 방송된 '복면가왕'에서는 희대의 가왕 대결이 펼쳐졌다. 소름끼치는 가창력의 레드마우스와 '도깨비' OST '후아유(Who Are You)'를 선곡, 감성 가창력을 뽐낸 '복면가왕' 가왕 결정전에서는 레드마우스가 승리를 거두며 새로운 가왕에 등극했다. /mari@osen.co.kr[사진] 권정열 인스타그램
권정열 =MBC 일밤 복면가왕 방송화면 10cm 권정열이 '복면가왕'청개구리 왕자였다.3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 65대 가왕에 도전하는 복면 가수 4인의 2라운드, 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 레드마우스가 청개구리 왕자와의 가왕결정전에 진출했고 청개구리왕자는 가왕전 무대로 샘김의 '후 아 유(Who are you)'를 불렀다. 하지만 레드마우스가  64대 가왕이었던 청개구리 왕자를 꺾고 65대 새 가왕에 올랐다. 그의 정체는 10cm 권정열. 권정열은 '복면가왕'이 경연 프로그램 첫 출연이라고 밝히며 "사실 경연은 너무 떨리고 너무 긴장될 것 같아서 무서웠다. 계속 고사했는데 여기 출연했던 데이브레이크 이원석 씨가 계속 추천했다"고 말했다.이후 제작진과 인터뷰에서 권정열은 “가왕이 됐다고 해서 자신감이 더 생긴 것은 아닌데 많은 사람들이 내 목소리를 좋아해줘서 느끼는 행복과 뿌듯함은 많이 얻어간다“면서 ”좋은 무대에서 다시 만나자”고 덧붙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<복명가왕> ‘레드마우스’가 ‘청개구리 왕자’를 제치고 새 가왕으로 등극했다. 청개구리 왕자의 정체는 10cm 권정열이었다.MBC 예능 프로그램 <복명가왕> 3일 방송에서는 65대 가왕전이 펼쳐졌다. 64대 가왕 청개구리에 도전하는 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 이들 중 레드마우스는 뛰어난 가창력으로 결승전까지 진출했다.4강전에 진출했던 ‘꿩’의 정체는 그룹 여자친구 멤버 엄지, ‘홈쇼핑맨’과 ‘녹색어머니회’의 정체는 각각 가수 이지영·이한철이었다. 
MBC 방송 화면 캡처드디어 방송의 대미를 장식하는 65대 가왕전, 청개구리는 3연승에 도전하며 샘김의 ‘후아유’(Who Are You)를 열창하며 객석의 기립을 이끌어 냈다. 레드마우스 역시 블랙핑크의 ‘휘파람’으로 파격적인 무대를 펼쳤다.결승전의 승자는 65대 34로 레드마우스였다. 가면을 벗은 청개구리의 정체는 바로 10cm의 권정열. 권정열은 “데뷔 후 경연 무대는 처음이다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 가면 속에 숨어있는 복면가왕 ‘녹색어머니회’ 정체는 빅마마 이지영이었다.3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 65대 가왕에 도전하는 복면 가수 레드마우스와 녹색어머니회의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 레드마우스는 블랙핑크의 ‘휘파람’을 선곡해 나지막한 분위기로 객석을 사로잡았다. 반격에 나선 녹색어머니회는 장혜진의 ‘내게로’를 선곡해 안정감있고 폭발적인 가창력을 선보였다.투표 결과 65대 34표로 레드마우스가 가왕전에 진출하게 되면서 녹색어머니회의 정체가 드러났다.  
복면가왕에 출연한 빅마마로 데뷔한 가수 이지영.[사진=MBC ‘복면가왕’화면 캡처]이지영은 “빅마마로 데뷔했을 때가 23세때”라며 “데뷔했을 때 빅마마라는 이름 때문에 생긴 이미지, 편견을 깨고 싶어서 소녀시대 노래를 과감하게 선택했다”며 주위의 웃음을 자아냈다.이어 “오랜만의 방송이다 보니까 연습을 무리하게 한 탓에 컨디션이 안 좋아져 그게 좀 아쉽다”며 “3라운드까지 올라온 것만으로 너무 즐거웠고 목소리만으로도 기억 해주시는 게 너무 감사하다”고 팬들의 관심에 고마움을 전했다. 이지영은 현재 솔로 가수로 활동 중이다.한편 이지영을 꺾은 복면가수 레드마우스는 가왕전에 진출, 청개구리왕자와 맞붙게 된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’ 가왕 레드마우스의 정체가 화제의 중심에 섰다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 레드마우스가 청개구리왕자를 꺾고 65대 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.이날 레드마우스는 블랙핑크의 ‘휘파람’으로 청개구리왕자에게 도전장을 던졌다.이에 청개구리왕자는 드라마 도깨비의 OST인 샘김의 ‘Who are you’로 가왕 수성에 나섰다.하지만 관객 투표 결과, 레드마우스가 청개구리왕자를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.방송 후 네티즌들은 레드마우스의 음색과 창법 등을 근거로 유력한 후보로 가수 선우정아를 꼽았다.한편 선우정아는 실력파 싱어송라이터로 YG엔터테인먼트 소속 2NE1의 ‘아파’, GD&TOP의 ‘Oh Yeah’, 이하이의 ‘짝사랑’ 등의 곡을 작곡한 것으로 알려졌다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지



3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 제65대 가왕으로 '입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스(이하 레드마우스)'가 '감성충만 중2병 청개구리 왕자(이하 청개구리 왕자)'를 꺾고 새롭게 등극했다.지난 주와 이번 주까지 레드마우스는 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습', 마마무 '음오아예', 블랙핑크 '휘파람'을 선보였고, 1라운드와 2라운드, 3라운드의 압도적인 승리와 가왕전까지의 연이은 승리로 화제로 떠올랐다. 누리꾼들 사이에서는 레드마우스의 정체를 가수 '선우정아'로 추측하는 의견이 많다. 한편, 선우정아는 복면가왕 출연 추측에 앞서 지난 여름 인기리에 방송되었던 JTBC '효리네 민박' 덕분에 화제가 되기도 했다. 당시 가수 아이유가 출연하며 비오는 날씨에 맞춰 선우정아의 '비온다'를 선곡했기 때문이다. 이후 '유희열의 스케치북'에 출연한 선우정아도 이를 언급하며 "개인적으로 정말 잘 됐으면 바랐던 곡"이라며 아이유에게 고마운 마음을 전하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
◆…여자친구 엄지 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 꿩의 정체가 걸그룹 여자친구 멤버 엄지로 밝혀졌다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스와 꿩의 첫 무대가 펄쳐졌다.이날 레드마우스는 마마무의 '음오아예'를 불렀고 꿩은 모자이크의 '자유시대'를 불렀다.판정단의 선택은 레드마우스였고 패배한 꿩은 가면을 벗었다.가면 속 인물은 여자친구 멤버 엄지였고 이날 엄지는 "내 목소리를 들려줄 수 있어 기쁘다"고 밝혔다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
ⓒ사진 출처=선우정아 팬클럽사이트‘만능 뮤지션’ 선우정아가 연예계 이슈에 등극했다.3일 오후 9시 현재 포털사이트 실시간 검색어 1위에 ‘선우정아’가 떠오르며 큰 주목을 받고 있다.특히, 선우정아가 MBC <복면가왕>의 레드마우스 유력 후보로 떠오른 가운데, 온라인 커뮤니티 게시판에 “카리스마 여왕 선우정아의 반전 매력”이란 제목의 글과 사진들이 다시금 눈길을 끈다.선우정아는 2006년 1집  발표하면서 가수로 데뷔했다. 이후 선우정아는 작사가, 작곡가, 편곡자, 객원보컬, 프로듀서로도 왕성하게 활동하고 있으며 다수의 영화음악 작업에도 참여하며 화제를 모은 바 있다.한편, 선우정아는 재즈를 비롯해 팝, 록, 댄스 등 다양한 장르를 자신만의 스타일로 소화하며 독보적인 음악성을 구축한 것으로 평가된다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
레드마우스가 누구일지 궁금증을 모으고 있다. MBC '복면가왕' 캡처새 가왕 레드마우스가 선우정아라는 추측이 나오고 있다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스가 새로운 가왕에 등극하는 모습이 공개됐다.레드마우스는 청개구리왕자와의 가왕전에서 승리했다. 청개구리왕자는 십센치 권정열이었다.지난주 첫 등장 때부터 뛰어난 가창력을 본 레드마우스의 정체에 대한 관심이 집중된 상황. 이번주 레드마우스가 가왕을 차지하면서 그가 누구일지 추측하는 의견이 나온 가운데 선우정아라는 의견이 상당히 많다. 권정열 역시 가왕에 등극함과 동시에 청개구리왕자의 정체라고 추측이 나왔었고, 사실이었기에 이번에도 선우정아가 맞을지 귀추가 주목된다.이로 인해 선우정아가 포털 사이트 실시간 검색어에 등장하면서 그가 맞을지 궁금증을 높이고 있다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 홈쇼핑맨은 가수 이한철이었다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'에서는 청개구리 왕자가 3연승에 도전했다. 지난주 방송인 조우종, 배우 박희진, 개그계 대부 임하룡, 그룹 B.A.P 멤버와의 치열한 배틀을 통해 힘들게 올라온 복면 가수 4인의 2,3라운드 솔로곡 대결이 전파를 탔다. 2라운드 두번째 무대는 홈쇼핑맨과 녹색어머니회의 대결이었다. 홈쇼핑맨은 레드벨벳의 '빨간맛'을 독특하게 소화해냈고, 녹색어머니회는 소녀시대의 '다시 만난 세계'로 폭발적인 가창력을 자랑했다.판정단 투표 결과 녹색어머니회가 3라운드에 진출했고, 복면을 벗은 홈쇼핑맨은 '슈퍼스타'로 유명한 가수 이한철로 밝혀졌다.이한철은 "'슈퍼스타'가 데뷔한 후 13년 만에 나온 히트곡이다"며 "히트곡이 하나밖에 없어서 '슈퍼스타'를 10년 부르고 있는데, 지금도 안 지겹다"고 말했다.그는 "새로운 노래를 불러보니 너무 재미있었다. 변화하고 도전하는 싱어송라이터가 되겠다"고 포부를 밝혔다.이한철은 "데뷔 23주년을 특별하고 보내고 싶었다. 새로운 도전을 위해 출연했다"라며 "'슈퍼스타'는 야구 선수를 응원하기 위해 부른 곡인데 많은 사랑을 받는 것이 신기했다. 앞으로 그런 음악을 계속 만들고 싶다"고 전했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 레드마우스, NEW 가왕 등극···청개구리 왕자는?
복면가왕의 레드마우스가 새로운 가수왕으로 등극하면서 그의 정체에 대한 관심이 집중됐다. 많은 네티즌은 몽환적인 음색과 특유의 저음 등을 근거로 ‘선우정아’라고 추측했다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 레드 마우스가 청개구리왕자를 꺾고 가수 왕의 자리를 지켰다. 덕분에 청개구리 왕자가 가면을 벗어 십센티의 보컬 ‘권정렬’임이 드러났다. 방송 직후 레드마우스의 정체를 두고 네티즌들의 관심이 폭발했다. 많은 네티즌은 그를 인디밴드 출신의 싱어송라이터인 선우정아라고 추측했다. 덕분에 온라인 포털사이트 실시간 검색어엔 선우정아의 이름이 오르내리고 있다. 몽환적인 음색과 창법, 특유의 저음, 오르손으로 마이크를 잡는 습관 등이 선우정아와 비슷하다는 이유다.선우정아는 2006년 1집 ‘masstige'를 발표하며 데뷔했다. 이하이, 이선희, 서인영, 토이, MC몽, 산이 등 톱 가수들의 앨범에 참여한 프로듀서로 유명하다. 아이유의 ‘잼잼’, 2NE1의 ‘아파’ 등을 작곡했으며 제11회 한국대중음악상 장르 분야 최우수 팝 음반상을 수상하기도 했다. 유희열은 토이 정규 7집 앨범 ‘다 카포(Da Capo)' 발매 기념 음악감상회에서 ‘언제나 타인’을 부른 선우장아에 대해 “최근 가장 존경하는 뮤지션을 꼽으라면 서우정아를 꼽겠다”며 “이렇게까지 음악을 잘 하는 분이 있을까 싶다”고 극찬해 눈길을 끌었다. 천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)'청개구리'로 활약한 10cm 권정열을 꺾고, '레드마우스'가 새로운 가왕에 등극했다. 새 가왕 '레드마우스'는 대다수 여성 보컬들과 달리 시원한 고음보다 소울풀한 분위기와 진정성 넘치는 가창력으로 승부를 걸었다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '청개구리'와 결승전에 진출한 '레드마우스'의 뜨거운 가창력 대결이 벌어졌다. '레드마우스'는 세 명의 복면가수들을 제치고 결승전에 올라왔다. 2라운드에서 '레드마우스'는 마마무의 '음오아예'를 선곡해 허스키하면서도 울림있는 목소리로 청중의 마음을 흔들었다. '꿩'은 모자이크의 '자유시대'를 부르며 서정적이면서도 고운 목소리를 뽐냈다. 투표 결과 승리는 '레드마우스'에게 돌아갔고 정체를 드러낸 '꿩'은 여자친구의 엄지였다.엄지는 "그룹 활동을 하다보면 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 부족한데 이렇게 제 목소리를 들려줄 수 있어서 기쁘다"고 소감을 밝혔다. 이어지는 무대는 '홈쇼핑맨'과 '녹색어머니회'와의 대결이었다. '홈쇼핑맨'은 레드벨벳의 '빨간맛'을, '녹색어머니회'는 소녀시대의 '다시 만난 세계'를 선곡해 아이돌 그룹 노래로 대결을 펼쳤다. 승리는 시원한 가창력으로 '다시 만난 세계'를 열창한 '녹색어머니회'에 돌아갔다. 가면을 벗은 '홈쇼핑맨'은 가수 이한철이었다. 그는 "싱어송라이터 이한철"이라며 자기 소개를 한 후, "운 좋게 '슈퍼스타'를 만나 그 이후 공연을 더 즐겁게 하고 있다. 히트곡이 하나 밖에 없으니까 10년 동안 매번 부르는데 지겹지가 않다"고 이야기했다.가왕 결승전에 진출할 복면가수를 가리는 마지막 무대에는 '레드마우스'와 '녹색어머니회'가 올라 대결을 펼쳤다.'레드마우스'는 블랙핑크의 '휘파람'으로 랩과 보컬을 오가는 몽환적이면서도 강렬한 무대를 보여줬고, '녹색어머니회'는 장혜진의 '내게로'로 만만치 않은 내공을 펼쳤다. 그럼에도 결승전 진출 티켓은 '레드마우스'에게 돌아갔다. '녹색어머니회'의 정체는 실력파 보컬로 꼽히는 빅마마의 이지영이었다.이지영은 "데뷔했을 때 빅마마라는 이름 때문에 생긴 이미지, 편견을 깨고 싶어서 소녀시대 노래를 과감하게 선택했다"면서 "오랜만의 방송이다 보니까 연습을 무리하게 한 탓에 컨디션이 안 좋아져 그게 좀 아쉽다"고 소감을 남겼다.'청개구리'의 방어곡은 샘김의 '후 아 유'였다. '청개구리'는 특유의 감성적이면서도 서정적인 보컬로 청중의 귀를 즐겁게 했다. 그러나 투표 결과, 56대 43이라는 팽팽한 결과로 '레드마우스'가 65대 가왕 자리에 오르게 됐다. 주로 고음이 강렬한 여성 가수들이 가왕의 자리에 올랐던 것을 생각하면 허스키한 중저음의 소유자인 '레드마우스'는 또 다른 압도적인 매력을 보여준 셈이다. '청개구리'가 가면을 벗자 10cm 권정열의 모습이 드러났다. 권정열은 "데뷔 이후 이런 경연 프로그램이 처음"이라며 "너무 떨리고 긴장될 것 같아서 무서웠고, 계속 고사했는데 여기 출연했던 데이브레이크 이원석이 노래에만 집중할 수 있어서 힐링된다며 계속 추천을 했다"고 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 밝혔다.비록 3연승에는 실패했지만 '복면가왕'에서 얻어간 것에 대해 이야기하기도 했다.권정열은 "노래하는데 자신감이 더 생긴 것은 아닌데 많은 사람들이 목소리를 좋아해줘서 느끼는 행복과 뿌듯함을 많이 얻어간다"고 말했다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
<복면가왕> 레드마우스가 선전하는 가운데, 누리꾼이 그 정체로 가수 선우정아를 언급하고 있다.3일 오후 방송된 MBC <미스터리 음악쇼-복면가왕>에서는 레드하우스가 2연속 가왕 자리를 지킨 청개구리왕자와 대결을 펼쳤다.독특한 음색으로 무대를 사로잡은 레드하우스는 판정단 투표 결과 56 대 43으로 청개구리왕자를 제치고 65대 가왕에 등극했다. 
‘복면가왕’ 레드하우스(사진 왼쪽)의 정체로 가수 선우정아(사진 오른쪽)이 언급되고 있다. / MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’·선우정아 인스타그램이날 <복면가왕> 방송 직후에는 레드마우스의 정체를 두고 폭발적인 관심이 이어졌다.누리꾼 수사대는 레드마우스의 정체를 인디신 최고의 여성 보컬로 꼽히는 선우정아로 추측하고 있다.누리꾼들은 사회관계망서비스(SNS)와 각종 온라인 커뮤니티 등에서 레드마우스의 정체로 선우정아를 언급했다. 그 이유로는 몽환적인 음색, 저음에서 드러나는 특유의 목소리, 오른손으로 마이크를 잡고 노래를 부르며 왼손을 올리는 무대 습관 등이 선우정아와 비슷하다는 것이었다.선우정아는 2006년 1집 ‘Masstige’를 발표하며 데뷔했다. 현재 총 3장의 정규 앨범과 <추리의 여왕> <공항 가는 길>의 OST(오리지널 사운드 트랙)을 담당하기도 했다.선우정아는 또 이하이, 이선희, 서인영, 토이, MC몽, 산이 등 톱스타 가수들의 앨범에 참여한 프로듀서로 유명하다.아이유의 ‘잼잼’, 2NE1의 ‘아파’ 등을 작곡했으며, 제11회 한국대중음악상 장르 분야 최우수 팝 음반상 등을 수상하기도 했다.한편, 청개구리왕자의 정체는 그룹 10㎝ 멤버 권정열로 밝혀졌다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 가수 선우정아가 '복면가왕' 레드마우스라는 추측이 대두됐다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스가 새로운 가왕의 자리에 앉았다.이날 레드마우스는 블랙핑크 '휘파람'으로 청개구리왕자에게 도전장을 내밀었고, 관객 투표 결과 새로운 가왕으로 등극했다.이에 레드마우스 정체에 네티즌 수사대들의 뜨거운 관심이 집중된 상황. 독특한 음색과 창법을 근거로 선우정아가 유력한 후보로 꼽히고 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
복면가왕 레드마우스 선우정아 지목 이유. 사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처 새 가왕 레드마우스의 정체가 선우정아라는 추측이 나오고 있다.3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스가 새로운 가왕에 등극하는 모습이 공개됐다.레드마우스는 청개구리왕자와의 가왕전에서 승리했다. 독특한 음색으로 무대를 사로잡은 레드하우스는 판정단 투표 결과 56 대 43으로 청개구리왕자를 제치고 65대 가왕에 등극했다. 청개구리왕자는 십센치 권정열이었다.누리꾼들은 사회관계망서비스(SNS)와 각종 온라인 커뮤니티 등에서 레드마우스의 정체로 선우정아를 언급했다. 그 이유로는 몽환적인 음색, 저음에서 드러나는 특유의 목소리, 오른손으로 마이크를 잡고 노래를 부르며 왼손을 올리는 무대 습관 등이 선우정아와 비슷하다는 것이었다.선우정아는 2006년 1집 'Masstige'를 발표하며 데뷔했다. 현재 총 3장의 정규 앨범과 '추리의 여왕' '공항 가는 길의 OST을 담당하기도 했다.선우정아는 또 이하이, 이선희, 서인영, 토이, MC몽, 산이 등 톱스타 가수들의 앨범에 참여한 프로듀서로 유명하다.아이유의 '잼잼', 2NE1의 '아파' 등을 작곡했으며, 제11회 한국대중음악상 장르 분야 최우수 팝 음반상 등을 수상하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면’ 청개구리왕자 권정열 “행복했다”…레드마우스 新가왕새로운 가왕이 탄생했다. ‘레드마우스’가 65대 가왕 자리에 오르며 ‘청개구리 왕자’의 3연승을 저지한 것.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 65대 가왕전이 그려졌다. 먼저 가왕 ‘청개구리 왕자’에게 도전하는 준결승 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 그 첫 번째 대결은 ‘레드마우스’와 ‘꿩’의 무대다. 먼저 무대에 오른 ‘레드마우스’는 마마무의 ‘음오아예’(Um Oh Ah Yeh)를 선곡해 중저음의 허스키한 보이스로 관객과 연예인 판정단을 사로잡았다. 보컬부터 랩까지 홀로 소화한 ‘레드마우스’의 무대에 연예인 판정단은 기립 박수를 보냈다.이런 ‘레드마우스’와 대결하는 ‘꿩’은 모자이크 ‘자유시대’를 선곡해 응수했다. 청초한 목소리에 부드러운 멜로디가 사랑스러움을 더했다. ‘레드마우스’와의 사뭇 다른 매력을 발산했다. 노래를 아는 이들은 자연스럽게 따라 부르며 무대에 젖어 들었다. 그리고 대결 결과는 공개됐다. ‘레드마우스’가 다음 라운드에 진출했다. ‘꿩’은 여자친구 엄지였다.엄지는 “우리가 그룹으로 활동을 하다 보니 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다. 이런 기회를 갖는 것도 새로운 도전이 된 것 같다”고 말했다. 목표에 대해서는 “드라마 OST나 피처링에도 욕심을 내보고 싶다. 많은 분이 엄지라는 친구가 노래로 무언가를 전달할 수 있구나 내 모습을 조금 더 보여드리고 싶다”고 말했다.또 엄지는 무대에서 내려오면서 눈물을 보였다. 엄지는 “많은 분이 해주신 과분한 말들이 다가오는 것 같았다. 내려오면서 한 번에 확 풀려버렸다”며 “그만큼 마음이 따뜻해지는 말이었다. 정말 꿈 꾸는 것 같았다. 오늘 행복한 꿈으로 남을 것 같다”고 출연소감을 밝혔다.이어 두 번째 대결은 ‘홈쇼핑맨’와 ‘녹색어머니회’의 무대다. 먼저 무대에 오른 ‘홈쇼핑맨’는 레드벨벳의 ‘빨간 맛’을 선곡해 록 스타일의 무대를 꾸몄다. 걸그룹 노래를 남성 특유과 시원하게 내지르는 보이스 컬러가 흥겨운 분위기를 만들어냈다. 이런 ‘홈쇼핑맨’과 대결하는 ‘녹색어머니회’는 소녀시대의 ‘다시만난세계’를 선곡해 색다른 매력을 발산했다. 소녀시대 특유의 청량 대신 묵직한 중저음의 보이스로 카리스마를 내뿜었다. 그리고 대결 결과는 공개됐다. ‘녹색어머니회’가 다음 라운드에 진출했다. ‘홈쇼핑맨’의 정체는 가수 이한철이다.이한철은 ‘슈퍼스타’의 원곡자이자 싱어송라이터. 그는 ‘슈퍼스타’라는 대표곡에 대해 “굉장히 운 좋은 노래가 와서 그 이후로는 공연을 더 즐겁게 하고 있다”며 “10년간 매번 부른다. 그런데 별로 안 지겹고 행복하다”며 “데뷔 23년차인데, 변화하고 새로움을 추구하는 싱어송라이터가 되겠다”고 각오를 밝혔다.그러면서 “23주년을 특별하게 보내고 싶다는 생각을 했다. 평소에 안 했던 걸 시도해보는 게 좋을 것 같아서 출연하게 됐다”며 “‘슈퍼스타’는 고등학교 야구선수를 응원하기 위해 만든 곡이다. 그 친구 한사람을 위해 만들었는데 많은 분이 듣고 부르는 게 특별했다. 그런 음악을 계속 만들고 오래 음악하겠다”고 약속했다.3라운드 ‘가왕 후보 결정전’은 2라운드에서 승자간의 대결로 펼쳐졌다. ‘레드마우스’와 ‘녹색어머니회’의 대결이 바로 그것. 먼저 무대에 오른 ‘레드마우스’는 블랙핑크의 ‘휘파람’을 선곡해 나직한 목소리로 분위기를 압도했다. 빠른 비트의 원곡과 달리 다소 느리지만 강렬한 ‘레드마우스’의 보이스컬러가 연예인 판정단과 객석을 압도해 갔다. 랩은 물론 보컬까지 홀로 소화했다. 이런 ‘레드마우스’와 대결하는 ‘녹색어머니회’는 장혜진의 ‘내게로’를 선곡해 반격에 나섰다. ‘녹색어머니회’는 안정감 있는 목소리로 분위기를 끌어갔다. 묘한 끌림에 연예인 판정단도 흔들리기 시작했다. 객석에서는 두 눈을 지그시 감고 감상하며 ‘녹색어머니회’ 매력에 빠져들어 갔다. 그리고 대결 결과는 공개됐다. ‘레드마우스’가 가왕전에 진출했다. ‘녹색어머니회’의 정체는 빅마마 출신 가수 이지영이었다.이지영은 “깨고 싶은 편견이 있었다. 빅마마로 데뷔했을 때가 스물셋이었다. 그때부터 팀 이름이 무겁다 보니 옛 사람 같은 느낌이 있는 것 같다. 그걸 깨고 싶어서 소녀시대의 노래도 과감하게 선택해 보고 그랬다”며 “오랜만에 방송을 하다 보니 연습을 조금 많이 했나 보다. 컨디션이 베스트가 아니었다는 게 아쉽다. 다만, 3라운드까지 간 것도 즐거웠다. 목소리만 듣고도 기억해주셔서 너무 감사했다”고 출연 소감을 밝혔다.끝으로 이날 대미를 장식한 65대 가왕전이다. ‘청개구리 왕자’는 샘김의 ‘Who Are You’를 선곡해 따뜻한 미성으로 무대를 채워갔다. 3연승에 도전하는 만큼 이날 무대는 쓸쓸한 초겨울을 따뜻한 온기로 채워갈 목소리로 연예인 판정단과 객석을 사로잡았다. 일부 여성 청중단은 글썽거리며 ‘청개구리 왕자’에 감동하는 모습을 보이기도 했다.하지만 ‘청개구리 왕자’는 3연승 도전에 실패했다. 65대 가왕에 ‘레드마우스’가 호명된 것. 결국 ‘청개구리 왕자’는 정체를 공개하게 됐다. 그의 정체는 10cm 권정열이었다. 권정열은 “너무 떨리고 긴장돼서 무섭기도 해서 경연 프로그램은 고사했다. 데이브레이크 이원석의 추천으로 출연을 결심했다. 힐링 되는 부분이 있다고 했다. 아무것도 신경 쓰지 않고 노래에 집중할 수 있다고 했다. 나는 힐링보다 심장이 터지는 줄 알았다. 그래도 행복했다”고 말했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 레드마우스가 새로운 가왕으로 올라섰다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 제65대 복면가왕 결정전을 위해 2, 3라운드 대결이 펼쳐지는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 3연승을 노리던 청개구리왕자가 왕좌에서 내려오고 레드마우스가 새로운 가왕의 자리에 올랐다.이날 2라운드, 3라운드에서 레드마우스가 보여준 무대는 그야말로 소울의 극치였다. 2라운드 첫 무대를 연 레드마우스가 선곡한 곡은 마마무의 ‘음오아예’. 레드마우스는 특유의 소울풀한 목소리로 무대를 채웠고, 4명이 소화했던 보컬과 랩핑까지 혼자서 소화해내며 자신의 기량을 뽐냈다. 이에 원곡자인 마마무의 솔라는 “다른 스타일로 멋있게 불러 주셨는데 너무 잘해주셔서 넋을 놓고 봤다”며 “저는 제 파트 하나도 버거운데 모든 파트를 되게 여유있게 하셔서 소름이 돋고 너무 멋있었다”고 소감을 남기기도.이런 레드마우스에 맞서서 무대에 오른 꿩먹고 알먹고는 모자이크의 ‘자유시대’를 선곡했고, 특유의 맑은 목소리로 무대를 채웠다. 하지만 아쉽게도 레드마우스가 3라운드에 진출함에 따라 꿩먹고 알먹고는 2라운드에서 좌절을 맛봐야 했다. 이에 공개된 꿩먹고 알먹고의 정체는 바로 여자친구의 엄지. 엄지는 “저만의 목소리를 선보이고 싶었다”며 ‘복면가왕’에 출연하게 된 계기에 대해서 밝히기도 했다.3라운드에서 이런 레드마우스와 맞붙은 상대는 이한철로 공개된 홍쇼핑맨을 꺾고 올라온 녹색어머니회였다. 레드마우스는 3라운드 대결곡으로 블랙핑크의 ‘휘파람’을 선곡했다. 이때 레드마우스는 원곡과는 완전히 다른 매력의 파격적 선곡을 선보였고, 몽환적인 분위기로 무대를 가득 채웠다. 이에 녹색어머니회는 장혜진의 ‘내게로’로 레드마우스와에 맞섰다. 하지만 녹색어머니회도 레드마우스와의 대결에서 좌절을 맛봐야 했다. 이에 공개된 녹색어머니회의 정체는 바로 빅마마의 이지영이었다.대망의 가왕 결정전. 2연승을 달리고 있는 청개구리왕자는 샘킴의 'Who Are You'를 들고, 레드마우스에 맞섰다. 하지만 청개구리왕자의 열창에도 불구하고 레드마우스의 저력을 강력했다. 결국 제65대 가왕에 오른 레드마우스. 정체가 공개된 청개구리왕자는 10cm의 권정열이었다. 다시 한 번 새로운 가왕이 탄생한 순간. 벌써부터 레드마우스의 정체에 대한 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 레드마우스가 65대 '복면가왕' 자리에 올랐다. 지난 3일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 청개구리 왕자를 밀어내고 새로운 가왕 자리에 오른 레드마우스 모습이 그려졌다. 이날 레드마우스는 1라운드, 2라운드, 3라운드를 걸쳐 가왕전에 진출했다. 그의 무대에 판정단은 숨죽이며 집중했고, 나즈막이 깔리는 중저음은 온몸에 전율을 자아내게 했다. 새로운 가왕의 탄생을 예감할 정도로 레드마우스의 무대는 매번 놀라움의 연속이었다. 쟁쟁한 가왕 후보들과 겨뤄 승리를 일궈낸 레드마우스는 마침내 청개구리 왕자의 복면을 벗기는데 성공했다. 63대, 64대 가왕 자리를 지킨 청개구리 왕자는 MBC 파업 이후 진행된 방송에서 여전한 가창력과 무대 매너로 판정단의 박수를 받았다. 왕좌에서 내려오고 싶은 마음이 없었던 청개구리 왕자였지만, 그의 바람과 달리 실력파 레드마우스의 등장으로 3연승은 무산됐고, 왕좌에서 내려왔다. 청개구리 왕자의 정체는 다름 아닌 10CM 권정열이었다. 복면을 벗은 청개구리 왕자 대신 이제는 그 자리에 레드마우스가 앉게 됐다. 이견 없는 새 가왕 후보였던 만큼 레드마우스가 얼마나 오랫동안 왕좌를 지킬 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 새로운 '복면가왕' 레드마우스의 인기가 심상치 않다. 소름돋는 노래 실력으로 판정단과 시청자들의 귀를 사로잡으며 단숨에 화제로 떠올랐다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스가 3연승에 도전하는 청개구리왕자를 꺾고 65대 가왕으로 등극했다.이날 레드마우스는 꿩과 2라운드 첫번째 대결을 펼쳤다. 먼저 무대에 오른 레드마우스는 마마무의 '음오아예'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화해 열창했다. 보컬부터 랩까지 홀로 소화한 레드마우스의 무대에 연예인 판정단은 "오예!"를 외치며 기립 박수를 보냈다. '음오아예'의 원곡자인 마마무의 솔라는 "다른 스타일로 멋있게 불러 주셨는데 너무 잘해주셔서 넋 놓고 봤다. 랩까지 다하며 여유있게 하셔서 소름 돋고 너무 멋있었다"는 소감을 남겼다. 결과는 단연, 레드마우스의 승리였다.여자친구의 엄지를 꺾고 3라운드에 올라온 레드마우스는 3라운드에서 녹색어머니회와 대결에 나섰다.이 대결에서 역대급 무대가 탄생했다. 블랙핑크의 '휘파람'을 선곡한 레드마우스는 원곡을 상상할 수 없는 파격적이고 소름돋는 무대로 뜨거운 호응을 받았다. 색다르면서도 황홀한 편곡과 노래 실력으로 신선한 충격까지 선사했다. 레드마우스의 무대를 감상한 이윤석은 "미쳤다. 문화 충격이다"라며 극찬했다. 레드마우스는 빅마마 출신 이지영을 꺾고 가왕전에 진출했고, 샘김의 '후아유(Who Are You)'를 부르며 3연승에 도전한 청개구리왕자까지 물리치며 새로운 가왕에 등극했다. 황금 가면을 쓴 레드 마우스는 "너무 감사하다. 생각도 안 했다"면서 가왕이 된 벅찬소감을 전했다.레드마우스가 가왕으로 등극한 후, 온라인 상에서는 그의 정체를 두고 네티즌들의 관심이 높아지고 있다. 레드마우스로 추측하는 가수의 이름이 포털사이트 실검에 오르내리며, 새로운 가왕에 대한 뜨거운 관심을 입증하고 있다. 화려한 스포트라이트를 받으며 새 가왕에 등극한 레드마우스의 다음 무대가 기대된다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] 첫 서바이벌에서 두 번이나 우승을 한 이가 있다. 바로 '복면가왕' 63, 64대 가왕에 등극한 10cm 권정열이 그 주인공이다.지난 3일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 130회에서는 가왕에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 전파를 탔다.이날 가장 먼저 등장한 이는 입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스(이하 레드마우스)였다. 마마무의 '음오아예'를 자신만의 창법으로 소화한 그는 모자이크의 '자유시대'를 부른 꿩 먹고 알 먹고(이하 꿩)를 제치고 다음 라운드에 진출했다. 꿩의 정체는 걸그룹 여자친구 엄지였다.이후 한정수량 명품보컬 홈쇼핑맨(이하 홈쇼핑맨)과 내안에 고소영있다 녹색어머니회(이하 녹색어머니회)가 각각 레드벨벳의 '빨간 맛', 소녀시대의 '다시 만난 세계'로 무대를 꾸몄다. 일반인 판정단은 녹색어머니회를 선택했고 홈쇼핑맨은 싱어송라이터 이한철임이 밝혀졌다.이어 레드마우스와 녹색어머니회가 팽팽한 대결을 펼쳤다. 레드마우스는 블랙핑크 '휘파람'을 선곡해 파격적인 무대를, 녹색어머니회는 장혜진의 '내게로'로 감동적인 무대를 선물했으며, 레드마우스가 가왕 청개구리 왕자와 붙게 됐다. 녹색어머니회는 빅마마 출신 가수 이지영이었다.그리고 드디어 가왕 청개구리 왕자의 무대가 펼쳐졌다. 샘김의 '후 아 유'를 선곡한 그는 특유의 목소리와 감성으로 뜨거운 박수와 극찬을 받았다. 하지만 65대 가왕이 되진 못했다. 일반인 판정단이 레드마우스를 선택했기 때문. 그는 복면을 벗어 자신의 정체가 10cm 권정열임을 드러냈다.특히 놀라웠던 점은 '복면가왕'이 그가 처음으로 출연한 서바이벌 프로그램이라는 점이었다. 첫 출연에 가왕을 연속으로 차지했던 것. 권정열은 "저는 이제 겨울잠을 자러 가기 때문에 깨어나면 다시 또 좋은 무대에서 만나 뵙도록 하겠다"고 소감을 전해 앞으로를 더욱 기대케 했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 새로운 가왕으로 탄생한 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'의 정체가 궁금증을 불러일으켰다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'가 새로운 가왕으로 탄생한 장면이 전파를 탔다.이날 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'와 2라운드에서 맞붙었다. 이때 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 마마무의 '음오아예'를 자신만의 스타일로 편곡해 선보였다.특히 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 특유의 독특한 음색을 자랑했고, 짙은 감성이 돋보이는 창법으로 눈길을 끌었다. 결국 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고'를 꺾고 3라운드 가왕후보결정전에 진출했다.3라운드 가왕후보 결정전에서 '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 블랙핑크의 '휘파람'으로 다시 한 번 실력을 입증했다. '이 안에 고소영있다 녹색어머니회'는 장혜진의 '내게로'로 폭발적인 가창력을 뽐냈지만, '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'의 기세에 눌리고 말았다.이에 맞선 '감성 충만 중2병 청개구리 왕자'의 선곡은 샘김의 '후아유(Who are you)'였다. '감성 충만 중2병 청개구리 왕자' 역시 개성 넘치는 보이스로 박빙의 대결을 펼쳤지만, 끝내 3연승의 문턱을 넘지 못했다.'입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'는 가왕 자리에 올랐고, "생각도 안 했다. 오늘 신나게 놀고 여러분 뵌 걸로 충분히 만족하려고 했다. 이왕 가면도 썼고 저 자리에 올라갈 테니까 가면에 익숙해지도록 하겠다"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
레드마우스 선우정아 / 사진=MBC 스포츠투데이DB‘복면가왕’ 레드마우스가 65대 가왕에 등극하며 그 정체로 추정되는 선우정아가 화제가 된 가운데 선우정아가 과거 방송에서 아이유에게 감사하다고 밝힌 사연이 재조명되고 있다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 레드마우스가 청개구리왕자를 꺾고 65대 가왕에 등극했다. 이로 인해 밝혀진 청개구리왕자의 정체는 십센티의 보컬 ‘권정렬’로 드러났다.이날 ‘복면가왕’의 방송 직후에는 레드마우스의 정체를 두고 네티즌들의 뜨거운 관심이 이어졌다. 소셜미디어와 각종 온라인 커뮤니티 등에서는 레드마우스의 정체로 선우정아가 추정된다는 이야기가 오르내렸다. 몽환적인 음색과 창법, 특유의 저음, 오른손으로 마이크를 잡는 습관 등이 선우정아와 비슷하다는 것이 이유다. 
선우정아/사진=아시아경제DB선우정아는 2006년 1집 ‘masstige'를 발표하며 데뷔한 싱어송라이터다. 그는 이하이, 이선희, 서인영, 토이, MC몽, 산이 등 톱 가수들의 앨범에 참여한 프로듀서로도 알려졌다. 아이유의 ‘잼잼’, 2NE1의 ‘아파’ 등을 작곡했으며 제11회 한국대중음악상 장르 분야 최우수 팝 음반상을 수상했다.앞서 선우정아는 지난 9월16일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북‘에 출연해 아이유에게 감사한 마음을 드러내기도 했다. 이날 방소에서 그는 ’효리네민박‘에서 아이유가 언급해 유명세를 탄 곡 ’비온다‘를 열창한 뒤 “생각지도 못했는데 어느 날 방송에 나왔다고 소셜미디어에 올라왔다”며 놀라움을 표했다.이어 “SNS에 마침 내 이름을 검색을 하고 있는데 선우정아 ‘비온다’ 나온다는 글을 봤다”며 “아이유 덕분에 ‘스케치북’에도 나올 수 있게 됐다. 여러모로 아이유에게 고맙다. 절을 해야 할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 유희열은 토이 정규 7집 앨범 ‘다 카포(Da Capo)' 발매 기념 음악감상회에서 ’언제나 타인‘을 부른 선우장아에 대해 “최근 가장 존경하는 뮤지션을 꼽으라면 선우정아를 꼽겠다”며 “이렇게까지 음악을 잘 하는 분이 있을까 싶다”고 극찬해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'복면가왕'의 새로운 가왕, 레드마우스의 정체는 가수 선우정아일까. 지난 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 레드마우스가 청개구리 왕자를 꺾고 새로운 가왕에 올랐다.  이날 레드마우스는 1라운드에서 마마무 '음오아예'를 선곡해 강렬한 인상을 남기는 한편, 마지막 대결에서는 블랙핑크 '휘파람'을 선곡해 파격적이고 폭발적인 무대를 선사했다.  결국 우승을 차지한 건 레드마우스였다. 앞서 녹색어머니회의 정체는 빅마마 출신 이지영, 물러난 가왕 청개구리 왕자의 정체는 십센치 권정열로 밝혀진 가운데 네티즌들은 레드마우스가 선우정아라고 추측하며 뜨거운 관심을 보이고 있다.한편 선우정아는 아이유의 '잼잼', 2NE1의 '아파' 등을 작곡했다. 이하이, 이선희, 서인영, 토이 등 인기 가수들의 앨범에 참여했다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 새 가왕 레드마우스의 정체가 선우정아라는 추측이 나오고 있다.3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 레드마우스가 새로운 가왕에 등극하는 모습이 공개됐다.레드마우스는 청개구리왕자와의 가왕전 대결에서 승리했다. 독특한 음색으로 무대를 사로잡은 레드하우스는 판정단 투표 결과 56 대 43으로 청개구리왕자를 제치고 65대 가왕에 등극했다. 청개구리왕자의 정체는 모두의 예상대로 십센치 권정열이었다.누리꾼들은 사회관계망서비스(SNS)와 각종 온라인 커뮤니티 등에서 레드마우스의 정체로 선우정아를 언급했다.  
그 이유로는 몽환적인 음색, 저음에서 드러나는 특유의 목소리, 오른손으로 마이크를 잡고 노래를 부르며 왼손을 올리는 무대 습관 등이 선우정아와 비슷하다는 것.2006년 1집 ‘Masstige’를 발표하며 데뷔한 선우정아는 현재 총 3장의 정규 앨범과 ‘추리의 여왕’ ‘공항 가는 길의 OST을 담당하기도 했다.또 여기에 실력파 가수 마야가 거론되고 있다. 이것은 마야 특유의 시원한 음색을 브라운관에서 보고싶은 시청자들의 바람 속에서 나온 것이다. 마야는 현재 지방순회 공연을 돌며 활발히 음악 활동을 펼치고 있다. 또 26일 예능 ’미운 우리 새끼‘에 출연해 김건모와의 묘한 핑크빛 관계를 형성하기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 새 가왕이 탄생했다.지난 3일 방송된 ‘복면가왕’에서 첫 라운드에서 무대에 오른 레드 마우스가 묵직한 존재감을 보여주며 청개구리 왕자의 3연승을 저지했다.1라운드에서 레드마우스는 방송인 조우종을 꺾더니 2라운드에서는 마마무의 ‘음오아예’를 불러 방청석의 뜨거운 환호를 이끌어냈다.3라운드에서 레드마우스는 블랙핑크의 '휘파람'을 선곡해 원곡을 뛰어넘는 매력을 선보였다. 몽환적이고 중저음의 목소리는 독보적인 무대 장악력을 발휘했다.청개구리 왕자 권정열의 연승 행진을 꺾은 건 레드 마우스였다. 여성 가왕인 레드 마우스는 단 13표 차이로 가왕을 차지했다.이에 ‘복면가왕’ 갤러리 등 온라인 커뮤니티의 누리꾼들은 가왕 레드마우스의 정체가 선우정아라고 추측하고 있다. 몽환적인 음색, 저음에서 드러나는 특유의 목소리 등이 선우정아와 매우 유사하다는 것.선우정아는 2006년 1집 ‘Masstige’로 데뷔했으며, ‘추리의 여왕’, ‘공항 가는 길’ OST 등을 발표해 많은 음악팬들을 보유하고 있다.kykang@sbs.co.kr
복면가왕  /사진=MBC 복면가왕캡처MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’이 동시간대 시청률 1위를 기록했다.4일 시청률 조사기관 닐슨코리아는 전날 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’의 시청률이 전국기준(이하 동일) 1부 7.9%, 2부 11.8%를 나타냈다고 밝혔다. 이는 지난주 방송이 기록한 1부 6.6%, 2부 10.8%보다 1%P 이상 상승한 수치다. 특히 2부 방송은 동시간대 예능 프로그램 KBS 2TV ‘해피선데이’ 스페셜 9.2%와 SBS ‘런냉맨’ 1부 7.0%, 2부 10.3%의 시청률을 뛰어넘으며 1위를 차지했다.이날 방송에서는 ‘레드마우스’가 제 65대 가왕에 등극하며 화제를 모았다. 긴 시간 가왕 자리를 지키고 있던 청개구리 왕자는 권정열 원맨밴드 십센치로 드러났다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]‘복면가왕’ 레드마우스 정체로 가수 선우정아가 지목됐다. 
선우정아 예상 ‘복면가왕’ 레드마우스지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 레드마우스가 새로운 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.독특한 음색과 탄탄한 가창력으로 판정단을 사로잡은 레드마우스는 판정단 투표 결과 56대 43으로, 결승 무대에 함께 오른 청개구리왕자를 제치고 제65대 가왕에 등극했다.현재 네티즌들은 레드마우스의 정체로 가수 선우정아를 언급하고 있다. 몽환적인 음색, 저음에서 드러나는 목소리, 오른손으로 마이크를 잡는 모습 등을 그 이유로 꼽았다.지난 2006년 1집 ‘Masstige’를 발표하며 데뷔한 선우정아는 현재 총 3장의 정규 앨범을 발매했다. 이후 드라마 ‘추리의 여왕’, ‘공항 가는 길 OST를 발표하기도 했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
선우정아가 주목받고 있다. 선우정아 SNS선우정아가 '복면가왕' 출연진 중 하나로 추측되며 많은 관심을 받고 있다.지난 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 맹활약을 펼친 레드마우스의 정체가 선우정아라는 추측이 커지고 있다.선우정아는2006년 데뷔한 이후 YG엔터테인먼트의 프로듀서로 활동했다.투애니원의 ‘아파’, GD&TOP의 ‘Oh Yeah’, 이하이 ‘짝사랑’ 등의 곡을 작곡했다.이후 2013년 2집 앨범 ‘It’s Okay, Dear‘를 통해 한국 대중음악상 11회 시상식에서 올해의 음악인에 이어 최우수 팝(음반)부문 을 수상하며 2관왕을 달성했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '레드마우스'가 '청개구리 왕자'의 뒤를 이어 새 가왕으로 등극했다. 3일(일) 저녁 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 12.9%를 기록하며 방송 재개 이후 3주 동안 지속적으로 시청률이 상승하며, 동시간대 시청률 1위를 지켰다. 이날 방송에서도 실력파 가수들의 멋진 무대와, 공개된 가수의 반전 정체에 깜짝 놀라는 장면들이 계속됐다. 여자친구의 엄지와 불독맨션의 이한철은 2라운드에서 정체를 공개했고, 이들을 꺾은 레드마우스와 녹색어머니회는 한 치의 양보 없는 대결을 펼쳤다. 레드마우스가 가왕전에 진출했고, 녹색어머니회의 정체는 빅마마의 이지영으로 밝혀졌다. 결승에 오른 레드마우스는 청개구리 왕자를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 청개구리 왕자는 10cm의 권정열로 밝혀졌다. 새로운 가왕 '레드마우스'와 이에 도전하는 도전자 8인의 새로운 무대는 12월 10일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 방송된다. olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'복면가왕' 레드마우스가 선우정아로 추측되면서 선우정아에 이목이 집중되고 있다.선우정아는 2006년 데뷔해 올해로 12년차 가수. 유희열, 아이유, 이해리, 박정현  등 뮤지션들이 좋아하는 가수로 손꼽힐 만큼 뛰어난 실력을 자랑한다. 선우정아는 작사, 작곡, 편곡, 객원보컬 등 다양한 분야를 오가며 활발한 활동을 하고 있으며 2NE1의 ‘아파’, GD&TOP의 ‘Oh Yeah’, 이하이의 ‘짝사랑’ 등 많은 사랑을 받은 곡에 참여했다.  한편, 지난 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 레드마우스가 청개구리왕자와의 가왕전 대결에서 청개구리왕자를 제치고 제치고 65대 가왕에 등극했다. 독특한 음색으로 눈길을 사로잡은 레드마우스의 정체에 대해 누리꾼들 사이에서 선우정아 아니냐는 추측이 나오고 있어, 복면을 벗은 '레드마우스'의 얼굴이 주목된다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 레드마우스, 청개구리 권정렬 뒤 이어 새 가왕 등극‘레드마우스’가 ‘청개구리 왕자’의 뒤를 이어 새 가왕으로 등극했다.3일(일) 저녁 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 12.9%를 기록하며 방송 재개 이후 3주 동안 지속적으로 시청률이 상승하며, 동시간대 시청률 1위를 지켰다.이날 방송에서도 실력파 가수들의 멋진 무대와, 공개된 가수의 반전 정체에 깜짝 놀라는 장면들이 계속됐다. 여자친구의 엄지와 불독맨션의 이한철은 2라운드에서 정체를 공개했고, 이들을 꺾은 레드마우스와 녹색어머니회는 한 치의 양보 없는 대결을 펼쳤다. 레드마우스가 가왕전에 진출했고, 녹색어머니회의 정체는 빅마마의 이지영으로 밝혀졌다.결승에 오른 레드마우스는 청개구리 왕자를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 청개구리 왕자는 10cm의 권정열로 밝혀졌다.새로운 가왕 ‘레드마우스’와 이에 도전하는 도전자 8인의 새로운 무대는 12월 10일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC ‘복면가왕’의 ‘레드마우스’가 ‘청개구리 왕자’의 뒤를 이어 새 가왕으로 등극했다.지난 3일 방송된 ‘복면가왕’은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 12.9%를 기록하며 방송 재개 이후 3주 동안 지속적으로 시청률이 상승하며 동시간대 시청률 1위를 지켰다.이날 방송에서도 실력파 가수들의 멋진 무대와, 공개된 가수의 반전 정체에 깜짝 놀라는 장면들이 계속됐다. 여자친구의 엄지와 불독맨션의 이한철은 2라운드에서 정체를 공개했고 이들을 꺾은 레드마우스와 녹색어머니회는 한 치의 양보 없는 대결을 펼쳤다. 레드마우스가 가왕전에 진출했고 녹색어머니회의 정체는 빅마마의 이지영으로 밝혀졌다.결승에 오른 레드마우스는 청개구리 왕자를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다. 청개구리 왕자는 10cm의 권정열로 밝혀졌다.새로운 가왕 ‘레드마우스’와 이에 도전하는 도전자 8인의 새로운 무대는 오는 10일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에는 '레드마우스'(사진)가 '청개구리 왕자'를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 레드마우스는 판정단 투표 결과 56대 43으로, 청개구리왕자를 결승 무대에서 제치고 제65대 가왕자리에 올랐다.'청개구리 왕자'의 정체가 십센치 권정열로 밝혀진 가운데, 시청자들의 관심은 '레드마우스'로 향했다.가수 선우정아와 마야가 언급되고 있으나 몽환적인 음색과 저음에서 드러나는 목소리, 오른손으로 마이크를 잡는 습관 등에서 선우정아에 힘이 실리고 있다.한편 선우정아는 2006년 1집 'Masstige'를 발표하며 데뷔했으며 현재까지 총 3장의 정규 앨범을 발매했다. 드라마 '추리의 여왕', '공항 가는 길' OST를 발표했다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '복면가왕' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕’ 선우정아, 이소라를 이을 유일한 여성 싱어송라이터?
‘청개구리왕자’ 권정열이 ‘레드마우스’에게 왕좌를 넘겼다. 
권정열 인스타그램지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에서는 입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스(이하 레드마우스)가 3연승에 도전하는  감성충만 중2병 청개구리왕자(이하 청개구리 왕자)를 꺾고 새 가왕에 올랐다.청구개리왕자의 정체는 그룹 10cm 멤버 권정열이었다. 그는 “너무 떨리고 긴장돼서 무섭기도 해서 경연 프로그램은 고사했는데 데이브레이크 이원석이 추천했다”며 출연을 결심한 계기를 밝혔다.이어 그는 “이원석이 힐링 되는 부분이 있다며, 아무것도 신경 쓰지 않고 노래에 집중할 수 있다고 했는데 나는 힐링보다 심장이 터지는 줄 알았다. 그래도 행복했다”고 방송 소감을 남겼다. 
MBC 화면 캡처권정열은 “저는 이제 겨울잠을 자러 가기 때문에 깨어나면 다시 또 좋은 무대에서 만나 뵙도록 하겠다”고 소감을 전해 앞으로를 더욱 기대케 했다. 이날 권정열은 자신의 인스타그램을 통해서도 “감사했어요. 개굴 #10cm #십센치 #권정열 #복면가왕 #청개구리왕자”라는 소감을 남기며 인증샷을 첨부했다.한편 권정열을 꺾은 레드마우스의 정체에 대해 누리꾼들은 가수 선우정아가 지목했다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 한도진 기자] 
MBC '복면가왕'에 출연한 '레드마우스'가 가수 선우정아로 추측되면서 그에 대한 관심이 커지고 있다.지난 3일 '복면가왕'에서는 1라운드 무대에 손 레드마우스가 '청개구리 왕자'의 3연승을 저지해 눈길을 끌었다. 특히 패널 사이에서는 레드마우스의 정체를 두고 선우정아가 아니냐는 추측이 나오고 있다.이슈몰이 중인 선우정아는 데뷔 12년차 가수다. 특히 과거 걸그룹 투애니원의 '아파'를 작사, 작곡한 그의 싱글 '봄처녀' 뮤직비디오에 산다라박이 출연한 사실도 새삼 회자되고 있다. 실제 선우정아와 산다라박은 친분을 유지하고 있는 것으로 알려져 있다.한편 선우정아는 아이유, 유희열 등 유명 가수들에게 인정받는 뮤지션으로 유명하다. 특유의 매력적인 음색은 물론 작사·작곡·편곡자이자 프로듀서로도 남다른 능력을 보여 왔다. 관련해 지난 2014년에는 제11회 한국대중음악상 장르분야 최우수 팝 음반상 및 종합분야 올해의 음악인상을 휩쓴 바 있다. (사진=매직스트로베리사운드)트렌드와치팀 한도진기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 여자친구 멤버가 아닌 '엄지'로서 새로운 매력을 보여줬다.엄지는 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 지난주에 이어 '꽝 아니고 꿩이에요 꿩먹고 알먹고' 가면을 쓰고 출연했다. '입술 위에 내 노래에 츄 레드마우스'와 2라운드 대결을 펼쳤다. 모자이크의 '자유시대'를 열창했고, 사랑스러운 매력을 발산했다. 아쉽게 다음 라운드로 진출하진 못했으나 밝고 청아한 목소리를 인정받으며 호평받았다. 엄지는 방송 후 엑스포츠뉴스에 "녹화 당시에도 굉장히 떨리고 또 설렜다. 방송이 나온 뒤 패널뿐만 아니라 대중에게 많은 격려와 좋은 말들을 많이 들어서 정말 기분이 좋았고 벅찼다"며 소감을 밝혔다. 이어 "엄지라는 사람이 노래로 무언가를 전달할 수 있다는 걸 말씀드리고 싶어 출연했다. 3라운드 노래도 부르고 싶던 노래라 탈락이 조금 아쉬웠는데, 2라운드에 올라간 것만으로도 너무 감사하고 좋았다"고 이야기했다. 모자이크의 '자유시대'는 의외의 선곡이었다. 엄지 세대의 곡은 아니지만, 발랄하게 재해석해 상큼함을 뽐냈다. 그는 "예전에 영화 '과속스캔들'에서 박보영 선배가 부르는 걸 봤다. 산뜻하고 발랄한 노래라서 좋아했는데, 여러 선곡 중에 제작진도 이 노래를 추천해줘 하게 됐다"고 이야기했다. 엄지는 2015년 여자친구로 데뷔, '오늘부터 우리는', '시간을 달려서', '귀를 기울이면' 등 히트곡을 내 사랑받았다. 올해 20살이 된 그는 이번 '복면가왕'을 성인식에 비유했다. "그룹으로 활동하다 보니 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다. 기회를 갖는 것도 새로운 도전이 됐다"며 감회를 드러냈다. 이와 관련, "많은 사람들에게 좋은 영향력을 주고 싶다. 또 울적할 때는 따뜻한 노래로, 신이 날 땐 기쁨이 배가 될 수 있는 노래로 다가가고 싶다"며 각오를 다졌다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’의 새로운 가왕 자리에 오른 레드마우스의 정체로 가수 선우정아가 지목됐다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 복면 가수 레드마우스가 출연해 독특한 음색과 특유의 감성으로 판정단의 귀를 사로잡았다. 이날 레드마우스는 걸그룹 블랙팽크의 댄스곡 ‘휘파람’을 전혀 다른 분위기로 부르며 기존 가왕 청개구리왕자를 꺾고 새로운 제 65대 가왕에 올랐다. 청개구리왕자의 정체는 10cm의 권정열이었다. 방송 직후 레드마우스의 정체에 대한 누리꾼들의 관심이 쏠리면서, 가수 선우정아가 가장 유력한 후보로 지목됐다. 누리꾼들은 선우정아의 몽환적인 음색, 저음 특유의 목소리, 오른손으로 마이크를 잡는 자세 , 노래 부를 때 제스쳐 등을 이유로 레드마우스의 정체가 선우정아가 확실하다고 주장했다. 특히 레드마우스 특유의 몽환적인 음색이 선우정아라는 결정적인 이유로 거론되고 있다. 선우정아는 2006년년 데뷔 이후  ‘봄처녀’, ‘순이’, ‘구애’ 등 특유의 감성으로 매니아 층의 사랑을 받고 있는 가수다. 선우정아는 가수 뿐 아니라 이하이, 이선희, 토이 등 다른 가수의 앨범 프로듀서로 참여하는 등 작곡, 작사 등 다방면에서 능력을 뽐내고 있다. 한편 선우정아가 확실하다고 주장하는 누리꾼들은 “숨소리만 들어도 선우정아”, “선우정아 자기소개하는데요”, “듣자마자 알았습니다”, “선우정아 스타일 확실” 등의 반응을 보였다. 이외에도 누리꾼들은 “이분 음색 너무 신선하다..이제야 알았다는게 참....암튼 팬이됐다”, “보컬이 신기해요 몽환적이고 매력적이고”, “중독성이 장난아닌듯.. 듣고듣고 들을 때마다 달리들리네요”, “오늘 무대는 탑 급이었음.“ 등 새 가왕 레드마우스의 무대에 감탄했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 레드마우스 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 레드마우스가 청개구리 왕자를 꺾고 새 가왕에 등극했다.지난 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 65대 가왕의 자리를 놓고 4명의 복면 가수들이 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 가왕전 진출전에서는 레드마우스와 녹색어머니회가 가왕전을 놓고 대결을 펼쳤고 투표결과 레드마우스가 가왕전에 진출했다.가왕전에서 청개구리 왕자는 샘 킴의 'Who are you'를 선곡해 열창했지만 결국 레드마우스에 져 3연승에 실패했다.가면을 벗은 청개구리 왕자의 정체는 밴드 10cm의 권정열이었고 이날 권정열은 "그동안 너무 떨려서 경연 무대를 고사했었다. 하지만 데이브레이크 이원석 씨가 '복면가왕'은 다르다고 힐링 받는 무대라고 해서 나오게 됐다"며 방송에 출연하게 된 계기를 밝혔다.이어 "많은 사람들이 제 목소리를 좋아해준다는 생각에 뿌듯한 마음을 많이 느끼고 간다. 감사하다"고 전했다. 한편 이날 방송을 접한 누리꾼들은 레드마우스의 정체로 가수 선우정아를 유력 후보로 꼽고 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
“온몸에 소름 돋는다”65대 복면가왕에 오른 레드마우스의 ‘휘파람’ 무대가 극찬을 받고 있다. 
MBC 화면 캡처지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에서는 입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스(이하 레드마우스)가 3연승에 도전하는  감성충만 중2병 청개구리왕자(이하 청개구리 왕자)를 꺾고 새 가왕에 올랐다.이날 방송에서 레드마우스는 그룹 블랙핑크의 ‘휘파람’을 새롭게 편곡하고, 자신의 독특한 음색을 더해 관객을 매료했다.가수 유영석은 “우주의 끝을 아는 게 이 분 노래의 끝을 아는 것보다 빠르겠다는 생각이 들었다”고 극찬하면서도 “너무 파격적인 장점이자 단점으로 보인다”고 분석했다. 가수 김현철은 레드마우스의 강력한 에너지에 “마치 살풀이 한 판을 본 듯한 무대였다”며 국악과 재즈를 한번에 맛본 것 같다고 전했다. 그는 “음을 쭉 끌다가 끝에서 바이브레이션을 한다”며 재즈 가수 빌리 홀리데이를 떠올렸다. 방송인 김구라는 “오늘 개구리 쉽지 않다”며 레드마우스의 승리를 예상했다.판정단 투표 결과 56표를 받은 레드마우스가 65대 복면가왕에 올랐다. 복면을 벗은 청개구리왕자의 정체는 그룹 10cm 멤버 권정열이었다.황금 복면을 쓴 레드마우스는 “너무 감사하다. 진짜 생각도 안 했다. 진짜 오늘 신나게 놀고 여러분 뵌 걸로 충분히 만족하려고 했는데 이왕 가면도 썼고 저 자리에 올라갈 테니까 가면에 익숙해지도록 하겠다”는 소감을 남겼다.방송 후 누리꾼들은 레드마우스의 무대에 집중했다. 이들은 “와. 온몸에 소름돋아... 대박 미쳤다...”(사****) “편곡 자체가 독특한데 보컬은 더 독특하다. 국악도 있고 락도 있고...”(caf****) “와... 역대급이네 이건”(dfi****) “하현우 때보다 더 충격적인 소름... 이 곡만은 지렸다”(lif****) “미쳤어. 이건 이소라 넘버원 급임 ㄷㄷㄷ”(헐****) 등의 반응을 보였다.한편 레드마우스의 무대를 본 누리꾼 수사대는 그의 정체에 대해 가수 선우정아를 지목했다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 권정열이 '복면가왕' 후일담을 전했다.4일 방송된 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'(이하 '정오의 희망곡')에서는 앞서 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서 64대 가왕 '청개구리 왕자'로 밝혀진 10cm의 권정열이 출연했다. 이에 DJ 김신영은 "누가 들어도 권정열이었다. 출연하자마자 권정열 실검에 떴다"고 말하자 권정열은 "엄청 많이 숨겼다. 목소리 보다 다른 것으로 승부를 보는 보컬이다"라고 너스레를 떨었다. 이어 "달달함을 많이 뺐다"라고 말하며 "나는 정말 모르겠던데"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.방송사 파업으로 3달 동안 정체를 밝힐 수 없었던 권정열은 "재미있었다"라며, 특히 밴드 소란의 고영배와의 대결에 "새기의 대결이었다. 엄청난 표차이다"라고 자랑했다.또한 '복면가왕'에서 부른 노래 중에 "처음했던 'stay'가 가장 애착이 간다. 이길 수 있었을까 의심을 많이 했다"라며 "그리고 마지막으로 불렀던 샘김의 '후 아 유'도 애착이 간다"고 설명했다.한편 홀로서기를 하게 된 십센치 권정열은 오는 1월 13, 14일에 콘서트를 개최할 예정이다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 십센치 권정열이 '복면가왕' 출연 비하인드를 공개했다.권정열은 4일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 "MBC 파업으로 '복면가왕'이 오래 방송을 못했다. 내가 나온지 잊어버리고 있었다"고 밝혔다.앞서 권정열은 지난 3일 방송된 MBC '복면가왕'에 청개구리로 출연, 63, 64대 가왕 자격으로 새로운 도전자 4인과 대결을 펼쳤다. 그러나 레드마우스가 65대 가왕에 등극하면서 복면을 벗고 정체를 공개했다.DJ 김신영이 "청개구리로 나와서 파업 후에 가면을 벗었는데, 3달 넘게 '내가 청개구리요' 말을 못했을 것 같다"고 하자 권정열은 "그게 재밌었다. 나는 진실을 알고 있는데, 아무에게도 진실을 말할 수 없었다. 의혹을 가진 사람들은 많았는데 답해줄 수 없었다"고 설명했다./hsjssu@osen.co.kr [사진] '정오의 희망곡 김신영입니다' 보이는 라디오 캡처.
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] 권정열이 '복면가왕'에서 고영배와 가왕전 일화를 전했다.4일 방송된 FM4U '정오의 희망곡'에서는 가수 십센치(권정열)가 출연해 이야기를 나눴다.이날 권정열은 '복면가왕'에서 친구인 고영배와 맞붙게 된 일화를 말하며 "그때 당시 고영배씨가 박정현의 'PS I Love You'를 불렀다"면서 "저는 굉장히 잘해서 질 줄 알았다"고 말했다.그러자 김신영은 "권정열씨 노래를 듣자마자 고영배씨는 패배를 예감했다고 했다"고 말하자 권정열은 "아니다. 하지만 어마어마한 표 차이로 이겼다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 지난 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서 감미로운 목소리로 시청자들을 사로잡은 '감성 충만 중2병 청개구리 왕자'가 십센치 권정열로 밝혀지며 화제가 됐다. 그는 오는 1월 13, 14일 올림픽공원에서 콘서트를 개최할 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 보이는 라디오▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
가수 선우정아(아래 사진)가 만든 YG엔터테인먼트 소속 가수들의 곡이 눈길을 끌고 있다.선우정아는 과거 언론 인터뷰에서 "음악은 평생 같이 걸어갈 친구 같다"며 "사람도 평생 가는 친구 만들기 쉽지 않은데, 제게 음악이라는 존재는 그런 것 같다"며 음악에 대한 열정을 밝혔다.이어 "지루하지 않은 뮤지션이 되고 싶다"며 "오랫동안 지루하지 않은 음악을 만들고 싶다"고 포부를 덧붙였다.선우정아는 2006년 데뷔한 실력파 싱어송라이터다.그는 YG엔터테인먼트 소속 가수들의 노래를 작곡한 것으로도 알려져 있으며 특히 2NE1의 '아파', GD&TOP의 'Oh Yeah', 이하이의 '짝사랑' 등을 작곡했다.한편 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 '레드마우스'(위 사진)가 '청개구리왕자'인 십센치 권정열을 꺾고 65대 가왕에 등극한 가운데 그의 정체가 선우정아라는 추정이 인터넷을 중심으로 나오고 있다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
`정오의 희망곡` 권정열. 사진l MBC 보이는 라디오 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]십센치 권정열이 ‘복면가왕’ 출연 비하인드 이야기를 공개했다. 4일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서는 전날 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 64대 가왕 ‘청개구리 왕자’로 밝혀진 권정열이 출연해 DJ 김신영과 이야기를 나눴다.이날 방송에서 권정열은 “MBC 파업으로 ‘복면가왕’이 오래 방송을 못했다. 내가 나온 지 잊어버리고 있었다”고 밝혔다.이에 DJ 김신영은 “누가 들어도 권정열이었다. 출연하자마자 권정열 실검에 떴다”고 말하자 권정열은 “엄청 많이 숨겼다. 목소리 보다 다른 것으로 승부를 보는 보컬이다”라고 너스레를 떨었다. 이어 “달달함을 많이 뺐다”며 “나는 정말 모르겠던데”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.권정열은 MBC 파업으로 예능 등 여러 프로그램이 중단 되면서, 약 3달 동안 자신이 복면가왕임을 밝힐 수 없었다며 재치있는 입담을 과시했다.김신영이 “청개구리로 나와서 파업 후에 가면을 벗었는데, 3달 넘게 ‘내가 청개구리요’ 말을 못했을 것 같다”고 하자 권정열은 “저는 그게 재밌었다. 나는 진실을 알고 있는데, 아무에게도 진실을 말할 수 없었다. 의혹을 가진 사람들은 많았는데 답해줄 수 없었다”며 뒤늦게 드러난 '청개구리 왕자'의 사연을 설명했다. 그러면서 '괘종시계'로 나왔던 밴드 소란 고영배와의 대결을 언급하며 “새기의 대결이었다. 엄청난 표차다”라고 자랑해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 권정열은 고영배를 꺾고 2연승했으나 3일 '복면가왕'에서 '레드마우스'에 새 가왕 자리를 내줬다. 한편, 홀로서기 한 십센치 권정열은 오는 2018년 1월 13일과 14일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최되는 ‘2018 10CM 콘서트’로 팬들을 찾아올 예정이다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
권정열이 '정희'에 출연했다. SBS '정희 ' 캡처‘정희’ 권정열이 ‘복면가왕’에서 고영배와 만난 일화를 털어놨다. 4일 오후 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’에서는 가수 십센치 권정열이 출연했다. 이날 권정열은 ‘복면가왕’에서 그룹 소란이자 친구인 고영배와 맞붙게 된 것에 대해 “고영배가 박정현의 ‘PS I Love You’를 불렀다. 굉장히 잘해서 내가 질 줄 알았다”고 말했다.김신영은 “고영배는 권정열 노래를 듣자마자 자신의 패배를 예감했다고 하던데”라고 말하자 권정열은 “아니다. 하지만 어마어마한 표 차이로 이겼다”고 말해 폭소케 했다. 한편 권정열은 최근 MBC ‘복면가왕’에서 ‘감성 충만 중2병 청개구리 왕자’로 출연했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
힙합과 소울을 넘나드는 마성의 보컬리스트 바비킴, 맑고 청아한 창법으로 80~90년대 사랑을 받았던 양수경, 그 둘의 만남이 벌써부터 기대를 불러일으키고 있다.양수경의 소속사측은 “오는 12월23일 오후 7시 순천 팔마체육관에서 ‘바비킴 & 양수경 크리스마스 콘서트 초대’를 개최한다”고 5일 밝혔다. 
가수 양수경과 바비킴.양수경과 바비킴의 인연은 올해 LA와 뉴저지에서 있었던 MBC <일밤-복면가왕> 공연으로 거슬러 올라간다. 당시 양수경은 올해 9월 예정됐던 콘서트에 바비킴에게 러브콜을 보냈고 이에 바비킴은 닥터레게 활동 당시부터 양수경의 팬이었음을 밝히며 3회 공연 내내 게스트로 함께 하겠다고 약속을 했다는 후문. 결국 바비킴은 올해 9월 이화여자대학교 삼성홀에서 열린 양수경의 27년만이 단독 콘서트에 3회 공연 내내 게스트로 지원사격을 한 바 있다.한국에서 태어나 미국에서 성장한 바비킴은 트럼펫 연주자인 아버지 영향으로 음악적 환경에서 성장하며 래퍼로 활동을 시작했다. 1994년 닥터레게 멤버로 국내 데뷔한 바비킴은 2001년 합합그룹 부가킹즈로 활동을 펼쳤고 2004년 그만의 특유의 음색을 느낄 수 있는 소울 리듬앤블루스 곡 ‘고래의 꿈’이 히트를 치면서 힙합과 소울을 넘나드는 감미로운 목소리로 사랑을 받고 있다.소속사 관계자는 “양수경씨가 자신의 고향인 순천에서 공연을 하게 돼 많은 기대와 설렘으로 준비 중이다.”며 “양수경씨의 맑고 청아한 음색의 보컬과 바비킴 특유의 독특한 보컬의 조화가 현장을 찾은 관객들에게 잊지 못할 크리스마스 선물이 될 것이다.”라고 전했다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
가수 바비킴과 양수경이 크리스마스 콘서트를 개최한다.힙합과 소울을 넘나드는 보컬리스트 바비킴과 맑고 청아한 창법으로 80~90년대 사랑을 받았던 양수경의 만남이 가요 팬들의 기대를 불러일으키고 있다. 
가수 양수경과 바비킴(왼쪽부터)5일 양수경의 소속사측은 “오는 12월 23일 오후 7시 순천 팔마체육관에서 바비킴 & 양수경 크리스마스 콘서트 ‘초대’를 개최한다.”라고 밝혔다.양수경과 바비킴의 인연은 올해 LA와 뉴저지에서 있었던 MBC <일밤-복면가왕> 공연으로 거슬러 올라간다. 당시 양수경은 올해 9월 예정됐던 콘서트에 바비킴에게 러브콜을 보냈고 이에 바비킴은 닥터레게 활동 당시부터 양수경의 팬이었음을 밝히며 3회 공연 내내 게스트로 함께 하겠다고 약속을 했고 결국 바비킴은 올해 9월 이화여자대학교 삼성홀에서 열린 양수경의 27년만이 단독 콘서트 3회 내내 게스트로 지원사격을 했다.소속사 관계자는 “양수경씨가 자신의 고향인 순천에서 공연을 하게 돼 많은 기대와 설렘으로 준비 중이다”라며 “양수경씨의 맑고 청아한 음색의 보컬과 바비킴 특유의 독특한 보컬의 조화가 현장을 찾은 관객들에게 잊지 못할 크리스마스 선물이 될 것이다”라고 전했다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
고영배가 절친한 권정열에게 독설을 남겼다. 고영배 인스타그램밴드 소랸의 고영배가 십센치 권정열의 '복면가왕' 가왕 등극에 관해 언급했다.고영배는 6일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "생각보다 오래했다"고 권정열의 가왕 등극에 관해 말했다.고영배는 "실력보다 오래 버텼다. 그 정도 한 것만으로도 운이 좋았다고 하고 싶다"며 "더 심하게 말할 수도 있다"고 덧붙이는 말로 깊은 친분을 드러냈다.앞서 권정열은 '복면가왕'에 청개구리왕자라는 이름으로 출연해 가왕의 자리에 올랐다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
손호영·나르샤·SF9 로운·이영은, ‘복면가왕’ 판정단 합류 ‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 출격한다.10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 제작진에 따르면 이날 연예인 판정단석에는 god의 미소천사 손호영, 원조 걸크러시 나르샤, SF9의 비쥬얼 로운, 배우 이영은이 자리했다.특히 손호영이 눈웃음 너머 날카로운 추리력을 뽐내며 판정단의 추리에 활력을 더했다. 이에 더해 손호영은 녹슬지 않은  특급 애교까지 선보이며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다고 전해져 관심을 모으고 있다.이밖에도 지난 방송에서 ‘당근소녀’로 출연해 반전을 선물했던 ‘원조 걸크러시’ 나르샤 또한 공격적이면서도 기상천외한 추리력으로 예능감을 뽐내며 판정단을 들었다 놨다 했다는 후문이다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 빛났다. 라이징 보이그룹 SF9의 비쥬얼 로운은 눈부신 미모와 꿀보이스로 차분한 추리를 이어가며 여심을 사로잡았다. 배우 이영은 또한 여배우의 세심한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 더할 예정이다.판정단 뉴페이스들의 활약으로 한층 더 업그레이드된 추리는 10일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕'에 새로운 판정단이 대거 출격한다. 이번주 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 새로운 가왕 '레드마우스'의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 god의 미소천사 손호영, 원조 걸크러시 나르샤, SF9의 비쥬얼 로운, 배우 이영은이 자리했다.특히 손호영이 눈웃음 너머 날카로운 추리력을 뽐내며 판정단의 추리에 활력을 더했다. 이에 더해 손호영은 녹슬지 않은  특급 애교까지 선보이며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다고 전해져 관심을 모으고 있다.이밖에도 지난 방송에서 '당근소녀'로 출연해 반전을 선물했던 '원조 걸크러시' 나르샤 또한 공격적이면서도 기상천외한 추리력으로 예능감을 뽐내며 판정단을 들었다 놨다 했다는 후문이다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 빛났다. 라이징 보이그룹 SF9의 비쥬얼 로운은 눈부신 미모와 꿀보이스로 차분한 추리를 이어가며 여심을 사로잡았다. 배우 이영은 또한 여배우의 세심한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 더할 예정이다.판정단 뉴페이스들의 활약으로 한층 더 업그레이드된 추리는 10일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 출격한다.이번주 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 새로운 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 최근 진행된 녹화에서 연예인 판정단석에는 god의 미소천사 손호영, 원조 걸크러시 나르샤, SF9의 비쥬얼 로운, 배우 이영은이 자리했다.특히 손호영이 눈웃음 너머 날카로운 추리력을 뽐내며 판정단의 추리에 활력을 더했다. 이에 더해 손호영은 녹슬지 않은 특급 애교까지 선보이며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다고 전해져 관심을 모으고 있다.이밖에도 지난 방송에서 ‘당근소녀’로 출연해 반전을 선물했던 ‘원조 걸크러시’ 나르샤 또한 공격적이면서도 기상천외한 추리력으로 예능감을 뽐내며 판정단을 들었다 놨다 했다는 후문이다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 빛났다. 라이징 보이그룹 SF9의 비쥬얼 로운은 눈부신 미모와 꿀보이스로 차분한 추리를 이어가며 여심을 사로잡았다. 배우 이영은 또한 여배우의 세심한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 더할 예정이다.한편 판정단 뉴페이스들의 활약으로 한층 더 업그레이드된 추리는 오는 10일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’MBC ‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 출격한다.오는 10일 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 새로운 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 god의 미소천사 손호영, 원조 걸크러시 나르샤, SF9의 비쥬얼 로운, 배우 이영은이 자리했다.특히 손호영이 눈웃음 너머 날카로운 추리력을 뽐내며 판정단의 추리에 활력을 더했다. 이에 더해 손호영은 녹슬지 않은 특급 애교까지 선보이며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다고 전해져 관심을 모으고 있다.이밖에도 지난 방송에서 ‘당근소녀’로 출연해 반전을 선물했던 ‘원조 걸크러시’ 나르샤 또한 공격적이면서도 기상천외한 추리력으로 예능감을 뽐내며 판정단을 들었다 놨다 했다고.또 다른 뉴페이스들의 활약도 빛났다. 라이징 보이그룹 SF9의 비쥬얼 로운은 눈부신 미모와 꿀보이스로 차분한 추리를 이어가며 여심을 사로잡았다. 배우 이영은 또한 여배우의 세심한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 더할 예정이다.‘복면가왕’은 오는 10일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 출격한다.오는 10일 오후 4시50분 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 최근 녹화 당시 연예인 판정단석에는 god의 미소천사 손호영, 원조 걸크러시 나르샤, SF9 비주얼 담당 로운, 배우 이영은이 자리했다. 특히 손호영이 눈웃음 너머 날카로운 추리력을 뽐내며 판정단의 추리에 활력을 더했다. 이에 더해 손호영은 녹슬지 않은 특급 애교까지 선보이며 스튜디오를 뜨겁게 달궜다고 전해져 관심을 모으고 있다.이밖에도 지난 방송에서 ‘당근소녀’로 출연해 반전을 선물했던 ‘원조 걸크러시’ 나르샤 또한 공격적이면서도 기상천외한 추리력으로 예능감을 뽐내며 판정단을 들었다 놨다 했다는 후문이다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 빛났다. 라이징 보이그룹 SF9의 비쥬얼 로운은 눈부신 미모와 꿀보이스로 차분한 추리를 이어가며 여심을 사로잡았다. 이영은 또한 여배우의 세심한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 더할 예정이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<복면가왕>에 새로운 판정단이 대거 출격한다.  
이번 주 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 새로운 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 god의 미소천사 손호영, 원조 걸크러시 나르샤, SF9의 비주얼 로운, 배우 이영은이 자리했다.특히 손호영이 눈웃음 너머 날카로운 추리력을 뽐내며 판정단의 추리에 활력을 더했다. 이에 더해 손호영은 녹슬지 않은 특급 애교까지 선보이며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다고 전해져 관심을 모으고 있다.이밖에도 지난 방송에서 ‘당근소녀’로 출연해 반전을 선물했던 ‘원조 걸크러시’ 나르샤 또한 공격적이면서도 기상천외한 추리력으로 예능감을 뽐내며 판정단을 들었다 놨다 했다는 후문이다. 또 다른 뉴페이스들의 활약도 빛났다. 라이징 보이그룹 SF9의 비주얼 로운은 눈부신 미모와 꿀보이스로 차분한 추리를 이어가며 여심을 사로잡았다. 배우 이영은 또한 여배우의 세심한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 더할 예정이다.판정단 뉴페이스들의 활약으로 한층 더 업그레이드된 추리는 10일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 출격한다. MBC 제공‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 출격한다.오는 10일 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 god 손호영, 나르샤, SF9 로운, 배우 이영은이 자리했다.이날 손호영은 눈웃음 너머 날카로운 추리력을 뽐내며 판정단의 추리에 활력을 더했다. 특히 손호영은 녹슬지 않은 특급 애교까지 선보이며 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다고 전해져 관심을 모으고 있다.이밖에도 지난 방송에서 ‘당근소녀’로 출연해 반전을 선물했던 ‘원조 걸크러시’ 나르샤 또한 공격적이면서도 기상천외한 추리력으로 예능감을 뽐내며 판정단을 들었다 놨다 했다는 후문이다.또 다른 뉴페이스들의 활약도 빛났다. 라이징 보이그룹 SF9의 비쥬얼 로운은 눈부신 미모와 꿀보이스로 차분한 추리를 이어가며 여심을 사로잡았다. 배우 이영은 또한 여배우의 세심한 관찰력으로 추리에 색다른 재미를 더할 예정이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 출격한다.10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 새로운 가왕 ‘레드마우스’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 god의 미소천사 손호영, 원조 걸크러시 나르샤, SF9의 비쥬얼 로운, 배우 이영은이 자리했다. 
/사진=MBC
‘복면가왕’ 유영석 “가면 오래 쓰실 분”…막강 가왕후보 등장가왕 ‘레드마우스’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.이번주 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕에 도전하는 두 여성 복면가수들이 막상막하의 듀엣곡 무대를 선보여 관심을 끌 예정이다. 이들은 각기 다른 매력으로 솔직한 감정을 노래해 스튜디오를 가득 채웠다고 전해져 관심을 모으고 있다.이중 한 복면가수는 청아하고 깨끗한 음색과 파워풀한 가창력으로 판정단들의 귀를 사로잡았다. 작곡가 유영석은 “저 분은 가면을 오래 쓰실 분이다”, “가왕과 붙게 되면 흥미진진할 것 같다” 라며 흥분을 감추지 못했다.대세 보이그룹 SF9의 ‘얼굴영재’ 로운 또한 “제 취향 목소리다” 라며 놀라움을 전해 과연 판정단의 마음을 움직인 복면가수가 누구일지 관심이 집중되고 있는 상황이다.한편, 다른 복면가수는 특유의 맑은 음색으로 관객들의 주목을 받았다. 이에 김현철은 “풋풋하고 싱싱한 목소리다” 라며 혀를 내둘러 음색 대 가창력의 정면승부를 예고하기도 했다.이에 더해 두 복면가수는 강추위를 녹이는 필살 애교까지 선보이며 남심을 뒤흔들었다. 복면가수들의 깜찍한 애교에 평소 개인기에 평정심을 유지해온 김구라마저 흐뭇한 미소를 보였으며, 유승우는 “두 분 애교를 녹음해서 밤마다 듣고 싶다” 라며 수줍은 소감을 고백했다는 후문이다.판정단을 매료시킨 팔색조 매력의 복면가수들은 10일(일) 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가왕 ‘레드마우스’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.오는 10일 방송하는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕에 도전하는 두 여성 복면가수들이 막상막하의 듀엣곡 무대를 선보여 관심을 끌 예정이다. 이들은 각기 다른 매력으로 솔직한 감정을 노래해 스튜디오를 가득 채웠다고 전해져 관심을 모으고 있다.이중 한 복면가수는 청아하고 깨끗한 음색과 파워풀한 가창력으로 판정단들의 귀를 사로잡았다. 작곡가 유영석은 “저 분은 가면을 오래 쓰실 분이다”, “가왕과 붙게 되면 흥미진진할 것 같다” 라며 흥분을 감추지 못했다.대세 보이그룹 SF9의 ‘얼굴영재’ 로운 또한 “제 취향 목소리다” 라며 놀라움을 전해 과연 판정단의 마음을 움직인 복면가수가 누구일지 관심이 집중되고 있는 상황이다.한편, 다른 복면가수는 특유의 맑은 음색으로 관객들의 주목을 받았다. 이에 김현철은 “풋풋하고 싱싱한 목소리다” 라며 혀를 내둘러 음색 대 가창력의 정면승부를 예고하기도 했다.이에 더해 두 복면가수는 강추위를 녹이는 필살 애교까지 선보이며 남심을 뒤흔들었다. 복면가수들의 깜찍한 애교에 평소 개인기에 평정심을 유지해온 김구라마저 흐뭇한 미소를 보였으며, 유승우는 “두 분 애교를 녹음해서 밤마다 듣고 싶다” 라며 수줍은 소감을 고백했다는 후문이다.판정단을 매료시킨 팔색조 매력의 복면가수들은 10일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
가왕 ‘레드마우스’ 에게 대항하는 8인의 복면 가수들이 도전장을 내민다.  
이번 주 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 가왕에 도전하는 두 여성 복면 가수들이 막상막하의 듀엣곡 무대를 선보여 관심을 끌 예정이다. 이들은 각기 다른 매력으로 솔직한 감정을 노래해 스튜디오를 가득 채웠다고 전해져 관심을 모으고 있다. 이중 한 복면 가수는 청아하고 깨끗한 음색과 파워풀한 가창력으로 판정단들의 귀를 사로잡았다. 작곡가 유영석은 “저분은 가면을 오래 쓰실 분이다”, “가왕과 붙게 되면 흥미진진할 것 같다” 라며 흥분을 감추지 못했다.대세 보이그룹 SF9의 ‘얼굴 영재’ 로운 또한 “제 취향 목소리다”라며 놀라움을 전해 과연 판정단의 마음을 움직인 복면 가수가 누구일지 관심이 집중되고 있는 상황이다.한편, 다른 복면 가수는 특유의 맑은 음색으로 관객들의 주목을 받았다. 이에 김현철은 “풋풋하고 싱싱한 목소리다”라며 혀를 내둘러 음색 대 가창력의 정면승부를 예고하기도 했다.이에 더해 두 복면 가수는 강추위를 녹이는 필살 애교까지 선보이며 남심을 뒤흔들었다. 복면 가수들의 깜찍한 애교에 평소 개인기에 평정심을 유지해온 김구라마저 흐뭇한 미소를 보였으며, 유승우는 “두 분 애교를 녹음해서 밤마다 듣고 싶다”라며 수줍은 소감을 고백했다는 후문이다.판정단을 매료시킨 팔색조 매력의 복면 가수들은 10일(일) 오후 4시 50분 MBC <복면가왕>에서 만날 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진제공=MBC ‘복면가왕’MBC ‘복면가왕’의 가왕 ‘레드마우스’에게 대항하는 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.오는 10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕에 도전하는 두 여성 복면가수들의 막상막하 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.이들은 각기 다른 매력으로 솔직한 감정을 노래해 스튜디오를 가득 채웠다고 전해져 관심을 모으고 있다.한 복면가수는 청아하고 깨끗한 음색과 파워풀한 가창력으로 판정단들의 귀를 사로잡았다. 작곡가 유영석은 “저 분은 가면을 오래 쓰실 분이다”, “가왕과 붙게 되면 흥미진진할 것 같다” 라며 흥분을 감추지 못했다.보이그룹 SF9의 로운 또한 “제 취향 목소리다”라며 놀라움을 전해 과연 판정단의 마음을 움직인 복면가수가 누구일지 관심이 집중되고 있는 상황이다.다른 복면가수는 특유의 맑은 음색으로 관객들의 주목을 받았다. 김현철은 “풋풋하고 싱싱한 목소리다” 라며 혀를 내둘러 음색 대 가창력의 정면승부를 예고하기도 했다.이에 더해 두 복면가수는 강추위를 녹이는 필살 애교까지 선보이며 남심을 뒤흔들었다. 복면가수들의 깜찍한 애교에 평소 개인기에 평정심을 유지해온 김구라마저 흐뭇한 미소를 보였으며, 유승우는 “두 분 애교를 녹음해서 밤마다 듣고 싶다” 라며 수줍은 소감을 고백했다는 후문이다.판정단을 매료시킨 팔색조 매력의 복면가수들은 10일 오후 4시 50분 만날 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
- 전세계 비 뮤직비디오 동영상 1위 
태국 Workpoint TV ‘Mask Singer 2’(사진=유튜브 캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 태국판 ‘복면가왕’인 ‘Mask Singer2’에서 선보인 한 가수의 무대가 뮤직비디오를 제외한 유튜브 동영상들 중 전세계 사용자들로부터 올해 가장 많은 사랑을 받은 영상으로 꼽혔다.록밴드 칵테일 보컬의 무대로 유튜브가 최근 발표한 2017년 인기 영상을 총정리하는 ‘2017 유튜브 리와인드’에서 전세계 비 뮤직비디오 부문 1위에 올랐다. 유튜브 측은 미국 영상이 아닌 콘텐츠로 전세계 1위를 기록한 것은 이번이 4번째라고 의미를 부여했다.한국 MBC에서 방송 중인 ‘복면가왕’은 포맷형태로 태국에 수출돼 지난 2016년 10월 Workpoint TV 첫방송 이후 현지에서 호평을 받아왔다. 한국 방송 콘텐츠의 힘을 확인시키는 사례다.유명 안무가 카일 하나가미의 ‘Shape Of You 댄스 커버’가 유튜브 역사 상 가장 많이 본 댄스 커버 영상 기록을 세우며 뮤직비디오 외 2017 유튜브 최고 인기 동영상 2위에 이름을 올렸다. 미국 심야 TV프로그램 ‘The late late show’의 인기 코너 ‘카풀 가라오케’의 에드 시런 편 ‘Ed Sheera Carpool karaoke’가 5위에 올랐다. 로버트 캘리 교수의 BBC 원격 인터뷰 영상 ‘Children interrupt BBC News interview’가 전 세계적으로도 다양한 패러디 영상으로 화제가 되며 10위에 자리했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '복면가왕' 방송화면. 10일 재방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'(연출 오누리)에서는 레드마우스가 실력파 가수들을 차례로 꺾고 장기집권의 가능성을 열었다.2라운드 첫 경연은 꿩과 레드마우스의 대결이었다. 꿩은 청아하고 깨끗한 음색으로 시청자들의 귓가를 사로잡았지만 실력파 레드마우스에게 무너졌다. 꿩의 정체는 여자친구 엄지였다.엄지는 "그룹 활동을 하다보면 개인의 목소리를 들려드릴 기회가 부족하다. 이렇게 제 목소리를 들려줄 수 있어서 기쁘다"고 소감을 전했다.이날 두번째로 가면을 벗은 홈쇼핑맨은 '슈퍼스타'로 유명한 가수 이한철이었다. 이한철은 "'슈퍼스타'가 데뷔한 후 13년 만에 나온 히트곡이다"라며 "히트곡이 하나밖에 없어서 '슈퍼스타'를 10년 부르고 있는데, 지금도 안 지겹다"고 했다. 그는 "새로운 노래를 불러보니 너무 재미있었다. 변화하고 도전하는 싱어송라이터가 되겠다"고 약속했다.강력한 가왕 후보였지만 3라운드에서 가면을 벗은 녹색어머니회는 빅마마 출신의 이지영이었다. 이지영은 "빅마마로 데뷔했을 때 23살이었다. 빅마마가 무겁다보니 옛사람이라는 느낌의 편견이 있었다. 그래서 소녀시대 노래를 과감하게 선택했다"고 말했다.이날 블랙핑크의 '휘파람'으로 역대급 무대를 만들어낸 레드마우스는  청개구리를 밀어내고 새로운 가왕으로 등극했다.청개구리 왕자의 정체는 다름 아닌 10cm 권정열이었다. 누리꾼들은 레드마우스의 정체에 대해 '싱어송라이터 선우정아'라는 추측을 내놓고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>에 출연한 레드마우스와 꿩 먹고 알 먹고의 정체에 대해 누리꾼의 관심이 모이고 있다. 이날 방송에서 꿩 먹고 알 먹고의 정체가 밝혀졌다.<자유시대>를 선곡해 무한 힐링 보이스를 선물한 꿩 먹고 알 먹고의 정체는 그룹 여자친구의 멤버 엄지로 밝혀졌다. 이날 ‘꿩’의 정체를 여자친구 엄지로 추측했던 오마이걸 멤버 아린은 가면을 벗은 엄지의 모습을 보고 매우 기뻐했다. 올 해로 스무살인 엄지는 “가면 쓰고 평소에 안 신던 힐도 신고 있으니까 꿈꾸는 것 같았다”며 “드라마 OST나 피처링도 욕심을 내 보고 싶고 많은 분들께 제 진짜 모습을 더 보여드리고 싶었다”고 출연 이유를 밝혔다. 
복면가왕 캡처이어 엄지는 연예인 판정단의 격려가 “마음이 따뜻해지는 말이었고 정말 꿈꾸는 것 같았던 무대였다”고 하며 행복한 꿈으로 남을 것 같다고 소감을 전했다.이날 레드마우스는 녹색어머니회와 가왕 후보 결정전에 올라 승리했고, 65대 가왕 결정전에서 청개구리 왕자와 진검 승부를 겨뤘다. 가왕전에서 청개구리 왕자는 드라마 <도깨비> OST로 유명한 샘김의 를 선곡해 방어전에 나섰지만 투표 결과 65대 복면가왕은 레드마우스에게 돌아갔다.한편, 누리꾼들은 레드마우스의 정체에 대해 가수 선우정아라는 추측을 내놓고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '복면가왕'에서 ‘레드마우스’에게 맞서는 8인의 듀엣 접전이 시작된다. 새 가왕 ‘레드마우스’가 지난주에 부른 ‘휘파람’은 방송 24시간만에 영상 조회수 25만뷰를 돌파하며 각종 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 화제를 모았다. 지난 방송에서 “신들린 가창력이다” 등 판정단들의 격찬을 받은 ‘휘파람’ 무대에 누리꾼들 또한 “온몸에 소름이 돋는다”, “역대급이다” 등 폭발적인 반응을 보이고 있어 가왕에 대한 기대감이 어느 때보다 커지고 있다. 첫인사를 건넨 레드마우스에게 김구라는 “우리에게는 영웅이 필요하다. 복면가왕을 구원하실 분이다” 라며 높은 기대를 전했다. 이에 레드마우스는 “원래 내 자리같이 편안하다” 라며 왕좌 사수에 대한 열망을 보여 관객의 응원을 한 몸에 받았다. 한편 ‘레드마우스’의 황금가면을 노리는 도전자들 또한 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력을 자랑하는 만만치 않은 실력자들. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 “헤어 나오지 못할 음색이다”, “목소리 풍년이다” 등 감탄을 연발했다. 실력파 복면가수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 ‘휘파람’을 능가하는 파격적인 레전드 무대로 2연승에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 10일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
<복면가왕>에서 ‘레드마우스’에게 맞서는 8인의 듀엣 접전이 시작된다. 
새 가왕 ‘레드마우스’가 지난주에 부른 ‘휘파람’은 방송 24시간 만에 영상 조회 수 25만 뷰를 돌파하며 각종 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 화제를 모았다. 지난 방송에서 “신들린 가창력이다” 등 판정단들의 격찬을 받은 ‘휘파람’ 무대에 누리꾼들 또한 “온몸에 소름이 돋는다”, “역대급이다” 등 폭발적인 반응을 보이고 있어 가왕에 대한 기대감이 어느 때보다 커지고 있다. 첫인사를 건넨 레드마우스에게 김구라는 “우리에게는 영웅이 필요하다. 복면가왕을 구원하실 분이다”라며 높은 기대를 전했다. 이에 레드마우스는 “원래 내 자리같이 편안하다”라며 왕좌 사수에 대한 열망을 보여 관객의 응원을 한 몸에 받았다.한편 ‘레드마우스’의 황금가면을 노리는 도전자들 또한 애절한 감성 표현과 퀄리티 높은 가창력을 자랑하는 만만치 않은 실력자들. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 “헤어 나오지 못할 음색이다”, “목소리 풍년이다” 등 감탄을 연발했다.실력파 복면 가수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 ‘휘파람’을 능가하는 파격적인 레전드 무대로 2연승에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다.가왕 레드마우스의 왕좌를 위협하는 초강수들의 무대는 10일(일) 오후 4시 50분 MBC <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC‘복면가왕’에서 레드마우스에게 맞서는 8인의 듀엣 접전이 시작된다.새 가왕 레드마우스가 지난주에 부른 ‘휘파람’은 방송 24시간만에 영상 조회수 25만뷰를 돌파하며 각종 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 화제를 모았다.첫 인사를 건넨 레드마우스에게 김구라는 “우리에게는 영웅이 필요하다. ‘복면가왕’을 구원하실 분이다” 라며 높은 기대를 표현했다. 이에 레드마우스는 “원래 내 자리같이 편안하다”라며 왕좌 사수에 대한 열망을 보였다.레드마우스의 황금가면을 노리는 도전자들 또한 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력을 자랑하는 만만치 않은 실력자들. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 “헤어 나오지 못할 음색이다”, “목소리 풍년이다” 등 감탄을 연발했다.실력파 복면가수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 ‘휘파람’을 능가하는 파격적인 레전드 무대로 2연승에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. ‘복면가왕’은 오늘(10일) 오후 4시 50분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
녹색어머니회 이지영 “빅마마 출신 편견 깨고 싶었다”  
‘녹색어머니회’로 등장한 이지영. [사진=MBC ‘복면가왕’][헤럴드경제=이슈섹션] 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연한 녹색어머니회의 정체에 관심이 쏠리고 있다.이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 뺏기 위한 도전자들의 무대가 이어졌다. 이날 가왕후보 결정전에는 레드마우스가 블랙핑크의 ‘휘파람’을 편곡해 불렀고, 녹색어머니회는 장혜진의 ‘내게로’를 불러 귀를 사로잡았다. 투표 결과 ‘레드마우스’가 이겼고, 녹색어머니회의 정체는 빅마마 출신의 가수 이지영으로 밝혀졌다. 이지영은 “빅마마 출신이라는 게 올드하다는 편견이 있어 나오게 됐다”며 출연한 이유를 설명했다. 이지영은 깨고 싶은 편견에 대해 “빅마마로 데뷔했을 때가 스물셋이었다. 그때부터 팀 이름이 무겁다 보니 옛 사람 같은 느낌이 있는 것 같다. 그걸 깨고 싶어서 소녀시대의 노래도 과감하게 선택해 보고 그랬다”고 말했다.이지영은 “오랜만에 방송을 하다 보니 연습을 조금 많이 했나 보다. 컨디션이 베스트가 아니었다는 게 아쉽다”고 하면서도 “3라운드까지 간 것도 즐거웠다. 목소리만 듣고도 기억해주셔서 너무 감사했다”고 소감을 밝혔다.마지막 가왕 결정전에서는 가왕 ‘청개구리 왕자’는 샘김의 ‘후아유’를 불렀으나, 레드마우스에게 패하며 정체를 밝히게 됐다. 가면을 벗은 ‘청개구리 왕자’는 십센치 권정열이었다. 권정열은 “너무 떨리고 긴장하는 게 무서웠다. 뫼비우스의 띠로 출연했던 데이브레이크 이원석 씨 추천으로 복면가왕에 출연했다. 무대에 오르면 힐링 되는 부분이 있다고 했는데 저는 그 정도로 힐링은 못 했다. 너무 긴장됐다”고 소감을 말했다. 새 가왕인 ‘레드마우스’의 정체로는 독특한 음색을 지닌 가수 선우정아라는 추측이 쏟아지고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 새 가왕 '레드마우스'에 맞서는 8인의 듀엣 접전이 시작된다.'레드마우스'가 지난주에 부른 '휘파람'은 방송 24시간만에 영상 조회수 25만뷰를 돌파하며 각종 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록했다.지난 방송에서 "신들린 가창력"이라는 판정단들의 격찬을 받은 '휘파람' 무대에 누리꾼들 또한 '온몸에 소름이 돋는다' '역대급이다'라는 폭발적인 반응을 보였다. 
첫인사를 건넨 '레드마우스'에게 김구라는 "우리에게는 영웅이 필요하다. 복면가왕을 구원하실 분"이라며 높은 기대를 전했다. 이에 '레드마우스'는 "원래 내 자리같이 편안하다"라고 왕좌 사수에 대한 열망을 보여 관객의 응원을 한 몸에 받았다.한편 '레드마우스'의 황금가면을 노리는 도전자들은 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력을 자랑하는 만만치 않은 실력자들. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 "헤어 나오지 못할 음색" "목소리 풍년"이라며 감탄을 연발했다. 과연 레드마우스는 '휘파람'을 능가하는 파격적인 레전드 무대로 2연승에 성공할 수 있을지 이목이 집중된다.10일 오후 4시50분 방송. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 레드마우스 (사진=MBC) '복면가왕', '레드마우스'가 부른 '휘파람' 영상이 업로드 하루만에 25만뷰를 돌파했다. 10일 MBC 측에 따르면 새 가왕 '레드마우스'가 지난주에 부른 '휘파람'은 방송 24시간만에 영상 조회수 25만뷰를 돌파하며 각종 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록했다. 지난 방송에서 "신들린 가창력이다" 등 판정단들의 격찬을 받은 '휘파람' 무대에 누리꾼들 또한 "온몸에 소름이 돋는다", "역대급이다" 등 폭발적인 반응을 보이고 있어 가왕에 대한 기대감이 어느 때보다 커지고 있다. 첫인사를 건넨 레드마우스에게 김구라는 "우리에게는 영웅이 필요하다. 복면가왕을 구원하실 분이다" 라며 높은 기대를 전했다. 이에 레드마우스는 "원래 내 자리같이 편안하다" 라며 왕좌 사수에 대한 열망을 보여 관객의 응원을 한 몸에 받았다. 한편 '레드마우스'의 황금가면을 노리는 도전자들 또한 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력을 자랑하는 만만치 않은 실력자들. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 "헤어 나오지 못할 음색이다", "목소리 풍년이다" 등 감탄을 연발했다. 이에 실력파 복면가수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 '휘파람'을 능가하는 파격적인 레전드 무대로 2연승에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 새 가왕에 오른 '레드마우스'에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.지난 3일 방송된 '복면가왕'에서 첫 라운드에서 무대에 오른 레드 마우스가 묵직한 존재감을 보여주며 청개구리 왕자의 3연승을 저지했다.1라운드에서 레드마우스는 방송인 조우종을 꺾더니 2라운드에서는 마마무의 '음오아예'를 불러 방청석의 뜨거운 환호를 이끌어냈다.3라운드에서 레드마우스는 블랙핑크의 '휘파람'을 선곡해 원곡을 뛰어넘는 매력을 선보였다. 몽환적이고 중저음의 목소리는 독보적인 무대 장악력을 발휘했다.청개구리 왕자 권정열의 연승 행진을 꺾은 건 레드 마우스였다. 여성 가왕인 레드 마우스는 단 13표 차이로 가왕을 차지했다.이에 '복면가왕' 갤러리 등 온라인 커뮤니티의 네티즌들은 가왕 레드마우스의 정체가 선우정아라고 추측하고 있다. 몽환적인 음색, 저음에서 드러나는 특유의 목소리 등이 선우정아와 매우 유사하다는 것.선우정아는 2006년 1집 'Masstige'로 데뷔했으며, ‘추리의 여왕’, ‘공항 가는 길’ OST 등을 발표해 많은 음악팬들을 보유하고 있다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
신들린 목소리 '레드마우스' VS 8인의 실력파 복면가수들!가왕 '레드마우스' 첫 가왕 방어전 위해 출격!복면가왕에서 ‘레드마우스’에게 맞서는 8인의 듀엣 접전이 시작된다.새 가왕 ‘레드마우스’가 지난주에 부른 ‘휘파람’은 방송 24시간 만에 영상 조회수 25만뷰를 돌파, 각종 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 화제를 모았다.지난 방송에서 “신들린 가창력이다” 등 판정단들의 격찬을 받은 ‘휘파람’ 무대에 누리꾼들 또한 “온몸에 소름이 돋는다”, “역대급이다” 등 폭발적인 반응을 보이고 있어 가왕에 대한 기대감이 어느 때보다 커지고 있다.첫인사를 건넨 레드마우스에게 김구라는 “우리에게는 영웅이 필요하다. 복면가왕을 구원하실 분이다” 라며 높은 기대를 전했다. 이에 레드마우스는 “원래 내 자리같이 편안하다” 라며 왕좌 사수에 대한 열망을 보여 관객의 응원을 한 몸에 받았다.한편 ‘레드마우스’의 황금가면을 노리는 도전자들 또한 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력을 자랑하는 만만치 않은 실력자들. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 “헤어 나오지 못할 음색이다”, “목소리 풍년이다” 등 감탄을 연발했다.실력파 복면가수들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 ‘휘파람’을 능가하는 파격적인 레전드 무대로 2연승에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다.지난 방송 이후 누리꾼들은 새 가왕 ‘레드마우스’의 정체로 가수 선우정아를 지목해 정체가 밝혀질지도 관심사다.선우정아는 2006년 데뷔 이후 ‘봄처녀’, ‘순이’, ‘구애’ 등 특유의 감성으로 마니아층의 사랑을 받고 있는 가수다. 누리꾼들은 특유의 몽환적인 음색과 마이크를 잡는 자세, 노래를 부를 때 제스쳐 등이 증거로 선우정아가 레드마우스 일 것이라고 추측하고 있다.새로운 가왕 ‘레드마우스’와 이에 도전하는 도전자 8인의 새로운 무대는 10일(오늘) 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 방송된다. 
복면가왕 레드마우스 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
레드마우스 / 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처[아시아경제 서지경 기자] MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘레드마우스’의 2연승 도전이 주목됐다. 지난 3일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘레드마우스’는 매력적인 중저음 보이스로 블랙핑크의 ‘휘파람’를 완벽 소화했다. 해당 방송 24시간 만에 영상 조회수 25만 뷰를 돌파하며 화제가 됐다. 당시 방송에서 레드마우스가 첫 인사말을 건네자, 김구라는 “우리에게는 영웅이 필요하다. 복면가왕을 구원하실 분이다”라고 말했다. 다른 판정단들도 ‘레드마우스’의 노래에 극찬을 아끼지 않았다. 
10일 오전 기준 레드마우스를 향한 네티즌 반응 / 사진=실시간 트위터 캡처‘레드마우스’의 ‘휘파람’ 무대를 본 네티즌은 현재까지도 “온몸에 소름이 돋는다” “ 온몸에 전율이~” “중저음 보이스 고막에 맴 돈다” “이 분 5연승 이상 갈 거라고 본다. 여자 음악대장” “대박!!!!!!!!진짜 너무 매력적이다” “진짜 거짓말 하나도 안보태서 걍 소오름 끼친다....역대급 무대....” 등 긍정적인 반응을 보였다. 한편 레드마우스의 2연승 도전 무대가 펼쳐질 ‘복면가왕’은 오늘(10일) 오후 4시50분에 방송된다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 '레드마우스'에게 대항하는 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. ⓒMBC복면가왕 '레드마우스'에게 대항하는 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. 이번주 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 두 여성 복면가수들이 막상막하의 듀엣곡 무대를 선보여 관심을 끌 예정이다. 이들은 각기 다른 매력으로 솔직한 감정을 노래해 스튜디오를 가득 채웠다고.이 중 한 복면가수는 청아하고 깨끗한 음색과 파워풀한 가창력으로 판정단들의 귀를 사로잡았다. 작곡가 유영석은 "저분은 가면을 오래 쓰실 분이다", "가왕과 붙게 되면 흥미진진할 것 같다"며 흥분을 감추지 못했다.대세 보이그룹 SF9의 '얼굴영재' 로운 또한 "내 취향 목소리"라고 전했다.한편, 다른 복면가수는 특유의 맑은 음색으로 관객들의 주목을 받았다. 이에 김현철은 "풋풋하고 싱싱한 목소리" 라며 혀를 내둘러 음색 대 가창력의 정면승부를 예고하기도 했다.이에 더해 두 복면가수는 강추위를 녹이는 필살 애교까지 선보였다. 복면가수들의 깜찍한 애교에 평소 개인기에 평정심을 유지해온 김구라마저 흐뭇한 미소를 보였으며, 유승우는 "두 분 애교를 녹음해서 밤마다 듣고 싶다"며 수줍은 소감을 고백했다는 후문이다.10일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 레드마우스가 새로운 가왕 자리에 앉은 소감을 밝혔다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 레드마우스가 새 가왕으로 등장했다. 새로운 가왕이 된 레드마우스는 "제가 원래 자세가 좋지 않은데 이 의자는 마치 맞춘 것처럼 편안하다. 원래 내 자리 같다"고 뿌듯해 했다.가왕 춘추전국시대를 맞이한 '복면가왕'에 대해 김구라는 "그동안 단기 가왕들이 많이 나왔는데, 현재 '복면가왕'에는 또다른 영웅이 필요하다. 우리 레드마우스님이 그런 역할을 해줄 거라고 믿어 의심치 않는다"며 "오직 가왕만이 복면가왕의 구원자"라고 응원했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 인형뽑기의 정체는 포미닛 출신 전지윤이었다.10일 MBC '복면가왕'에서는 지난주 새로운 가왕으로 등극한 '입술위에 츄 내노래에 츄 레드마우스'에 맞서는 도전자 8인의 무대가 방송됐다. 레드마우스는 "가왕 의자가 참 편안하다. 오래 앉고 싶다"며 자부심을 드러냈다.1라운드 첫번째 대결은  '내 마음을 들었다놨다 인형뽑기'와 '누르면 나옵니다 노래자판기'가 맞붙었다.두 사람은 김건모의 '아름다운이별'로 목소리를 겨뤘다. 인형뽑기의 명징한 목소리와 노래자판기의 서정적인 미성이 아름다운 화음을 쌓아올렸다.유영석은 "자판기는 10시간 자다가 깨워서 시켜도 나오는 목소리다. 가장 대중적인 음색", "인형뽑기는 바닥을 쳐본 감성의 소유자"라며 두 사람 모두에게 칭찬을 건넸다. 김구라도 "자판기는 어렸을 때부터 노래하신 분이다. 연습생 생활을 오래하신 분 같다"고 말했다. 손호영은 "인형뽑기는 걷는 모습이 어색했다. 8자 걸음이더라. 평소 저런 의상을 안 입으신 분"이라고 지적했고, 신봉선은 후배 남자 아이돌일 것으로 추측했다.반면 나르샤는 "두 분 다 가수가 아니다. 인형뽑기는 연기자, 노래자판기는 40대 개그맨인 것 같다"면서 "가수는 무대에 서는 순간 연기가 들어가는데, 무대가 어색해보였다"고 뜻밖의 의견을 던져 판정단을 긴장시켰다. 나르샤는 배우 민지영과 쌍둥이 개그맨을 각각 지목했다. 조장혁은 "인형뽑기의 허스키보이스는 대사로 단련할 수 있는 수준이 아니다. 화음쌓기 실력도 대단했다. 분명히 가수"라고 반박했다.두 사람은 3음절 성대모사와 마임, 현아댄스를 선보여 관객들을 즐겁게 했다.투표 결과 노래자판기가 69-30으로 승리, 2라운드에 진출했다. 인형뽑기는 아이유의 '금요일에 만나요'로 뜻밖의 앙칼지면서도 간드러진 보이스를 과시하며 가면을 벗었다. 그녀의 정체는 포미닛 출신 솔로가수 전지윤이었다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 노래자판기가 2라운드에 진출했다.10일 오후 4시 10분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 인형뽑기와 노래자판기의 무대가 펼쳐졌다. 이날 유영석은 "자판기에서 가장 많이 누르는 버튼이 있다. 그만큼 대중적인 음색을 지니고 있다"며 노래자판기 무대를 평가했다. 또 인형뽑기에 대해서는 "가수가 아니다. 창법이나 감정처리는 가수에 가깝다. 이분의 감성은 바닥을 쳐본 감성"이라고 말했다. 조장혁은 "노래를 굉장히 잘하는 가수다. 저런 목소리는 한 번에 나오는 것이 아니다"라며 나르샤와 다른 의견으로 인형뽑기의 정체를 추리했다. 판정단 투표 결과 노래자판기가 2라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 인형뽑기의 정체는 전지윤이었다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 전지윤의 정체가 공개됐다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '내맘을 들었다 놨다 인형뽑기'와 '누르면 나옵니다 노래 자판기'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '내맘을 들었다 놨다 인형뽑기'와 '누르면 나옵니다 노래 자판기'는 김건모의 '아름다운 이별'을 선곡했다. 두 사람은 감미로운 음색과 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '누르면 나옵니다 노래 자판기'가 승리했다. '내맘을 들었다 놨다 인형뽑기'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 아이유의 '금요일에 만나요'를 부르다 가면을 벗었다.'내맘을 들었다 놨다 인형뽑기'의 정체는 전지윤으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 인형뽑기의 정체는 포미닛 출신 전지윤이었다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 인형뽑기의 정체가 전지윤으로 밝혀졌다. 1라운드 첫 무대에서는 내 마음을 들었다놨다 인형뽑기(이하 인형뽑기)와 누르면 나옵니다 노래자판기(이하 노래자판기)가 가창력 대결을 펼쳤다. 두 사람은 김건모의 '아름다운 이별'로 감성 가득한 무대를 펼쳤다. 유영석은 "자판기는 사랑을 받을 만한 대중적인 목소리를 가지고 있다. 인형뽑기는 자기 목소리 위에 감성이 있다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 팽팽한 경쟁 끝에 판정단이 선택한 승자는 노래자판기였다. 아쉽게 패배한 인형뽑기는 복면을 벗었다. '사랑과 전쟁'의 민지영, 가수가 아닌 배우로 지목됐던 인형뽑기의 정체는 포미닛 출신 래퍼에서 솔로가수로 돌아온 전지윤이었다. /mari@osen.co.kr
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 인형뽑기의 정체는 전지윤이었다.10일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 인형뽑기와 노래자판기의 1라운드 대결이 그려졌다.큰 표 차이로 노래자판기가 2라운드에 진출, 인형뽑기의 정체가 공개됐다. 인형뽑기는 래퍼에서 솔로로 변신한 가수 전지윤이었다.전지윤은 포미닛 멤버에서 홀로서기로 자신만의 음악을 선보이고 있다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진=방송 캡처노래자판기가 인형뽑기를 꺾고 1라운드에서 우승을 차지했다. 노래자판기는 포미닛 출신의 래퍼 전지윤으로 밝혀졌다. 10일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서다.이날 방송에서는 가왕 레드마우스의 2연승을 막기 위한 도전자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.인형뽑기와 노래자판기가 김건모의 ‘아름다운 이별’을 열창했다. 호소력 짙은 두 도전자의 목소리가 리스너들을 사로잡았다.무대 이후에도 두 도전자의 매력이 쏟아졌다. 인형뽑기는 마임 개인기를 선보였다. 노래자판기는 3음절 모창으로 웃음을 유발했다.노래자판기가 우승한 뒤, 인형뽑기의 정체가 밝혀졌다. 그는 솔로곡으로 아이유 ‘금요일에 만나요’를 불렀다.가면 안에서 전지윤이 모습을 드러냈다. 그는 “둘 다(랩, 노래) 잘 하려고 노력 중이다”라고 말했다. 또 “(그룹 해체 후) 혼자하는 게 어렵지 않냐고 걱정하는데 그렇지 않다는 걸 보여주고 싶다”며 씩씩하게 말했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 인형뽑기의 정체는 포미닛 출신 가수 전지윤으로 드러났다. 10일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 레드마우스와 대적하기 위한 8인의 복면가수가 등장했다. 이날 1라운드 1조에선 인형뽑기와 노래자판기가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 사람은 김건모의 ‘아름다운 이별’을 선곡했다. 인형뽑기의 안정적인 목소리와 노래자판기의 슬픈 미성이 어우러지며 판정단의 귀를 사로잡았다. 감미로운 하모니로 1라운드를 장식했다. 이 대결의 승리는 노래자판기에게 돌아갔다. 이에 인형뽑기의 정체가 공개됐다. 인형뽑기는 포미닛 출신 가수 전지윤으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[헤럴드POP=고승아 기자]인형뽑기 정체는 포미닛 출신 전지윤이었다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 인형뽑기가 1라운드 무대에서 탈락하는 모습이 그려졌다.이날 노래자판기와 맞붙은 인형뽑기는 아쉽게 판정단 결과 탈락하게 됐다.이에 인형뽑기는 '금요일에 만나요'를 선택해 솔로 무대를 선보이며 또 다른 음색으로 눈길을 끌었다.이후 공개된 인형뽑기의 정체는 바로 포미닛 출신 래퍼 전지윤.전지윤은 "원래 보컬 포지션이다"라면서 "홀로서기 하는 것에 대해 불쌍하다는 그런 모습은 아니라는 것을 보여주고 싶었다"고 밝혔다. 이어 "제 목소리와 이야기를 많이 들려드리고 싶다. 지켜봐달라"고 당부했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '노래자판기'에 패한 '인형뽑기'의 정체는 걸그룹 포미닛 출신 래퍼 전지윤이었다.10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리에 오른 '레드마우스'에 도전장을 내민 8명의 복면 가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 대결에서는 '인형뽑기'와 '노래자판기'가 김건모의 '아름다운 이별'을 선곡해 열창했다.하지만 이날 대결에서 '인형뽑기'는 '노래자판기'에 30대 69로 패하며 아이유의 '금요일에 만나요'를 부르며 복면을 벗었다.복면을 벗은 '인형뽑기'의 정체는 걸그룹 포미닛 출신, 래퍼 전지윤이었다.전지윤은 "(복면을 쓰면서) 훨씬 마음이 편해졌다"며 "앞으로 제 목소리와 능력치를 잘 전달하고 싶다"라고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
전지윤이 '복면가왕'에 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처전 포미닛 전지윤이 '복면가왕'에 출연했다.10일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 차지하려는 복면 참가자들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결에는 인형뽑기와 노래자판기가 나섰다. 두 사람은 김건모의 '아름다운 이별'을 불렀다.나르샤는 인형뽑기에 대해 "최근에 배우 민지영을 본 적이 있다. 걸크러쉬가 있다. 인형뽑기는 그 분이 확실하다"고 자신했다.노래자판기가 승리했고, 인형뽑기는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 전 포미닛 멤버 전지윤이었다. 그는 "원래 보컬도 했다. 래퍼와 둘다 함께 하고 있다"고 했다.전지윤은 "혼자 하는데 어렵지 않겠냐고 하더라. 그렇지 않다는, 불쌍하다는 편견을 깨고 싶었다"고 말했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 1라운드 대결에서 탈락한 '인형뽑기'의 정체는 포미닛 전지윤이었다. 10일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 '노래자판기'는 '인형뽑기'를 제치고 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리했다.1라운드 대결 이후 '인형뽑기'는 '창법이나 감정처리는 가수'라는 평가를 받았지만, 색다른 개인기와 반전 댄스실력으로 의외의 모습도 엿보였다.  
'인형뽑기'의 정체는 포미닛의 래퍼 전지윤. 2009년 데뷔해 걸크러시 매력을 뽐냈던 전지윤은 최근 솔로 가수로 성공했다.이날 전지윤은 "원래 보컬 출신이다. 랩과 노래 사이에서 약간 애매한 부분이 있었다. 이제는 둘 다 잘한다는 평가를 받으려 노력 중이다"라며 "홀로서기에 걱정어린 말을 많이 들었다. 그렇지 않다는 걸 보여주고 싶다"라고 전했다. 한편 이날 '복면가왕'에서는 새 가왕 '레드마우스'의 황금가면을 노리는 도전자들은 대결이 펼쳐졌다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
전 포미닛 멤버 전지윤이 <복면가왕>에 출연했다. 10일 오후 4시 50분 방송된 MBC <복면가왕>에 전 포미닛 멤버 전지윤이 인형뽑기로 출연해 정체를 공개했다.이날 1라운드 첫 번째 대결에서 인형뽑기와 노래자판기가 대결을 펼쳤다.  
MBC 복면가왕 캡처두 사람은 김건모의 <아름다운 이별>을 불렀고, 투표 결과 노래자판기가 승리했다. 인형뽑기는 전 포미닛 멤버 전지윤으로 밝혀졌다. 전지윤은 “원래 보컬도 했다. 래퍼와 둘다 함께 하고 있다”며 “혼자 하는데 어렵지 않겠냐고 하더라. 그렇지 않다는, 불쌍하다는 편견을 깨고 싶었다”고 출연 이유를 밝혔다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘노래자판기’에 패한 ‘인형뽑기’의 정체는 전 포미닛 멤버 전지윤이었다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 ‘인형뽑기’와 ‘노래자판기’의 듀엣 곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 김건모의 '아름다운 이별'을 선곡해 무대를 펼쳤다. 이 둘은 아름다운 화음 속 안정적인 고음을 선보였다. 청중들에게 진한 감동의 여운을 남긴 아름다운 무대였다.투표결과 ‘노래자판기’가 ‘인형뽑기’를 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로 곡을 부르며 가면을 벗은 ‘인형뽑기’의 정체는 전 포미닛 멤버 전지윤이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 초록악어가 2라운드에 진출하게 됐다. 10일 오후 4시 10분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 초록악어와 핑크하마의 모습이 그려졌다. 이날 초록악어와 핑크하마 무대를 본 김현철은 "이 곡을 어떻게 남성 두분이 불렀을까 싶다"면서 "뮤지컬을 많이 한 분 같다"고 추측했다. 김구라는 핑크하마 정체에 대해 "송은이 느낌이 나고, 노래 잘하는 김영철 느낌도 난다. 입이 큰 분 같다"고 주장했다. 나르샤는 핑크하마 개인기를 보더니 "평소에도 MC병이 있는 분이다. 깝 DNA가 저분에게만 있다"면서 "이제 알아봤다"고 말했다. 투표 결과 초록악어가 2라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 핑크하마의 정체는 뮤지컬배우 김호영이었다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 핑크하마의 정체는 뮤지컬배우 김호영이었다.10일 MBC '복면가왕'에서는 지난주 새로운 가왕으로 등극한 '입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'에 맞서는 도전자 8인의 무대가 방송됐다.1라운드 두번째는 '널깨물어주고싶어 초록악어'와 '방송물먹는 핑크하마'가 맞붙었다. 두 사람은 알라딘 OST 'A whole new world'로 대결을 펼쳤다. 초록악어의 허스키보이스와 핑크하마의 매력넘치는 미성이 멋지게 어우러졌다.김현철은 "남녀 듀엣곡인데 남자 둘이 어떻게 소화할지 궁금했는데, 핑크하마의 음역대가 굉장히 높아 가능했다. 뮤지컬 배우의 성대"라며 "초록악어는 록이나 팝을 했던 파워 보컬"이라고 평했다. 유영석은 "악어는 정말 안정감있다. 저음의 안정감이 탄탄했다. 완급조절하는 걸 보니 프로가수"라며 "하마는 타고난 하이톤 성대다. 액션만 보면 개그맨 박성호씨 느낌"이라며 웃었다.이영은은 "매력이 다른 무대라 좋았는데, 개인적으로 악어님이 더 좋았다. 하마님은 뮤지컬이나 연극 무대에서 뵌 거 같다. 바자회 MC도 보셨다"며 정체를 추측했다. 이윤석은 "누가 떨어져도 아깝다"며 입맛을 다셨다.핑크하마는 혼자 외화 3인 동시 더빙을, 초록악어는 성대모사+동물모사 개인기를 선보여 보는 이들을 감탄시켰다.투표 결과 초록악어가 66-33으로 승리, 핑크하마를 꺾고 2라운드에 올랐다. 자자의 '버스안에서'를 신명나게 부르며 가면을 벗은 핑크하마의 정체는 김호영이었다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En]‘복면가왕’ 레드마우스에 대항하는 복면가수 8인이 등장해 눈길을 끌고 있다. 
10일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 가왕에 도전하는 복면가수들이 등장했다.이날 1라운드 첫 대결에서는 ‘인형뽑기’와 ‘노래자판기’의 무대가 펼쳐졌다.큰 표 차이로 ‘노래자판기’가 2라운드에 진출하면서 ‘인형뽑기’의 정체가 공개됐다.‘인형뽑기’는 걸그룹 포미닛 출신 전지윤으로 밝혀졌다. 래퍼 출신인 그는 최근 솔로 가수로 변신했다. 
1라운드 두 번째 도전은 ‘초록악어’와 ‘핑크하마’ 차례였다. 감미로운 목소리의 두 도전자의 무대에 이들의 정체에 대한 시청자의 궁금증은 커지고 있다.이어 세 번째 대결에서는 ‘아빠가 사준 무독성 크레파스’와 ‘이 물감 널 위한거야 미대오빠’가 무대에 선다.네 번째로는 ‘드림캐처‘와 ’네잎클로버’가 대결한다.한편 지난주 새 가왕 ‘레드마우스’는 방송 이후 엄청난 화제를 모으며 각종 포털 사이트 실시간 검색어 순위 1위를 차지했다. 그가 부른 곡 ‘휘파람’은 방송 하루 만에에 영상 조회수 25만뷰를 돌파하기도 했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=고승아 기자]핑크하마의 정체는 배우 김호영이었다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 뮤지컬 배우 김호영이 등장했다.이날 두 번째 무대에 오른 초록악어와 핑크하마는 'a whole new world'를 선곡, 고음도 완벽하게 소화하며 아름다운 조화를 자아냈다.판정단 결과 초록악어가 승리를 거뒀고, 핑크하마는 '버스 안에서'를 통해 넘치는 끼를 선보이며 정체를 드러냈다.핑크하마는 16년 차 뮤지컬 배우 김호영이었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 핑크하마의 정체는 뮤지컬 배우 김호영이었다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 핑크하마의 정체가 뮤지컬 배우 김호영으로 밝혀졌다. 1라운드 듀엣곡 대결 두 번째 조에서는 널 깨물어주고 싶어 초록악어(이하 초록악어)와 방송물 먹는 핑크하마(이하 핑크하마)가 '알라딘' OST '어 홀 뉴 월드(A Whole New World)'로 환상적인 듀엣 무대를 펼쳤다. 연예인 판정단은 깊은 내공이 빛나는 두 사람의 무대에 극찬을 아끼지 않았다. 김현철은 "핑크하마는 여성 분의 파트도 완벽하게 소화해냈다. 큰 무대에서 단련된 뮤지컬 무대의 성대 같다"고 말했고, 김구라는 "초록악어는 밀리지 않고 자기 보컬을 지켰다. 연차가 있는 솔로 가수같다"고 추측했다. 한 치의 양보 없는 팽팽한 대결의 승자는 초록악어였다. 복면을 벗은 핑크하마는 뮤지컬 스타 김호영이었다. 김호영은 솔로곡 자자의 '버스 안에서'를 부르며 거침없는 무대 매너를 과시했다. /mari@osen.co.kr
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 핑크하마의 정체는 뮤지컬배우 김호영이었다.10일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 초록악어와 핑크하마의 1라운드 대결이 그려졌다.이들 중 초록악어가 66대 33표로 승리, 핑크하마의 정체가 공개됐다. 핑크하마는 자자의 '버스 안에서'를 부르며 자신의 정체를 공개했다.그는 뮤지컬 배우 김호영이었다. 그는 고운 미성에 파워풀한 발성으로 무대를 휘어잡았다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 뮤지컬 배우 김호영의 정체가 공개됐다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'와 '방송물 먹는 핑크하마'가 1라운드 듀엣곡 대결에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'와 '방송물 먹는 핑크하마'는 알라딘 OST 'A Whole New World'를 열창했고, 폭발적인 가창력으로 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'가 승리했다. '방송물 먹는 핑크하마'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 자자의 '버스 안에서'를 부르며 유쾌한 매력을 발산했다.특히 '방송물 먹는 핑크하마'가 가면을 벗자 김호영이 정체를 드러냈다. 앞서 나르샤는 '방송물 먹는 핑크하마'의 정체에 대해 "내가 잘 아는 사람이다"라며 정체를 눈치챈 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 무대에서 깝과 고음으로 시선을 사로잡은 핑크하마의 정체는 뮤지컬 배우 김호영으로 드러났다. 10일 MBC '복면가왕‘에선 8인의 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 1라운드 2조에선 초록악어와 핑크하마의 대결이 펼쳐졌다. 영화 ‘알라딘’의 ost인 'A Whole new world'를 선곡했다. 초록악어의 안정적이고 허스키한 목소리와 핑크하마의 영롱한 음성이 어우러지며 판정단의 가슴을 흔들었다. 이날 초록악어가 다음 라운드로 진출했다. 여성 보컬을 능가하는 고음의 미성을 보여준 핑크하마는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 핑크하마는 뮤지컬 배우 김호영으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진=방송 캡처핑크하마는 뮤지컬배우 김호영이였다.10일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스의 2연승을 막기 위한 도전자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.초록악어와 핑크하마는 영화 ‘알라딘’의 OST인 ‘A WHOLE NEW WORLD’를 열창했다. 두 남자 도전자의 감미롭고 영롱한 목소리에 방청객은 깜짝 놀랐다.승기는 초록악어가 잡았다. 이와 함께 핑크하마가 가면을 벗고 정체를 공개했다.핑크하마는 김호영이였다. 솔로곡을 부르며 흥을 폭발시켰다. 무아지경 댄스로 웃음을 유발하기도 했다. 김구라는 “홍석천, 황재근, 조권을 합친 것 같다”며 그의 존재감을 인정했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '초록악어'에 패한 '핑크하마'의 정체는 뮤지컬 배우 김호영이었다.10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리에 오른 '레드마우스'에 도전장을 내민 8명의 복면 가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 두번째 대결에서는 '초록악어'와 '핑크하마'가 영화 '알라딘'의 OST 'A Whole New World'를 선곡해 열창했다.하지만 이날 대결에서 '핑크하마'는 '초록악어'에 33대 66으로 패하며 자자의 '버스 안에서'를 신나게 부르며 복면을 벗었다.복면을 벗은 '핑크하마'의 정체는 뮤지컬 배우 김호영이었다.김호영은 자신을 "독보적인 뮤지컬 배우"라고 소개하며 "뮤지컬계에 이런 유별나고 독보적인 존재가 있다는 것을 알리기 위해 출연했다"라고 말했다.이에 김구라는 "사실 김호영 씨는 홍석천, 황재근, 조권 합쳐놓은 듯한 이미지"라고 말했다. 이에 김호영은 "특히 조권과 많이 닮았다는 이야기를 많이 들었다"며 웃어보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 뮤지컬배우 김호영의 정체가 ‘핑크하마’로 드러났다.10일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스에 연승을 저지하기 위해 나선 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 초록악어와 핑크하마가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 영화 ‘알라딘’의 OST인 ‘A WHOLE NEW WORLD’를 열창했다.   
복면가왕 김호영 사진="복면가왕" 방송 캡처  그 결과 핑크하마가 아쉽게 패배를 맛봤다. 이후 가면을 벗었고, 그 정체는 김호영이었다. 김호영은 가면을 벗고 난 뒤 숨겨진 끼를 유감없이 뽐내 현장에 있던 많은 사람들의 시선을 한 몸에 받았다.이후 제작진과의 인터뷰에서 김호영은 “예전에는 뮤지컬배우가 예능에 나와서 화려하고 개성적인 활동을 하는 것을 좋아하지 않았다”며 “일종의 선입견이 있었다”라고 말했다.이어 하지만 요즘은 그렇지 않다. 그래서 출연하게 됐다“고 솔직하게 털어놨다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘초록악어’에 패한 ‘핑크하마’의 정체는 배우 김호영이었다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 대결에서는 ‘초록악어’와 ‘핑크하마’의 듀엣 곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 알라딘 OST 'A whole new world'를 선곡해 무대를 펼쳤다. 이들의 무대를 본 김현철은 "남자 둘이 어떻게 소화할지 궁금했는데, 핑크하마의 음역대가 굉장히 높았다. 뮤지컬 배우의 성대"라며 "초록악어는 록이나 팝을 했던 파워 보컬"이라고 평가했다. 이어 유영석은 "악어는 정말 안정감이 있다. 저음의 안정감이 탄탄했다. 완급 조절하는 걸 보니 프로가수"라며 "하마는 타고난 하이톤 성대다. 액션만 보면 개그맨 박성호씨 느낌"이라고 말했다.투표결과 ‘초록악어’가 ‘핑크하마’를 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로 곡을 부르며 가면을 벗은 ‘핑크하마’의 정체는 배우 김호영이었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
초록악어가 2라운드에 진출하게 된 가운데 핑크하마의 정체는 뮤지컬배우 김호영으로 밝혀졌다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 초록악어와 핑크하마가 1라운드 두 번째 대결을 펼쳤다.이날 김현철은 초록악어와 핑크하마 무대를 보고 "이 곡을 어떻게 남성 두 분이 불렀을까"라며 "뮤지컬을 많이 한 분 같다"고 평했다.김구라와 나르샤는 핑크하마에 대해 "송은이, 김영철 느낌이 난다. 입이 큰 분 같다", "MC병이 있는 분이다. 깝 DNA를 알아봤다"고 추측했다.투표 결과 초록악어는 2라운드에 진출하게 됐으며, 이에 복면을 벗게된 핑크하마의 정체는 뮤지컬배우 김호영으로 밝혀졌다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 핑크하마의 정체가 뮤지컬 배우 김호영으로 밝혀졌다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결로 '초록악어'와 '핑크하마'가 맞붙었다. 두 도전자는 감성 짙은 목소리와 깔끔한 고음으로 뽐냈다. 무대를 마친 후 나르샤는 "저와 친한 분이다. 누군지 알 것 같다"고 말했다.이어진 판정단의 투표결과에서 66 대 33으로 '초록악어'가 '핑크하마'를 꺾고 2라운드에 진출했다.  이어 핑크하마는 자자의 '버스안에서'를 경쾌하게 부르며 정체를 공개했다. 복면을 벗은 핑크하마의 정체는 김호영으로 드러났다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 1라운드 대결에서 탈락한 '핑크하마'의 정체는 뮤지컬 배우 김호영이었다. 이날 김호영은 홍석천, 황재근, 조권을 합쳐놓은 듯한 독보적인 존재감을 드러내 눈길을 끌었다. 10일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 '초록악어'는 '핑크하마'를 제치고 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리했다. 1라운드 대결 이후 '핑크하마'는 소름돋는 외화 더빙 실력을 선보여 큰 웃음을 자아냈다. 
2002년 뮤지컬 '렌트'로 데뷔한 김호영은 뮤지컬계 청춘스타로 존재감을 드러낸바 있다.이날 김호영은 "손호영, 나르샤, 카이가 너무 알아봐서 짜증났다"라며 "내가 아무리 음역대가 높아도 여자 파트는 힘들다. 고음 내기 위해 팔의 도움을 받았는데 그게 걸렸다. 심지어 그것도 덜 쓴건데"라고 말했다.패널 김구라는 "홍석천, 황재근, 조권을 합쳐놓은 듯하다. 못알아보는 게 더 힘든 존재감"이라고 평가했고, 이에 김호영은 "조권의 깝은 내가 원조다. 조권은 내 미니미"라며 "실제로도 조권과 친하고, 뮤지컬 '프리실라'에서 같은 배역으로 만난 적도 있다"고 밝혔다. 한편 이날 '복면가왕'에서는 새 가왕 '레드마우스'의 황금가면을 노리는 도전자들은 대결이 펼쳐졌다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 크레파스의 정체는 배우 최일화였다.10일 MBC '복면가왕'에서는 지난주 새로운 가왕으로 등극한 '입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'에 맞서는 도전자 8인의 무대가 방송됐다.1라운드 세번째 대결은 '아빠가사준 무독성크레파스'와 '이물감널위한거야 미대오빠'가 맞붙었다. 두 사람은 산울림의 '청춘'으로 진한 감성이 묻어나는 무대를 펼쳤다.김현철은 "복면가왕이 편견을 없애는 방송이라고 생각해왔는데, 이름이 불공평하다. 아빠와 미대오빠 중 누굴 뽑겠냐"며 발끈했다. 유영석은 "미대오빠는 지금 청춘인 것 같다. 대학교 2학년 정도의 인기남일 것 같다"면서 "크레파스는 아빠 역할, 교수님급의 목소리다. 생활 스크래치가 있지만 빛나는 놋그릇 같다. 무공해 청정 보이스"라고 격찬했다.'미대오빠'의 정체로 김구라는 배우 지일주, 신봉선은 모델 김충재를 지목했다. 카이는 "크레파스는 연극 무대에서 다져진 성대고, 미대오빠는 아이돌 가수인 것 같다"고 평했다.미대오빠는 립트릴, 크레파스는 휘파람+직업별 방귀모사 개인기를 선보였다. 미대오빠는 빠른 박자의 '밤의여왕의 아리아'를 열창했고, 크레파스는 '동백아가씨'를 하려다 실패했다. 신봉선은 개그맨 이수근, 김구라는 배우 우현, 나르샤는 배우 최일화, 이윤석은 성우 경 배우 장광을 지목했다.투표 결과 미대오빠가 60-39로 승리했다. 크레파스는 김범룡의 '바람바람바람'을 부르며 가면을 벗었다. 크레파스의 정체는 최일화였다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 크레파스는 배우 최일화였다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 크레파스의 정체가 묵직한 연기력의 소유자 배우 최일화로 밝혀졌다. 1라운드 듀엣곡 대결 세 번째 조에서는 아빠가 사준 무독성 크레파스(이하 크레파스)와 이 물감 널 위한거야 미대오빠(이하 미대오빠)가 그림 같은 무대를 꾸몄다. 크레파스와 미대오빠는 산울림의 '청춘'으로 감동 어린 무대를 선사했다. 연예인 판정단은 두 사람의 무대에 먹먹한 감동을 받았다며 칭찬을 아끼지 않았다. 유영석은 "크레파스 목소리에서는 연륜이 느껴진다. 미대오빠는 정말 지금 청춘을 보내는 것 같다. 수많은 짝사랑 소녀들이 있는 인기남 같다. 제가 소녀였으면 좋겠다"고 극찬했다.무대의 승자는 미대오빠. 복면을 벗은 크레파스는 배우 최일화였다. 앞서 "최일화 배우님이 목소리 톤이 굉장히 좋다"고 추측했던 나르샤의 추리가 정확했다. /mari@osen.co.kr
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 크레파스의 정체는 배우 최일화였다.10일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 크레파스와 미대오빠의 1라운드 대결이 그려졌다.크레파스를 두고 이수근부터 최일화, 그리고 '가오갤' 캐릭터 그루트 등 여러 추측이 일어 웃음을 자아냈다.미대오빠가 2라운드에 진출한 가운데 크레파스의 정체가 공개됐다. 크레파스�z 데뷔 35년차 배우 최일화였다. 나르샤만이 최일화를 정확히 맞혀 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En]‘초록악어’와 대결에서 패배한 ‘핑크하마’의 정체는 뮤지컬 배우 김호영이었다. 
10일 오후 방송된 MBC ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 가왕 자리에 오른 ‘레드마우스’에 도전장을 내민 복면 가수 8명의 치열한 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결에서는 ‘초록악어’와 ‘핑크하마’가 영화 ‘알라딘’ OST ‘A Whole New World’를 선곡했다.두 도전자는 감미로운 목소리를 뽐내며 열창했다. 결과는 33대 66으로 ‘초록악어’의 승이었다.이에 ‘핑크하마’는 자자의 ‘버스 안에서’를 부르며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 ‘핑크하마’는 뮤지컬 배우 김호영(35)이었다.김호영은 “독보적인 뮤지컬 배우 김호영이다”라고 자신을 소개하며 “뮤지컬계에 이런 유별나고 독보적인 존재가 있다는 것을 알리기 위해 나왔다”고 출연 이유를 설명했다.이날 김구라는 “김호영 씨는 홍석천, 황재근, 조권을 합쳐놓은 듯한 이미지”라며 그를 소개했다.한편 김호영은 2002년 뮤지컬 ‘렌트’로 데뷔, 15년 동안 뮤지컬 배우로 활약하고 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
가수 정세운이 화제다. 최근 정세운은 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “[#정세운]타국에서 응원해주시는 모든 분들께 감사드립니다. 잊지 못 할 추억 만들어 주셔서 감사합니다! 대만에서 또 뵐 수 있길 바랍니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  
정세운 인스타그램사진 속에는 창 밖을 바라보는 정세운의 뒷모습이 담겼다. 넓은 어깨와 훤칠한 키가 팬들의 마음을 설레게 한다. 한편, 정세운은 MBC <복면가왕>에 출연하는 미대오빠의 정체로 지목돼 누리꾼 사이에 화제가 되고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 1라운드 대결에서 탈락한 '크레파스'의 정체는 중견배우 최일화였다. 10일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 '미대오빠'는 '크레파스'를 제치고 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리했다.'크레파스' 최일화는 데뷔 35년차 배우. 근엄하고 엄숙한 연기로 회장 전문, 카리스마 악역 전문 배우로 활약 중인 신스틸러다.  
최일화는 "사실 내가 이웃집 아저씨처럼 착한 사람이다. 강한 역할 하는 건 먹고 살려고 하는 것 뿐이다"라고 사람 좋은 미소를 지어보였다. 나르샤는 "작품에서 아버지로 나오셨다. 듣자마자 선생님 같았다"라고 했고, 이에 최일화는 "딸, 반가워"라고 화답했다. 한편 이날 '복면가왕'에서는 새 가왕 '레드마우스'의 황금가면을 노리는 도전자들은 대결이 펼쳐졌다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '크레파스'의 정체는 배우 최일화였다.10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리에 오른 '레드마우스'에 도전장을 내민 8명의 복면 가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.1라운드 세번째 대결에서는 '크레파스'와 '미대오빠'가 산울림의 '청춘'을 선곡해 열창했다. 하지만 이날 대결에서 '크레파스'는 '미대오빠'에 패하며 김범룡의 '바람바람바람'을 부르며 복면을 벗었다.복면을 벗은 '크레파스'의 배우 최일화였다.최일화는 "원래는 이웃집 아저씨처럼 푸근한 성격"이라며 "근엄한 회장님 역할을 많이 하지만, 그런 성격이 아니라며 오해하지 말아달라"라고 부탁했다.디지털콘텐츠팀 multi@
김호영=MBC 복면가왕 방송화면 뮤지컬 배우 김호영이 '복면가왕' 핑크하마였다.10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리에 오른 '레드마우스'에 도전장을 내민 8명의 복면 가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드에서는 '초록악어'와 '핑크하마'는 영화 '알라딘'의 OST 'A Whole New World'를 선곡해 열창했다.이후  '초록악어'는 '핑크하마'를 제치고 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리했다. '핑크하마'는 자자의 '버스 안에서'를 신나게 부르며 복면을 벗었고 그의 정체는 뮤지컬 배우 김호영.김호영은 "손호영, 나르샤, 카이가 너무 알아봐서 짜증났다"라며 "내가 아무리 음역대가 높아도 여자 파트는 힘들다. 고음 내기 위해 팔의 도움을 받았는데 그게 걸렸다. 심지어 그것도 덜 쓴건데"라고 말했다.패널 김구라는 "홍석천, 황재근, 조권을 합쳐놓은 듯하다. 못알아보는 게 더 힘든 존재감"이라고 말해 눈길을 사로잡았다.김호영은 김구라의 말에 "조권의 깝은 내가 원조다. 조권은 내 미니미"라며 "실제로도 조권과 친하고, 뮤지컬 '프리실라'에서 같은 배역으로 만난 적도 있다"고 밝혔다.  이후 제작진과의 인터뷰에서 김호영은 “예전에는 뮤지컬배우가 예능에 나와서 화려하고 개성적인 활동을 하는 것을 좋아하지 않았다”며 “일종의 선입견이 있었다”라고 말했다.이어 하지만 요즘은 그렇지 않다. 그래서 출연하게 됐다“고 솔직하게 털어놨다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘미대오빠’에 패한 ‘크레파스’의 정체는 배우 최일화였다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세 번째 대결에서는 ‘크레파스’와 ‘미대오빠’의 듀엣 곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 산울림의 '청춘'을 선곡해 무대를 펼쳤다. 이들은 진한 감성이 묻어나느 무대를 선사했다.이들의 무대를 본 유영석은 "미대오빠는 지금 청춘인 것 같다. 크레파스는 아빠 역할, 교수님 급의 목소리다. 생활 스크래치가 있지만 빛나는 놋그릇 같다. 무공해 청정 보이스"라고 호평했다.투표결과 ‘미대오빠’가 ‘크레파스’를 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로 곡을 부르며 가면을 벗은 ‘크레파스’의 정체는 배우 최일화였다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 전지윤과 김호영, 최일화, 위키미키 최유정이 묵직한 반전을 선보였다.10일 MBC '복면가왕'에서는 지난주 새로운 가왕으로 등극한 '입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'에 맞서는 도전자 8인의 무대가 방송됐다. 노래자판기와 초록악어, 미대오빠, 드림캐쳐가 2라운드에 올랐다.1라운드 첫번째 대결에선 '누르면 나옵니다 노래자판기'가 '내 마음을 들었다놨다 인형뽑기'를 꺾고 2라운드에 올랐다. 두 사람은 김건모의 '아름다운이별'로 서정적인 화음을 선보였다.인형뽑기의 정체는 포미닛 출신 솔로가수 전지윤이었다. 전지윤은 "래퍼도 하고 보컬도 해서 포지션이 애매하다"면서 "불쌍하다는 편견을 깨고 싶었다. 혼자서도 잘할 수 있다. 제 이야기를 들려드리고 싶다"며 각오를 다졌다.두번째 대결에선 '널깨물어주고싶어 초록악어'가 '방송물먹는 핑크하마'를 눌렀다. 두 사람은 알라딘 OST 'A whole new world'로 대결을 펼쳤다. 허스키보이스와 매력만점 미성이 어우러진 무대였다.핑크하마는 뮤지컬스타 김호영이었다. 김호영은 "뮤지컬계에 이렇게 유별나고 독보적인 존재가 있다는 사실을 알려드리고 싶었다. 무대에 국한되지 않고 내 재능을 보여드리겠다"며 웃었다.세번째 대결에선 '이물감널위한거야 미대오빠'가 '아빠가사준 무독성크레파스'를 격파했다. 두 사람은 산울림의 '청춘'으로 진한 감성이 묻어나는 무대를 펼쳤다.크레파스의 정체는 씬스틸러 배우 최일화였다. 최일화는 '회장님 전문배우'라는 말에 "이웃집 아저씨 같은 착한 사람이다. 아무도 못알아볼 줄 알았는데 좋아해줘서 감사하다"며 "군대에 있는 아들에게 힘을 주고 싶어 나왔다"고 훈훈한 사연을 전했다.마지막 대결은 '꿈의요정 드림캐처'가 '오늘의럭키걸 네잎클로버'를 꺾고 2라운드에 올랐다. 두 사람은 투애니원의 'Ugly'로 인상적인 무대를 선보였다. 부드럽게 농익은 목소리와 맑고 풋풋한 음색이 어우러졌다.김현철은 "네잎클로버는 상당히 풋풋하다. 막 뽑아낸 당근처럼 신선하다". "드림캐쳐는 두발을 움직이지 않았다. 상체의 미세한 움직임이 농익은 섬세함이 있다"고 칭찬했다. 김구라는 "드림캐쳐는 원대한 목표를 세우고 나왔다. 감추는 게 있다"고 평했고, SF9 로운도 "드림캐처는 솔로가수, 네잎클로버는 아이돌"이라고 추측했다.승자는 가왕급으로 거론된 드림캐처였다. 네잎클로버는 지드래곤의 '니가 뭔데'로 그루브를 뽐내며 가면을 벗었다. 네잎클로버의 정체는 아이오아이 출신, 걸그룹 위키미키의 최유정이었다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전지윤, 김호영, 최일화, 최유정이 '복면가왕'에 출연했다. 10일 오후 4시 10분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 참가자들 모습이 그려졌다. 첫 번째 대결에서 노래자판기와 인형뽑기가 실력을 겨뤘다. 아쉽게 2라운드 진출이 좌절된 인형뽑기의 정체는 포미닛 출신 전지윤이었다. 전지윤은 "주변에서 솔로 데뷔를 걱정하는 목소리가 많았는데. 그렇지 않다는 걸 보여주고 싶었다"고 말했다. 김구라는 "이 친구 잘 되겠다라는 생각이 들었다. 지금은 혼자서 자유롭게 하길 바란다"라면서 "주로 KBS에서 활동 많이 했는데 MBC에서도 활동 많이 하길 바란다"고 조언했다. 두 번째 대결을 위해 초록악어와 핑크하마가 무대에 올랐다. 누가 떨어져도 아쉬운 무대를 선보인 두 사람. 대결 결과 아쉽게 핑크하마가 탈락했다. 복면을 벗은 핑크하마 정체는 뮤지컬배우 김호영이었다. 김호영은 "독보적인 뮤지컬 배우"라며 자신을 소개했다. 나르샤는 "무대를 위해 태어난 분"이라고 말했다. 이에 김호영은 "안 반갑다. 단번에 알아보더라. 짜증났다"며 아쉬움을 드러냈다.세 번째 대결은 크레파스와 미대오빠가 꾸몄다. 김구라는 "몇몇 만 나에게 힘을 실어주면 크레파스를 잡을 수 있다"고 강조했다. 그는 미대오빠 정체로 배우 지일주를 지목했다. 투표 결과 미대오빠가 2라운드에 진출하게 됐다. 크레파스 정체는 배우 최일화였다. 1라운드 마지막 대결은 드림캐처와 네잎클로버가 마무리 지었다. 대결 결과 드림캐처가 2라운드에 진출하게 됐다. 네잎클로버 정체는 위키미키 최유정이었다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고승아 기자]2라운드에 진출할 복면가수들이 선정됐다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 레드마우스에게 맞서는 8인의 듀엣 접전이 진행되는 모습이 그려졌다.이날 인형뽑기와 노래자판기의 1라운드 무대가 진행해 감성 듀엣을 선보였다. 각자 개인기까지 선보인 뒤 판정단 결과가 발표했고 인형뽑기가 탈락하게 됐다.'금요일에 만나요'를 선곡해 솔로 무대를 선보였고 이후 정체를 드러냈다. 인형뽑기는 바로 포미닛 출신 전지윤. 그는 "홀로서기 하는 것에 대해 불쌍하다는 그런 얘기를 듣곤 했는데 그렇지 않다"라면서 "제 이야기를 들려드리고 싶다"고 소감을 전했다.이어 초록악어와 핑크하마가 무대에 올랐다. 두 사람은 'a whole new world'를 선곡, 고음도 완벽하게 소화하며 아름다운 조화를 자아냈다. 아쉽게 탈락한 핑크하마의 정체는 바로 뮤지컬 배우 김호영. 그는 넘치는 끼를 숨기지 못하며 독보적인 존재감을 펼쳤다.김호영은 이어 "이제는 내가 나갈 때가 됐다. 무대에서만 국한되지 않고 제가 갖고 있는 재능을 보여주고 싶다"고 밝혔다.세 번째 무대에 오른 크레파스와 미대오빠는 '청춘'을 선곡해 청춘의 다른 목소리를 들려줬다. 승자는 바로 미대오빠. 크레파스는 정체를 공개했고 그는 바로 배우 최일화. 드라마와는 다른 포근한 매력을 선사해 눈길을 끌었다.최일화는 "즐거운 마음을 전달하려 했다"면서 "너무 많은 분들이 환호해주셔서 감사하다. 아들에게 용기를 주기 위해 여기에 나왔다. 너도 힘내라"면서 응원의 메시지를 전했다.드림캐처와 네잎클로버는 'Ugly'를 선택해 둘도 없는 호흡을 과시했다. 드림캐처가 승리를 거두며 다음 라운드로 진출했고 네잎클로버는 '니가 뭔데'를 선곡해 그루브를 선보였다. 네잎클로버의 주인공은 바로 아이오아이 출신 위키미키의 최유정이었다.사진='복면가왕' 캡처popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 전지윤, 뮤지컬 배우 김호영, 배우 최일화, 위키미키 최유정이 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '입술위에 츄 내노래에 츄 레드마우스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 대결 무대가 전파를 탔다.이날 듀엣곡 대결 첫 번째 조 '내맘을 들었다 놨다 인형뽑기'와 '누르면 나옵니다 노래 자판기'는 김건모의 '아름다운 이별'로 애절한 감성을 자극했다. '누르면 나옵니다 노래 자판기'가 판정단의 선택을 받았고, '내맘을 들었다 놨다 인형뽑기'는 포미닛 출신 전지윤으로 밝혀졌다.두 번째 조 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'와 '방송물 먹는 핑크하마'는 알라딘 OST 'A Whole New World'를 선곡해 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 완성시켰다. 판정단 투표 결과 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'가 승리했고, '방송물 먹는 핑크하마'는 뮤지컬 배우 김호영이었다.세 번째 조 '아빠가 사준 무독성 크레파스'와 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'는 산울림의 '청춘'을 열창했다. '이 물감 널 위한거야 미대오빠'가 '아빠가 사준 무독성 크레파스'를 꺾고 2라운드에 진출했다. '아빠가 사준 무독성 크레파스'는 35년차 배우 최일화였다.네 번째 조 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'와 '오늘의 럭키걸 네잎클로버'는 투애니원의 '어글리'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'가 2라운드에 올랐고, '오늘의 럭키걸 네잎클로버'가 가면을 벗자 최유정이 정체를 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 네잎클로버는 위키미키의 최유정이었다. 10일 방송된 '복면가왕'에서 네잎클로버의 정체가 위키미키의 최유정으로 밝혀졌다. 잘자요 꿈의 요정 드림캐처(이하 드림캐처)와 오늘의 럭키걸 네잎클로버(이하 네잎클로버)는 투애니원(2NE1)의 '어글리'로 파워풀한 가창력을 뽐냈다.유영석은 두 사람의 무대에 "두 분 다 일단 너무 잘하신다"고 입을 다물지 못했다. 유영석은 "드림캐처는 막 뜯은 비누냄새 같은 싱그러운 목소리와 10년 정도 노래한 사람 같은 연륜, 거기다 절정의 세련미까지 가지고 있다"고 극찬했다. 이어 네잎클로버에 대해서는 "네잎클로버 역시 떨어지면 안되는 음색과 실력을 가지고 있다"고 말했다."가왕전에 갈 것 같다"는 유영석의 추측처럼 1라운드 듀엣곡 대결 네 번째 조의 승자는 드림캐처. 복면을 벗은 네잎클로버는 '프로듀스101'으로 얼굴을 알린 인기 걸그룹 위키미키의 멤버 최유정이었다. 최유정의 등장에 판정단들은 환호로 화답했다. /mari@osen.co.kr
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 전지윤, 김호영, 최일화, 최유정이 반전 활약을 보였다.10일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 레드마우스의 연승을 저지하기 위해 도전한 여러 출연자들의 도전이 그려졌다.인형뽑기와 노래자판기의 1라운드 대결에서는 큰 표 차이로 노래자판기가 2라운드에 진출했다. 인형뽑기의 정체가 공개, 인형뽑기는 래퍼에서 솔로로 변신한 가수 전지윤이었다.전지윤은 포미닛 멤버에서 홀로서기로 자신만의 음악을 선보이고 있는 가운데, "원래 래퍼가 아닌 보컬로 시작했었다는 것을 알려드리고 싶다"라며 또 다른 도전을 전했다. 김구라는 "예전에 타 방송에서 만났을 때, 정말 잘 될거라고 생각한다"라고 응원했다.초록악어와 핑크하마의 대결에서는 초록악어가 66대 33표로 승리, 핑크하마의 정체가 공개됐다. 핑크하마는 숨겨왔던 끼를 대방출하며 자자의 '버스 안에서'를 불렀다. 그는 뮤지컬계에서 활발한 활동을 이어가고 있는 배우 김호영이었다.김호영은 "예전에는 뮤지컬 배우가 예능에 나와서 말도 세게 하고 동작을 크게 하는게 부담스럽게 생각하시더라. 그런데 요즘은 그렇지 않다보니까, 내가 나갈 때가 됐다고 생각했다. 무대 뿐만 아니라 내가 갖고 있는 재능을 보여드리고 싶다"라며 각오를 다졌다.크레파스와 미대오빠의 대결에서는 미대오빠가 2라운드 진출, 크레파스의 정체가 공개됐다. 크레파스는 배우 최일화였다. 또 드림캐처와 네잎클로버의 대결에서는 드림캐처가 우승, 네잎클로버의 정체가 공개됐다. 네잎클로버는 위키미키 최유정이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
최일화=MBC 복면가왕 방송화면 '복면가왕' 크레파스는 배우 최일화였다. 10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리에 오른 '레드마우스'에 도전장을 내민 8명의 복면 가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다1라운드 듀엣곡 대결 세 번째 조에서는 아빠가 사준 무독성 크레파스와 이 물감 널 위한거야 미대오빠는 산울림의 '청춘'을 열창했다.노래를 접한 유영석은 "크레파스 목소리에서는 연륜이 느껴진다. 미대오빠는 정말 지금 청춘을 보내는 것 같다. 수많은 짝사랑 소녀들이 있는 인기남 같다. 제가 소녀였으면 좋겠다"고 극찬했다. 이후 무대의 승자는 미대 오빠. 무독성 크레파스 정체는 중견 배우 최일화. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최유정이 '복면가왕' 무대에 올랐다.최유정X최일화X김호영X전지윤이 '복면가왕'에서 반전의 무대를 선사했다.10일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 차지를 차지하려는 복면 참가자들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번재 대결에는 인형뽑기와 노래자판기가 나섰다. 두 사람은 김건모의 '아름다운 이별'을 불렀다.나르샤는 인형뽑기에 대해 "최근에 배우 민지영을 본 적이 있다. 걸크러쉬가 있다. 인형뽑기는 그 분이 확실하다"고 자신했다.노래자판기가 승리했고, 인형뽑기는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 전 포미닛 멤버 전지윤이었다. 그는 "원래 보컬도 했다. 래퍼와 둘다 함께 하고 있다"고 했다.전지윤은 "혼자 하는데 어렵지 않겠냐고 하더라. 그렇지 않았는, 불쌍하다는 편견을 깨고 싶었다"고 말했다.1라운드 두번째 무대에는 초록악어와 핑크하마가 함께 올랐다. 초록악어는 핑크악어를 꺾고 2라운드에 진출했다.핑크악어는 정체를 공개했다. 그는 뮤지컬 배우 김호영이었다. 특히 나르샤는 "저와 굉장히 친분이 있는 분이다. 흥이 많다"며 그의 정체를 먼저 맞췄다.1라운드 세번째 무대에는 크레파스와 미대오빠가 대결에 나섰다. 둘 다 흥이 넘치는 모습을 보여줬다.미대오빠는 크레파스를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 크레파스는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 크레파스는 중년배우 최일화였고, 모두 카리스마 신스틸러 배우의 반전 노래 실력에 놀람을 금치 못했다.최일화는 "제가 굉장히 착한 사람이다. 강한 역할을 하는 건 먹고 살기 위해서였다"며 재치있는 말로 웃음을 자아냈다.1라운드 마지막 대결은 드림캐쳐와 네잎클로버가 함께 했다. 두사람의 대결은 드림캐쳐의 승리로 끝났다. 네잎클로버는 복면을 벗고 정체를 공개했다.네잎클로버는정체는 아이오아이의 최유정이었다. 모두가 예상치 못한 참가자의 등장에 놀람과 환호를 동시에 보냈다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 전지윤, 김호영, 최일화에 최유정까지, '복면가왕'은 오늘도 반전 무대로 안방을 놀라게 했다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 맞서는 새로운 복면가수들이 베일을 벗었다. 늘 복면을 벗으면 반전 정체의 스타들이 모두를 놀라게 하는 '복면가왕'. 이날도 '복면가왕'의 반전 섭외는 시청자들을 흥미진진하게 만들었다.깊은 감성과 허당 매력으로 판정단을 사로잡은 인형뽑기의 정체는 포미닛 출신 전지윤이었다. 래퍼로 잘 알려진 전지윤의 반전 가창력에 모두가 놀라워했다.전지윤은 "원래 보컬 출신인데 랩을 했다. 그래서 약간 애매해졌다"고 웃으며 "지금은 '둘 다 잘하네'로 바꾸려고 열심히 노력하고 있다"고 밝혔다. '복면가왕' 출연으로 자신에 대한 선입견을 바꾸고 싶다는 전지윤은 "주위에서 '혼자 하면 어렵지 않겠니'라고 말씀하셨는데, 그렇지 않다는 걸 많은 분들께 보여드리고 싶었다. 앞으로 진짜 전지윤의 모습을 많이 보여드리겠다"고 말했다. 뮤지컬 배우 김호영은 독보적인 매력으로 무대를 휘어잡았다. 화려한 무대 매너로 '복면가왕'을 압도하는 김호영의 모습에 판정단들도 푹 빠졌다. 김구라는 "황재근과 홍석천과 조권을 합쳐둔 것 같다"고 말했고, 김호영은 "조권의 깝은 제가 원조다. 조권과도 실제로 정말 친한 사이다"고 말했다. 김호영은 '복면가왕' 출연 이유를 존재감 각인이라고 밝혔다. 김호영은 "뮤지컬의 특성상 대중 분들이 많이 모르신다. 뮤지컬 업계도 이제 인지도가 중요해졌다. 많은 분들께 뮤지컬 계에 이런 유별나고 독보적인 존재가 있다는 걸 알려드리기 위해 '복면가왕'에 나왔다"고 말했다. 충무로와 안방을 오가는 내공의 명품 배우 최일화도 '복면가왕'에 모습을 드러냈다. 최일화는 산울림의 '청춘', 김범룡의 '바람 바람 바람'으로 반전 끼를 선보이며 무대를 사로잡았다. 회장님 전문 배우, 카리스마 악역의 반전 매력이었다.최일화는 "제가 정말 착한 사람이다. 이웃집 아저씨처럼 푸근한 성격이다. 강한 역할을 하는 건 먹고 살려고 그렇다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "복면을 벗었을 때 너무 많은 분들이 박수를 쳐주셔서 감사하다. 군대 간 아들에게 용기를 주고 싶은 마음에 '복면가왕'에 나와봤다"고 소감을 밝혔다.  최유정 역시 '프로듀스101', 위키미키 활동 때 보지 못했던 완벽한 가창력은 물론, 강렬한 랩 실력으로 '복면가왕'을 들썩이게 만들었다. 귀여운 외모와 달리 파워풀한 가창력을 자랑한 최유정은 "제가 여리여리한 목소리를 지니고 있을 거라고 예상하시더라. 그런데 제가 알고 보면 그런 노래를 못 부른다"며 "귀여운 이미지를 가지고 있지만 다르게 봐주셨으면 좋겠어서 '복면가왕'에 나왔다"고 말했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 전지윤 김호영 최일화 최유정의 깜짝 놀랄 노래 실력이 좌중을 사로잡았다.10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 65대 가왕 '레드마우스'에 도전하는 새로운 8인의 복면가수들의 치열한 노래 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '인형뽑기'와 '노래자판기'가 박혜경의 '아름다운 이별'을 선곡해 아름다운 듀엣 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 승리는 '노래자판기'에게 돌아갔다. '인형뽑기'는 솔로곡으로 준비한 아이유의 '금요일에 만나요'를 열창하며 아쉬움을 달랬다. 그의 정체는 포미닛 해체 후 홀로서기에 나선 전지윤이었다. 두 번째 무대는 '초록악어'와 '핑크하마'가 알라딘 O.S.T 'A Whole New World'를 듀엣으로 열창하며 감미로운 보이스를 뽐냈다. 또한 막상막하의 개인기로 판정단의 폭소를 자아내 이목을 끌었다.투표결과 승리는 '초록악어'가 차지했다. 패한 '핑크하마'는 자자의 '버스 안에서'를 솔로곡으로 열창하며 자신의 끼를 폭발시켰다. 모두를 궁금하게 한 그의 정체는 뮤지컬배우 김호영이었다. 그는 홍석천+황재근+조권을 합쳐놓은 듯한 주체할 수 없는 끼와 독보적인 존재감으로 대중들을 사로잡았다. 세 번째 무대는 '크레파스'와 '미대오빠'가 산울림의 '청춘'을 선곡해 묵직한 울림이 있는 듀엣 무대로 매력을 발산했다.투표결과 승리는 '미대오빠'에게 돌아갔다. 중후한 목소리를 뽐냈던 '크레파스'는 김범룡의 '바람 바람 바람'을 선곡해 판정단의 판단을 더욱 어렵게 만들었다. 그의 정체는 데뷔 35년차 배우 최일화였다.마지막 1라운드 무대는 '드림캐처'와 '네잎클로버'가 2NE1의 'UGLY'를 선곡해 매력적인 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 승리는 '드림캐처'가 차지했다. '네잎클로버'는 솔로곡으로 준비한 지드래곤의 '니가 뭔데'를 선곡해 열창했다. 그의 정체는 I.O.I 출신 위키미키 멤버 최유정이었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]레드마우스가 가왕 타이틀 방어전에 대한 열망을 보였다.10일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 지난 주에 10cm의 권정열을 꺾고 새로운 왕좌의 주인이 된 레드마우스에 도전하는 8인의 복면가수 듀엣무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 무대에서는 '인형뽑기'와 '노래자판기'가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 김건모의 '아름다운 이별'로 감미로운 음색과 수준급 가창력을 선보였다. 무대가 끝나고 유영석은 자판기에 대해서 "가장 대중적인 음색을 가지고 있다"라고 평가했으며,  인형뽑기에 대해서는 "바닥을 쳐본 감성이다. 자기 목소리 위에 감성이 있다"고 칭찬했다. 결과는 30대 69로 노래자판기가 인형뽑기를 꺾었고, 패배한 인형뽑기는 아이유의 '금요일에 만나요' 부르면서 복면을 벗었다. 인형뽑기의 정체가 포미닛 출신의 전지윤인 것이 드러나자  판정단은 충격받은 모습을 감추지 못했다.이어진 두 번째 대결에서는 '초록악어'와 '핑크하마'가 붙었다. 두 복면가수는 알라딘 OST인 'A Whole New World'를 선곡해 어린 시절의 감성을 자극하는 완벽한 듀엣을 선보였다. 김구라는 초록악어에 대해서 "나름 연차가 있는 그룹 출신의 솔로하시는 분 같다"라고 말했고, 이영은은 핑크하마의 정체에 대해서 "뮤지컬이나 연극 무대에서 뵜던 분인 것 같다"라며 "바자회에서 MC하시는 분"이라고 추측했다. 대결의 승자는 66표를 가져간 초록악어였고, 핑크하마는 솔로곡으로 자자의 '버스 안에서'를 부르며 정체를 공개하게 됐다. 그 정체는 데뷔 16년차 뮤지컬 배우 김호영이었고 나르샤의 예상이 적중했다. 세 번째 대결 무대에 올라온 복면가수는 '크레파스'와 '미대오빠'였다. 둘은 산울림의 '청춘'을 부르며 두 목소리로 그리는 그림 같은 무대를 꾸몄다. 김구라는 "크레파스는 목소리가 낯익다"라며 배우임을 확신했다. 또한 미대오빠의 어깨너비에 주목하면서 "제가 이렇게 확신하는 것은 제가 얼마 전에 저 분을 프로그램에서 만났었다"라고 하며 '사랑의 온도'의 지일주임을 확신했다. 신봉선은 크레파스의 개인기를 보고 이수근이라고 추측했고, 이에 대해 김구라는 "이수근이 여러분들이 생각하는 것보다 더 작아요"라고 반박했다. 결과는 미대오빠가 60표를 획득하면서 승리하고 2라운드 진출에 성공했다. 떨어진 크레파스는 김범룡의 '바람 바람 바람'을 부르며 정체를 공개했다. 그는 데뷔 35년차 배우 최일화였으며, 이번에도 나르샤의 처음 예상이 적중했다. 이날 마지막 듀엣 무대에는 '드림캐처'와 '네잎클로버'가 올라왔다. 두 복면가수는 2NE1의 'Ugly'를 듀엣곡으로 불렀다. 로운은 네잎클로버에 대해서 "선배님이실 것 같다"라고 말하며 아이돌이라고 예상했다. 15표차로 승기를 잡은 것은 드랩캐처였다. 네잎클로버는 이 날 마지막 솔로 무대에서 쥐드래곤의 '니가뭔데'를 간드러지는 목소리로 부르며 가면을 벗었다. 그 정체는 위키미키의 최유정이었다.    다음 주에는 2라운드에 진출한 노래자판기, 초록악어, 미대오빠, 드림캐처의 2라운드 대결부터 방송될 예정이다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘드림캐처’에 패한 ‘네잎클로버’의 정체는 위키미키 최유정이었다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 네 번째 대결에서는 ‘드림캐처’와 ‘네잎클로버’의 듀엣 곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 2NE1(투애니원)의 '어글리'를 선곡해 무대를 펼쳤다. 이들은 파워풀한 가창력을 선보였다.이들의 무대를 본 유영석은 "드림캐처는 막 뜯은 비누냄새 같은 싱그러운 목소리와 10년 정도 노래한 사람 같은 연륜, 거기다 절정의 세련미까지 가지고 있다"고 호평했다. 이어 네잎클로버에 대해서는 "네잎클로버 역시 떨어지면 안되는 음색과 실력을 가지고 있다"고 평가했다.투표결과 ‘드림캐처’가 ‘네잎클로버’를 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로 곡을 부르며 가면을 벗은 ‘네잎클로버’의 정체는 위키미키 최유정이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 아이돌 래퍼 출신 솔로가수, 독보적 존재감의 뮤지컬 배우. 악역 전문 중견 배우, 그리고 현역 아이돌 귀요미 멤버가 등장해 '복면가왕'을 풍성하게 완성했다. 10일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 새 가왕 '레드마우스'의 황금 가면을 노리는 도전자들의 대결이 펼쳐졌다. '노래자판기'와 '초록악어' '미대오빠' '드림캐처'가 2라운드로 진출한 가운데, 포미닛 출신 전지윤, 뮤지컬 배우 김호영, 배우 최일화, 위키미키 최유정의 정체가 공개됐다.  
이날 전지윤은 "원래 보컬 출신이다. 랩과 노래 사이에서 약간 애매한 부분이 있었다. 이제는 둘 다 잘한다는 평가를 받으려 노력 중이다"라며 "홀로서기에 걱정어린 말을 많이 들었다. 그렇지 않다는 걸 보여주고 싶다"라고 전했다. 뮤지컬계 청춘스타 김호영은 "홍석천, 황재근, 조권을 합쳐놓은 듯하다. 못알아보는 게 더 힘든 존재감"이라는 평가에 "조권의 깝은 내가 원조다. 조권은 내 미니미"라며 "실제로도 조권과 친하고, 뮤지컬 '프리실라'에서 같은 배역으로 만난 적도 있다"고 밝혔다. 35년차 배우 최일화는 근엄하고 엄숙한 회장 전문, 악역 전문 배우의 편견을 깼다. 최일화는 "사실 내가 이웃집 아저씨처럼 착한 사람이다. 강한 역할 하는 건 먹고 살려고 하는 것 뿐이다"라고 사람 좋은 미소를 지어보였다. 아이오아이 출신의 위키미키 최유정은 귀여운 외모 뒤로 성숙한 가창력을 뽐냈다. 최유정은 "그간 보컬이 아닌 랩 위주로 참여했다. 혼자 곡을 소화해야 해서 긴장했다"면서도 "많은 칭찬과 위로로 자신감과 자존감을 많이 회복하고 돌아간다"고 했다. 한편, '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램. 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕> 네잎클로버의 정체는 위키미키 멤버 최유정이었다. 10일 오후 방송된 <복면가왕>에서 네잎클로버의 정체가 위키미키 최유정으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 이날 ‘잘자요 꿈의 요정 드림캐처’와 ‘오늘의 럭키걸 네잎클로버’는 투애니원의 <어글리>를 함께 부르며 폭발적인 가창력을 자랑했다.  
복면가왕 캡처두 사람의 무대를 본 유영석은 두 사람의 무대에 “두 분 다 일단 너무 잘하신다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이어 유영석은 “드림캐처는 막 뜯은 비누냄새 같은 싱그러운 목소리와 10년 정도 노래한 사람 같은 연륜, 거기다 절정의 세련미까지 가지고 있다”고 극찬했고, 네잎클로버에 대해서는 “네잎클로버 역시 떨어지면 안되는 음색과 실력을 가지고 있다”며 칭찬했다. 이날 승자는 드림캐처였고, 복면을 벗은 네잎클로버는 <프로듀스 101>에 참가해 그룹 위키미키로 데뷔한 최유정이었다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 최유정 사진=최유정 SNS [MBN스타 백융희 기자] 그룹 위키미키 최유정이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.10일 오후 최유정은 SNS에 “여러분 오늘 복면 가왕 보셨나요?”라고 시작되는 글을 게재했다.최유정은 “정말 너무 떨려서 어떻게 했는지 기억도 안 났던 무대였다”라고 떨리는 소감을 전했다.이어 “그렇지만 열심히 준비했고, 제 목소리를 들려드릴 수 있는 계기가 된 것 같아서 정말 영광이다”라며 “앞으로도 열심히 하겠다”라고 감사 인사를 전했다.한편 최유정은 이날 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 네잎클로버로 출연했다. 그는 그룹 투애니원(2NE1)의 ‘어글리(Ugly)’로 반전 가창력을 뽐냈다. 백융희기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 걸그룹 포미닛 출신 가수 전지윤이 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연 소감을 밝혔다.전지윤은 10일 자신의 인스타그램에 "내 맘을 들었다 놨다 인형뽑기 재미있었다. '복면가왕' 헤헤"라고 말했다.이날 전지윤은 '복면가왕' 1라운드 첫 무대에서 '내 마음을 들었다놨다 인형뽑기'라는 이름으로 출연, 김건모의 '아름다운 이별'을 가창했다.전지윤은 지난 2009년 포미닛으로 가요계에 데뷔, 2015년 Mnet '언프리티 랩스타2' 등에서도 활약했다. / besodam@osen.co.kr[사진] 전지윤 SNS.
[서울경제] ‘복면가왕’ 네잎클로버의 정체는 위키미키 최유정이었다.10일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 마지막 대결에서는 드림캐처와 네잎클로버가 2NE1의 ‘Ugly’로 맞붙었다.두 사람은 한치의 양보도 없는 수준급 가창력을 선보이며 평가단을 사로잡았다.투표 결과, 드림캐처가 네잎클로버를 꺾고 2라운드 진출에 성공했고 복면을 벗은 네잎클로버의 정체는 그룹 위키미키의 최유정이었다.정체가 공개되자 유승우는 “노래 잘하신다 진짜. 노래를 이렇게 잘하시는구나”라며 감탄했다.최유정은 “그간 보컬이 아닌 랩 위주로 참여했다. 혼자 곡을 소화해야 해서 긴장했다. 많은 칭찬과 위로로 자신감과 자존감을 많이 회복하고 돌아간다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 걸그룹 위키미키 최유정이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.10일 위키미키 공식 SNS에 “여러분!! 오늘 복면 가왕 보셨나요? 정말... 너무 떨려서 어떻게 했는지 기억도 안 났던 무대 였어요”라며 “그렇지만 열심히 준비했고, 제 목소리를 들려드릴 수 있는 계기가 된 것 같아서 정말 영광이었습니다! 앞으로도 열심히 하겠습니다 감사합니다”라는 글을 남겼다.이와 함께 사진이 올라왔다. 공개된 사진 속 최유정은 ‘복면가왕’에서 선보였던 초록색의 의상을 입고 카메라를 향해 다양한 표정을 취하고 있다.  
최유정 복면가왕 사진=위키미키 공식 SNS  특히 깜찍하고 상큼한 그의 모습읗 보는 이들의 시선을 단숨에 사로잡았다.최유정은 이날 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 네잎클로버로 출연했다.그는 2NE1의 ‘Ugly’로 대결을 펼쳤지만, 아쉽게 패하고 말았다. 최유정은 가면을 벗은 뒤 “그동안 보컬이 아닌 랩 위주로 참여했다. 혼자 곡을 소화해야 해서 긴장했다”며 “많은 칭찬과 위로로 자신감과 자존감을 많이 회복하고 돌아간다”고 소감을 밝혔다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]



벤 정세운=MBC"일밤- 복면가왕" 방송화면 가수 벤과 정세운이 과연 '복면가왕'의 복면가수로 출연 했을까?10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날'복면가왕' 66대 가왕전 1라운드에서는 미대오빠와 크레파스의 대결이 펼쳐졌다.  이날 대결은 미대오빠가 압도적은 승리로 2라운드에 가뿐히 올라갔다. 방송 이후 시청자들은 미대오빠를 두고 정세운이라고 주장하고 있다.정세운의 보이스 톤과 특유의 감미로운 감성이 그와 일치한 다는 것.또 이날 1라운드 네 번째 대결에서는 ‘드림캐처’와 ‘네잎클로버’의 듀엣 곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 투애니원의 어글리를 선곡해 열창했다. 이날 드림캐처가 네잎클로버를 이기고 2라운드에 올랐다. 방송 이후 드림캐처를 두고 가수 벤으로 추측하고 있다. 그의 청량한 보이스와 빼어난 가창력이 눈길을 끈 것.'복면가왕' 방송 이후 실시간 주요 포털사이트에 '벤','정세운'이 오르며 뜨거운 관심을 모으고 있다.과연 '미대오빠''드림캐처'가 벤과 정세운이 맞는지 이들이 선우정아로 추측하고 있는 가왕 레드마우스와 한 무대에 설지 귀추가 주목된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전지윤 / 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처[아시아경제 서지경 기자] ‘복면가왕’에 출연한 그룹 포미닛 출신 전지윤이 미래에 대한 포부를 드러냈다.10일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘인형뽑기’로 출연한 전지윤은 김건모의 ‘아름다운 이별’을 불렀다. 이날 전지윤은 “원래 보컬 출신이다. 랩과 노래 사이에서 약간 애매한 부분이 있었다. 이제는 둘 다 잘한다는 평가를 받으려 노력 중이다”라며 “홀로서기에 걱정어린 말을 많이 들었다. 그렇지 않다는 걸 보여주고 싶다”라고 포부를 전했다. 한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정세운 / 사진=SBS 'K팝스타' 캡처[아시아경제 서지경 기자] 정세운이 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 미대오빠로 유력 후보로 떠오른 가운데 그가 과거 SBS 예능 ‘K팝스타’에 출연했던 사실이 재조명됐다.10일 방송된 ‘복면가왕’에서 미대오빠는 특유의 미성과 감미로운 목소리로 노래를 불렀고, 네티즌들은 그가 정세운이라고 추정했다.이런 가운데 정세운이 지난 2013년 SBS 예능 ‘K팝스타’ 출연 당시 자작곡과 함께 수준급 음악 실력을 보여줬던 사실이 재조명됐다.정세운은 당시 늦은 밤 노총각 아저씨 때문에 기타 연습을 못 하니 이사를 가자는 내용을 담은  자작곡 ‘엄마 잠깐만요’를 불렀다.박진영은 당시 “악동뮤지션은 대단하지만, 제가 사랑하는 장르는 아니었다. 정세운 씨는 제가 사랑하는 장르의 악동뮤지션 같다”고 칭찬했다.이어 박진영은 “후렴곡 코드 진행에서 더 놀랐다. 흑인음악 중에서도 덜 대중적인 공에서나 쓰는 화성진행을 쓰면서 그게 하나도 어렵지 않게 만들었다. 정말 좋았다. 합격이다”고 극찬했다.당시 유희열 역시 “드디어 만났구나 나를”이라며 “프로그램 이름이 K팝 스타다. 외국 팝스타는 제이슨 므라즈도 있고, 존메이어도 있다. 잘하면 우리나라에서 정세운이 그 역할을 할 수 있지 않을까 싶다”고 말했다.이후 정세운은 2014년 스타쉽 엔터테인먼트와 전속 계약을 맺었고, Mnet '프로듀스101‘에 출연했다. 현재는 솔로 가수로 데뷔해 활발히 활동 중이다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최유정 / 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처[아시아경제 서지경 기자] MBC 예능 ‘복면가왕’에서 네잎클로버의 정체는 그룹 위키미키의 최유정으로 밝혀진 가운데 네티즌들은 그의 가창력에 놀라움을 표했다. 10일 방송된 ‘복면가왕’에서 네잎클로버는 투애니원(2NE1)의 ‘어글리’로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 이후 네잎클로버의 정체가 공개됐고, 위키미키의 최유정으로 밝혀졌다. 유영석은 네잎클로버의 무대를 보고 “일단 너무 잘하신다”며 “네잎클로버는 떨어지면 안 되는 음색과 실력을 가지고 있다”고 칭찬했다.해당 방송을 본 네티즌들은 “와 잘 부른다 해서 음원 나왔으면 좋겠다..하는데 최유정이길래 감탄했네요..” “와.. 유정이 노래도 잘 하네” “유정이 정말 못 하는 게 머니,, 너무 예쁘다!” “와 반전 가창력 진짜 깜짝 놀람” “와 생각보다 노래 너무 잘한다” “유정이 진짜 만능이다 복덩이” 등 반응을 보였다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 그룹 포미닛 출신 전지윤이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.전지윤은 10일 자신의 인스타그램에 “내맘을 들었다 놨다 #인형뽑기 재미있었습니다 복면가왕 헤헤”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전지윤은 ‘인형뽑기’ 가면을 들고 화사한 미모를 뽐내고 있다.전지윤은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘내 마음을 들었다놨다 인형뽑기’라는 이름으로 등장해 김건모의 ‘아름다운 이별’을 열창했다.아쉽게도 노래자판기에게 패한 전지윤은 “혼자 하는데 어렵지 않겠냐고 하더라. 그렇지 않다는, 불쌍하다는 편견을 깨고 싶었다“고 출연 이유를 밝혔다.[사진=전지윤 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위키미키 최유정이 반전 매력으로 편견을 극복했다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 최유정이 1라운드에서 아쉽게 탈락한 장면이 전파를 탔다.이날 '오늘의 럭키걸 네잎클로버'로 출연한 최유정은 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'와 '오늘의 럭키걸 네잎클로버'와 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 사람은 투애니원의 '어글리'로 수준급 가창력을 자랑했다. 그러나 최유정은 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'에게 패배했고, 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 지드래곤의 '니가 뭔데'로 카리스마 넘치는 랩과 리듬감이 뛰어난 노래 실력을 고루 갖춘 반전 매력을 발산했다.이후 김성주는 "19살이다. 최유정 양이라고 표현해야 한다. 귀여움을 담당하는 걸로 저는 알고 있다. 목소리 들으니까 다른 면이 있는 거 같다"라며 물었다. 최유정은 "그렇게 들어주셨다면 감사하다. 여리 여리한 목소리를 지니고 있을 거라고 다들 이야기를 하시더라. 사실 그런 노래를 잘 못 부른다. 이런 (귀여운) 이미지를 가지고 있지만 다르게 봐주셨으면 좋겠어서 가면을 쓰고 노래를 부르면 어떻게 보일까 그런 생각을 했다"라며 출연 계기를 밝혔다.이어 조장혁은 "뭔가 보여주겠다는 욕심을 부리면 군더더기가 생겨서 음악이 탁해진다. 군더더기가 없었다. 굉장히 큰 가수가 될 거라고 믿어 의심치 않는다"라며 감탄했고, 신봉선은 "예능에서 볼 때 아기 같았다. 랩할 때는 카리스마가 넘치고 춤출 때는 걸크러시한 느낌도 들었다"라며 칭찬했다.손호영 역시 "99년생이지 않냐. 저희가 키우던 아기가 99년생이다. 저렇게 커 있구나 생각이 들어서 흐뭇하게 바라보게 된다. 일찍 성공한 만큼 힘든 일도 많을 텐데 이야기 하는 거 보니까 준비가 돼있는 거 같다. 큰 가수가 되길 바란다"라며 흐뭇한 표정을 지었다.또 최유정은 "보컬이 아니라 랩 위주로 맡고 있었는데 이렇게 나오게 돼서 사실 많이 긴장하고 있었다. 좋은 말씀과 칭찬들 많이 해주셔서 자존감과 자신감이 떨어져 있었는데 많이 회복하고 가는 거 같다. 영광이었고 감사하고 위키미키로서 많은 모습 보여드리겠다"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=복면가왕 캡처 ‘복면가왕’에 출연한 그룹 포미닛 출신 전지윤이 남다른 매력을 드러냈다.10일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 ‘인형뽑기’로 출연한 전지윤은 김건모의 ‘아름다운 이별’을 불렀다. 이날 전지윤은 “원래 보컬 출신이다. 랩과 노래 사이에서 약간 애매한 부분이 있었다. 이제는 둘 다 잘한다는 평가를 받으려 노력 중이다”라며 “홀로서기에 걱정어린 말을 많이 들었다. 그렇지 않다는 걸 보여주고 싶다”라고 출연 소감을 전했다.이뿐만 아니라 유영석은 "가장 대중적인 음색"라며 "가수인지 비가수인지 고민된다. 6대4 정도로 가수가 아닌 것 같은데, 창법이나 감정 처리를 보면 6대4 정도로 가수다. 바닥을 한 번 쳐본 감성이다. 자기 목소리 위에 감성이 있다"고 평했다.한편 이날 전지윤은 "불쌍한 이미지를 깨고 싶다. 그렇지 않다는 걸 보여드리고 싶다"라며 "얼굴이 안 보이는 상태에서 관객들이 저를 바라봐 주고, 그것 하나만 생각하면서 노래를 부르니까 훨씬 마음이 편하게 느껴졌다"며 뜨거운 응원을 부탁했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고승아 기자]그룹 내 랩을 맡아 활동한 전지윤과 최유정이 반전 실력을 과시했다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 포미닛 출신 전지윤, 위키미키 최유정이 등장해 1라운드 대결을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대에 등장한 인형뽑기는 아쉽게 탈락하며 '금요일에 만나요'를 선택해 솔로 무대를 선보이며 또 다른 음색으로 눈길을 끌었다.이후 공개된 인형뽑기의 정체는 바로 포미닛 출신 래퍼 전지윤. 사람들은 모두 놀랐다. 원래 팀에서 랩을 주로 맡아왔던 것.전지윤은 "원래는 보컬 포지션인데 팀에서 주로 랩을 보여줬다"라고 소개했다. 이어 "홀로서기 하는 것에 대해 불쌍하다는 그런 모습은 아니라는 것을 보여주고 싶었다면서 "제 목소리와 이야기를 많이 들려드리고 싶다. 지켜봐달라"고 당부해 시선을 끌었다.이후 네잎클로버 역시 드림캐처에 패배하며 정체를 공개했다. 아이오아이 출신이자 현재 위키미키에서 활동 중인 최유정이 바로 그 주인공이었다.최유정 역시 팀에서 랩을 맡아 보컬 실력을 알기 어려웠기에 판정단 모두 놀란 표정을 드러냈다.최유정은 "'복면가왕'을 통해 그래도 다른 모습을 보여준 것 같아서 다행이다"라고 소감을 밝혔고, 판정단 장혁은 "어린 나이에 저렇게 군더더기가 없을 수 있을지, 앞으로 큰 가수가 될 것 같다"고 칭찬했다.이어 최유정은 "제가 원래는 보컬이 아닌 랩 위주로 맡고 있었는데 이렇게 나오게 돼서 많이 긴장하고 있었다. 나와서 좋은 말씀 전해주셔서 자존감을 회복하고 간다"면서 "너무 영광이고 자랑스럽다. 앞으로 위키미키로서 모습 많이 보여드리겠다"고 소감을 전했다.랩이 아닌 또 다른 모습을 선보이며 보컬로서도 가능성을 보여준 전지윤과 최유정. 앞으로 꾸준한 활동을 통해 여러 모습을 보여주길 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 나르샤가 '복면가왕'에서 남다른 촉을 자랑했다. 그는 '나 직진 여사'의 탄생을 알리며 추리의 즐거움을 더했다.10일 오후 4시 10분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 판정단으로 출연한 나르샤 모습이 그려졌다. 이날 나르샤는 1라운드 첫 대결부터 남다른 촉을 자랑하며 참가자들의 정체를 추리해 나갔다. 나르샤의 추리는 엉뚱했다. 설득력을 갖기 보다는 '감'에 의지했다. 그러나 '망설임'은 없었다. 그는 인형뽑기와 노래자판기 무대를 본 후 "춤을 잘 추는 이유가 보는 눈이 정확해서 그렇다. 쌍둥이 개그맨 중 형일 것 같다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 김구라는 이에 "나르샤가 신봉선 역할을 빼앗아 가는 것 같다"고 말했다. 또 나르샤는 인형뽑기 정체로 "'사랑과 전쟁'에 나오는 민지영"이라고 실명을 거론하기도 했다. 하지만 나르샤의 추리는 틀렸다. 무대 경험이 적을 거라는 예상과 달리 인형뽑기는 포미닛 출신 전지윤이었다. 이에 나르샤는 곧바로 사과했다. 그는 "랩퍼 중에 노래가 부족한 분들이 많다. 저희 멤버 중 미료도 랩을 잘하는데 노래는 엉망이다. 그래서 아닌 줄 알았다"라면서 "오늘 아주 미안했다. 응원하겠다"고 말해 웃음을 선사했다. 이후 나르샤의 남다른 촉은 제대로 빛을 발휘했다. '나 직진 여사' 나르샤는 다른 판정단의 '반대'에도 불구하고 자신의 감을 믿고 추리를 펼쳐나갔다. 그는 핑크하마 개인기를 보더니 "평소에도 MC병이 있는 분이다. 깝 DNA가 저분에게만 있다"면서 "이제 알아봤다"고 말해 그의 정체를 눈치챘음을 알렸다. 나르샤 예상대로 핑크하마는 뮤지컬배우 김호영이었다. 이후 나르샤 촉은 높은 정확도를 보였다. 그는 크레파스 무대를 본 뒤 배우 최일화의 이름은 언급했다. 크레파스 경우 판정단 누구도 정체를 추리할 수 없을 만큼 어려웠던 인물.나르샤는 "끝까지 최일화 배우일거라 생각했다. 목소리를 잊을 수 없는 것이 작품에서 아버지로 나왔다"고 말했다. 그는 "듣자마자 선생님인 것 같았다"고 덧붙여 남다른 촉을 자랑했다. 처음에는 엉뚱한 촉으로 시선을 사로잡았던 나르샤지만, 이후 높은 정확도로 정체를 알아내는 나르샤의 남다른 촉은 확실히 '복면가왕' 보는 재미를 배가시켰다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 편견을 깨면 진짜 목소리가 들린다. '복면가왕'이 또 한 번의 통쾌한 반전의 역사를 썼다.10일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 포미닛 출신 전지윤, 뮤지컬 스타 김호영, 명품 신스틸러 최일화, 사랑스러움의 아이콘 최유정까지, 반전의 얼굴들이 베일을 벗었다. 강렬한 비주얼과 쫀득한 랩 실력으로 잘 알려진 포미닛 출신 전지윤은 반전 가창력으로 모두를 놀라게 했다. 포미닛에서 래퍼로 활동했던 만큼, 남다른 감성을 자랑하는 인형뽑기가 전지윤일 것이라고는 누구도 예상 못했던 것. 특히 가요계의 음유시인 유영석이 "바닥을 쳐 본 감성이다. 자기 목소리 위에 감성이 있다"고 칭찬할 만큼 전지윤은 이제껏 숨겨왔던 섬세한 감성의 노래 실력으로 안방의 눈과 귀를 사로잡았다. 전지윤은 "원래 보컬 출신인데 랩을 한 것"이라며 "약간 애매해졌는데 이제는 '둘 다 잘하네'라는 시선으로 바꾸기 위해 열심히 노력하고 있다"고 밝혔다. 포미닛을 떠나 솔로가수로 홀로서기에 나선 전지윤은 "혼자 해도 어렵지 않다는 걸 보여드리고 싶었다. 앞으로 진짜 전지윤의 모습을 많이 보여드리겠다"고 각오를 다졌다. 뮤지컬 스타로 '복면가왕'에 등판한 김호영은 독보적인 끼로 무대를 활보했다. 가요계에 '깝권' 조권이 있다면 뮤지컬계에는 '깝호영' 김호영이 있었다. 1라운드 때 저런 끼를 어떻게 숨겼을까 궁금할 정도로 김호영의 무대 매너는 압도적이었다. 김호영은 "제가 깝의 원조"라며 "뮤지컬의 특성상 대중 분들이 많이 모르신다. 많은 분들께 뮤지컬 계에 이런 유별나고 독보적인 존재가 있다는 걸 알려드리고 싶다"고 말했다.아직 TV라는 매체에는 많이 알려지지 않았지만, 김호영은 뮤지컬계에서는 이미 이름난 매력의 소유자. '복면가왕'을 통해 제대로 발굴된 그의 끼가 안방을 통해서도 제대로 발산될 날만이 남았다. 대한민국이 사랑하는 명품 신스틸러 최일화의 등장도 놀라웠다. 1라운드에서 산울림의 '청춘'을, 솔로곡으로 김범룡의 '바람 바람 바람'을 선택하며 반전 무대를 선보인 최일화는 '복면가왕'을 통해 새로운 면모를 드러냈다. 회장님 전문 배우, 카리스마 악역이라는 고정 이미지를 벗은 '복면가왕'에 진짜 최일화가 있었다. 최일화는 "제가 정말 착한 사람이다. 이웃집 아저씨처럼 푸근한 성격"이라며 "강한 역할을 하는 건 먹고 살려고 그렇다"고 말해 웃음을 선사했다. 이어 "복면을 벗을 때 한 두 분 정도만 알아봐 주실 줄 알았는데, 너무 많은 분들이 박수를 쳐주셔서 감사하다"고 뿌듯해 했다. '프로듀스101', 걸그룹 위키미키 활동으로 많은 사랑을 받고 있는 최유정의 등장도 충격적이었다. '프로듀스101', 위키미키로 잘 알려진 최유정이지만 귀엽고 사랑스러운 이미지 탓에 그의 목소리 역시 여릴 것이라는 고정 이미지는 생각보다 단단했다. 때문에 지드래곤의 '네가 뭔데', 투애니원(2NE1)의 '어글리'로 강하고 파워풀한 가창력을 뽐낸 목소리가 최유정일 것이라고는 대부분의 이들이 생각지도 못했다.그러나 복면을 벗은 얼굴은 작고 사랑스러운 미소의 주인공 최유정이었다. 최유정의 반전 가창력에 모두가 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. 최유정은 "제가 여리여리한 목소리를 지니고 있을 거라고 예상하시더라. 그런데 제가 알고 보면 그런 노래를 못 부른다. 귀여운 이미지를 가지고 있지만 다르게 보이고 싶어서 '복면가왕'에 나왔다"고 말했다.'복면가왕'은 이날도 거듭되는 반전으로 시청자들을 놀라게 하는데 성공했다. 과연 2라운드에 진출한 복면의 주인공들은 또 어떤 반전으로 안방을 깜짝 놀래킬지 관심이 집중된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[일간스포츠 황소영]   
래퍼 전지윤, 파워풀한 춤실력을 보유한 최유정이 걸그룹이라는 편견에서 벗어난 반전 매력으로 시선을 사로잡았다. 한꺼풀을 벗겨놓고 보니 더욱 매력적인 그녀들이었다. 10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 65대 가왕 레드마우스의 왕좌를 위협하는 8인의 도전자가 모습을 드러냈다. 이날 1라운드는 인형뽑기와 노래자판기가 맞대결을 펼쳤다. 인형뽑기의 노래를 들은 판정단 유영석은 "가장 대중적인 음색"이라면서 "창법이나 감정 처리를 보면 가수인 것 같다. 바닥을 한 번 쳐본 감성이다"라고 평했다. 가면을 벗은 그의 정체는 포미닛 출신 전지윤이었다. 래퍼로서 존재감을 알린 그는 현재 홀로서기를 선언하고 최근 솔로로 데뷔했다.전지윤은 그간 쌓여있던 래퍼 이미지를 벗었다. 노래로 승부수를 띄웠다. 다들 정체를 확인하고 놀랄 수밖에 없는 이유였다. 전지윤은 "원래 보컬 출신인데 래퍼로 데뷔하게 됐다. 지금은 '둘 다 잘하네'로 바꾸기 위해 노력 중이다"라면서 "불쌍한 이미지를 깨고 싶다"고 밝혔다. 자신의 목소리와 능력치를 보여주기 위해 '복면가왕'에 도전한 그는 누구보다 밝게 빛났다. 위키미키 최유정은 열창했지만, 대진표가 좀 아쉬운 케이스였다. 네잎클로버 가면을 쓰고 무대 위에 오른 최유정은 2NE1의 '어글리'를 완벽하게 소화했다. 판정단 유영석과 김현철은 "진짜 잘한다. 이건 실력의 문제가 아닌 취향의 문제"라고 말하기도 했다. 15표 차이로 아쉽게 1라운드의 벽을 넘지 못했다. 19살이라는 나이가 믿기지 않을 만큼 당차고 멋진 무대를 보여줬던 최유정. 아이오아이와 위키미키에서 보던 모습에서 벗어나 목소리로 시청자를 유혹했다. "여리여리한 목소리를 가지고 있다고 생각하는데 그런 노래를 잘 못 부른다. 조금 다르게 봐주셨으면 좋겠다"고 말했다. 군더더기 없고 단단한 노래 실력으로 반전 매력을 선사했던 순간이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='미운 우리 새끼' 방송화면 캡처SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'가 주말 예능 1위를 지켰다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 오후 방송된 '미운 우리 새끼' 1부와 2부는 각각 16.8%, 20.7%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일기준)이는 직전 방송분이 기록한 14.7%, 20.0%보다 각각 2.1%와 0.7%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높다.한편 MBC '복면가왕'은 9.4%, 13.4%의 시청률로 2위에 올랐다. 이어 SBS '판타스틱 듀오2'(8.2%, 12.5%), SBS '런닝맨'(6.6%, 9.4%), KBS 2TV '해피선데이 스페셜'(7.8%), KBS 2TV '개그콘서트'(7.5%), MBC '오지의 마법사'(7.2%) 순이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
- '예능왕국' 부활 신호탄 
MBC ‘복면가왕’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 정상 방송 4회 만에 일요일 저녁 지상파 버라이어티 예능프로그램 시청률 경쟁 1위에 나섰다. 최승호 신임 사장 선임 첫주에 맞은 쾌거로 MBC 재건의 신호탄이 쏘아진 분위기다.닐슨코리아에 따르면 10일 2회로 나뉘어 방송한 ‘복면가왕’은 9.4%와 13.4%의 시청률을 각각 기록했다. 같은 시간대 SBS ‘런닝맨’은 6.6%와 9.4%에 머물렀다. ‘런닝맨’에 이어 방송한 ‘판타스틱 듀오2’도 8.2%와 12.5%로 ‘복면가왕’에는 못미쳤다. KBS2 ‘해피선데이 스페셜’은 7.8%였다.‘복면가왕’은 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조)의 70일간에 걸친 파업 이후 지난 11월 19일부터 정상방송됐다. 매번 두자릿수 시청률을 기록하기는 했지만 ‘판타스틱 듀오2’를 제친 것은 정상방송 이후 이번이 처음이다.‘복면가왕’에 이어 방송하는 ‘오지의 마법사’도 이날 7.2%를 기록하며 지난 3일 방송의 5.6%에서 1.6%포인트 상승했다.‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’ 편성 시간대 시청률 상승은 MBC가 ‘예능 왕국’의 위상을 되찾기 위해 반드시 이뤄내야 할 숙제였다. 지난 7일 최승호 사장이 선임되며 분위기 쇄신에 나선 MBC에 두 프로그램의 시청률 상승과 ‘복면가왕’의 해당 시간대 1위 등극은 기분 좋은 신호임이 분명하다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘복면가왕’에 출연한 위키미키의 최유정 / 제공=판타지오위키미키의 멤버 최유정이 MBC ‘복면가왕’에 출연해 탄탄한 노래 실력을 뽐냈다.최유정은 지난 10일 방송된 ‘복면가왕’에서 복면가수 ‘네잎클로버’로 출연했다.또 다른 복면가수 ‘드림캐처’와 함께 2NE1의 ‘Ugly’를 열창한 최유정은 강렬한 가창력과 남다른 음색으로 현장에 있던 판정단에게 놀라움을 안겼다.대결에서 아쉽게 패배한 최유정은 복면을 벗은 뒤 지드래곤의 ‘니가 뭔데’를 부르며 노래뿐만 아니라 랩 실력까지 선보였다. 최유정은 ‘흥(興)유정’이라는 별명답게 작은 체구에서 뿜어 나오는 남다른 에너지로 시청자들의 마음을 사로잡았다.방송이 끝난 후 최유정은 위키미키 공식 SNS를 통해 “여러분, 오늘 복면 가왕 보셨나요? 정말 너무 떨려서 어떻게 했는지 기억도 안 났던 무대였어요”라면서도 “그렇지만 열심히 준비했고 제 목소리를 들려드릴 수 있는 계기가 된 것 같아서 정말 영광이었습니다. 앞으로도 열심히 하겠습니다. 감사합니다”라고 말했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE | 강선애 기자] 위키미키 멤버 최유정이 '복면가왕'을 통해 반전 보컬 실력을 뽐냈다.최유정은 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'을 통해 숨겨져 있던 보컬 실력을 뽐내 시선을 강탈했다. 최유정은 '복면가왕'에서 ‘네잎클로버’라는 이름으로 신분을 숨기고 등장했다. '드림캐처'와 함께 2NE1의 ‘Ugly’를 열창한 최유정은 파워풀한 가창력과 남다른 음색으로 현장의 있던 판정단의 놀라움을 자아냈다.'드림캐처'와의 대결에서 아쉽게 1회전에서 떨어진 최유정은 가면을 벗은 뒤 지드래곤의 '니가 뭔데'를 부르며 탄탄한 가창력과 랩 실력을 선보여 청중을 압도했다. 작은 몸에서 뿜어져 나오는 최유정만의 매력이 현장은 물론 브라운관을 통해 방송을 시청하는 시청자들의 마음을 사로잡았다. 노래가 끝난 후 최유정은 "그동안 보컬이 아닌 랩 위주로 참여했다. 혼자 곡을 소화해야 해서 긴장했다”라며 “자신감과 자존감을 많이 회복하고 돌아간다”고 소감을 밝혔다. 지금까지 다양한 활동을 통해 '흥유정'의 댄스, 혹은 랩 퍼포먼스만을 보았던 시청자들은 ‘복면가왕’에서 보여준 최유정의 또 다른 매력에 깜짝 놀랐다는 평이다. 최유정은 방송 후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 오른 것은 물론, 시청자들은 "최유정에게 이런 실력이 있는지 몰랐다", "가창력에 깜짝 놀랐다", "역시 끼가 넘친다" 등의 반응을 보였다. 방송이 끝난 후 최유정은 위키미키 공식 SNS를 통해 “여러분 오늘 복면 가왕 보셨나요? 정말 너무 떨려서 어떻게 했는지 기억도 안 났던 무대였어요”라며 “그렇지만 열심히 준비했고 제 목소리를 들려드릴 수 있는 계기가 된 것 같아서 정말 영광이었습니다. 앞으로도 열심히 하겠습니다 감사합니다”라고 소감을 남겼다. 강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[서울경제] 위키미키의 멤버 최유정이 ‘복면가왕’을 통해 반전 보컬 실력을 뽐냈다. 
/사진=MBC ‘일밤-복면가왕’
위키미키의 멤버 최유정이 <복면가왕>을 통해 반전 보컬 실력을 뽐냈다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 최유정이 숨겨왔던 보컬 실력을 드러냈다. 
‘복면가왕’에 출연한 위키미키 최유정, 사진 MBC최유정은 <복면가왕>에서 ‘네잎클로버’라는 이름으로 깜짝 등장했다. ‘드림캐처’와 함께 2NE1의 ‘어글리(Ugly)’를 열창한 최유정은 파워풀한 가창력과 남다른 음색으로 현장의 있던 판정단의 놀라움을 자아냈다.‘드림캐처’와의 대결에서 아쉽게 1회전에서 떨어진 최유정은 가면을 벗은 뒤 지드래곤의 ‘니가 뭔데’를 부르며 탄탄한 가창력과 랩 실력을 선보여 청중을 압도했다. 작은 몸에서 뿜어져 나오는 최유정만의 매력이 현장은 물론 브라운관을 통해 방송을 시청하는 시청자들의 마음을 사로잡았다.노래가 끝난 후 최유정은 “그동안 보컬이 아닌 랩 위주로 참여했다. 혼자 곡을 소화해야 해서 긴장했다”라며 “자신감과 자존감을 많이 회복하고 돌아간다”고 소감을 밝혔다. 방송이 끝난 후 최유정은 위키미키 공식 사회관계망서비스(SNS)를 통해 “여러분 오늘 복면 가왕 보셨나요? 정말 너무 떨려서 어떻게 했는지 기억도 안 났던 무대였어요”라며 “그렇지만 열심히 준비했고 제 목소리를 들려드릴 수 있는 계기가 된 것 같아서 정말 영광이었습니다. 앞으로도 열심히 하겠습니다 감사합니다”라고 소감을 남겼다.팔색조 매력으로 시선을 끌고 있는 최유정은 현재 걸그룹 위키미키로 활동 중이다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
위키미키 최유정이 '복면가왕'을 통해 반전 보컬 실력을 뽐냈다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'을 통해 최유정은 숨겨져 있던 보컬 실력을 뽐냈다.최유정은 '복면가왕'에서 ‘네잎클로버’라는 이름으로 깜짝 등장했다. '드림캐처'와 함께 2NE1의 ‘Ugly’를 열창한 최유정은 파워풀한 가창력과 남다른 음색으로 현장의 있던 판정단의 놀라움을 자아냈다.'드림캐처'와의 대결에서 아쉽게 1회전에서 떨어진 최유정은 가면을 벗은 뒤 지드래곤의 '니가 뭔데'를 부르며 탄탄한 가창력과 랩 실력을 선보여 청중을 압도했다. 작은 몸에서 뿜어져 나오는 최유정만의 매력이 현장은 물론 브라운관을 통해 방송을 시청하는 시청자들의 마음을 사로잡았다.노래가 끝난 후 최유정은 "그동안 보컬이 아닌 랩 위주로 참여했다. 혼자 곡을 소화해야 해서 긴장했다”며 “자신감과 자존감을 많이 회복하고 돌아간다”고 소감을 밝혔다. 지금까지 다양한 활동을 통해 '흥유정'의 댄스 혹은 랩 퍼포먼스만을 보았던 시청자들은 복면가왕에서 보여준 최유정의 또 다른 매력에 깜짝 놀랐다는 평이다. 방송이 끝난 후 최유정은 위키미키 공식 SNS를 통해 “여러분 오늘 복면 가왕 보셨나요? 정말 너무 떨려서 어떻게 했는지 기억도 안 났던 무대였어요”라며 “그렇지만 열심히 준비했고 제 목소리를 들려드릴 수 있는 계기가 된 것 같아서 정말 영광이었습니다. 앞으로도 열심히 하겠습니다 감사합니다”라고 소감을 남겼다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[DA:시청률] ‘복면가왕’ 반전+실력 갖춘 도전자에 시청률 고공 행진 가왕에 도전하는 도전자들의 놀랄만한 무대에 ‘복면가왕’ 시청률도 고공행진을 계속했다.지난 10일 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준  2부 시청률 13.8%을 기록, 동시간대 프로그램들을 압도하며 1위를 수성했다. 이날 방송에서는 65대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 새로운 복면가수들이 8인 8색의 듀엣곡 대결을 펼쳤다.듀엣곡으로 2NE1의 ‘Ugly’를 부른 ‘드림캐쳐’와 ‘네잎클로버’는 각자의 매력으로 스튜디오를 흠뻑 적셨다. 깜찍한 옹알이 개인기와 파워풀한 반전 댄스로 판정단들의 마음을 사로잡았지만 아쉽게 탈락한 ‘네잎클로버’의 정체는 아이오아이 활동을 마치고 걸그룹 위키미키로 활발하게 활동하고 있는 최유정이었다. 가면을 벗은 최유정은 “평소 귀여운 이미지와 다른 모습을 보여드리고 싶어서 나왔다” 라며 출연 계기를 고백했다. 판정단석의 손호영은 “재민이와 동갑이라 흐뭇하게 봤다. 앞으로 더 멋진 뮤지션이 될 것 같다” 라며 따뜻한 격려를 보내 공감의 박수를 받았다.이밖에도 듀엣곡 알라딘의 OST ‘A whole new world’의 여성 파트를 완벽하게 소화해낸 ‘핑크하마’는 등장부터 넘치는 끼로 판정단들의 시선을 한 몸에 받았다. ‘핑크하마’가 보여준 1인 3역 외화 더빙과 댄스 실력에 판정단은 “그냥 타고나신 분이다” 라며 혀를 내두르는 모습을 보였다. 솔로곡 ‘버스 안에서’ 무대가 시작되자 ‘핑크하마’는 격한 춤사위에도 안정된 호흡과 지치지 않는 에너지로 삽시간에 무대 위를 장악했다. 스튜디오를 발칵 뒤집어놓은 ‘핑크하마’의 정체는 뮤지컬계의 청춘스타 김호영이었다. 평소 김호영과 친분이 있던 판정단들은 “첫 소절부터 김호영인지 알았다” 라며 입을 모아 증언해 그의 독보적인 캐릭터를 다시 한 번 입증하기도 했다. 김호영은 “깝의 원조는 조권이 아니고 나다”, “뮤지컬계에 이런 유별난 존재가 있다는 것을 대중들에게 알려드리려 나왔다” 라며 당찬 출연 소감을 밝혔다.한편, 듀엣곡 ‘아름다운 이별’을 아련한 감성으로 들려준 ‘인형뽑기’는 “바닥을 쳐 본 감성이다” 라는 평을 받으며 정체에 대한 궁금증을 더했다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 산뜻한 음색으로 솔로곡 ‘금요일에 만나요’를 부른 ‘인형뽑기’의 정체는 걸그룹 포미닛에서 솔로 여가수로 거듭난 전지윤이었다. 래퍼로 알려졌던 전지윤의 반전 가창력에 판정단 모두 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 가면을 벗은 전지윤은 “래퍼로만 생각하시는데 원래 보컬 출신이다”, “혼자여도 어렵지 않다는 것을 보여드리고 싶었다” 라며 솔직한 출연계기를 밝혀 모두의 응원을 받았다.마지막으로 무르익은 감성으로 ‘미대오빠’와의 안정적인 듀엣 무대를 선보인 ‘크레파스’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 다양한 개인기와 미동 없는 꼿꼿한 자세로 배우 우현, 개그맨 이수근, 그루트 등 다양한 인물로 추리되었던 크레파스는 데뷔 35년차 신스틸러 배우 최일화였다. 명품 배우가 선보인 명품 무대에 관객 모두가 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 최일화는 “악역을 많이 맡아서 무서운 이미지가 있지만 원래 성격은 이웃집 아저씨같이 착하다” 라며 푸근한 미소를 보여 박수를 받았다.사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가왕에 도전하는 도전자들의 놀랄만한 무대에 '복면가왕' 시청률도 고공행진을 계속했다. 10일 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준  2부 시청률 13.8%을 기록, 동시간대 프로그램들을 압도하며 1위를 수성했다. 이날 방송에서는 65대 가왕 '레드마우스'에게 도전하는 새로운 복면가수들이 8인 8색의 듀엣곡 대결을 펼쳤다.듀엣곡으로 2NE1의 'Ugly'를 부른 '드림캐쳐'와 '네잎클로버'는 각자의 매력으로 스튜디오를 흠뻑 적셨다. 깜찍한 옹알이 개인기와 파워풀한 반전 댄스로 판정단들의 마음을 사로잡았지만 아쉽게 탈락한 '네잎클로버'의 정체는 아이오아이 활동을 마치고 걸그룹 위키미키로 활발하게 활동하고 있는 최유정이었다. 가면을 벗은 최유정은 "평소 귀여운 이미지와 다른 모습을 보여드리고 싶어서 나왔다" 라며 출연 계기를 고백했다. 판정단석의 손호영은 "재민이와 동갑이라 흐뭇하게 봤다. 앞으로 더 멋진 뮤지션이 될 것 같다" 라며 따뜻한 격려를 보내 공감의 박수를 받았다.이밖에도 듀엣곡 알라딘의 OST 'A whole new world'의 여성 파트를 완벽하게 소화해낸 '핑크하마'는 등장부터 넘치는 끼로 판정단들의 시선을 한 몸에 받았다. '핑크하마'가 보여준 1인 3역 외화 더빙과 댄스 실력에 판정단은 "그냥 타고나신 분이다" 라며 혀를 내두르는 모습을 보였다. 솔로곡 '버스 안에서' 무대가 시작되자 '핑크하마'는 격한 춤사위에도 안정된 호흡과 지치지 않는 에너지로 삽시간에 무대 위를 장악했다. 스튜디오를 발칵 뒤집어놓은 '핑크하마'의 정체는 뮤지컬계의 청춘스타 김호영이었다. 평소 김호영과 친분이 있던 판정단들은 "첫 소절부터 김호영인지 알았다" 라며 입을 모아 증언해 그의 독보적인 캐릭터를 다시 한 번 입증하기도 했다. 김호영은 "깝의 원조는 조권이 아니고 나다", "뮤지컬계에 이런 유별난 존재가 있다는 것을 대중들에게 알려드리려 나왔다" 라며 당찬 출연 소감을 밝혔다. 한편, 듀엣곡 '아름다운 이별'을 아련한 감성으로 들려준 '인형뽑기'는 "바닥을 쳐 본 감성이다" 라는 평을 받으며 정체에 대한 궁금증을 더했다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 산뜻한 음색으로 솔로곡 '금요일에 만나요'를 부른 '인형뽑기'의 정체는 걸그룹 포미닛에서 솔로 여가수로 거듭난 전지윤이었다. 래퍼로 알려졌던 전지윤의 반전 가창력에 판정단 모두 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 가면을 벗은 전지윤은 "래퍼로만 생각하시는데 원래 보컬 출신이다", "혼자여도 어렵지 않다는 것을 보여드리고 싶었다" 라며 솔직한 출연계기를 밝혀 모두의 응원을 받았다.마지막으로 무르익은 감성으로 '미대오빠'와의 안정적인 듀엣 무대를 선보인 '크레파스'의 정체에도 관심이 쏠렸다. 다양한 개인기와 미동 없는 꼿꼿한 자세로 배우 우현, 개그맨 이수근, 그루트 등 다양한 인물로 추리되었던 크레파스는 데뷔 35년차 신스틸러 배우 최일화였다. 명품 배우가 선보인 명품 무대에 관객 모두가 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 최일화는 "악역을 많이 맡아서 무서운 이미지가 있지만 원래 성격은 이웃집 아저씨같이 착하다" 라며 푸근한 미소를 보여 박수를 받았다.치명적 매력의 돌+I 가왕 '레드마우스'와 그에 대항하는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자]가왕에 도전하는 도전자들의 놀랄만한 무대에 ‘복면가왕’ 시청률도 고공행진을 계속했다. 지난 10일 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 2부 시청률 13.8%을 기록, 동시간대 프로그램들을 압도하며 1위를 수성했다. 이날 방송에서는 65대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 새로운 복면가수들이 8인 8색의 듀엣곡 대결을 펼쳤다.듀엣곡으로 2NE1의 ‘Ugly’를 부른 ‘드림캐쳐’와 ‘네잎클로버’는 각자의 매력으로 스튜디오를 흠뻑 적셨다. 깜찍한 옹알이 개인기와 파워풀한 반전 댄스로 판정단들의 마음을 사로잡았지만 아쉽게 탈락한 ‘네잎클로버’의 정체는 아이오아이 활동을 마치고 걸그룹 위키미키로 활발하게 활동하고 있는 최유정이었다. 가면을 벗은 최유정은 “평소 귀여운 이미지와 다른 모습을 보여드리고 싶어서 나왔다” 라며 출연 계기를 고백했다. 판정단석의 손호영은 “재민이와 동갑이라 흐뭇하게 봤다. 앞으로 더 멋진 뮤지션이 될 것 같다” 라며 따뜻한 격려를 보내 공감의 박수를 받았다.이밖에도 듀엣곡 알라딘의 OST ‘A whole new world’의 여성 파트를 완벽하게 소화해낸 ‘핑크하마’는 등장부터 넘치는 끼로 판정단들의 시선을 한 몸에 받았다. ‘핑크하마’가 보여준 1인 3역 외화 더빙과 댄스 실력에 판정단은 “그냥 타고나신 분이다” 라며 혀를 내두르는 모습을 보였다. 솔로곡 ‘버스 안에서’ 무대가 시작되자 ‘핑크하마’는 격한 춤사위에도 안정된 호흡과 지치지 않는 에너지로 삽시간에 무대 위를 장악했다. 스튜디오를 발칵 뒤집어놓은 ‘핑크하마’의 정체는 뮤지컬계의 청춘스타 김호영이었다. 평소 김호영과 친분이 있던 판정단들은 “첫 소절부터 김호영인지 알았다” 라며 입을 모아 증언해 그의 독보적인 캐릭터를 다시 한 번 입증하기도 했다. 김호영은 “깝의 원조는 조권이 아니고 나다”, “뮤지컬계에 이런 유별난 존재가 있다는 것을 대중들에게 알려드리려 나왔다” 라며 당찬 출연 소감을 밝혔다. 한편, 듀엣곡 ‘아름다운 이별’을 아련한 감성으로 들려준 ‘인형뽑기’는 “바닥을 쳐 본 감성이다” 라는 평을 받으며 정체에 대한 궁금증을 더했다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 산뜻한 음색으로 솔로곡 ‘금요일에 만나요’를 부른 ‘인형뽑기’의 정체는 걸그룹 포미닛에서 솔로 여가수로 거듭난 전지윤이었다. 래퍼로 알려졌던 전지윤의 반전 가창력에 판정단 모두 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 가면을 벗은 전지윤은 “래퍼로만 생각하시는데 원래 보컬 출신이다”, “혼자여도 어렵지 않다는 것을 보여드리고 싶었다” 라며 솔직한 출연계기를 밝혀 모두의 응원을 받았다.마지막으로 무르익은 감성으로 ‘미대오빠’와의 안정적인 듀엣 무대를 선보인 ‘크레파스’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 다양한 개인기와 미동 없는 꼿꼿한 자세로 배우 우현, 개그맨 이수근, 그루트 등 다양한 인물로 추리되었던 크레파스는 데뷔 35년차 신스틸러 배우 최일화였다. 명품 배우가 선보인 명품 무대에 관객 모두가 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 최일화는 “악역을 많이 맡아서 무서운 이미지가 있지만 원래 성격은 이웃집 아저씨같이 착하다” 라며 푸근한 미소를 보여 박수를 받았다.치명적 매력의 돌+I 가왕 ‘레드마우스’와 그에 대항하는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
위키미키 최유정이 MBC '복면가왕'을 통해 탄탄한 노래 실력을 자랑했다. 파워풀한 춤뿐 아니라 노래도 거침이 없었다. 걸그룹에 대한 편견을 내려놓게 한 순간이었다.최유정은 11일 일간스포츠에 "막막함 반, 설렘 반이었다. 녹화 당일에는 정말 하루 종일 떨렸는데 이렇게 온전히 혼자 노래를 부른 건 처음이라 긴장됐다. 보컬에 대한 자신감이 떨어지던 때에 출연하게 됐다. 좋은 말씀들을 많이 해주셔서 회복 할 수 있었던 것 같습니다. 다시 한 번 '복면가왕', 그리고 판정단 분들, 모든 스태프분들, 또 노래를 들어주신 모든 분들께 감사하다. 앞으로 더 열심히 하겠다고 말씀드리고 싶습니다. 꼭 멋진 아티스트로 성장할테니 많은 기대와 관심과 사랑 부탁드립니다"라고 밝혔다. 이어 솔로곡으로 지드래곤의 '니가 뭔데?'를 선곡한 이유에 대해 "정말 좋아하는 곡이기도 했고, 보컬과 랩을 함께 보여줄 수 있을 것 같아 선곡하게 됐다. 또 평소 즐겨듣고 무대도 많이 찾아봤던 노래라서 무대에서 떨지않고 자신있게 소화할 수 있을 거라 생각했던 것 같다. 그래서 녹화 당일 정말 계속 떨었는데 이 노래할 때 만큼은 떨리던 목소리도, 손도, 다리도 떨리지 않았다. 즐겁게 무대했던 것 같다. 정말 음악의 힘은 대단하다"고 설명했다.최유정은 10일 방송된 '복면가왕'에서 아쉽게 1라운드에 탈락했다. 열창했지만, 대진표가 좀 아쉬운 케이스였다. 네잎클로버 가면을 쓰고 무대 위에 오른 최유정은 2NE1의 '어글리'를 완벽하게 소화했다. 판정단 유영석과 김현철은 "진짜 잘한다. 이건 실력의 문제가 아닌 취향의 문제"라고 말하기도 했다. 19살이라는 나이가 믿기지 않을 만큼 당차고 멋진 무대를 보여줬다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 걸그룹 위키미키의 최유정이 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연해 큰 존재감을 드러낸 가운데 벅찬 소감을 밝혔다.최유정은 11일 OSEN에 "'복면가왕'에 출연하게 되었다고 해서 심장이 터질 것 같았어요"라며 "그래서 정말 열심히 연습했던 것 같아요. 정신없이 떨어서 끝나고 잘했는지는 기억이 나지 않았지만, 정말 재밌었고, 즐겁고 행복했던 무대였어요"라고 회상했다. 이어 "제가 보컬에 대한 자신감이 떨어지던 때였는데, 많은 힘을 얻었고 다시한번 복면가왕 모든 스텝 분들 제 노래를 들어주신 모든 분들께 감사하다고 말씀드리고 싶습니다. 더욱 열심히해서 멋진 가수로 성장하겠습니다"라며 '복면가왕'으로 자신감을 얻었다고 전했다.더불어 팬들에게도 연말 메시지를 전했다.그는 "시간이 정말 빠르게 흘러 벌써 2018년이라는 새로운 해가 다가오는데요, 남은 12월 마무리 잘 하시고 또 2018년은 걱정과 고민이 모두 다 해결 되고, 또 하시는 모든 일들이 술술 풀리는! 정말 네잎클로버같은 행운의 해가 되시길 바라겠습니다. 항상 행복하시고 건강하시고, 좋은일들만 가득하세요"라며 특유의 밝은 에너지를 전파했다.한편 10일 방송된 '복면가왕'에서 최유정이 분한 오늘의 럭키걸 네잎클로버(이하 네잎클로버)는 투애니원(2NE1)의 '어글리'로 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 유영석은 네잎클로버에 대해 "네잎클로버 역시 떨어지면 안되는 음색과 실력을 가지고 있다"고 말했다.복면을 벗은 네잎클로버는 '프로듀스101'으로 얼굴을 알린 인기 걸그룹 위키미키의 멤버 최유정이었다. 최유정의 등장에 판정단들은 환호로 화답했다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
사진=복면가왕 캡처 위키미키 최유정이 '복면가왕'에 출연했다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'을 통해 최유정은 ‘네잎클로버’라는 이름으로 깜짝 등장했다. 특히 이날 '드림캐처'와 함께 2NE1의 ‘Ugly’를 열창한 최유정은 파워풀한 가창력과 남다른 음색으로 현장의 있던 판정단의 놀라움을 자아냈고, '드림캐처'와의 대결에서 아쉽게 1회전에서 떨어진 최유정은 가면을 벗은 뒤 지드래곤의 '니가 뭔데'를 부르며 화려한 무대를 선보여 눈길을 모았다.이에 최유정은 "그동안 보컬이 아닌 랩 위주로 참여했다. 혼자 곡을 소화해야 해서 긴장했다”며 “자신감과 자존감을 많이 회복하고 돌아간다”고 소감을 밝혔다. 한편 최유정은 위키미키 공식 SNS를 통해 “여러분 오늘 복면 가왕 보셨나요? 정말 너무 떨려서 어떻게 했는지 기억도 안 났던 무대였어요”라며 “그렇지만 열심히 준비했고 제 목소리를 들려드릴 수 있는 계기가 된 것 같아서 정말 영광이었습니다. 앞으로도 열심히 하겠습니다 감사합니다”라고 소감을 전했다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
위키미키의 멤버 최유정이 '복면가왕'을 통해 반전 보컬 실력을 뽐냈다.     지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'을 통해 최유정이 숨겨져 있던 보컬 실력을 뽐내 시선을 강탈했다.     최유정은 '복면가왕'에서 ‘네잎클로버’라는 이름으로 깜짝 등장했다. '드림캐처'와 함께 2NE1의 ‘Ugly’를 열창한 최유정은 파워풀한 가창력과 남다른 음색으로 현장의 있던 판정단의 놀라움을 자아냈다.     '드림캐처'와의 대결에서 아쉽게 1회전에서 떨어진 최유정은 가면을 벗은 뒤 지드래곤의 '니가 뭔데'를 부르며 탄탄한 가창력과 랩 실력을 선보여 청중을 압도했다. 작은 몸에서 뿜어져 나오는 최유정만의 매력이 현장은 물론 브라운관을 통해 방송을 시청하는 시청자들의 마음을 사로잡았다.     노래가 끝난 후 최유정은 "그동안 보컬이 아닌 랩 위주로 참여했다. 혼자 곡을 소화해야 해서 긴장했다”라며 “자신감과 자존감을 많이 회복하고 돌아간다”고 소감을 밝혔다.      지금까지 다양한 활동을 통해 '흥유정'의 댄스 혹은 랩 퍼포먼스만을 보았던 시청자들은 복면가왕에서 보여준 최유정의 또 다른 매력에 깜짝 놀랐다는 평이다.  최유정은 방송 후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 오른 것은 물론 시청자들은 "최유정에게 이런 실력이 있는지 몰랐다", "가창력에 깜짝 놀랐다", "역시 끼가 넘친다" 등의 반응을 보였다.      방송이 끝난 후 최유정은 위키미키 공식 SNS를 통해 “여러분 오늘 복면 가왕 보셨나요? 정말 너무 떨려서 어떻게 했는지 기억도 안 났던 무대였어요”라며 “그렇지만 열심히 준비했고 제 목소리를 들려드릴 수 있는 계기가 된 것 같아서 정말 영광이었습니다. 앞으로도 열심히 하겠습니다 감사합니다”라고 소감을 남겼다.     한편, 팔색조 매력으로 시선을 끌고 있는 최유정은 현재 걸그룹 위키미키로 활발히 활동 중이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 전지윤 <사진: MBC '일밤-복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 인형뽑기의 정체가 걸그룹 포미닛 출신 가수 전지윤으로 밝혀졌다.지난 10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '노래자판기'와 '내 마음을 들었다놨다 인형뽑기'가 대결을 펼쳤다.이날 '인형뽑기'는 '노래자판기'에게 패했고 김건모의 '아름다운 이별'을 부르며 가면을 벗은 '인형뽑기'의 정체는 가수 전지윤이었다.전지윤은 "원래 보컬 출신이다. 랩과 노래 사이에서 약간 애매한 부분이 있었다. 이제는 둘 다 잘한다는 평가를 받으려 노력 중이다"라며 "홀로서기에 걱정어린 말을 많이 들었다. 그렇지 않다는 걸 보여주고 싶다"라고 포부를 전했다. 한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진제공=MBC ‘복면가왕’가왕에 도전하는 도전자들의 놀랄만한 무대에 MBC‘복면가왕’ 시청률도 고공행진을 계속했다.지난 10일 방송된 ‘복면가왕’은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 2부 시청률 13.8%을 기록, 동시간대 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 65대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 새로운 복면가수들이 8인 8색의 듀엣곡 대결을 펼쳤다.듀엣곡으로 2NE1의 ‘Ugly’를 부른 ‘드림캐쳐’와 ‘네잎클로버’는 각자의 매력으로 스튜디오를 흠뻑 적셨다. 깜찍한 옹알이 개인기와 파워풀한 반전 댄스로 판정단들의 마음을 사로잡았지만 아쉽게 탈락한 ‘네잎클로버’의 정체는 아이오아이 활동을 마치고 걸그룹 위키미키로 활발하게 활동하고 있는 최유정이었다. 가면을 벗은 최유정은 “평소 귀여운 이미지와 다른 모습을 보여드리고 싶어서 나왔다” 라며 출연 계기를 고백했다. 판정단석의 손호영은 “재민이와 동갑이라 흐뭇하게 봤다. 앞으로 더 멋진 뮤지션이 될 것 같다” 라며 따뜻한 격려를 보냈다.이밖에도 듀엣곡 알라딘의 OST ‘A whole new world’의 여성 파트를 완벽하게 소화해낸 ‘핑크하마’는 등장부터 넘치는 끼로 판정단들의 시선을 한 몸에 받았다. ‘핑크하마’가 보여준 1인 3역 외화 더빙과 댄스 실력에 판정단은 “그냥 타고나신 분이다” 라며 혀를 내두르는 모습을 보였다. 솔로곡 ‘버스 안에서’ 무대가 시작되자 ‘핑크하마’는 격한 춤사위에도 안정된 호흡과 지치지 않는 에너지로 삽시간에 무대 위를 장악했다. 스튜디오를 발칵 뒤집어놓은 ‘핑크하마’의 정체는 뮤지컬계의 청춘스타 김호영이었다. 평소 김호영과 친분이 있던 판정단들은 “첫 소절부터 김호영인지 알았다” 라며 입을 모아 증언해 그의 독보적인 캐릭터를 다시 한 번 입증하기도 했다. 김호영은 “깝의 원조는 조권이 아니고 나다”, “뮤지컬계에 이런 유별난 존재가 있다는 것을 대중들에게 알려드리려 나왔다” 라며 당찬 출연 소감을 밝혔다.듀엣곡 ‘아름다운 이별’을 아련한 감성으로 들려준 ‘인형뽑기’는 “바닥을 쳐 본 감성이다” 라는 평을 받으며 정체에 대한 궁금증을 더했다. 듀엣곡 무대보다 한층 더 산뜻한 음색으로 솔로곡 ‘금요일에 만나요’를 부른 ‘인형뽑기’의 정체는 걸그룹 포미닛에서 솔로 여가수로 거듭난 전지윤이었다. 래퍼로 알려졌던 전지윤의 반전 가창력에 판정단 모두 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 가면을 벗은 전지윤은 “래퍼로만 생각하시는데 원래 보컬 출신이다”, “혼자여도 어렵지 않다는 것을 보여드리고 싶었다” 라며 솔직한 출연계기를 밝혀 눈길을 끌었다.마지막으로 무르익은 감성으로 ‘미대오빠’와의 안정적인 듀엣 무대를 선보인 ‘크레파스’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 다양한 개인기와 미동 없는 꼿꼿한 자세로 배우 우현, 개그맨 이수근, 그루트 등 다양한 인물로 추리되었던 크레파스는 데뷔 35년차 신스틸러 배우 최일화였다. 명품 배우가 선보인 명품 무대에 관객 모두가 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 최일화는 “악역을 많이 맡아서 무서운 이미지가 있지만 원래 성격은 이웃집 아저씨같이 착하다” 라며 푸근한 미소를 보여 박수를 받았다.치명적 매력의 돌+I 가왕 ‘레드마우스’와 그에 대항하는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 오는 17일 오후 4시 50분에 방송되는 ‘복면가왕’에서 공개된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
- 산체스, 알고보니 '복면가왕' 출연도- 깜짝 놀랄 미성으로 심사위원 감탄 이끌어내 
산체스(사진=브랜뉴뮤직 제공)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] 마이크로닷이 라디오에서 산체스를 언급하며 산체스에게도 관심이 쏠리고 있다. 산체스는 브랜뉴뮤직 소속 래퍼 겸 보컬이다. 브랜뉴뮤직은 힙합의 명가로 불리기 때문에 산체스 또한 랩 실력으로 많은 집중을 받았다. 하지만 산체스는 노래도 훌륭히 소화하는 보컬이다. 산체스는 지난 6월 MBC '복면가왕'에 '목소리로힐더월드 잭슨'이라는 닉네임으로 출연해 숨겨진 노래실력을 드러냈다. 같은 달 18일 방송분에서 산체스는 '목소리블루오션 마린보이'와 맞붙었다. 산체스는 3라운드를 앞두고 "목소리가 너무 얇아서 자신이 없다"면서도 "가왕이 이제 바뀔 때가 되지 않았냐"라고 도발했다. 반면 마린보이는 "용기가 많으신 분이다. 전 (가왕님)팬이에요~"라며 웃었다.산체스는 이지훈&신혜성의 '인형'을 선곡했다. 아름다운 미성이 돋보일 수 있는 노래였다. 유영석은 "산체스는 가느다란 목소리로 마음에 파동을 일으킨다. 반면 마린보이는 정말 위험한 목소리인데 이렇게 붙임성 있게 노래하니 유혹이 너무 강하다. 첫 소절에서 신경회로가 멎는 느낌"이라며 혀를 내둘렀다.정재욱은 산체스에 "안정적이고 여유가 넘쳤다. 정말 잘 부른다"고 호평했다. 박준형은 "잭슨은 진짜 마이클 잭슨 같다. 마이클 잭슨이 복면가왕에 와서 우리말로 노래를 부르면 이런 느낌일 것"이라고 극찬을 했다.투표 결과 마린보이가 62-37로 승리해 산체스는 탈락의 고배를 마셨다.한편 산체스의 동생인 마이크로닷은 산체스와 돈을 모아 집을 샀다고 밝혀 눈길을 끌었다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은지 기자] 뮤지컬 배우 김호영이 내년 트로트 가수로 깜짝 데뷔한다. 김호영의 소속사 JI&H 미디어는 13일 “김호영이 내년 1월 디지털 음원 ‘짜라짜’를 통해 가수로 데뷔한다”고 밝혔다. ‘짜라짜’는 10대부터 60대까지 전 세대가 쉽게 따라 부를 수 있는 곡으로, 흥겨운 템포의 세미 트로트다. 브라스와 기타의 주고받는 섹션들이 더욱 곡을 신나게 만들었다는 평가다. 이 곡은 이미 가창력을 인정받은 김호영의 독보적인 보컬 실력에 ‘국민 코러스’로 꼽히는 김현아의 코러스가 더해져 감칠맛을 살렸다. 가수 신승훈, 박효신, SG워너비, 씨야, 빅뱅, 신화 등 수많은 히트곡을 만들었던 프로듀서 안영민이 평소 김호영의 끼를 보고 특별히 만들어 선물한 곡이다. 두 사람은 최근 서울 강남의 한 스튜디오에서 녹음을 성공적으로 마쳤다. 최근 MBC ‘복면가왕’의 ‘핑크하마’로 출연해 노래 실력과 충만한 끼로 시청자들에게 강렬한 인상을 남긴 김호영은 현재 연극 ‘거미여인의 키스’에서 몰리나 역을 맡아 무대에 오르고 있다. 2018년 1월 음원공개와 동시에 뮤지컬 ‘킹키부츠’ 찰리 역으로 바쁜 활동을 이어갈 예정이다. 한편 김호영은 13일 방송될 MBC ‘라디오스타’의 게스트 출연도 앞두고 있다. 이날 오후 11시 10분 방송될 ‘라디오스타-너 말고 니 친구’ 특집에서 김호영은 특유의 밝은 에너지와 다재다능한 끼, 입담을 펼친 것으로 예고돼 기대를 모으고 있다. 사진 = JI&H 미디어 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕, 김호영(사진=제이아이앤에치미디어) ‘복면가왕’에 출연한 뮤지컬 배우 김호영이 내년 트로트 가수로 깜짝 데뷔한다.김호영의 소속사 JI&H 미디어는 13일 “김호영이 내년 1월 디지털 음원 ‘짜라짜’를 통해 가수로 데뷔한다”고 밝혔다. ‘짜라짜’는 10대부터 60대까지 전 세대가 쉽게 따라 부를 수 있는 곡으로, 흥겨운 템포의 세미 트로트다. 브라스와 기타의 주고받는 섹션들이 더욱 곡을 신나게 만들었다는 평가다. 이 곡은 이미 가창력을 인정받은 김호영의 독보적인 보컬 실력에 ‘국민 코러스’로 꼽히는 김현아의 코러스가 더해져 감칠맛을 살렸다. 가수 신승훈, 박효신, SG워너비, 씨야, 빅뱅, 신화 등 수많은 히트곡을 만들었던 프로듀서 안영민이 평소 김호영의 끼를 보고 특별히 만들어 선물한 곡이다. 두 사람은 최근 서울 강남의 한 스튜디오에서 녹음을 성공적으로 마쳤다. 최근 MBC ‘복면가왕’의 ‘핑크하마’로 출연해 노래 실력과 충만한 끼로 시청자들에게 강렬한 인상을 남긴 김호영은 현재 연극 ‘거미여인의 키스’에서 몰리나 역을 맡아 무대에 오르고 있다. 2018년 1월 음원공개와 동시에 뮤지컬 ‘킹키부츠’ 찰리 역으로 바쁜 활동을 이어갈 예정이다. 한편 김호영은 13일 방송될 MBC ‘라디오스타’의 게스트 출연도 앞두고 있다. 이날 밤 11시 10분 방송될 ‘라디오스타-너 말고 니 친구’ 특집에서 김호영은 특유의 밝은 에너지와 다재다능한 끼, 입담을 펼친 것으로 예고돼 기대를 모으고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
14일 방송된 TV조선 '인생다큐 마이웨이'에 출연한 최진희의 과거 방송 출연이 눈길을 끈다.지난 2015년 9월 20일과 27일에 방송된 MBC '복면가왕'에서는 최진희는 복면가수 '윙윙윙 고추잠자리'로 출연해 큰 화제가 됐다.1라운드에서 동료 가수 김승진(어디에서 나타났나 황금박쥐)에게 승리했으나, 2라운드 상대인 소녀의 순정 코스모스에게 패배했다. 이 '소녀의 순정 코스모스'는 장기 가왕 시대를 연 가수 거미였다.2라운드에서 최진희는 심수봉의 '백만송이 장미'를 풍부한 성량으로 소화해 감탄을 자아냈지만, 65대 34로 패하며 얼굴을 드러냈다. 최진희는 "젊은 가수들과 경쟁해 힘들었지만 좋은 말을 많이 들었다"며 "제 노래를 듣고 감동해준다는 사실이 좋았다"고 출연 소감을 밝히며 큰 박수를 받고 무대를 내려왔다.이어진 인터뷰에서도 최진희는 "아쉽다"면서도 "즐겁고 편하게 후배들과 즐겼다는 게 의미있다고 생각한다"고 밝혔다. 이어 최진희는 "젊은 세대는 '이런 사람도 있었구나' 해줬으면 좋겠고 기성 세대는 '최진희에게 저런 모습도 있었구나' 하고 봐주면 좋겠다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕'에 다양한 매력을 뽐내는 강력한 도전자가 등장했다. 이번 주 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 65대 가왕 '레드마우스'와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이날 한 복면가수가 1라운드와는 180도 다른 반전 무대를 선보이며 대결에 흥미를 더했다. 이 가수는 독보적인 리듬감으로 속사포 래핑부터 댄스까지 완벽하게 소화해내며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다.지난 방송에서 보여준 돌직구 추리로 '나직진 여사'라는 별명을 얻은 나르샤는 "이 분은 무대 이상의 공연을 하시는 분"이라며 날카로운 촉을 발동해 판정단들의 공감을 얻었다.작곡가 유영석은 "저 분은 줄넘기를 하면서 노래를 해도 흐트러짐이 없을 것"이라며 호평을 보냈으며, 김현철은 "끼, 흥, 예능감 모두 잡은 분", "노래를 너무 쉽게 한다"라며 감탄을 금치 못해 음악 전문가들을 흠뻑 빠져들게 만든 복면가수의 정체에 더욱 뜨거운 관심이 모이고 있다.판정단들의 연이은 호평을 들은 복면가수는 무대 위 모습과는 정반대의 수줍은 모습을 보여 반전매력을 어필하는가 하면 재치 넘치는 멘트로 스튜디오에 깨알같은 웃음을 안겼다는 후문이다.스튜디오를 들썩이게 만든 화려한 무대는 17일 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 다양한 매력을 뽐내는 강력한 도전자가 등장했다.오는 17일 방송될 ‘복면가왕’에서는 65대 가왕 ‘레드마우스’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.한 복면가수는 1라운드와는 180도 다른 반전 무대를 선보이며 대결에 흥미를 더했다. 이 가수는 독보적인 리듬감으로 속사포 래핑부터 댄스까지 완벽하게 소화해내며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다.지난 방송에서 보여준 돌직구 추리로 ‘나직진 여사’라는 별명을 얻은 나르샤는 “이 분은 무대 이상의 공연을 하시는 분” 이라며 날카로운 촉을 발동해 판정단들의 공감을 얻었다.작곡가 유영석은 “저 분은 줄넘기를 하면서 노래를 해도 흐트러짐이 없을 것” 이라며 호평을 보냈다. 김현철은 “끼, 흥, 예능감 모두 잡은 분” “노래를 너무 쉽게 한다” 라며 감탄을 금치 못했다.판정단들의 연이은 호평을 들은 복면가수는 무대 위 모습과는 정반대의 수줍은 모습을 보여 반전매력을 어필하는가 하면 재치 넘치는 멘트로 스튜디오에 깨알같은 웃음을 안겼다는 후문이다.스튜디오를 들썩이게 만든 화려한 무대는 오는 17일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
<복면가왕>에 다양한 매력을 뽐내는 강력한 도전자가 등장했다.  
이번 주 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 65대 가왕 ‘레드마우스’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이날 한 복면가수가 1라운드와는 180도 다른 반전 무대를 선보이며 대결에 흥미를 더했다. 이 가수는 독보적인 리듬감으로 속사포 래핑부터 댄스까지 완벽하게 소화해내며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다.지난 방송에서 보여준 돌직구 추리로 ‘나직진 여사’라는 별명을 얻은 나르샤는 “이 분은 무대 이상의 공연을 하시는 분”이라며 날카로운 촉을 발동해 판정단들의 공감을 얻었다.작곡가 유영석은 “저 분은 줄넘기를 하면서 노래를 해도 흐트러짐이 없을 것”이라며 호평을 보냈으며, 김현철은 “끼, 흥, 예능감 모두 잡은 분”, “노래를 너무 쉽게 한다”라며 감탄을 금치 못해 음악 전문가들을 흠뻑 빠져들게 만든 복면가수의 정체에 더욱 뜨거운 관심이 모이고 있다.판정단들의 연이은 호평을 들은 복면가수는 무대 위 모습과는 정반대의 수줍은 모습을 보여 반전매력을 어필하는가 하면 재치 넘치는 멘트로 스튜디오에 깨알 같은 웃음을 안겼다는 후문이다.스튜디오를 들썩이게 만든 화려한 무대는 17일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
천상의 목소리를 가진 <복면가왕> 도전자가 등장한다. 
이번 주 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 65대 가왕 ‘레드마우스’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작된다. 이날 한 복면 가수의 무대가 주목을 받았다. 1라운드보다 한층 더 업그레이드된 청아한 음색과 촉촉한 감성으로 청중들의 마음을 완전히 사로잡은 것이다.복면 가수의 솔로곡 무대가 끝나자 조장혁은 “역대 최고의 반짝반짝한 목소리다”, “천사 같았다” 라며 노래가 남긴 여운에 푹 빠진 모습을 보였다. 이어 평소 냉철한 추리로 복면가왕의 ‘알파구라’ 라는 별명을 얻은 김구라마저 복면 가수의 음색에 반해  “이 분은 그냥 무대 자체다”, “정상급 선수” 라며 흥분을 감추지 못했다.이에 더해 항상 고품격 추리를 선보이는 뮤지컬 스타 카이 또한 “정말 완벽한 무대다” 라며 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 과연 새로운 복면 가수가 레드마우스에게 도전할 단 한 명의 가왕 후보가 될 수 있을지 모두의 관심이 모이고 있다. 판정단의 마음을 움직인 천상의 목소리는 17일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 천상의 목소리를 가진 ‘복면가왕’ 도전자가 등장한다.오는 17일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 65대 가왕 ‘레드마우스’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작된다. 이날 한 복면가수의 무대가 주목을 받았다. 1라운드보다 한층 더 업그레이드된 청아한 음색과 촉촉한 감성으로 청중들의 마음을 완전히 사로잡은 것이다.복면가수의 솔로곡 무대가 끝나자 조장혁은 “역대 최고의 반짝반짝한 목소리다”, “천사 같았다” 라며 노래가 남긴 여운에 푹 빠진 모습을 보였다. 이어 평소 냉철한 추리로 복면가왕의 ‘알파구라’ 라는 별명을 얻은 김구라마저 복면가수의 음색에 반해 “이 분은 그냥 무대 자체다”, “정상급 선수” 라며 흥분을 감추지 못했다.이에 더해 항상 고품격 추리를 선보이는 뮤지컬 스타 카이 또한 “정말 완벽한 무대다” 라며 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 과연 새로운 복면가수가 레드마우스에게 도전할 단 한명의 가왕 후보가 될 수 있을지 모두의 관심이 모이고 있다.판정단의 마음을 움직인 천상의 목소리는 17일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
극찬을 받은 도전자가 등장했다. MBC천상의 목소리를 가진 '복면가왕' 도전자가 등장한다.오는 17일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 65대 가왕 레드마우스와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.최근 녹화에서 한 복면가수는 1라운드보다 한층 더 업그레이드된 청아한 음색과 촉촉한 감성으로 청중들의 마음을 완전히 사로잡았다. 이 복면가수의 솔로곡 무대가 끝나자 조장혁은 "역대 최고의 반짝반짝한 목소리다", "천사 같았다"며 노래가 남긴 여운에 푹 빠진 모습을 보였다. 김구라도 복면가수의 음색에 반해"이 분은 그냥 무대 자체다", "정상급 선수"라며 흥분을 감추지 못했다.뮤지컬 배우 카이 또한 "정말 완벽한 무대다"며 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 과연 새로운 복면가수가 레드마우스에게 도전할 단 한 명의 가왕 후보가 될 수 있을지 관심이 모이고 있다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
가왕 ‘레드마우스’가 첫 번째 방어전을 치룬다.17일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 준결승 진출자 4인에게 맞서는 레드마우스의  첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다. 이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들은 “그 자리는 제 자리다” 라며 왕좌를 향한 야망을 숨김없이 드러낸다. 그러나 도전자들의 각오를 들은 레드마우스 또한 “제 무대도 만만치 않다” 라며 응수해 가왕 방어전 무대에 대한 기대감을 높였다.레드마우스의 가왕 방어전 무대가 시작되자 아무도 예상치 못했던 선곡에 관객 모두 동요하는 모습을 보였다. 복면가왕의 터줏대감 김구라는 “파업 이후 엠비씨도 달라졌다. 정말 쉽지 않은 선곡이다”라며 파격적인 선곡에 놀라움을 전했다. 나르샤는 “정말 좋아하는 노래지만 이 노래를 부르는 사람을 처음 본다” 라며 흥분을 감추지 못했다.레드마우스가 2연승에 성공해 파격적인 행보를 이어갈 수 있을지, 그 결과는 17일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
가왕 ‘레드마우스’가 첫 번째 방어전을 치른다.  
이번 주 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 준결승 진출자 4인에게 맞서는 레드마우스의  첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다. 이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 패기 넘치는 소감이 화제다. “그 자리는 제 자리다”라며 왕좌를 향한 야망을 숨김없이 드러낸 것. 그러나 도전자들의 각오를 들은 레드마우스 또한 “제 무대도 만만치 않다”라며 응수해 가왕 방어전 무대에 대한 기대감을 높였다.레드마우스의 가왕 방어전 무대가 시작되자 아무도 예상치 못했던 선곡에 관객 모두 동요하는 모습을 보였다. 복면가왕의 터줏대감 김구라는 “파업 이후 엠비씨도 달라졌다. 정말 쉽지 않은 선곡이다”라며 파격적인 선곡에 놀라움을 전했다.이어 나르샤는 “정말 좋아하는 노래지만 이 노래를 부르는 사람을 처음 본다”라며 흥분을 감추지 못해 레드마우스가 어떤 신선한 선곡으로 또 한 번 시청자들을 놀라게 할지 이목이 집중되고 있다.  그러나 레드마우스의 황금가면을 노리는 상대 복면가수 또한 “꿈을 꾸는 것 같다” 등 판정단들의 호평을 한 몸에 받고 있는 강력한 다크호스. 두 고수들이 펼친 대접전에 판정단석의 전문가들 또한 투표 난항을 겪었다고 한다. 레드마우스가 2연승에 성공해 파격적인 행보를 이어갈 수 있을지, 그 결과는 17일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처      10일 방송되고 17일 재방송되고 있는  MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '입술위에 츄 내노래에 츄 레드마우스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 대결 무대가 전파를 탔다.이날 듀엣곡 대결 첫 번째 조 '내맘을 들었다 놨다 인형뽑기'와 '누르면 나옵니다 노래 자판기'는 김건모의 '아름다운 이별'로 애절한 감성을 자극했다. '누르면 나옵니다 노래 자판기'가 판정단의 선택을 받았고, '내맘을 들었다 놨다 인형뽑기'는 포미닛 출신 전지윤으로 밝혀졌다.두 번째 조 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'와 '방송물 먹는 핑크하마'는 알라딘 OST 'A Whole New World'를 선곡해 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 완성시켰다. 판정단 투표 결과 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'가 승리했고, '방송물 먹는 핑크하마'는 뮤지컬 배우 김호영이었다.세 번째 조 '아빠가 사준 무독성 크레파스'와 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'는 산울림의 '청춘'을 열창했다. '이 물감 널 위한거야 미대오빠'가 '아빠가 사준 무독성 크레파스'를 꺾고 2라운드에 진출했다. '아빠가 사준 무독성 크레파스'는 35년차 배우 최일화였다.네 번째 조 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'와 '오늘의 럭키걸 네잎클로버'는 투애니원의 '어글리'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'가 2라운드에 올랐고, '오늘의 럭키걸 네잎클로버'가 가면을 벗자 최유정이 정체를 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 가면 출연자들의 정체에 관심이 모이고 있다. MBC'복면가왕' 출연자 정체에 관심이 모이고 있다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다.이날'복면가왕' 66대 가왕전 1라운드에서는 미대오빠와 크레파스의 대결이 펼쳐졌다. 이날 대결은 미대오빠가 압도적은 승리로 2라운드에 가뿐히 올라갔다. 방송 이후 시청자들은 미대오빠를 두고 정세운이라고 주장하고 있다. 정세운의 보이스 톤과 특유의 감미로운 감성이 그와 일치한 다는 것.또 이날 1라운드 네 번째 대결에서는 ‘드림캐처’와 ‘네잎클로버’의 듀엣 곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 투애니원의 어글리를 선곡해 열창했다. 이날 드림캐처가 네잎클로버를 이기고 2라운드에 올랐다. 방송 이후 드림캐처를 두고 가수 벤으로 추측하고 있다. 그의 청량한 보이스와 빼어난 가창력이 눈길을 끈 것.과연 '미대오빠''드림캐처'가 벤과 정세운이 맞는지 이들이 선우정아로 추측하고 있는 가왕 레드마우스와 한 무대에 설지 귀추가 주목된다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]과거 '언프리티랩스타 시즌2' 전지윤과 예지의 과거 섹시 대결이 누리꾼들의 이목을 끌고 있다.예지는 과거 남성지와의 화보를 통해 숨겨왔던 섹시미를 드러낸 바 있다. 전지윤 또한 포미닛 뮤직비디오를 통해 섹시함을 어필하며 많은 남성 팬들의 시선을 사로잡은 바 있다.  
전지윤 사진=‘언프리티랩스타 시즌2’ 캡처'언프리티랩스타 시즌2'는 타령 랩으로 전지윤이 1위를 차지했다.한편, 전지윤은 MBC '일밤-복면가왕'에 인형뽑기로 출연해 노래자판기와 함께 김건모의 '아름다운 이별'을 불러 주목 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 음악예능프로그램 <복면가왕> 2승에 도전하는 ‘입술위에 츄 내노래에 츄 레드마우스’와 이에 맞선 새 도전자 8인의 1라운드 대결이 17일 스페셜 방영(재방송)으로 다양한 검색어 역주행을  달성했다.듀엣곡 대결 첫 번째 조 ‘내맘을 들었다 놨다 인형뽑기’와 ‘누르면 나옵니다 노래 자판기’는 김건모의 ‘아름다운 이별’을 열창했다. ‘누르면 나옵니다 노래 자판기’가 판정단 선택을 받았고, ‘내맘을 들었다 놨다 인형뽑기’는 포미닛 출신 전지윤으로 밝혀졌다.두 번째 조 ‘널 깨물어주고 싶어 초록악어’와 ‘방송물 먹는 핑크하마’는 알라딘 OST ‘A Whole New World’를 선곡해 뮤지컬 같은 무대를 완성시켰다. 판정단 투표 결과 ‘널 깨물어주고 싶어 초록악어’가 승리를 했고, ‘방송물 먹는 핑크하마’는 뮤지컬 배우로 활동하는 김호영였다.  
MBC 방송화면 캡처세 번째 조 ‘아빠가 사준 무독성 크레파스’와 ‘이 물감 널 위한거야 미대오빠’는 산울림 ‘청춘’을 열창했다. ‘이 물감 널 위한거야 미대오빠’가 ‘아빠가 사준 무독성 크레파스’를 꺾고 2라운드에 진출했다. ‘아빠가 사준 무독성 크레파스’는 35년차 배우 최일화로 밝혀졌다. 네 번째 조 ‘잘자요 꿈의 요정 드림캐처’와 ‘오늘의 럭키걸 네잎클로버’는 투애니원 ‘어글리’로 무대를 장식했다. ‘잘자요 꿈의 요정 드림캐처’가 2라운드에 올랐고 ‘오늘의 럭키걸 네잎클로버’가 가면을 벗자 위키미키 최유정이 모습을 드러냈다.재방송 영향으로 검색 사이트에서는 최유정, 최일화, 복면가왕 드림캐처, 네잎클로버,전지윤 등이 주요 검색어에 올랐다. 이날 <복면가왕>재방송은 지난 10일에 방영이 된  프로그램이다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '복면가왕' 드림캐처 정체에 주목이 이어지고 있다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 네 번째 대결에서는 ‘드림캐처’와 ‘네잎클로버’의 듀엣 곡 대결이 펼쳐졌고, 2NE1의 '어글리'를 열창하면서 화려한 무대를 선보였다.  
사진=복면가왕 캡처 이윽고 드림캐처가 네잎클로버를 이기고 2라운드에 올라 그의 정체에 더욱 더 관심이 쏟아지고 있는 것. 이에 패배한 네잎클로버는 위키미키의 최유정으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 이에 '드림캐처'가 청량한 보이스와 빼어난 가창력이라는 점을 내세워 가수 벤이 아니냐는 추측이 이어지고 있다.한편 다음번 무대에서 가왕 레드마우스와 한 무대에 설지 귀추가 주목된다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 위키미키 최유정의 중학교 졸업사진이 화제다.과거 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 Mnet '프로듀스 101 최유정'이라는 제목으로 한 장의 사진이 게재됐다.사진 속 최유정은 단발머리 스타일에 교복 차림으로 해맑은 미소를 지으며 하트 모양의 쿠션을 들고 있고, 다른 사진에서는 코믹한 자세를 취하면서 장난스러운 모습을 보여주고 있다.한편 최유정은 지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에 '네잎클로버'(아래 사진)로 등장해 2NE1의 'UGLY(어글리)'를 불러 판정단에게 호평받았다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=온라인 커뮤니티·MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)65대 '복면가왕' 레드마우스가 첫 번째 방어전을 치른다.17일(일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 준결승 진출자 4인에게 맞서는 레드마우스의 첫 가왕 방어전 무대가 공개된다.제작진은 "레드마우스의 가왕 방어전 무대가 시작되자 아무도 예상치 못했던 선곡에 관객 모두 동요하는 모습을 보였다"고 전했다.연예인 판정단 김구라는 레드마우스의 선곡에 대해 "파업 이후 MBC도 달라졌다. 정말 쉽지 않은 선곡"이라고 평했다는 전언이다.가수 나르샤 역시 "정말 좋아하는 노래지만 이 노래를 부르는 사람을 처음 본다"며 놀라움을 나타냈다.레드마우스에게 도전장을 내민 복면가수들의 무대도 만만치 않은 것으로 알려졌다.이날 방송에서 한 복면가수의 무대를 접한 조장혁은 "역대 최고의 반짝반짝한 목소리다" "천사 같았다"고 극찬했다. 카이도 "정말 완벽한 무대"라고 찬사를 보냈다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 드림캐처는 누구 ? 가수 벤으로 추정 ... ‘이렇게 예뻤어?’
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’가왕 ‘레드마우스’가 첫 번째 방어전을 치른다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 준결승 진출자 4인에게 맞서는 레드마우스의 첫 번째 가왕 방어전 무대가 공개된다. 이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 패기 넘치는 소감이 화제다. “그 자리는 제 자리다” 라며 왕좌를 향한 야망을 숨김없이 드러낸 것. 그러나 도전자들의 각오를 들은 레드마우스 또한 “제 무대도 만만치 않다” 라며 응수해 가왕 방어전 무대에 대한 기대감을 높였다.레드마우스의 가왕 방어전 무대가 시작되자 아무도 예상치 못했던 선곡에 관객 모두 동요하는 모습을 보였다. 복면가왕의 터줏대감 김구라는 “파업 이후 엠비씨도 달라졌다. 정말 쉽지 않은 선곡”이라며 파격적인 선곡에 놀라워했다.이어 나르샤는 “정말 좋아하는 노래지만 이 노래를 부르는 사람을 처음 본다” 라며 흥분을 감추지 못해 레드마우스가 어떤 신선한 선곡으로 또 한 번 시청자들을 놀라게 할 지 이목이 집중되고 있다.그러나 레드마우스의 황금가면을 노리는 상대 복면가수 또한 “꿈을 꾸는 것 같다” 등 판정단들의 호평을 한 몸에 받고 있는 강력한 다크호스. 관계자에 따르면 두 고수들이 펼친 대접전에 판정단석의 전문가들 또한 투표 난항을 겪었다.레드마우스가 2연승에 성공해 파격적인 행보를 이어갈 수 있을지, 그 결과는 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 오늘(17일) 오후 4시 50분 방송될 MBC '복면가왕'에서는 65대 가왕 '레드마우스'를 저지할 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 공개된 예고편에 따르면 한 복면가수의 무대가 주목을 받았다. 1라운드보다 한층 더 업그레이드된 청아한 음색과 촉촉한 감성으로 청중들의 마음을 완전히 사로잡은 것.복면가수의 솔로곡 무대가 끝나자 조장혁은 "역대 최고의 반짝반짝한 목소리다", "천사 같았다" 라며 노래가 남긴 여운에 푹 빠진 모습을 보였다.이어 김구라도 "이 분은 그냥 무대 자체다", "정상급 선수"라며 흥분을 감추지 못했다.한편, 이날 레드마우스에게 도전하는 실력파 복면가수 4인에 대해 누리꾼들은 '노래자판기'는 포맨의 김원주, '초록악어'는 울랄라섹션의 박광선, '미대오빠'는 가수 정세운, '드림캐처'는 벤으로 추측했다.앞서 지난주 방송에서 '노래자판기'에 패한 '인형뽑기'는 걸그룹 포미닛 멤버였던 전지윤으로 밝혀졌고, '초록악어'에 진 '핑크하마'는 뮤지컬 배우 김호영이었다.또 '미대오빠'에 패한 '크레파스'는 배우 최일화였고, '드림캐처'에 진 '네잎클로버'는 위키미키의 최유정으로 밝혀졌다. 디지털콘텐츠팀 multi@
천상의 목소리를 가진 '복면가왕' 도전자가 등장한다.ⓒMBC천상의 목소리를 가진 '복면가왕' 도전자가 등장한다.17일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 65대 가왕 레드마우스와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.최근 녹화에서 한 복면가수는 1라운드보다 한층 더 업그레이드된 청아한 음색과 촉촉한 감성으로 청중들의 마음을 완전히 사로잡았다. 이 복면가수의 솔로곡 무대가 끝나자 조장혁은 "역대 최고의 반짝반짝한 목소리다", "천사 같았다"며 노래가 남긴 여운에 푹 빠진 모습을 보였다.김구라도 복면가수의 음색에 반해"이 분은 그냥 무대 자체다", "정상급 선수"라며 흥분을 감추지 못했다.뮤지컬 배우 카이 또한 "정말 완벽한 무대다"며 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.17일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 노래자판기의 정체는 포맨의 김원주였다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 레드마우스와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 노래자판기와 초록악어가 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 초록악어는 이승환의 '내 맘이 안 그래'를 불렀다. 1라운드보다 더욱 깊어진 절절한 감정을 토해내 듯 열창했다. 이어 초록악어는 블락비의 '허(Her)'를 불렀다. 파워풀한 가창력과 화려한 무대매너로 판정단의 귀를 사로잡았다. 두 사람의 대결은 초록악어의 승리로 끝났다. 이후 노래자판기는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 포맨의 김원주였다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕' 노래자판기의 정체는 보컬그룹 포맨 김원주였다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 제65대 복면가왕을 두고 경쟁을 펼치는 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결로 노래자판기와 초록악어의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 노래자판기가 선택한 곡은 이승환의 '내 맘이 안 그래'다. 무대가 시작되자 까불거리던 노래자판기는 이내 진지하게 노래를 시작했다. 차분하게 전달하는 노래자판기의 감정에 관객들은 매료됐다. 다음으로 무대에 오른 초록악어는 블락비의 'her'을 선곡했다. 발라드를 선보였던 1라운드와는 다른 초록악어의 신나는 보컬과 랩, 댄스에 스튜디오는 화끈하게 달아올랐다. 사람들은 사실 크게 기대를 하지 않았는데 모든 것이 완벽하다며 칭찬했다.치열한 접전 끝에 초록악어가 승리해 3라운드에 진출했다. 초록악어에 아쉽게 패배한 노래자판기의 정체는 포맨 김원주였다.김원주는 "군대에서 올해 8월 전역했다. 입대 전에도 혼자 꾸미는 무대는 흔치 않았는데 전역 후 처음으로 혼자 무대를 꾸몄다"고 전했다. 이어 "군생활 시절 팬들의 편지에 많은 위로를 받았었는데 상병 이후 편지가 오지 않았다"며 돌아와 달라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 노래자판기는 그룹 포맨의 김원주였다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 노래자판기의 정체가 공개됐다.1라운드에서 각각 전지윤과 김호영을 꺾은 노래자판기와 초록악어가 2라운드 첫 대결의 주인공이었다.노래자판기는 이승환의 ‘내 맘이 안 그래’를 선곡했다. 1라운드보다 더 깊어진 음색을 잘아한 노래자판기는 이별하는 남자의 쓸쓸함과 슬픔을 특유의 감성으로 전했다. 이에 맞선 초록악어는 블락비의 ‘HER’을 선곡하며 허를 찔렀다. 1라운드와는 다른 경쾌한 곡을 선택한 초록악어는 흥겨운 무대를 꾸미며 반전 매력을 뽐냈다.대결 결과는 초록악어의 승리였다. 초록악어는 67표를 얻어 32표에 그친 노래자판기를 꺾고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 노래자판기의 정체는 다름아닌 포맨의 김원주였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 포맨 김원주의 정체가 공개됐다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '누르면 나옵니다 노래자판기'와 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '누르면 나옵니다 노래자판기'는 이승환의 '내 맘이 안 그래'를 선곡했고, 감미로운 음색과 절제미가 돋보이는 창법으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'는 블락비의 'Her'를 열창하며 수준급 랩 실력과 유쾌한 매력으로 무대를 압도했다.판정단 투표 결과 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'가 승리했다. '누르면 나옵니다 노래자판기'는 포맨의 김원주로 밝혀졌다.이후 김원주는 전역 후 첫 무대라고 밝혀 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 초록악어가 파격적인 선곡과 멋진 무대로 3라운드에 진출했다.17일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 치열한 경쟁을 뚫고 2라운드에 진출한 노래자판기, 초록악어, 미대오빠, 드림캐처가 가왕에 도전했다.첫 번째 대결의 주인공은 노래자판기와 초록악어였다. 노래자판기는 이승환의 '내 맘이 안 그래'를 선곡해 깊어진 감성으로 노래의 쓸쓸함을 완벽히 표현했다. 노래자판기의 열창에 모두가 감탄했다. 초록악어는 블락비의 '허'를 선택, 노래와 랩 그리고 안무까지 다 소화하며 흥을 폭발시켰다. 유영석은 노래자판기의 무대에 대해 "이승환 노래는 개성 있어서 따라 하기 어려운데 본인만의 느낌으로 소화했다"고 했으며 초록악어에 대해서는 "실력이 탄탄하다. 줄넘기하면서 노래를 해도 잘할 것"이라고 말했다. 또한 초록악어의 무대에 모두가 "대박"을 연발했다.첫 번째 대결의 승자는 초록악어였다. 덕분에 초록악어는 3라운드에 진출했다. 이어 노래자판기의 정체 역시 공개됐다. 그는 포맨의 멤버 김원주였다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '누르면 나옵니다 노래자판기'는 그룹 포맨의 김원주로 밝혀졌다. 17일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 66대 가왕 결정전이 방송됐다. 가왕 '네 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'가 첫 번째 가왕 방어전에 나섰다. 2라운드 첫 무대에서 '누르면 나옵니다 노래자판기'가 이승환이 '내 맘이 안 그래'를 열창했고 이어 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'가 그룹 블락비의 'HER'을 홀로 소화해냈다. 3라운드 진출자는 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'로 아쉽게 탈락한 '누르면 나옵니다 노래자판기'는 그룹 포맨의 김원주로 밝혀졌다. 올해 8월 전역한 김원주는 전역 후 갖는 첫 솔로 무대였다. 그는 "떠나간 팬들이 이 무대를 꼭 봐주셨으면 좋겠다"는 당부를 전했다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 노래자판기의 정체는 포맨 김원주로 드러났다. 17일 MBC ‘복면가왕’에선 예선을 뚫고 올라온 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 1조에선 노래자판기와 초록악어의 대결이 펼쳐졌다. 노래자판기는 이승환의 ‘내 맘이 안 그래’를 선곡했다. 깊이 있는 목소리로 부르는 애절한 노래가 방청석의 마음을 적혔다.이와 대적하는 초록악어는 블락비의 ‘HER'를 선곡, 1라운드와는 다른 경쾌한 선곡으로 무대를 흥으로 물들였다. 이날 대결은 초록악어가 3라운드로 진출했다. 이에 노래자판기의 정체가 공개됐다. 그는 포맨의 멤버 김원주로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
김원주가 '복면가왕'에 출연했다.포맨 김원주가 '복면가왕'에 출연했다.17일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 꺾기 위한 참가자들의 도전이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대에는 노래자판기와 초록악어가 함께 했다. 두 사람의 대결에서는 초록악어가 노래자판기를 꺾고 우승했다.초록악어는 3라운드에 진출했고, 노래자판기는 정체를 공개했다. 그는 포맨의 김원주였다.김원주는 "전역 전에도 혼자 무대에 나섰던 적이 많이 않다. 이번이 전역 후 처음으로 혼자 무대에 서는 무대다"라며 "신용제가 편하게 하고 오라며 조언해줬다"라고 말했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘초록악어’에 패한 ‘노래자판기’의 정체는 포맨의 김원주였다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 4인의 복면가수들의 대결 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 ‘노래자판기’와 ‘초록악어’의 대결이 펼쳐졌다. ‘노래자판기’는 이승환의 ‘내 맘이 안 그래’를 선곡해 불렀다. ‘노래자판기’는 1라운드 때 보다 깊어진 감성을 토해내듯 열창했다. 슬픈 감정을 그대로 느낄 수 있는 애절한 부르짖음으로 청중들의 마음을 울렸다.‘초록악어’는 블락비의 ‘HER’를 선곡해 불러 ‘노래자판기’와 달리 신나는 분위기로 무대를 사로잡았다. 완벽한 무대매너와 가창력, 그리고 모두를 놀라게 한 랩 실력까지 선보여 청중들의 환호를 받았다.이들의 무대를 본 유영석은 "‘노래자판기’는 개성 있는 노래를 본인의 느낌으로 잘 소화했다. 훌륭한 무대였다"고 호평했다. 이어 ‘초록악어’에 대해서는 "초록악어‘에 큰 기대가 없었다. 그런데 무대에서 보여준 목소리, 호흡 등 모든 것이 탄탄했다. 정말 실력자"라고 평가했다.투표결과 ‘초록악어’가 ‘노래자판기’를 누르고 승리했다. 가면을 벗은 ‘노래자판기’의 정체는 포맨의 김원주였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 누르면 나옵니다 노래자판기는 그룹 포맨의 김원주였다. 17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 66대 가왕 결정전이 방송됐다. 2라운드 첫 번째 대결은 누르면 나옵니다 노래자판기와 널 깨물어주고 싶어 초록악어의 무대. 그 결과 초록악어가 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 노래자판기의 정체는 포맨 김원주였다. 올해 8월 전역한 김원주는 전역 후 '복면가왕'을 통해 첫 솔로무대를 선보였다. 김원주는 "전역 전에도 혼자 무대에 나섰던 적이 많지 않다. 이번이 전역 후 처음으로 혼자 무대에 서는 무대다. 신용재가 편하게 하고 오라고 조언해줬다"며 "떠나간 팬들이 이 무대를 꼭 봐주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 노래자판기의 정체는 포맨 김원주였다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 2연승을 저지하기 위한 4인의 도전자가 모습을 드러냈다.2라운드 첫 번째 무대는 노래자판기와 초록악어가 꾸몄다. 노래자판기는 이승환의 '내 맘이 안 그래'를 선곡했다. 겨울에 어울리는 쓸쓸한 발라드였다. 1라운드보다 더욱 깊어진 감정을 토해내는 듯 열창했다. 초록악어는 블락비의 '헐'을 불렀다. 경쾌한 선곡으로 흥겹게 만들었다. 단숨에 청중단을 압도했다. 랩에서도 막강한 실력을 자랑했다. 반전을 거듭하는 무대였다. 판정단 유영석은 "노래자판기는 따라 하기 힘든 곡이었는데 본인의 느낌으로 잘 해석한 무대였다. 초록악어는 그렇게 큰 기대를 안 했는데 '헐'이란 충격을 줬다. 줄넘기하면서 노래를 해도 흐트러짐이 없는 분"이라고 평했다. 승자는 초록악어였다. 패한 노래자판기는 군 제대 후 복귀한 김원주였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 미대오빠의 정체는 가수 정세운이였다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 레드마우스와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 미대오빠와 드림캐처가 두번째 무대를 꾸몄다.먼저 무대에 오른 미대오빠는 박원의 '노력'을 선곡, 섬세하게 녹여내는 애잔한 음색으로 판정단들의 가슴을 적셨다. 이어 드림캐처가 강렬한 가왕후보답게 압도적인 가창력과 매끄러운 고음으로 알리의 '별 짓 다해봤는데'을 불렀다.판정단 투표 결과 미대오빠가 드림캐처를 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 미대오빠의 정체는 가수 정세운이였다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 미대오빠는 '프로듀스101' 시즌2 출신의 가수 정세운이었다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 4인 복면가수들의 모습이 그려졌다.2라운드 두 번째 무대에는 미대오빠와 드림캐처의 대결이 그려졌다. 미대오빠는 박원의 노래 '노력'을 선곡해 잔잔한 감성을 전했다. 드림캐처는 알리의 '별 짓 다해봤는데'로 이별의 슬픈 감정을 절절하게 전했다.연예인 판정단은 이별 감성의 노래로 맞대결을 펼친 두 복면가수에 "음색이 대단"하다며 극찬했다. 미대오빠의 담백한 목소리, 드림캐처의 감도 좋은 음성을 들은 연예인 판정단은 "가왕전보다 투표하기 힘든 대결이었다"고 입을 모았다.개인기 시간에는 미대오빠의 '혀로 딱 소리를 엄청 크게 낸다'는 독특한 개인기가 등장해 웃음을 자아냈다. 그러다 경북지역 사투리를 걸려 진땀을 흘리기도 했다. 드림캐처는 가수 이진아와 '건모맘' 성대모사를 해 트렌디하다는 반응을 얻었다. 하지만 걸그룹 댄스를 보이고서는 "걸그룹이 아니다"라는 판정을 받고 민망해했다.2라운드 두 번째 대결의 승자는 드림캐처였다. 드림캐처는 3라운드에 진출했다. 미대오빠는 복면을 벗었고, 가수 정세운이라는 사실이 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 미대오빠의 정체는 가수 정세운이었다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 2연승을 저지하기 위한 4인의 도전자가 모습을 드러냈다.2라운드 두 번째 무대는 미대오빠와 드림캐처가 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 미대오빠는 박원의 '노력'을 불렀다. 오롯이 감성을 담아낸 무대로 감탄을 자아냈다. 드림캐처는 알리의 '별 짓 다해봤는데'를 열창했다. 절절한 감성으로 물들인 무대였다.판정단 조장혁은 "미대오빠는 정체가 가수인 것 같다. 저분의 창법 자체가 허탈한 듯 모든 걸 다 뱉어내는 소리가 심장을 쿵하게 내려놓게 만드는 보이스인 것 같다. 드림캐처는 목소리의 감도가 굉장히 좋다. 멀리서 노래를 부르지만, 가까이에서 부르는 것 같은 선명한 목소리를 가지고 있다"고 평했다. 유영석은 "두 사람 모두 좋은 음색이다"라고 극찬했다.승자는 드림캐처였다. 패한 미대오빠는 정세운이었다. 드림캐처는 3라운드로 진출했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 정세운의 정체가 공개됐다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'와 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'가 2라운드 솔로곡 무대로 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'는 박원의 '노력'을 열창했고, 담담한 창법과 감미로운 보이스로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'는 알리 '별 짓 다해봤는데'를 부르며 맑은 음색을 자랑했다.판정단 투표 결과 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '이 물감 널 위한거야 미대오빠'의 정체는 정세운으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '복면가왕' 미대오빠의 정체는 정세운이었다.17일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 치열한 경쟁을 뚫고 2라운에 진출한 노래자판기, 초록악어, 미대오빠, 드림캐처가 가왕에 도전했다.2라운드 두 번째 대결의 주인공은 미대오빠와 드림캐처였다. 박원의 '노력'을 선곡한 미대오빠는 부드러운 음색과 애절한 감성으로 듣는 이들을 사로잡았다. 판정단은 그의 목소리에 감탄했다. 드림캐처는 알리 '별 짓 다해봤는데'로 판정단의 감성을 자극했다. 절절한 그의 목소리는 스튜디오를 꽉 채우기 충분했다.조장혁은 미대오빠에 대해 "창법 자체가 허탈한 듯 모든 걸 다 내려놓은 목소리다. 심장을 쿵 내려놓게 한다"고 했으며 "목소리 감도가 좋다. 바로 코 앞에서 부르는 것 같다"고 칭찬했다. 유영석 역시 두 사람의 음색을 칭찬했다.두 번째 대결의 승자는 드림캐처였다. 그는 3라운드에 진출했다. 이어 미대오빠의 정체 역시 공개됐다. 그는 '프듀2' 출신 솔로 가수 정세운이었다. 한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕' 미대오빠의 정체는 신인가수 정세운이었다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 제65대 복면가왕을 두고 경쟁을 펼치는 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 대결에서는 미대오빠와 드림캐처의 대결이 그려졌다. 먼저 무대에 오른 미대오빠는 박원의 '노력'을 선곡했다. 특유의 미성으로 잔잔하게 파고드는 감성에 관객들은 무대에 흠뻑 빠졌다.다음으로 무대에 오른 드림캐처는 알리의 '별 짓 다해봤는데'를 선곡했다. 매력적인 목소리로 한편의 드라마를 보는 듯한 드림캐처의 보컬은 이별의 감성을 그대로 전달했다. 대결 끝에 드림캐처가 압도적인 표차이로 승리했다. 이로써 드림캐처는 3라운드에 진출해 가왕에 한 발자국 더 가까워졌다. 아쉽게 2라운드에서 패배한 미대오빠의 정체는 신인 가수 정세운이었다. 정세운은 "사실 긴장을 많이 했었는데 침착한 성격이라 티가 나질 않는다"고 말했다. 이어 "열정 없는 모습으로 보이기도 해서 속상했다. 나도 열정적인 사람이라는 것을 보여주고 싶었다"고 소감을 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] '이 물감 널 위한거야 미대오빠'는 케이블채널 엠넷 '프로듀스101 시즌2' 출신 가수 정세운이었다. 17일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 66대 가왕 결정전이 방송됐다. 가왕 '네 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'가 첫 번째 가왕 방어전에 나섰다. 두 번째 무대에서 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'는 박원의 '노력'을, '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'는 알리의 '별 짓 다해봤는데'을 절절한 감성으로 불러냈다. 대결의 승자는 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'로 가면을 벗은 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'는 가수 정세운이었다. 데뷔 4개월차 정세운은 "침착한 성격이라 (긴장한 게) 드러나지 않았다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 드림캐처가 3라운드로 진출한 가운데 미대오빠의 정체는 신인가수 정세운으로 드러났다. 17일 MBC ‘복면가왕’에선 예선을 뚫고 올라온 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 2조에선 미대오빠와 드림캐처가 대결을 펼쳤다. 미대오빠는 박원의 ‘노력’을 선곡, 특유의 미성과 애절한 감성으로 청중의 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 드림캐처는 알리의 ‘별 짓 다 해봤는데’를 선곡해 특유의 영롱한 목소리와 담백한 창법으로 청중의 마음을 적셨다. 준결승전의 대결 결과 3라운드 진출의 기쁨은 드림캐처에게 돌아갔다. 이에 미대오빠의 정체가 공개됐다. 미대오빠는 올해 8월 데뷔한 4개월 차 신인 정세운으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면가수 정세운이 ‘복면가수’에 출연해 자신을 “열정적인 사람”이라고 소개했다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕에 도전하는 복면가수들의 2, 3라운드 대결이 그려졌다.이런 가운데 미대오빠가 2라운드에서 복면을 벗었다. 그의 정체는 데뷔 4개월 차 신인가수 정세운이었다.정세운은 복면을 벗은 뒤 “너무 긴장을 했는데 성격이 침착한 편이라 겉으로는 표시가 안 났다”고 말했다.  정세운은 “침착한 성격 탓에 무기력하다거나 열정 없는 사람으로 생각하는 분들도 있다”며 “내게도 열정적인 모습이 있다는 것을 보여드리고 싶었다”고 출연 동기를 밝혔다.한편 정세운에 대해 김현철은 “가사 이해력이 뛰어나다”고 했고, 유영석은 “보물”이라고 극찬을 아끼지 않았다. 또 같은 소속사에 속한 유승우 역시”세운이가 어떤 장르도 잘 소화한다”고 칭찬했다.정세운은 무대에서 내려와 “데뷔한 지 얼마 안 돼 나를 아는 분들이 계실까 걱정했는데 열렬히 환호해주셔서 감사했다”고 고개 숙여 인사했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] '프로듀스101 시즌2' 출시 정세운이 '복면가왕' 무대에 섰다. 17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 66대 가왕 결정전이 방송됐다. 2라운드 두 번째 대결은 미대오빠와 드림캐처의 무대. 그 결과 드림캐처가 74대 25로 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 미대오빠의 정체는 데뷔 4개월차 신인 가수 정세운이었다. 그는 엠넷 '프로듀스101 시즌2'에 출연해 12위에 올라 아쉽게 워너원에 합류하지 못했다. 하지만 이후 지난 8월 솔로로 데뷔해 많은 사랑을 받고 있다. 정세운은 "데뷔한지 얼마 안됐다. 절 아는 분들이 있을까 걱정했다. 열렬히 환호해 주셔서 감사했다"며 "너무 색다른 경험이었다. 재미있는 시간이었다. 더 발전하는 모습 지켜봐 달라"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘복면가왕‘ 노래자판기‘복면가왕’ 노래자판기는 포맨 김원주…팔색조 매력MBC '복면가왕' 포맨 김원주가 아름다운 미성의 매력을 뽐내며 실력을 발휘했다. 17일 '복면가왕'에 '노래자판기'로 출연한 포맨의 김원주는 부드러운 보이스와 애절한 울림으로 1승을 기록해 눈길을 끌었다.김원주는 포미닛 출신 전지윤과 김건모의 '아름다운 이별'을 듀엣으로 선사, 슬픈 미성으로 관객들의 마음을 사로잡았다. 이후 솔로 무대에서는 이승환의 '내 맘이 안그래'를 절절하게 열창해 판정단들까지도 매료시켰다.김원주는 김동률과 박효신, 윤민수를 차례로 삼음절로 모창해 관객들과 판정단들을 폭소케 했고, 현아의 노래에 맞춰 요염한 댄스를 선보이며 색다른 매력으로 시청자들에게 재미를 선사했다. 또한 섹소폰으로 I.O.I의 '픽미'를 어설프게 연주해 웃음을 자아냈다.유영석은 "대중적인 음색을 지니고 있다"고 평가했고 "누워서 자다가 바로 깨서도 부를 만한 실력이다"라고 극찬했다.  이어 신봉선은 "아이돌이실 것 같다"고 의견을 냈고, 나르샤 "너무 톤이 좋으시다. 여심을 저격하는 톤으로 계속 듣고 싶은 목소리다"고 칭찬했다.2라운드에서 가면을 벗은 김원주는 깊은 울림으로 관객들과 판정단을 모두 놀라게 했다.  앞서 복면가왕에서 가왕을 한 바 있는 멤버 신용재에게 "복면가왕 출연을 한다고 하니 용재가 가면에 가려 있으니 두려움 없이 편하게 하고 오라고 응원했다"고 출연 소감을 말했고, "입대로 돌아선 팬들의 마음이 돌아왔으면 좋겠다"고 자신의 바람을 밝혔다. 유승우는 "선배님의 노래를 줄곧 듣고 노래방에서 불렀었는데 왜 몰랐지라는 생각이 든다. 라이브로 들을 수 있어서 영광이고 감사하다"라고 김원주 무대에 대한 소감을 전했다.포맨은 지난 10월 24일 정규 6집 '리멤버 미(REMEMBER ME)'를 발표하고, 오는 12월 22일부터 개최되는 바이브와의 연말 콘서트 '발라드림 3' 준비에 들어간다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘드림캐처’에 패한 ‘미대오빠’의 정체는 가수 정세운이었다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 4인의 복면가수들의 대결 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 두 번째 대결에서는 ‘미대오빠’와 ‘드림캐처’의 대결이 펼쳐졌다. ‘미대오빠’는 박원의 ‘노력’을 선곡해 불렀다. 감성을 가득 담아낸 무대로 청중들의 마음을 자극 시켰다.‘드림캐처’는 알리의 ‘별 짓 다해봤는데’를 선곡해 불렀다. 엄청난 가창력과 함께 절절한 감성으로 물들인 무대로 청중들을 울렸다.이들의 무대를 본 유영석은 "두 사람 모두 좋은 음색을 갖고 있다“라고 극찬했다. 조장혁은 ”미대오빠는 모든 걸 다 뱉어내는 소리가 심장을 쿵 내려놓게 만드는 보이스인 것 같다. 드림캐처는 목소리의 감도가 굉장히 좋다“라고 호평했다.투표결과 ‘드림캐처’가 ‘미대오빠’를 누르고 승리했다. 가면을 벗은 ‘미대오빠’의 정체는 가수 정세운이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정세운=MBC "일밤-복면가왕" '복면가왕' 미대오빠의 정체는 가수 정세운이였다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 레드마우스와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 무대는 미대오빠와 드림캐처의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 선 미대오빠는 박원의 '노력'을 선곡 해 열창했다.'복면가왕' 미대오빠는 섬세한 보이스와 애잔한 음색으로 절절한 감성으로 물들인 무대를 완성했다.미대오빠 노래 후 판정단 조장혁은 "미대오빠는 정체가 가수인 것 같다. 저분의 창법 자체가 허탈한 듯 모든 걸 다 뱉어내는 소리가 심장을 쿵하게 내려놓게 만드는 보이스인 것 같다"라고 극찬했다.이날 승자는 드림캐처였다. 패한 미대오빠는 정세운이었다. 드림캐처는 3라운드로 진출했다. 복면을 벗은 정세운은 "데뷔한지 얼마 안됐다. 절 아는 분들이 있을까 걱정했다. 열렬히 환호해 주셔서 감사했다"며 "너무 색다른 경험이었다. 재미있는 시간이었다. 더 발전하는 모습 지켜봐 달라"고 소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
포맨 김원주가 아름다운 미성의 매력을 뽐냈다. 17일 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에 ‘노래자판기’로 출연한 포맨의 김원주는 부드러운 보이스와 애절한 울림으로 눈길을 끌었다.이날 김원주는 2라운드 솔로 무대에서 이승환의 ‘내 맘이 안그래’를 절절하게 열창해 판정단들까지도 매료시켰다. 
김원주는 김동률과 박효신, 윤민수를 차례로 삼음절로 모창해 관객들과 판정단들을 폭소케 했고, 현아의 노래에 맞춰 요염한 댄스를 선보이며 색다른 매력으로 시청자들에게 재미를 선사했다. 또한 섹소폰으로 I.O.I의 ‘픽미’를 어설프게 연주해 웃음을 자아냈다.유영석은 “대중적인 음색을 지니고 있다”고 평가했고 “누워서 자다가 바로 깨서도 부를 만한 실력이다”라고 극찬했다. 이어 신봉선은 “아이돌이실 것 같다”고 의견을 냈고, 나르샤 “너무 톤이 좋으시다. 여심을 저격하는 톤으로 계속 듣고 싶은 목소리다”고 칭찬했다.2라운드에서 가면을 벗은 김원주는 깊은 울림으로 관객들과 판정단을 모두 놀라게 했다. 복면가왕에서 가왕을 한 바 있는 멤버 신용재에게 “복면가왕 출연을 한다고 하니 용재가 가면에 가려 있으니 두려움 없이 편하게 하고 오라고 응원했다”고 출연 소감을 말했고, “입대로 돌아선 팬들의 마음이 돌아왔으면 좋겠다”고 자신의 바람을 밝혔다. 유승우는 “선배님의 노래를 줄곧 듣고 노래방에서 불렀었는데 왜 몰랐지라는 생각이 든다. 라이브로 들을 수 있어서 영광이고 감사하다”라고 김원주 무대에 대한 소감을 전했다.포맨은 지난 10월 24일 정규 6집 ‘리멤버 미(REMEMBER ME)’를 발표하고, 오는 12월 22일부터 개최되는 바이브와의 연말 콘서트 ‘발라드림 3’ 준비에 들어간다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 레드마우스 “초록악어·드림캐처 무섭다…나도 만만치 않아”MBC '복면가왕' 가왕 레드마우스가 역대급 무대를 약속했다. 17일 '복면가왕'에선 준결승 진출자 4인에게 맞서는 레드마우스의  첫 번째 가왕 방어전 무대가 방송됐다.3라운드는 초록악어와 드림캐처의 대결이었다. 무대를 본 가왕은 "콘서트 같았다. 뜨거운 노래를 들려주셔서 감사하다. 둘 다 무섭다"고 소감을 말했다. 이어 "저도 만만치 않은 것 같다"고 무대에 대한 자신감을 내비쳐 기대감을 높였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 초록악어의 정체는 전 울랄라세션 멤버 박광선이었다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 2연승을 저지하기 위한 4인의 도전자가 모습을 드러냈다.3라운드 무대는 초록악어와 드림캐처가 맞대결을 벌였다. 가왕 레드마우스를 향해 초록악어는 "널 깨물어주고 싶어", 드림캐처는 "이제 그 자리는 내 자리"라고 앙증맞게 경고했다. 초록악어는 2라운드 무대에서 180도 변신, 하림의 '난치병'을 불렀다. 감성이 가득했다. 빠져들 수밖에 없는 애절한 음색이었다. 감성의 폭주였다. 드림캐처는 에일리의 '헤븐'을 택했다. 경쟁도 잊게 하는 따스한 무대였다. 강약조절과 함께 파워풀한 무대로 귀를 기울이게 만들었다. 판정단 유영석은 "단언컨대 하림 씨가 이렇게 노래를 부르고 싶었을 것 같다. 자기가 노래의 100%를 발휘하지 못한다고 아쉬워했었는데 초록악어 씨가 부른 노래를 하림 씨가 들으면 해외 여행 갔다가도 들어올 노래다. 드림캐처는 3라운드 무대가 좀 아쉽다. 자기 목소리를 살릴 수 있는 노래였으면 더 매료될 수 있었는데 아쉽다"고 평했다. 승자는 드림캐처였다. 5표 차이로 아쉽게 패한 초록악어는 박광선이었다. 드림캐처는 가왕 결정전에 진출했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 초록악어의 정체는 울랄라세션 출신 박광선이였다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 레드마우스와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 초록악어와 드림캐처가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 초록악어는 하림의 '난치병'을 선곡, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 무대를 휘어잡았다.이어 드림캐처는 에일리의 '헤븐'을 열창, 역시나 최고의 무대를 선보였다. 패널 조장혁은 "역대 최고의 음색이다. 노래를 들으며, 마치 제가 하늘을 나는 듯한 기분이 들었다"고 드림캐처의 무대를 평가했다.이후 판정단은 드림캐처를 선택했고, 가면을 벗은 초록악어는 울랄라세션 출신 박광선이였다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 초록악어는 가수 박광선이었다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 4인 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 3라운드 대결에서는 초록악어와 드림캐처가 맞붙었다. 초록악어는 신명나는 무대였던 2라운드 때와 180도 다른 하림의 노래 '난치병'을 선곡해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 드림캐처는 에일리의 '헤븐'을 열창하며 힐링을 선사했다.가왕 레드마우스는 "두 분의 각 콘서트에 와 있는 기분이었다. 가만히 있을 수 없었다. 소리를 지르고 싶었다. 관객으로서 정말 감사했다. 둘 다 무섭다"고 소감을 전하면서도 "나 또한 만만치 않을 것"이라고 예고해 기대감을 자아냈다.두 복면가수의 가왕급 무대에 연예인 판정단은 완전히 매료됐다. 초록악어의 연속 반전에 유영석은 "원곡자인 하림이 얼마나 이렇게 부르고 싶었을까"고 말하며 극찬했다. 드림캐처의 노래에는 "좀 더 내지르는 노래를 선곡했으면 좋았을 뻔 했다. 보통 목소리가 아닌데"라며 선곡에 대한 아쉬움을 드러냈다.이 무대는 단 5표차로 승패가 갈렸다. 승자는 드림캐처였다. 그는 가왕결정전에 오르게 됐다. 극찬을 받았던 초록악어의 정체는 가수 박광선이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕’ 초록악어는 울라라세션의 박광선이었다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 65대 가왕 레드마우스와 대결을 펼칠 후보를 결정하는 대결에 임한 초록악어와 드림캐처의 무대가 꾸며졌다.2라운드에서 포맨 김원주를 꺾고 3라운드에 오른 초록악어는 하림의 ‘난치병’을 선택했다 이에 맞서 2라운드에서 정세운을 꺾고 3라운드에 진출한 드림캐처는 에일리의 ‘Heaven’을 선곡해 치열한 경쟁을 펼쳤다.두 사람의 표 차이는 단 5표에 불과했다. 그만큼 접전이었던 것. 승자는 52표를 얻어 47표를 얻은 초록악어를 꺾고 가왕후보에 올랐다. 5표 차이로 패한 초록악어의 정체는 울라라세션 박광선이었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 초록악어는 울랄라세션 박광선…드림캐처 가왕전行MBC '복면가왕' 드림캐처가 가왕전을 치른다.17일 '복면가왕'에선 준결승 진출자 4인에게 맞서는 레드마우스의  첫 번째 가왕 방어전 무대가 방송됐다.3라운드는 초록악어와 드림캐처의 대결이었다. 초록악어는 하림의 '난치병'으로 애절한 감성을, 드림캐처는 에일리의 '헤븐'를 선곡해 청아한 고음을 선보였다.66대 가왕전에는 드림캐처가 올랐다. 드림캐처는 초록악어를 5표 차이로 제쳤다.복면을 벗은 초록악어의 정체는 울랄라세션의 멤버 박광선이었다. 활동을 중단했던 박광선은 '복면가왕'을 통해 3년만에 가수로서 무대에 올랐다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 드림캐처가 마지막 라운드에서 가왕과 대결하게 됐다.17일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 초록악어와 드림캐처는 가왕 후보 결정전에 참여했다.먼저 무대에 선 이는 초록악어. 초록악어는 하림의 '난치병'으로 2라운드 때와는 또 다른 면모를 보여줬다. 가슴 시리게 만드는 애절한 목소리가 듣는 이들의 감성을 자극했다. 특히 특유의 저음과 짙은 감수성이 돋보였다. 드림캐처는 에일리 '헤븐'이었다. 그는 음색 여왕답게 청아한 목소리로 노래를 불렀다. 그루브 넘치는 보컬 역시 귀를 사로잡았다.가왕은 두 사람의 가창력을 극찬하며 "뜨거운 노래 불러주셔서 관객으로서 감사하다"고 말했다. 3라운드 승리 후 가왕 후보에 오른 이는 드림캐처였다. 초록악어의 정체 역시 공개됐다. 초록악어는 울랄라세션 출신 멤버 박광선이었다. 박광선은 잠시 가수 활동을 중단했다가 3년 만에 '복면가왕'으로 무대에 복귀했다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '널 깨물어주고 싶어 초록악어'는 전 울라라 세션 멤버 박광선이었다.  17일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 66대 가왕 결정전이 방송됐다. 가왕 '네 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'가 첫 번째 가왕 방어전에 나섰다. 3라운드 대결에서 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'가 하림의 '난치병'을 깊은 감수성으로 열창했고 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'는 에일리의 'Heaven'을 특유의 청아한 목소리로 소화했다. 5표차로 아쉽게 탈락한 복면가수는 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'였다. '널 깨물어주고 싶어 초록악어'의 정체는 전 울라라 세션 멤버 박광선이었다. 그는 "뮤지컬과 연극을 하며 무대 경험을 쌓았다"며 "앞으로 그냥 좋은 사람이 되고 싶다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면그룹 울랄라세션의 박광선이 ‘복면가왕’을 통해 3년 만에 TV에 모습을 보였다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3라운드에서는 복면가수 초록 악어의 정체가 박광선으로 밝혀졌다.이날 방송에서 MC 김성주는 박광선에 대해 “자신감이 하락해 3년 동안 가수 활동을 중단했다”고 설명했다.이에 박광선은 “자신감이 떨어졌다. 어머니께 신장 이식을 해 드린 것 때문에 건강의 문제도 있었고 가수가 노래만 불러서 행복하기 쉽지 않더라”고 털어놨다. 그러면서 “가수 대신 연극과 뮤지컬을 통해 무대 경험을 쌓았다”고 덧붙였다.또 박광선은 “곧 나의 음악으로 돌아오겠다”며 컴백을 예고했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 울랄라세션 박광선이 3년 만에 가수로 무대에 섰다. 17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 66대 가왕 결정전이 방송됐다. 3라운드 대결은 초록악어와 드림캐처의 무대. 그 결과 드림캐처가 52대 47로 승리해 가왕후보자로 결정됐다.  
복면을 벗은 초록악어의 정체는 '슈퍼스타K3'에서 우승한 울랄라세션 박광선이었다. 그는 노래에 대한 자신감을 잃고 3년간 가수 활동을 중단했다. '복면가왕'은 3년 만에 처음 대중에게 선보이는 무대다. 박광선은 "가수 활동은 하지 않았고 뮤지컬과 연극을 하면서 무대 경험을 더 쌓았다. 건강 문제와 어머니 이식 수술을 해드린 뒤 무리가 온 것도 있었다. 가수가 노래만 해서 행복하기가 쉽진 않더라. 내가 좀 더 강해져야겠다고 생각하며 쉬면서 다른 일을 했다"고 근황을 전했다. 이어 "앞으로 좋은 사람이 되고 싶다. 좋은 가수이기 전에 좋은사람이 되고 싶다"며 "제 생각엔 목소리가 좋은 가수가 아니라고 생각했다. 활동을 쉬면서 연습에 매진했다. 이 사람 노래 잘 한다 목소리 좋다고 인정받고 싶었다. 저의 음악으로 돌아오겠다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘드림캐처’에 패한 ‘초록악어’의 정체는 가수 박광선이었다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 4인의 복면가수들의 대결 무대가 펼쳐졌다. 이날 3라운드 대결에서는 ‘초록악어’와 ‘드림캐처’의 무대가 펼쳐졌다. ‘초록악어’는 하림의 ‘난치병’을 선곡해 불렀다. 2라운드 때와는 다른 분위기를 만든 ‘초록악어’는 애절한 감성으로 청중들의 마음을 흔들었다.이어 ‘드림캐처’는 에일리의 ‘헤븐’을 선곡해 불렀다. 엄청난 가창력으로 무대를 꾸며 청중들의 호응을 받았다.이들의 무대를 본 가왕 레드마우스는 "두 분의 각 콘서트에 와 있는 기분이었다. 가만히 있을 수 없었다. 소리를 지르고 싶었다. 관객으로서 정말 감사했다. 둘 다 무섭다. 그러나 나 또한 만만치 않을 것"이라고 말해 기대감을 자아냈다.투표결과 ‘드림캐처’가 ‘초록악어’를 누르고 승리했다. 가면을 벗은 ‘초록악어’의 정체는 가수 박광선이었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ 초록악어의 정체는 울랄라세션 박광선으로 밝혀졌다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 3라운드 무대에서 초록악어는 드림캐처와 대결을 펼쳤다. 초록악어는 5표 차이로 아쉽게도 가왕전에 오르지 못했다.공개된 초록악어의 정체는 울랄라세션 박광선이었다. 그는 완벽한 가창력과 무대매너로 관객들뿐 아니라 판정단의 눈과 귀를 사로잡았다.  
‘복면가왕’ 초록악어 박광선 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 이날 박광선은 “내가 생각하기에 나는 목소리가 좋은 가수는 아니다. 그래서 그동안 무대에 오르지 못하고 피해왔다”고 속내를 털어놨다. 이어 “바라는 건 ‘아 이 사람 노래 참 잘하는구나’, ‘목소리가 참 좋다’는 인정을 받고 싶었다”고 덧붙였다.박광선은 “이제는 내 목소리로 할 수 있는 노래를 하고자 한다”며 “곧 좋은 노래로 찾아뵙겠다”고 인사를 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 레드마우스가 2연승에 성공했다. 드림캐처 정체는 가수 벤이였다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 레드마우스와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 노래자판기와 초록악어가 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 초록악어는 이승환의 '내 맘이 안 그래'를 불렀다. 1라운드보다 더욱 깊어진 절절한 감정을 토해내 듯 열창했다. 이어 초록악어는 블락비의 '허(Her)'를 불렀다. 파워풀한 가창력과 화려한 무대매너로 판정단의 귀를 사로잡았다. 두 사람의 대결은 초록악어의 승리로 끝났고, 이후 노래자판기는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 포맨의 김원주였다.다음으로 미대오빠와 드림캐처가 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 미대오빠는 박원의 '노력'을 선곡, 섬세하게 녹여내는 애잔한 음색으로 판정단들의 가슴을 적셨다. 이어 드림캐처가 강렬한 가왕후보답게 압도적인 가창력과 매끄러운 고음으로 알리의 '별 짓 다해봤는데'을 불렀다. 판정단 투표 결과 미대오빠가 드림캐처를 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 미대오빠의 정체는 가수 정세운이였다. 
초록악어와 드림캐처가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 초록악어는 하림의 '난치병'을 선곡, 빠져들 수 밖에 없는 애절한 음색으로 무대를 휘어잡았다. 이어 드림캐처는 에일리의 '헤븐'을 열창, 역시나 최고의 무대를 선보였다. 패널 조장혁은 "역대 최고의 음색이다. 노래를 들으며, 마치 제가 하늘을 나는 듯한 기분이 들었다"고 드림캐처의 무대를 평가했다. 이후 판정단은 드림캐처를 선택했고, 가면을 벗은 초록악어는 울랄라세션 출신 박광선이였다. 잠시 휴식기를 가진 뒤 3년만에 무대 위로 돌아온 박광선은 "좋은 가수 이전에 좋은 사람이 되고싶다"고 각오를 전했다.그리고 마지막으로 2연승에 도전하는 레드마우스의 무대가 펼쳐졌다.레드마우스의 선곡은 영화 '아저씨'의 OST인 매드소울차일드 '디어'(Dear)였다. 가왕다운 폭풍 성량과 강력한 아우라로 할말을 없게 만들었다.결국 레드마우스는 2연승에 성공했다. 레드마우스에 아쉽게 패한 드림캐처의 정체는 가수 벤으로 밝혀졌다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 레드마우스가 폭발적인 가창력을 바탕으로 2연승에 성공했다. 그의 상대 드림캐처는 가수 벤이었다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 66대 가왕전이 펼쳐졌다. 65대 가왕 레드 마우스는 방어전을, 도전자 4인은 새로운 가왕을 꿈꾸며 목소리만으로 치열한 전쟁을 펼쳤다.2라운드 첫 번째 대결 주인공은 인형뽑기와 초록악어였다. 가수 전지윤으로 밝혀진 인형뽑기를 꺾고 올라온 노래자판기는 이승환의 ‘내 맘이 안 그래’를 선곡해 한층 더 깊어진 음색으로 판정단의 귀를 감성으로 물들였다. 이에 맞선 초록악어는 1라운드에서 뮤지컬 배우 김호영으로 밝혀진 핑크하마를 꺾었다. 그는 2라운드 대결곡으로 블락비의 ‘HER’을 선곡해 경쾌한 무대로 흥을 띄웠다.대결의 승자는 초록악어였다. 67표를 얻은 초록악어는 32표에 그친 노래자판기를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패해 가면을 벗은 노래자판기 정체는 그룹 포맨의 멤버 김원주였다. 지난 8월 군 복무를 마친 김원주는 “가면 속에서 느끼는 묘미가 있었다. 행복한 시간이었고, 좋은 노래 많이 들려드리겠다”는 소감을 전했다.남은 3라운드 진출자를 가리는 2라운드 두 번째 대결에는 크레파스와 드림캐처가 나섰다. 크레파스는 박원의 ‘노력’을 선곡해 잔잔한 감성으로 판정단의 귀를 사로잡았다. 드림캐처는 알리의 ‘별 짓 다 해봤는데’를 선택해 섬세한 선율에 맞춰 슬픈 감정을 특유의 음색으로 표현해냈다.' 
3라운드 진출자는 74표를 얻은 드림캐처였다. 25표에 머무른 미대오빠의 정체는 데뷔 4개월차 신인 가수 정세운이었다. 정세운은 “열렬히 환호해주셔서 감사했다. 색다른 경험이었고, 더 발전하고 성장할 저를 지켜봐주셨으면 한다”는 소감을 남겼다.각각 김원주와 정세운을 꺾고 3라운드에서 만난 초록악어와 드림캐처. 초록악어는 하림의 ‘난치병’을 선곡했고, 드림캐처는 에일리의 ‘Heaven’을 선택했다. 5표 차이로 갈린 이 승부는 드림캐처의 승리였다. 아쉽게 패한 초록악어는 울랄라세션 박광선이었다. 박광선은 3년 만에 무대에 처음 선 것으로, “어머니 이식수술 때문에 건강상의 문제가 있기도 했고, 더 강해져야겠따는 생각 때문에 다른 시도를 하다가 돌아왔다”고 밝혔다.가왕 부임 후 처음으로 방어전에 나서는 레드마우스의 선곡은 매드소울차일드의 ‘Dear’였다. 영화 ‘아저씨’ OST이기도 한 노래를 선택한 레드마우스는 독보적인 음색으로 무대를 가득 채우며 가왕으로서의 카리스마를 뽐냈다.대결 결과는 레드마우스의 승리였다. 레드마우스는 62표를 얻어 37표에 그친 드림캐처를 제압했다. 가왕전까지 오르며 가능성을 보여준 드림캐처의 정체는 가수 벤이었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
김구라 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’ 방송화면방송인 김구라가 MBC 총파업 후 ‘복면가왕’ 제작진이 바뀐 것 같다고 말했다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 66대 복면가왕 결정전이 공개됐다. 65대 가왕에 올랐던 레드마우스는 영화 ‘아저씨’의 엔딩곡을 불러 좌중을 압도했다.특유의 몽환적인 분위기 때문에 소화하기 쉽지 않은 곡을 자신만의 스타일로 소화해낸 것. 이에 대해 나르샤는 “이 노래를 부른 사람을 본 적이 없는데 경연에서 불렀다는 것만으로 대단하다”고 놀라워했다.특히 김구라는 “제작진이 난해한 노래라고 권고할 수도 있었을텐데”라며 “제작진도 MBC 파업 후 많이 바뀌었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 66대 가왕으로 2연속 우승에 성공한 레드마우스에게도 “앞으로 더 무섭게 나가라. MBC가 많이 바뀌었다”고 거듭 강조했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처예능프로그램 '복면가왕'에서 레드마우스가 2연속 가왕을 차지했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 제66대 복면가왕을 두고 경쟁을 펼치는 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.앞서 1라운드에서 전지윤, 김호영, 최일화, 최유정은 각각 '노래자판기', '초록악어', '미대오빠',  '드림캐쳐'에게 패배해 정체를 밝혔다.이날 2라운드 첫 번째 대결로 노래자판기와 초록악어의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 노래자판기가 선택한 곡은 이승환의 '내 맘이 안 그래'다. 무대가 시작되자 까불거리던 노래자판기는 이내 진지하게 노래를 시작했다. 차분하게 전달하는 노래자판기의 감정에 관객들은 매료됐다. 다음으로 무대에 오른 초록악어는 블락비의 'her'을 선곡했다. 발라드를 선보였던 1라운드와는 다른 초록악어의 신나는 보컬과 랩, 댄스에 스튜디오는 화끈하게 달아올랐다. 사람들은 사실 크게 기대를 하지 않았는데 모든 것이 완벽하다며 칭찬했다.치열한 접전 끝에 초록악어가 승리해 3라운드에 진출했다. 초록악어에 아쉽게 패배한 노래자판기의 정체는 포맨 김원주였다.2라운드 두 번째 대결에서는 미대오빠와 드림캐처의 대결이 그려졌다. 먼저 무대에 오른 미대오빠는 박원의 '노력'을 선곡했다. 특유의 미성으로 잔잔하게 파고드는 감성에 관객들은 무대에 흠뻑 빠졌다.다음으로 무대에 오른 드림캐처는 알리의 '별 짓 다해봤는데'를 선곡했다. 매력적인 목소리로 한편의 드라마를 보는 듯한 드림캐처의 보컬은 이별의 감성을 그대로 전달했다. 대결 끝에 드림캐처가 압도적인 표차이로 승리했다. 이로써 드림캐처는 3라운드에 진출해 가왕에 한 발자국 더 가까워졌다.  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처막강한 도전자들을 물리치고 가왕 후보 결정전인 3라운드에 올라온 초록악어와 드림캐처의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람 중 먼저 무대에 오른 초록악어는 하림의 '난치병'을 선곡했다. 이전 라운드와는 달리 감성 충만한 발라드 곡을 선곡한 초록악어의 애절한 음색은 모두를 놀라게 했다. 두 번째로 무대에 오른 드림캐처는 에일리의 'Heaven'을 선곡했다. 청아하고 맑은 음색으로 부르는 드림캐처 표 'Heaven'은 에일리가 부르는 원곡과는 또 다른 감동을 선사했다. 무대가 끝나고 드림캐처가 5표 차이로 승리했다. 드림캐처는 66대 가왕전에 도전할 수 있게 됐다. 아쉽게 패배한 초록악어의 정체는 전 울랄라세션 멤버 박광선이었다. 도전자들의 모든 무대가 끝나고 66대 복면가왕 결정전이 펼쳐졌다. 65대 복면가왕 레드마우스의 선곡은 Mad Soul Child의 'Dear'. 영화 '아저씨'의 O.S.T.로도 유명한 이 노래를 레드마우스는 자신만의 노래로 소화했다. 레드마우스의 거친 음색과 깊은 감성은 듣는 이에게 묵직한 감동을 선사했다.무대가 끝나고 판정단은 충격에서 헤어나오지 못했다. 판정단의 선택이 끝나고 레드마우스가 66대 가왕으로 선정됐다. 2연승에 성공한 레드마우스는 "강한 노래를 했는데 나도 내가 무서웠다"며 유쾌하게 소감을 밝혔다. 마지막까지 가왕 자리를 놓고 경쟁을 펼친 드림캐처의 정체는 가수 벤이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 66대 가왕으로 2연승의 레드마우스가 선정됐다. 포맨 김원주, 가수 정세운, 박광선, 벤은 '폭풍 반전'을 선보였다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 4인 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결에는 이승환의 노래 '내맘이 안그래'를 선곡한 노래자판기, 블락비의 '허(Her)'를 선곡한 초록악어가 나섰다. 초록악어는 랩과 노래 모두 소화하는 만능엔터테이너의 모습을 뽐내 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 노래자판기는 포맨의 김원주였다. 김원주는 "올해 8월 전역했다. 제대 후 솔로 무대는 '복면가왕'이 처음이다. 정말 떨렸다. 부대에서 신용재가 가왕 되는 걸 봤다. 신용재에게는 슬쩍 말하고 나왔다. 편하게 하고 오라고 조언했다"고 말하며 "이 무대 보고 떠나간 팬들이 다시 돌아왔으면 좋겠다"고 간절한 바람을 전해 웃음을 자아냈다.두 번째 무대는 박원의 노래 '노력'을 선곡한 미대오빠와 알리의 '별짓 다 해봤는데'를 부른 드림캐처의 '이별 감성' 대결이 펼쳐졌다. "결승전보다 고민한 투표"라고 연예인 판정단이 입을 모을 정도로 각자 다른 매력을 뽐낸 두 복면가수 중 승리를 가져간 이는 드림캐처였다.미대오빠의 정체는 데뷔 4개월차 발라드 가수 정세운이었다. '프로듀스101' 시즌2 출신으로 많은 사랑을 받으며 데뷔한 정세운은 "긴장은 많이 했는데 성격이 침착한 스타일이라 티가 안 났다. 이런 성격 때문에 열정이 없다는 생각을 하는 분들이 많다. 저도 열정적이고 적극적인 모습이 있다는 걸 보여드리고 싶어서 이렇게 출연하게 됐다"고 소감을 전했다.3라운드 대결에 나선 초록악어와 드림캐처는 각각 하림의 '난치병'과 에일리의 '헤븐'을 선곡했다. 두 사람 모두 깜짝 놀랄 가왕급 무대를 선사했다. 승자는 단 5표차로 드림캐처가 가져갔다. 초록악어는 가수 박광선이었다.무려 3년 만에 대중 앞에 나선 박광선은 "3년만에 대중 앞에 나서는 첫 무대였다. 가수 활동은 하지 않았고 뮤지컬과 연극을 하면서 무대 경험을 쌓았다"고 근황을 전하며 "목소리가 좋은 가수가 아니라는 생각을 해서 더 무대를 피하면서 연마를 했다. 목소리로 인정을 받고 싶었다"고 말해 박수를 받았다. 66대 복면가왕 결정전에 나선 레드마우스는 영화 '아저씨'의 OST로 유명한 매드소울차일드의 노래 '디어'를 열창했다. 그만이 할 수 있는 무대에 많은 이들이 깜짝 놀랐다. 혼을 쏙 빼놓는 그의 무대에 모든 관객과 연예인 판정단은 압도됐다. 66대 새 가왕은 레드마우스의 차지였다. 2연승을 한 레드마우스는 가왕을 지키게 됐다. 그를 끝까지 위협했던 실력자 드림캐처는 가수 벤이었다. 오늘 정체가 공개된 김원주, 정세운, 박광선, 벤은 그야말로 '재발견'이란 단어가 딱 맞을 정도의 무대였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 박윤진 기자] '네 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'가 66대 복면가왕을 차지했다. 17일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 66대 가왕 결정전이 방송됐다. 가왕 '네 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'가 첫 번째 가왕 방어전에 나섰다.  
2라운드 첫 무대에서 '누르면 나옵니다 노래자판기'가 이승환이 '내 맘이 안 그래'를 열창했고 이어 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'가 그룹 블락비의 'HER'을 홀로 소화해냈다. 3라운드 진출자는 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'로 아쉽게 탈락한 '누르면 나옵니다 노래자판기'는 그룹 포맨의 김원주로 밝혀졌다. 아쉽게 탈락한 김원주는 "포맨으로도 좋은 노래 많이 들려드릴 테니까 저희 팀 많이 사랑해달라"고 소감을 밝혔다.  
두 번째 무대에서 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'는 박원의 '노력'을, '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'는 알리의 '별 짓 다해봤는데'을 절절한 감성으로 불러냈다. 대결의 승자는 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'로 가면을 벗은 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'는 가수 정세운이었다. 데뷔 4개월차를 맞은 정세운은 "곧 나올 파트2 앨범 기대해달라. 발전하고 성장하는 모습 지켜봐 달라"고 당부했다.  
3라운드 대결에서 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'가 하림의 '난치병'을 깊은 감수성으로 열창했고 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'는 에일리의 'Heaven'을 특유의 청아한 목소리로 소화했다. 5표차로 아쉽게 탈락한 복면가수는 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'로 전 울라라세션 멤버 박광선이었다. 그는 "뮤지컬과 연극을 하며 무대 경험을 쌓았다"며 "좋은 사람이 되고 싶다"는 포부를 밝혔다.  
가왕전에서 '네 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'는 Mad Soul Child의 'Dear'을 선곡해 폭발적인 가창력으로 무대를 휘어잡았다. 66대 복면가왕 결정전 투표 결과 최종 승자는 '네 입술 위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스'가 차지했다. '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'는 가수 벤으로 밝혀졌다. 가왕은 "오늘 제가 무서웠을 수도 있어서 저도 걱정했다"며 "감사하다"고 소감을 밝혔다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
레드마우스가 '복면가왕' 2연속 가왕을 차지했다. 미친 무대를 보여줘 할 말을 잃게 만들었다. 아쉽게 가왕 결정전에서 패한 드림캐처의 정체는 가수 벤이었다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 2연승을 저지하기 위한 4인의 도전자가 모습을 드러냈다.2라운드 첫 번째 무대는 노래자판기와 초록악어가 꾸몄다. 노래자판기는 이승환의 '내 맘이 안 그래'를 선곡했다. 겨울에 어울리는 쓸쓸한 발라드였다. 1라운드보다 더욱 깊어진 감정을 토해내는 듯 열창했다. 초록악어는 블락비의 '헐'을 불렀다. 경쾌한 선곡으로 흥겹게 만들었다. 단숨에 청중단을 압도했다. 랩에서도 막강한 실력을 자랑했다. 반전을 거듭하는 무대였다. 판정단 유영석은 "노래자판기는 따라 하기 힘든 곡이었는데 본인의 느낌으로 잘 해석한 무대였다. 초록악어는 그렇게 큰 기대를 안 했는데 '헐'이란 충격을 줬다. 줄넘기하면서 노래를 해도 흐트러짐이 없는 분"이라고 평했다. 승자는 초록악어였다. 패한 노래자판기는 군 제대 후 복귀한 포맨의 김원주였다. 2라운드 두 번째 무대를 위해 미대오빠와 드림캐처가 등장했다. 미대오빠는 박원의 '노력'을 불렀다. 오롯이 감성을 담아낸 무대로 감탄을 자아냈다. 드림캐처는 알리의 '별 짓 다해봤는데'를 열창했다. 절절한 감성으로 물들인 무대였다.판정단 조장혁은 "미대오빠는 정체가 가수인 것 같다. 저분의 창법 자체가 허탈한 듯 모든 걸 다 뱉어내는 소리가 심장을 쿵하게 내려놓게 만드는 보이스인 것 같다. 드림캐처는 목소리의 감도가 굉장히 좋다. 멀리서 노래를 부르지만, 가까이에서 부르는 것 같은 선명한 목소리를 가지고 있다"고 평했다. 유영석은 "두 사람 모두 좋은 음색이다"라고 극찬했다.승자는 드림캐처였다. 패한 미대오빠는 가수 정세운이었다. 드림캐처는 3라운드로 진출했다. 3라운드는 간발의 차이로 승패가 엇갈렸다. 단 5표 차이였다. 하림의 '난치병'으로 승부수를 띄웠던 초록악어가 감성 가득한 무대를 보여줬으나 강약조절에 경쟁도 잊게 만든 따스한 목소리의 주인공 드림캐처의 벽을 넘지 못했다. 초록악어의 정체는 전 울랄라세션의 박광선이었다. 가왕 결정전이 마지막을 장식했다. 레드마우스는 영화 '아저씨'의 OST인 '디얼'을 선곡했다. 몽환적인 특유의 음색에 툭 내뱉는 섬세한 감정의 숨결이 더해졌다. 따듯한 흔적을 찾는 사무친 울림이 무대를 가득 채웠다. 연예인 평가단 김현철은 "지구 밖에 있는 분이다. 도저히 어떠한 말로 형용할 수 없는 음악적 세계"라고 말했다. 레드마우스는 왕좌를 지켜냈고 드림캐처는 아쉽게 패했다. 정체는 벤이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'가 2연승에 성공했다. 가수 벤은 아쉽게 가왕 자리에 오르지 못하고 탈락했다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'가 66대 가왕에 등극한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조 '누르면 나옵니다 노래자판기'와 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'는 각각 이승환의 '내 맘이 안 그래'와 블락비의 'Her'을 선곡했다. 두 사람은 극과 극의 반전 매력을 발산했고, '널 깨물어주고 싶어 초록악어'가 승리했다. '누르면 나옵니다 노래자판기'의 정체는 김원주로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 조 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'와 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'는 각각 박원의 '노력'과 알리의 '별 짓 다해봤는데'로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'가 압도적인 표 차이로 3라운드 가왕후보결정전에 진출했다. '이 물감 널 위한거야 미대오빠'가 가면을 벗자 정세운이 정체를 드러냈다.'널 깨물어주고 싶어 초록악어'와 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'는 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙었다. '널 깨물어주고 싶어 초록악어'는 하림의 '난치병'을, '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'는 에일리의 '헤븐(Heaven)'을 열창했다.'잘자요 꿈의 요정 드림캐처'가 판정단의 선택을 받았고, '널 깨물어주고 싶어 초록악어'의 정체는 박광선이었다. 김성주는 "본인 스스로 자신감을 잃어서 3년 정도 가수 활동을 하지 않고 쉬었다. 3년 만에 대중들에게 보이는 첫 무대라고 한다"라며 소개했고, 박광선은 가수 활동은 하지 않았고 뮤지컬과 연극을 하면서 무대 경험을 더 쌓고 싶어서 그렇게 지냈다"라며 근황을 전했다.또 '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'는 매드 소울 차일드의 '디어(Dear)'로 2연승에 도전했다. '입술 위에 츄 내 노래에 츄 레드마우스'는 압도적인 표 차이로 가왕 자리를 지켰다. 아쉽게 탈락한 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'의 정체는 벤이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 레드마우스, 가왕전 2연승…드림캐처는 벤 MBC '복면가왕' 레드마우스가 2연승에 성공, 66대 가왕으로 등극했다.17일 '복면가왕'에선 준결승 진출자 4인에게 맞서는 레드마우스의  첫 번째 가왕 방어전 무대가 방송됐다.드림캐처는 이날 3라운드에서 초록악어 박광선을 제치고 가왕과 마주했다. 가왕 역시 "나도 만만치 않다"고 자신해 기대치를 끌어올렸다.가왕 레드마우스는 매드 소울 차일드의 'Dear'를 선곡, 독보적인 음색을 뽐냈다.투표 결과 레드마우스는 가왕 방어전에 성공, 66대 가왕에 오르며 2연승했다. 레드마우스와 맞선 드림캐처의 정체는 가수 벤이었다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 제 66대 복면가왕은 레드마우스였다.17일 오후 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 치열한 경쟁을 뚫고 2라운드에 진출한 노래자판기, 초록악어, 미대오빠, 드림캐처가 뛰어난 무대로 가왕에 도전했다.2라운드 첫 번째 대결 주인공은 노래자판기와 초록악어이었다. 노래자판기는 이승환 '내 맘이 안 그래'로 서정적인 무대를 꾸몄다. 깊은 감성을 담은 노래자판기의 노래는 쓸쓸한 원곡의 분위기를 제대로 살려냈다. 초록악어는 블락비 '허'로 흥겨움을 최고치로 올렸다. 노래와 랩, 안무까지 다 소화하는 초록악어는 '능력자'로 평가받으며 판정단을 놀라게 했다.첫 번째 대결의 승자는 초록악어였다. 이에 초록악어는 3라운드에 진출했다. 노래자판기의 정체 역시 공개됐다. 그는 포맨의 멤버 김원주였다. 김원주는 앞으로 포맨으로도 김원주로도 좋은 무대를 보여주고 싶다고 각오를 다졌다.2라운드 두 번째 대결에서는 미대오빠와 드림캐처가 맞붙었다. 미대오빠는 박원의 '노력'으로 사랑을 떠나보내는 애달픔을 노래했다. 특히 미대오빠는 부드러운 음색과 애절한 감성으로 듣는 이들을 사로잡았다. 판정단은 그의 목소리에 감탄했다. 드림캐처는 알리 '별 짓 다해봤는데'로 판정단의 감성을 자극했다. 조장혁은 "감도가 좋다"고 드림캐처의 목소리를 칭찬했다.두 번째 대결의 승자는 드림캐처였다. 드림캐처가 대기실로 간 뒤 미대오빠의 정체 역시 알려졌다. 미대오빠는 엠넷 '프로듀스 101 시즌2' 출신이자 지난 8월 솔로 가수로 데뷔한 싱어송라이터 정세운이었다. 정세운은 적극적인 모습을 보여주고 싶어 '복면가왕'에 출연하고 싶었다고 밝혔다.3라운드는 초록악어와 드림캐처의 가왕 후보 결정전이었다. 초록악어는 하림의 '난치병'으로 2라운드 때와는 또 다른 면모를 보여줬다. 특유의 저음이 돋보인 무대였다. 몇몇 판정단은 초록악어의 노래를 듣고 눈시울을 붉히기도 했다. 드림캐처는 에일리 '헤븐'으로 가창력을 뽐냈다. 그는 음색 여왕답게 청아한 목소리로 노래를 불렀다. 그루브 넘치는 보컬 역시 귀를 사로잡았다.승자는 드림캐처였다. 이에 드림캐처는 마지막 라운드에 진출해 가왕과 대결을 벌이게 됐다. 이어 초록악어의 정체도 공개됐다. 초록악어는 울랄라세션 출신 만능 엔터테이너 박광선이었다. 박광선은 자신감 하락으로 지난 3년 동안 가수 활동을 중단했다가 이번 '복면가왕'을 계기로 무대에 복귀했다. 그는 곧 자신의 노래도 들려주겠다고 각오를 다졌다.마지막 라운드에서 레드마우스 역시 가왕 방어전 무대에 올랐다. 그는 매드 소울 차일드 '디어'로 거친 음성의 날로 판정단의 귀를 사로잡았다. 자유로운 애드리브와 그가 뿜어내는 아우라는 모두를 숨죽이게 했다. 판정단의 선택은 레드마우스였다. 레드마우스는 65대에 이어 66대 가왕에 오르는데 성공했다. 드림캐처의 정체 역시 공개됐다. 그는 실력파 가수 벤이었다.한편 '복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 레드마우스가 드림캐처 벤을 꺾고 2연승 가왕에 등극했다. 17일 MBC ‘복면가왕’에선 66대 복면가왕 자리를 두고 가왕 레드마우스와 이에 도전하는 4인 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다. 2라운드 1조에선 노래자판기와 초록악어가 대결을 펼쳤다. 노래자판기는 이승환의 ‘내 남이 안 그래’무대를, 초록악어는 블락비의 ‘HER'무대를 선보였다. 대결 결과 초록악어가 3라운드로 진출했다. 노래자판기는 포맨의 김원주로 드러났다. 2라운드 2조에선 미대오빠와 드림캐처가 대결했다. 미대오빠는 박원의 ‘노력’을 선곡, 담백하면서도 여운 가득한 무대를 펼쳤고 드림캐처는 알리의 ‘별 짓 다 해봤는데’를 선곡해 애절한 무대를 꾸몄다. 드림캐처가 3라운드에 진출한 가운데 미대오빠의 정체가 공개됐다. 그는 데뷔 4개월차 신인 정세운으로 드러났다. 가왕후보 결정전에선 드림캐처와 초록악어가 대결을 펼쳤다. 초록악어는 하림의 ‘난치병’을 선곡했다. 감미로운 그의 음색과 가사가 어우러지며 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 드림캐처는 에일리의 ‘헤븐’을 선곡했다. 영롱한 목소리와 시원한 가창력이 청중의 마음을 흔들었다. 대결 결과 52대 47로 가왕전에 오르게 된 승자는 드림캐처. 이에 초록악어의 정체가 공개됐다. 5표 차이로 아깝게 탈락한 초록악어는 울랄라세션 출신의 가수 박광선으로 드러났다.이어 레드마우스의 가왕방어전 무대가 공개됐다. 매드 소울 차일드의 ‘Dear'를 선곡했다. 허스키한 보이스의 독보적인 음색으로 몽환적인 분위기의 노래를 완벽하게 소화하며 가왕다운 무대를 선보였다. 가왕전 결과 레드마우스가 2연승 가왕에 성공했다. 이에 드림캐처의 정체가 공개됐다. 드림캐처는 가수 벤으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC ‘복면가왕’ 66대 가왕은 레드마우스가 차지했다.17일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 레드마우스와 드림캐처가 가왕 결정전으로 맞붙었다.레드마우스와 드림캐처는 상반된 분위기의 음색과 창법으로 박빙의 대결을 펼쳤다. 이런 가운데 압도적인 아우라를 뽐낸 레드마우스가 2주 연속 우승을 차지했다.아쉽게 패배해 복면을 벗은 드림캐처는 벤이었다. 벤은 “그동안 여러 OST 덕분에 많은 분들이 내 목소리를 알아주시는데 얼굴을 모르는 분들이 많더라”며 “이 기회에 얼굴을 알리고자 했다”고 출연 계기를 밝혔다. 또 “폐쇄공포증이 있어 복면을 쓰는 게 힘들었는데 극복하게 됐다”고 덧붙였다.이날 방송에서는 포맨의 김원주, 정세운, 울랄라세션의 박광선 등이 복면가수로 나타나 반전을 선사했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]드림캐처의 정체는 가수 벤이었다. 17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결에서 승리해 올라온 노래자판기, 초록악어, 미대오빠, 그리고 드림캐쳐의 2라운드 대결 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 대결에서는 노래자판기와 초록악어가 붙었다. 노래자판기는 이승환의 ‘내 맘이 안 그래’를 선곡해 깊은 감성을 토해내며 열창했고, 초록악어는 블락비의 'HER'을 선곡해 노래자판기와는 대비되는 신나는 분위기로 승부수를 던졌다. 나르샤는 노래자판기의 노래를 커피에 비유하며 "자판기님은 커피랑 우유가 믹스된 믹스커피 느낌. 여심을 저격하기에 너무 좋은 톤을 가지고 계셨다"고 평했다. 또한 초록악어의 정체에 대해서는 "그룹에 계시고 예능도 하시는 분이다. S가 들어간다. 힙합음악 하시는 분들"이라고 추측했다. 투표 결과, 초록악어가 67 대 32로 노래자판기를 꺾으며 승리했다. 가면을 벗은 노래자판기의 정체는 포맨의 김원주였다. 김원주는 "신용제가 편하게 하고 오라며 조언해줬다"라며 출연하게 된 이유를 밝혔다.두 번째 대결에서는 미대오빠와 드림캐처가 감성발라드로 노래실력을 겨뤘다. 먼저 무대에 올라온 미대오빠는 박원의 '노력을 애절한 음색으로 열창하며 선공을 펼쳤다. 그 다음에 무대에 올라온 드램캐처는 알리의 '별 짓 다해봤는데'를 선곡해 압도적인 가창력과 매끄러운 고음으로 맞섰다.투표 결과는 25대 74로, 드림캐처가 승리하면서 3라운드에 진출했다. 탈락한 미대오빠의 정체는 데뷔 4개월차 의 풋풋한 신인 아이돌 정세운이었다. 정세운은 "저도 열정적이고 적극적인 모습이 있다는 것을 보여드리고 싶었다"며 출연을 결심한 이유를 밝혔다. 이렇게 가왕후보 결정전에서 초록악어와 드림캐처가 대결을 펼치게 됐다. 대결에 앞서 MC 김성주가 소감을 묻자 초록악어는 "일단 너무 기쁘고, 여기까지 온 이상 가왕을 깨물어주고 싶어요"라고 했고, 드림캐처는 레드마우스를 힐끗 쳐다보고는 "저 자리가 너무 탐나네요"라며 가왕 욕심을 드러냈다. 선공을 펼친 초록악어는 하림의 '난치병'을 부르며 감성 가득한 무대를 꾸몄다. 초록악어의 무대가 끝나고 다음으로 올라온 드림캐처는 에일리의 'Heaven'을 맑고 청아한 목소리로 열창했다. 무대를 지켜본 레드마우스는 "두 분의 각 콘서트에 와 있는 기분으로 정말 즐겁게 들었다"라고 소감을 밝혔다. "두 분 가운데 위협적인 분이 있었나"라는 MC의 질문에는 "두 분 다 무서워요"라고 하면서도 "저도 만만치 않은 것 같아요"라며 가왕 방어전에 대한 자신감을 드러내기도 했다.투표 결과는 52 대 47, 5표라는 근소한 차이로 드림캐처가 승리하며 가왕후보에 올라섰다. 결국 초록악어도 가면을 벗고 얼굴을 공개하게 됐고, 그의 정체는 바로 울랄라세션의 막내였던 박광선이었다. 활동을 중단한지 3년 만에 처음으로 가수로서 무대에 올라선 것이었다. 3라운드가 끝나고 마지막으로 레드마우스의 가왕 방어전 무대가 펼쳐졌다. 레드마우스는 매드 솔 차일드의 'Dear'를 선곡했고, 파격적인 선곡에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. 무대가 끝나자 판정단들은 말을 잇지 못하고 그저 기립 박수를 보낼 뿐이었다.투표 결과는 37 대 62, 레드마우스가 2연승에 성공했다. 파죽지세의 기세로 가왕 후보까지 올라왔던 드림캐처도 가면을 벗게 됐고, 그녀의 정체는 OST의 여왕 가수 벤이었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 레드마우스가 폭발적인 무대로 '복면가왕' 2연승을 달성했다. 17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 66대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 65대 가왕 레드마우스와 이날 최종전에 진출한 드림캐처가 마지막 대결을 펼쳤다. 그 결과 레드마우스가 62대 37로 승리해 2연승에 성공했다.  
복면을 벗은 드림캐처의 정체는 2010년 그룹 베베미뇽으로 데뷔한 가수 벤이었다. 벤은 "제가 폐쇄공포증이 있어서 고민이 많았는데 즐기면서 했다"며 "제가 OST 많이 하면서 제 목소리를 알아주신다. 얼굴과는 매치가 잘 안 된다. 제 얼굴을 각인시켜드리고 싶었다"고 말했다. 이날 2라운드 첫 대결은 노래자판기와 초록악어의 무대. 그 결과 초록악어가 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 노래자판기의 정체는 포맨 김원주였다. 올해 8월 전역한 김원주는 전역 후 '복면가왕'을 통해 첫 솔로무대를 선보였다. 김원주는 "전역 전에도 혼자 무대에 나섰던 적이 많지 않다. 이번이 전역 후 처음으로 혼자 무대에 서는 무대다. 신용재가 편하게 하고 오라고 조언해줬다"며 "떠나간 팬들이 이 무대를 꼭 봐주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다. 2라운드 두 번째 대결은 미대오빠와 드림캐처의 무대. 그 결과 드림캐처가 74대 25로 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 미대오빠의 정체는 '프로듀스101 시즌2' 출신으로 지난 8월 솔로 데뷔한 4개월차 신인 가수 정세운이었다. 정세운은 "데뷔한지 얼마 안됐다. 절 아는 분들이 있을까 걱정했다. 열렬히 환호해 주셔서 감사했다"며 "너무 색다른 경험이었다. 재미있는 시간이었다. 더 발전하는 모습 지켜봐 달라"고 소감을 전했다. 3라운드 대결은 초록악어와 드림캐처의 무대. 그 결과 드림캐처가 52대 47로 승리해 가왕후보자로 결정됐다. 복면을 벗은 초록악어의 정체는 '슈퍼스타K3'에서 우승한 울랄라세션 박광선이었다. 그는 노래에 대한 자신감을 잃고 3년간 가수 활동을 중단했다. '복면가왕'은 3년 만에 처음 대중에게 선보이는 무대다. 박광선은 "가수 활동은 하지 않았고 뮤지컬과 연극을 하면서 무대 경험을 더 쌓았다. 건강 문제와 어머니 이식 수술을 해드린 뒤 무리가 온 것도 있었다. 가수가 노래만 해서 행복하기가 쉽진 않더라. 내가 좀 더 강해져야겠다고 생각했다"고 근황을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’에서 레드마우스가 드림캐처의 도전을 방어하며 66대 가왕에 등극했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 드림캐처가 66대 가왕후보에 올랐다. 이에 65대 가왕 레드마우스가 영화 ‘아저씨’의 OST로 유명한 매드소울차일드의 ‘디어’로 방어전을 꾸몄다.판정단은 “감히 평가할 수 없는 무대”라고 레드마우스의 무대를 극찬했다. 유승우는 “사랑해요”라며 자신도 모르게 마음에서 우러나오는 감탄사를 표했다.  
레드마우스X드림캐처 벤 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 투표결과 66대 가왕에 오른 이는 레드마우스였다. 그는 “무대를 본 사람들이 무섭다고 하던데 오늘은 나도 내가 무서웠다”고 소감을 전했다.이어 공개된 드림캐처의 정체는 수많은 O.S.T로 목소리를 알린 가수 벤이었다. 그는 “폐쇄공포증이 있어서 가면을 쓰는 게 걱정이었다. 다행히도 잘 극복할 수 있었다”고 말했다.특히 그는 “목소리는 많은 분들이 알아주시는데 이번 기회를 통해 얼굴을 알리고자 출연했다”고 이유를 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 가수 벤이 폐쇄공포증이 있다고 털어놨다. 17일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 66대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 65대 가왕 레드마우스와 이날 최종전에 진출한 드림캐처가 마지막 대결을 펼쳤다. 그 결과 레드마우스가 62대 37로 승리해 2연승에 성공했다.  
복면을 벗은 드림캐처의 정체는 2010년 그룹 베베미뇽으로 데뷔한 가수 벤이었다. 벤은 "제가 폐쇄공포증이 있어서 복면을 쓰는 것에 고민이 많았는데 무대를 할수록 긴장감이 떨쳐지고 즐기면서 했다"고 밝혔다. 이어 "제가 OST 많이 하면서 제 목소리를 알아주신다. 얼굴과는 매치가 잘 안 된다. 제 얼굴을 각인시켜드리고 싶었다"며 "전 다양한 음악에 대한 욕심이 있다. 여기서 피드백을 받고 싶었다. 오늘 너무 좋은 추억 만들고 가는 것 같다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 드림캐처의 정체는 가수 벤이었다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 드림캐처의 무대가 전파를 탔다.이날 가왕후보결정전에서는 드림캐처와 초록악어의 대결이 펼쳐졌다.드림캐처는 에일리의 ‘헤븐’으로 52 대 47로 초록악어를 꺾고 가왕결정전에 진출했다.이에 가왕 레드마우스는 매드 소울 차일드의 ‘Dear‘를 선곡해 압도적인 가창력을 뽐냈다.결국 레드마우스는 드림캐처를 꺾고 2연승에 성공하며 가왕자리를 지켰다.복면을 벗은 드림캐처는 각종 OST를 통해 이름을 알린 가수 벤이었다.벤은 “그동안 여러 OST 덕분에 많은 분들이 내 목소리를 알아주시는데 얼굴을 모르는 분들이 많더라. 이 기회에 얼굴을 알리고자 했다”고 출연 이유를 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
누가 들어도 벤이었다. <복면가왕> 드림캐처의 정체는 누리꾼의 예상대로 가수 벤이었다. 
MBC ‘복면가와’에 출연한 가수 벤. TV캡처17일 방송된 MBC <복면가왕>에서는 가왕 레드마우스에 도전하는 드림캐처의 무대가 전파를 탔다. 이날 가왕후보결정전에서는 드림캐처와 초록악어의 대결이 펼쳐졌다.드림캐처는 에일리의 ‘헤븐’으로 52-47로 초록악어를 꺾고 가왕결정전에 진출했다.이에 가왕 레드마우스는 매드 소울 차일드의 ‘Dear’를 선곡해 압도적인 가창력을 뽐냈다. 결국 레드마우스는 드림캐처를 꺾고 2연승에 성공하며 가왕자리를 지켰다.복면을 벗은 드림캐처는 각종 OST를 통해 이름을 알린 가수 벤이었다.벤은 “그동안 여러 OST 덕분에 많은 분들이 내 목소리를 알아주시는데 얼굴을 모르는 분들이 많더라. 이 기회에 얼굴을 알리고자 했다”고 출연 이유를 밝혔다.<윤진근 온라인기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
벤 “‘복면가왕’ 드림캐처, 얼굴 많이 알아봐주셨으면” MBC '복면가왕' 드림캐처 벤이 66대 가왕전까지 오르며 무궁무진한 끼를 발산했다.벤은 17일 MBC '복면가왕'에 드림캐처로 출연해 특유의 상큼 발랄함과 폭발적인 가창력으로 대중의 마음을 사로잡았다.  벤은 '2NE1의 '어글리'와 알리 '별 짓 다 해 봤는데', 에일리 '헤븐'을 완벽하게 열창하며 감동의 무대를 선사해 전원 기립 박수를 이끌어냈다.1라운드 무대에서 벤은 '네잎클로버'와 '어글리'를 선곡해 파워풀한 가창력을 선보였고, 2라운드에서는 '별 짓 다 해 봤는데'를 애절하면서도 가슴 절절하게 전하며 이별의 감성을 그대로 전달해 박수갈채를 받았다. 3라운드에서 벤은 '헤븐'을 특유의 음색으로 음을 조절하며 폭발적인 가창력을 선사했다. 또 '쌈마이 웨이' 김지원의 애교 대사와 이진아의 성대모사를 완벽하게 선보여 눈길을 끌었고, 걸그룹 댄스 등 다양한 개인기를 선보이며 무한한 매력을 발산했다.앞서 방송에서 김구라는 "원대한 목표를 세우고 나온 것 같다. 원대한 꿈이 있어 보인다. 언젠간 여기 한 번 나왔어야 하는 분이다"고 칭찬했고, 유영석은 "드림캐처님이 들어오실 때 일회성 출연이 아닌 느낌의 화려한 의상이다. 베테랑 가수의 목소리와 절정의 세련미를 지니고 있다. 너무 흠잡을 데가 없어 올라가실 것 같다"며 벤을 극찬해 눈길을 끈 바 있다.조장혁은 "감도가 좋은 가수다. 티 없이 맑은 목소리의 소유자시고 청아한 목소리에 하늘을 나는 기분이 들었다. 목소리의 반짝반짝함은 역대 최고였다"라고 벤을 치켜세웠고, 김현철은 "노래가 제일 쉬운 분 같고, 재능이 어마어마하다"고 벤을 칭찬했다.무대를 마친 벤은 "폐쇄공포증이 있어서 걱정을 많이 했는데 매 라운드가 지날수록 편안해지고 극복이 됐다. 제가 OST를 많이해서 제 목소리를 많이 알아주시는데, 제 얼굴을 모르시는 분들이 많으신 거 같아 이 자리를 통해 많은 분이 알아봐 주셨으면 하는 바람이다"라고 출연에 대한 소감을 전했다. 또 "저는 다양한 음악을 보여드리고 싶은 욕심이 있다. 제 노래를 평가받을 수 있는 자리였던 것 같아 재미있었다"고 덧붙였다.이날 벤은 3라운드까지 올랐고, 가왕 '레드마우스'와 66대 가왕전까지 올랐지만 탈락해 아쉬움을 샀다.사진제공 = MBC '복면가왕' 드림캐처 벤동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
벤=MBC "일밤-복면가왕" 방송화면 '복면가왕' 드림캐처는 가수 벤이였다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 레드마우스와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 가왕후보결정전에서는 드림캐처와 초록악어의 대결이 펼쳐졌다. 드림캐처는 에일리의 ‘헤븐’으로 52-47로 초록악어를 꺾고 가왕결정전에 진출했다. 이후 가왕결정전에서는 가왕 레드마우스는 매드 소울 차일드의 ‘Dear’를 선곡해 압도적인 가창력을 뽐냈다. 결국 레드마우스는 드림캐처를 꺾고 2연승에 성공하며 가왕자리를 지켰다.복면을 벗은 드림캐처는 가수 벤. 그는 '복면가왕'  출연 소감에 대해  “폐쇄공포증이 있어서 가면을 쓰는 게 걱정이었다. 다행히도 잘 극복할 수 있었다”며 “목소리는 많은 분들이 알아주시는데 이번 기회를 통해 얼굴을 알리고자 출연했다”고 이유를 밝혔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
레드마우스=MBC "복면가왕" 방송화면 가수 선우정아 추측 레드마우스가 '복면가왕' 가왕 2관왕에 등극했다.17일 MBC ‘복면가왕’에선 66대 복면가왕 자리를 두고 가왕 레드마우스와 이에 도전하는 4인 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 드림캐처는 초록악어에게 이겨, 가왕결정전 대결에 올랐다.이후 레드마우스는 가왕방어전 무대서  매드소울차일드의 ‘Dear'를 선곡했다.  레드마우스의 특유 허스키한 보이스의 독보적인 음색으로 몽환적인 분위기의 노래를 완벽하게 소화해냈다. 관객과 연예인 판정단을 모두 압도한 '레드마우스'는 결국 드림캐처를 꺾고 2연승 가왕에 등극했다.한편 이날 레드마우스에 패한 드림캐처의 정체는 가수 벤으로 드러났다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '복면가왕' 방송[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '드림캐처' 벤이 66대 가왕전까지 오르며 무궁무진한 끼를 발산했다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 '드림캐처'로 출연해 특유의 상큼 발랄함과 폭발적인 가창력으로 대중의 마음을 사로잡았다. 벤은 '2NE1의 '어글리'와 알리 '별 짓 다 해 봤는데', 에일리 '헤븐'을 완벽하게 열창하며 감동의 무대를 선사해 전원 기립 박수를 이끌어냈다.1라운드 무대에서 벤은 '네잎클로버'와 '어글리'를 선곡해 파워풀한 가창력을 선보였고, 2라운드에서는 '별 짓 다 해 봤는데'를 애절하면서도 가슴 절절하게 전하며 이별의 감성을 그대로 전달해 박수갈채를 받았다. 3라운드에서 벤은 '헤븐'을 특유의 음색으로 음을 조절하며 폭발적인 가창력을 선사했다. 또한 '쌈마이 웨이' 김지원의 애교 대사와 이진아의 성대모사를 완벽하게 선보여 눈길을 끌었고, 걸그룹 댄스 등 다양한 개인기를 선보이며 무한한 매력을 발산했다.앞서 방송에서 김구라는 "원대한 목표를 세우고 나온 것 같다. 원대한 꿈이 있어 보인다. 언젠간 여기 한 번 나왔어야 하는 분이다"고 칭찬했고, 유영석은 "드림캐처님이 들어오실 때 일회성 출연이 아닌 느낌의 화려한 의상이다. 베테랑 가수의 목소리와 절정의 세련미를 지니고 있다. 너무 흠잡을 데가 없어 올라가실 것 같다"며 벤을 극찬해 눈길을 끈 바 있다.조장혁은 "감도가 좋은 가수다. 티 없이 맑은 목소리의 소유자시고 청아한 목소리에 하늘을 나는 기분이 들었다. 목소리의 반짝반짝함은 역대 최고였다"라고 벤을 치켜세웠고, 김현철은 "노래가 제일 쉬운 분 같고, 재능이 어마어마하다"고 벤을 칭찬했다.무대를 마친 벤은 "폐쇄공포증이 있어서 걱정을 많이 했는데 매 라운드가 지날수록 편안해지고 극복이 됐다. 제가 OST를 많이해서 제 목소리를 많이 알아주시는데, 제 얼굴을 모르시는 분들이 많으신 거 같아 이 자리를 통해 많은 분이 알아봐 주셨으면 하는 바람이다"라고 출연에 대한 소감을 전했다.또 "저는 다양한 음악을 보여드리고 싶은 욕심이 있다. 제 노래를 평가받을 수 있는 자리였던 것 같아 재미있었다"고 덧붙였다.이날 벤은 3라운드까지 올랐고, 가왕 '레드마우스'와 66대 가왕전까지 올랐지만 탈락해 아쉬움을 샀다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’에서 미대오빠로 분한 가수 정세운이 인사를 전했다.정세운은 17일 오후 공식 인스타그램에 “‘복면가왕’ 미대오빠 눈치채셨나요?”라는 인사와 사진을 공개했다.사진 속 그는 물감모양의 가면에 미술용 앞치마를 입은 모습으로 눈길을 끈다.   
‘복면가왕’ 미대오빠 정세운 사진=정세운 공식 인스타그램 또한 가면을 벗은 정세운은 따스한 눈빛으로 귀여운 브이자를 그리며 팬들의 마음을 사로잡았다.이에 팬들은 “재간둥이 세운이”, “미대오빠 수고했어”, “노래 너무 잘했어요”, “오늘도 목소리에서 꿀떨어지네” 등 애정 가득한 응원을 남겼다.정세운은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 2라운드 두 번째 무대에 올라 드림캐처와 대결을 펼쳤다. 미대오빠로 등장한 그는 가수 박원의 ‘노력’으로 잔잔한 감동을 선사했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]



[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 벤이 '복면가왕'에서 66대 가왕전까지 오르며 무궁무진한 끼를 발산했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 '드림캐처'로 출연해 특유의 상큼 발랄함과 폭발적인 가창력으로 대중의 마음을 사로잡았다. 벤은 '2NE1의 '어글리'와 알리 '별 짓 다 해 봤는데', 에일리 '헤븐'을 완벽하게 열창하며 감동의 무대를 선사해 전원 기립 박수를 이끌어냈다.1라운드 무대에서 벤은 '네잎클로버'와 '어글리'를 선곡해 파워풀한 가창력을 선보였고, 2라운드에서는 '별 짓 다 해 봤는데'를 애절하면서도 가슴 절절하게 전하며 이별의 감성을 그대로 전달해 박수갈채를 받았다. 3라운드에서 벤은 '헤븐'을 특유의 음색으로 음을 조절하며 폭발적인 가창력을 선사했다. 또한 '쌈마이 웨이' 김지원의 애교 대사와 이진아의 성대모사를 완벽하게 선보여 눈길을 끌었고, 걸그룹 댄스 등 다양한 개인기를 선보이며 무한한 매력을 발산했다.앞서 방송에서 김구라는 "원대한 목표를 세우고 나온 것 같다. 원대한 꿈이 있어 보인다. 언젠간 여기 한 번 나왔어야 하는 분이다"고 칭찬했고, 유영석은 "드림캐처님이 들어오실 때 일회성 출연이 아닌 느낌의 화려한 의상이다. 베테랑 가수의 목소리와 절정의 세련미를 지니고 있다. 너무 흠잡을 데가 없어 올라가실 것 같다"며 벤을 극찬해 눈길을 끈 바 있다.조장혁은 "감도가 좋은 가수다. 티 없이 맑은 목소리의 소유자시고 청아한 목소리에 하늘을 나는 기분이 들었다. 목소리의 반짝반짝함은 역대 최고였다"라고 벤을 치켜세웠고, 김현철은 "노래가 제일 쉬운 분 같고, 재능이 어마어마하다"고 벤을 칭찬했다.무대를 마친 벤은 "폐쇄공포증이 있어서 걱정을 많이 했는데 매 라운드가 지날수록 편안해지고 극복이 됐다. 제가 OST를 많이해서 제 목소리를 많이 알아주시는데, 제 얼굴을 모르시는 분들이 많으신 거 같아 이 자리를 통해 많은 분이 알아봐 주셨으면 하는 바람이다"라고 출연에 대한 소감을 전했다. 또 "저는 다양한 음악을 보여드리고 싶은 욕심이 있다. 제 노래를 평가받을 수 있는 자리였던 것 같아 재미있었다"고 덧붙였다.이날 벤은 3라운드까지 올랐고, 가왕 '레드마우스'와 66대 가왕전까지 올랐지만 탈락해 아쉬움을 샀다.giback@sportsworldi.com
[서울경제] ‘복면가왕’ 가왕 레드마우스의 정체에 관심이 쏠리고 있다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스가 2연승에 성공하는 모습이 그려졌다.이날 가왕결정전에서는 가왕 레드마우스와 도전자 드림캐처의 대결이 펼쳐졌다.드림캐처는 에일리의 ‘Heaven’으로 초록악어를 꺾고 레드마우스에 도전장을 던졌다.이에 레드마우스는 영화 ‘아저씨’의 OST 매드 소울 차일드의 ‘Dear‘로 소울 넘치는 무대를 선보여 평가단을 사로잡았다.결국 레드마우스는 2연승에 성공하며 드림캐처를 꺾고 66대 가왕에 등극했다.드림캐처의 정체는 각종 드라마 OST로 인기를 얻은 가수 벤으로 밝혀졌다.방송 후 네티즌들은 압도적인 레드마우스의 가창력을 극찬하며 특유의 허스키한 목소리와 음색을 근거로 선우정아를 유력한 후보로 지목했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 가수 정세운이 복면가왕에 출연했다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕에 도전하는 복면가수들의 2, 3라운드 치열한 대결이 전파를 탔다.이날 방송에서 미대오빠가 2라운드에서 복면을 벗었다. 그의 정체는 데뷔 4개월 차 신인가수 정세운이었다. 정세운은 복면을 벗은 뒤 “너무 긴장을 했는데 성격이 침착한 편이라 겉으로는 표시가 안 났다”고 인사했다.  정세운은 “침착한 성격 탓에 무기력하다거나 열정 없는 사람으로 생각하는 분들도 있다”며 “내게도 열정적인 모습이 있다는 것을 보여드리고 싶었다”고 출연 이유에 대해 설명했다.한편 정세운에 대해 김현철은 “가사 이해력이 뛰어나다”고 했고, 유영석은 “보물”이라고 극찬을 아끼지 않았다. 또 같은 소속사에 속한 유승우 역시”세운이가 어떤 장르도 잘 소화한다”고 거듭 칭찬했다.정세운은 무대에서 내려와 “데뷔한 지 얼마 안 돼 나를 아는 분들이 계실까 걱정했는데 열렬히 환호해주셔서 감사했다”고 고개 숙여 인사했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘복면가왕’(사진=메이저나인)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘복면가왕’의 ‘드림캐처’ 벤이 66대 가왕전까지 오르며 무궁무진한 끼를 발산했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 ‘드림캐처’는 특유의 상큼 발랄함과 폭발적인 가창력으로 대중의 마음을 사로잡았다. 그 주인공은 벤이었다.1라운드 듀엣 대결에서 네잎클로버와 2NE1의 ‘어글리’를 선곡해 파워풀한 가창력을 선보였던 벤은 2라운드에서는 알리 ‘별 짓 다 해 봤는데’를 애절하고 가슴 절절하게 소화해 박수를 받았다. 3라운드에서는 에일리 ‘헤븐’을 특유의 음색으로 조절해 호응을 얻었다.뿐만 아니라 벤은 ‘쌈마이 웨이’ 김지원의 애교 대사와 이진아의 성대모사로 웃음을 선사했다. 걸그룹 댄스 등 다양한 개인기를 선보였다. 자신의 선곡 ‘별 짓 다 해 봤는데’ 그대로였다.앞서 방송에서 김구라는 “원대한 목표를 세우고 나온 것 같다. 원대한 꿈이 있어 보인다. 언젠간 여기 한 번 나왔어야 하는 분”이라고 칭찬했고 유영석은 “드림캐처님이 들어오실 때 일회성 출연이 아닌 느낌의 화려한 의상이다. 베테랑 가수의 목소리와 절정의 세련미를 지니고 있다. 너무 흠잡을 데가 없어 올라가실 것 같다”며 벤을 극찬했다.조장혁은 “감도가 좋은 가수다. 티 없이 맑은 목소리의 소유자시고 청아한 목소리에 하늘을 나는 기분이 들었다. 목소리의 반짝반짝함은 역대 최고였다”라고 벤을 치켜세웠다. 김현철은 “노래가 제일 쉬운 분 같고 재능이 어마어마하다”고 찬사를 내놓았다.무대를 마친 벤은 “폐쇄공포증이 있어서 걱정을 많이 했는데 매 라운드가 지날수록 편안해지고 극복이 됐다. 제가 OST를 많이 해서 제 목소리를 많이 알아주시는데 제 얼굴을 모르시는 분들이 많으신 거 같아 이 자리를 통해 많은 분이 알아봐 주셨으면 하는 바람이다”라고 출연 소감을 전했다. 또 “저는 다양한 음악을 보여드리고 싶은 욕심이 있다. 제 노래를 평가받을 수 있는 자리였던 것 같아 재미있었다”고 덧붙였다.이날 벤은 3라운드까지 올랐고 가왕 ‘레드마우스’와 66대 가왕전까지 올랐지만 아쉽게 탈락했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=장우영 기자] 파격선곡이었다. 그것도 경연무대에서. 레드마우스에게서 음악대장의 향기가 느껴진다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 66대 가왕 자리를 두고 펼치는 복면가수들의 무대가 꾸며졌다.2라운드 첫 번째 대결은 노래자판기와 초록악어였다. 노래자판기는 이승환의 ‘내 맘이 안그래’를 선곡했고, 초록악어는 블락비의 ‘HER’을 선택했다. 상반된 무대 속에 승자는 초록악어였다. 초록악어는 67표를 얻었고, 32표에 그친 노래자판기의 정체는 그룹 포맨의 멤버 김원주였다.2라운드 두 번째 무대는 크레파스와 드림캐처가 꾸몄다. 크레파스는 박원의 ‘노력’을 선곡하며 분전했지만 알리의 ‘별 짓 다 해봤는데’를 선곡해 섬세한 선율에 맞춰 슬픈 감정을 특유의 음색으로 표현한 드림캐처를 넘기에는 역부족이었다. 패한 크레파스의 정체는 가수 정세운이었다.3라운드는 2라운드에서 승리한 초록악어와 드림캐처의 무대가 됐다. 초록악어는 하림의 ‘난치병’을 선곡했고, 드림캐처는 에일리의 ‘Heaven’을 노래했다. 5표 차이로 갈린 두 사람의 승부는 드림캐처의 승리였다. 초록악어의 정체는 울라라세션의 막내 박광선이었다.만만치 않은 도전자 드림캐처를 만난 레드마우스의 선곡은 모두를 놀라게 했다. 매드소울차일드의 ‘Dear’였던 것. 영화 ‘아저씨’의 OST이기도 했던 이 노래는 원곡 가수의 특유의 창법이 강한 곡이기 때문에 경연 무대에서 이를 선보이기는 쉽지 않았다. 의외의 선곡에 판정단은 놀랐고, 레드마우스의 무대에 집중했다.하지만 우려는 기우에 불과했다. 레드마우스의 퍼포먼스와 가창력은 압도적이었다. 독보적인 음색과 카리스마, 무대를 가득 채우는 파워풀한 퍼포먼스는 레드마우스가 왜 ‘가왕’인지를 증명해주기 충분했다.김현철은 레드마우스의 무대에 “(레드마우스는) 경연 밖의 사람이다. 정의하기 어려운 충격적인 무대다. 어떤 말로 형용할 수 없는 음악적 세계다”라고 말했고, 카이는 “뭐라고 표현을 못하겠다. 정신세계를 누군가에게 맡기고 접신한 것 같았다. 수 만가지의 감정과 소울이 느껴지는 보컬이다. 행위 예술을 뛰어넘는 무대다”라고 극찬했다.조장혁도 극찬에 동참했다. 그는 “수 십번을 불러도 내 것으로 만들기 어려운 노래가 있다. 그건 굉장히 어려운 노래고, 어느 단계를 넘어서지 않으면 부르기 힘들다. 그런 노래를 손쉽게 해석해냈다. 음악적 인지 능력은 어디까지인지 모르겠다. 깊이가 있다”고 말했다.판정단의 극찬과 함께 레드마우스는 62표를 얻어 37표에 그친 드림캐처를 꺾고 2연승에 성공했다. 드림캐처의 정체는 가수 벤이었고, 가왕의 자리를 지킨 레드마우스는 다시 황금가면을 착용했다.아직 두 번째 무대이기에 섣부른 판단일 수도 있다. 하지만 레드마우스가 보여준 선곡과 퍼포먼스, 가창력은 음악대장의 그것과 다르지 않았다. ‘복면가왕’ 역사상 최고의 모습을 보여준 음악대장의 길을 레드마우스가 걸어갈 수 있을까. 가능성은 충분하다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 정세운과 박광선이 각각 출연 소감을 공개했다.17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'와 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'가 2라운드 솔로곡 무대로 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'로 출연한 정세운은 3라운드 가왕후보결정전을 앞두고 아쉽게 탈락했다. 유승우는 "세운이가 잘하는 게 너무 많다. 어떤 장르도 다 소화할 수있는 사람이다. 침착해서 볼링도 잘 친다"라며 칭찬했다.이에 김성주는 "침착해서 오히려 열정을 갖지 않고 대충 하는 게 아니냐' 이런 오해를 받는다고 한다"라며 물었고, 정세운은 "무기력함과 열정이 없는 그런 쪽으로 많이 생각하신다. 열정적이고 적극적인 모습이 있다는 걸 보여드리고 싶었다"라며 속내를 털어놨다.이어 김현철은 "가사 이해력이 누구보다 뛰어나신 분이다. 앞으로 계속 가사를 이해하고 노력한다면 진솔한 음악과 맞닿아 있을 거다"라며 격려했다. 정세운은 "나를 아는 분들이 계실까 걱정했다. 열렬히 환호 해주셔서 감사했다. '복면가왕' 나온 모든 분들이 존경스러웠다"라며 출연 소감을 밝혔다.또 '널 깨물어주고 싶어 초록악어'의 정체는 박광선으로 밝혀졌다. 김성주는 2라운드에서 박광선의 정체가 공개된 후 "본인 스스로 자신감을 잃어서 3년 정도 가수 활동을 하지 않고 쉬었다. 3년 만에 대중들에게 보이는 첫 무대라고 한다"라며 소개했다.박광선은 "가수 활동은 하지 않았고 뮤지컬과 연극을 하면서 무대 경험을 더 쌓고 싶어서 그렇게 지냈다. 건강상의 문제도 있었고, 어머니에게 이식 수술 해드린 것 때문에 무리가 됐다"라며 근황을 전했다.특히 박광선은 제작진과 인터뷰에서 "목소리가 좋은 가수는 아니라는 생각을 했다. 쉬면서 연마를 했다. '이 사람 참 노래 잘한다' 혹은 '목소리가 참 좋다'라고 인정받고 싶었다. 너무 궁금하다. 나이가 들었을 때 나의 쉰, 예순의 무대는 어떨까. 제 노래, 제 목소리로 하는 노래를 많이 하려고 한다"라며 각오를 다졌다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
가수 정세운이 '복면가왕' 미대오빠로 출격, 아쉽게 3라운드 진출에 실패했다. 하지만 감미로운 목소리로 여심을 홀리며 감탄케 했다. 연예인 판정단 조장혁은 "창법 자체가 허탈한 듯 모든 걸 다 뱉어내는 소리가 심장을 쿵 하게 내려놓게 만든다"고 말했고, 유영석은 "목소리 자체가 보석이다"라고 감탄했다. 데뷔 4개월 차라고는 믿을 수 없을 만큼 수준급 실력을 자랑했다. 정세운은 18일 일간스포츠에 "정말 너무 신기하다. '내가 저 프로그램에 나왔다니'라는 생각을 아직도 가지고 있다. 준비하면서 깨달은 것도 많고 동기부여도 많이 됐다. 여러모로 얻은 것이 많은 경험이었던 것 같다"고 출연 소감을 전했다.호평이 쏟아진 것과 관련, "음악을 오래 하신 선배님들께 좋은 말씀을 들어 정말 기분이 좋다. 아직 많이 부족한 저에게 말씀해주시고 충고해 주신 것들을 앞으로 충전해나갈 수 있도록 노력하겠다"고 의지를 다졌다. 3라운드 진출에 실패해 아쉬움이 크지 않으냐고 묻자 "아쉬운 마음도 있지만, 동기부여에 대한 기쁨이 더 큰 것 같다. '음악은 정말 재밌다'라는 걸 '복면가왕'을 준비하면서 다시금 느꼈다"고 밝혔다. 정세운은 박원의 '노력'을 선곡한 이유에 대해 "원곡에 담겨 있는 감정을 이 무대에서 최대한 표현해보고 싶었다. 이 곡을 들어 주시고 방송을 보신 분들께 이 감정이 잘 전달 되었으면 좋겠다는 바람"이라면서 "'복면가왕'을 통해 인사드릴 수 있어 정말 좋았다. 앞으로 더 성장하고 발전해나가는 정세운의 모습 기대해달라. 열심히 준비 중인 새 앨범도 기대해주시길 바란다. 감사합니다"라고 말했다.2013년 오디션 프로그램 'K팝스타'를 통해 천재 싱어송라이터로 얼굴을 알렸다. 이후 연습생 생활을 하던 중 '프로듀스 101' 시즌2에 출연하며 주목받았다. 12위로 아쉽게 탈락해 워너원에 합류하지 못했지만, 올해 8월 솔로로 정식 데뷔했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 레드마우스가 2연승에 성공했다. 몽환적 매력이 고스란히 드러나며 무대를 사로잡았다. 역시 급이 다른 가왕이었다. 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 2연승을 저지하기 위한 4인의 도전자가 모습을 드러냈다. 포맨 김원주, 가수 정세운, 전 울랄라세션 멤버 박광선, 가수 벤까지 실력자들이 총출동했지만, 레드마우스의 벽을 넘지 못했다. 레드마우스는 가왕 결정전 무대에 올라 영화 '아저씨'의 OST인 '디얼'을 선곡했다. 몽환적인 특유의 음색에 툭 내뱉는 섬세한 감정의 숨결이 더해졌다. 따듯한 흔적을 찾는 사무친 울림이 무대를 가득 채웠다. 연예인 평가단 김현철은 "경연 밖의 사람이다. 도저히 어떠한 말로 형용할 수 없는 음악적 세계"라고 말했다. 유승우는 레드마우스의 무대에 그저 감탄하며 사랑 고백을 쏟아냈다. 유영석은 "예술적이지만 친근하지 않은 듯한 무대였다"면서도 그 자체가 매력적이었음을 인정했다. 파격적인 선곡에 놀란 김구라는 "MBC가 파업 이후 변했다"고 농을 던졌다. 그만큼 대중적이지 않은 선곡이었다. 레드마우스는 '디얼'을 자신만의 방식대로 소화했다. 원곡 가수의 색을 지울 정도로 강력했다. 무대를 보고 더는 말을 잇지 못하겠다고 할 정도로 강렬한 인상을 남겼다.레드마우스가 2연승을 넘어서 3연승, 4연승을 차지할 수 있을지 행보에 관심이 쏠리고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘복면가왕’이 일요일 저녁 버라이어티 예능프로그램 시간대 2주 연속 시청률 1위를 차지했다.닐슨코리아에 따르면 17일 2회로 나뉘어 방송한 ‘복면가왕’은 각각 8.1%와 12.0%의 시청률을 기록했다. 같은 시간대 SBS ‘런닝맨’의 7.1%, 9.4%보다 높았다. ‘판타스틱 듀오2’도 6.2%와 10.7%로 ‘복면가왕’에는 미치지 못했다. KBS2 ‘해피선데이 스페셜’은 7.9%였다. ‘복면가왕’에 이어 MBC에서 방송한 ‘오지의 마법사’는 6.3%를 나타냈다.‘복면가왕’은 지난 10일에도 9.4%와 13.4%의 시청률을 기록하며 가족 시청 시간대인 일요일 저녁 버라이어티 예능프로그램 1위를 차지한 바 있다. 17일 방송에서는 레드마우스가 66대 가왕에 도전장을 낸 ‘드림캐처’에게 승리하며 왕좌를 지켰다. 드림캐처는 가수 벤이었다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '복면가왕'에 출연한 가수 벤이 "레드마우스처럼 쟁쟁한 분가 붙게 돼 떨렸다"며 "앞으로는 '벤' 자체가 수식어가 되는 가수가 되겠다"는 각오를 전해왔다.벤은 17일 방송된 '복면가왕'에 '드림캐쳐'로 출연해 정체를 숨기고 가창력을 뽐냈다. 1라운드 듀엣대결에서는 2NE1의 '어글리'로 파워풀한 면모를 보였던 벤은 2라운드 알리의 '별짓 다 해봤는데', 3라운드 에일리의 '헤븐'을 부르며 듣는 이의 마음을 움직였다.가왕결정전까지 진출했으나 아쉽게 '레드마우스'의 기세에 가면을 벗어야 했던 벤은 "폐쇄공포증이 있어 걱정했는데 라운드가 지날수록 편안해지고 즐기게 됐다"며 "제가 OST를 많이 불러서 목소리는 알아봐 주시는데 얼굴을 모르는 분들이 많다. 이 자리를 통해 많이 알아봐 주셨으면 좋겠다"는 바람을 전했다.벤은 방송 이후 엑스포츠뉴스에 "가왕전까지 갈 것을 예상하진 못했다. 준비한 무대만큼 보여드리자는 생각이었다. 덕분에 가왕전까지 갈 수 있었다"며 "가왕(레드마우스)의 첫 소절을 듣는 순간 바로 알아챘다. 정말 대단한 뮤지션이라는 생각이 드는 분이다. 넋 놓고 경청했다. 그렇게 쟁쟁한 분과 붙게 돼 떨렸다"고 소감을 전했다.1라운드부터 많은 시청자가 '드림캐처'가 벤일 것이라고 예상했다. 숱한 OST를 통해 알려진 독특한 음색 때문일 터다. 하지만 벤은 숨기려는 노력은 하지 않았다며 "숨기려고 해도 숨겨지지 않았다. 복면을 쓰고 가창력으로 승부하는 프로다보니 최대한 노래에 집중했다"고 밝혔다.벤을 설명하는 수식어 중 가장 대표적인 것은 '차세대 OST 여왕'이다. 최근에도 tvN 드라마 '이번 생은 처음이라'에서 부른 OST '갈 수가 없어'가 큰 사랑을 받았다. 벤은 "수식어가 있다는 것 자체가 기분 좋은 일"이라며 "좋은 작품의 곡이 있으면 언제든 하고 싶다"고 말했다.내년에도 마찬가지로 OST든, 앨범이든 음악 활동을 계속할 예정이라고 한다. 또 'OST 여왕' 대신 얻고 싶은 수식어를 묻자 "'벤' 자체가 수식어가 됐으면 하는 바람"이라고 조심스럽게 답했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 정세운이 '복면가왕'에서 새로운 매력을 발산했다.정세운은 17일 방송된 MBC '복면가왕'에 지난주에 이어 '이 물감 널 위한거야 미대오빠' 가면을 쓰고 출연했다.박원의 '노력'을 선곡 '잘자요 꿈의 요정 드림캐처'(벤)와 2라운드 솔로곡 무대로 맞붙었다. 정세운은 담담한 창법과 감미로운 보이스로 애절한 감성을 자아냈다. 2라운드에서 아쉽게 탈락했지만 '심장을 쿵 내려앉게 만드는 목소리', '어떤 장르도 다 소화한다', '가사를 이해하는 능력이 뛰어나다' 등의 칭찬을 받으며 싱어송라이터로서 인정받았다.정세운은 방송 후 엑스포츠뉴스에 "평소 존경하던 선배들에게 호평을 받게 돼 굉장히 기쁘다. 아직은 많이 부족한 저에게 말씀을 해주시고 충고해 주신 것들을 앞으로 더 발전 시킬 수 있도록 노력하겠다"고 밝혔다.그러면서 "사실 조금은 (탈락이) 아쉽다. 하지만 음악을 앞으로 더 깊게 공부하고 도전할 수 있게 될 동기 부여가 생겼다는 것에 대한 기쁜 마음이 더 크다. 음악은 정말 재밌다 라는걸 '복면가왕'을 준비하며 다시금 느꼈다"고 솔직하게 말했다.복면을 벗은 정세운은 침착하고 조용한 성격 때문에 열정적으로 비춰지지 않는다는 고민을 털어놓았다. 이와 관련, "고민을 털어놓을 수 있었던 것만으로도 만족한다. 앞으로 내가 가진 여러가지 모습 중 열정적인 모습도 잘 표현해 낼 수 있도록 노력하겠다"며 각오를 다졌다.노래 뿐만 아니라 혀로 딱 소리내기 개인기를 보여주는 등 엉뚱한 매력을 발산했다. 그는 "개인기를 보여드리는 코너가 사실 어려웠다. 그래도 재밌게 봐주신 분들이 많은 것 같아 다행이다"고 이야기했다.정세운은 과거 SBS 오디션프로그램 'K팝스타'에 도전해 어린 나이에도 수준급 실력을 자랑했다. 이어 Mnet '프로듀스 101 시즌2'에서는 12위를 기록하며 인상을 남겼다. 이에 힘입어 지난 8월 첫번째 미니 앨범 파트1 'EVER'를 발표하는 등 솔로 가수로 데뷔해 활발하게 활동 중이다.정세운은 "현재 첫 번째 미니앨범 파트2를 준비 중이다. 더욱 진솔한 모습으로 그러한 음악으로 많은 분들께 다가갈 수 있도록 노력할테니 지켜봐 줬으면 한다. 항상 응원해 주시는 팬 여러분들에게 감사드린다"며 계획과 고마움을 전했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '복면가왕'에서 전역 후 첫 솔로 무대를 선보인 남성 듀오 포맨의 김원주가 "더 좋은 모습을 보여드리지 못해 죄송하고 아쉽다"고 전했다.김원주는 17일 방송된 '복면가왕'에 '노래자판기'로 출연해 1라운드 김건모의 '아름다운 이별', 2라운드 이승환의 '내 맘이 안 그래'로 정통 발라드의 정수를 보여줬다. '초록악어' 박광선과 경합 끝에 아쉽게 2라운드에서 탈락, 가면을 벗게 됐다."제대 후 첫 솔로무 대"라는 김원주는 "신용재가 가왕이 되는 걸 봤다. 부대에서 함께 기뻐했다. 비밀로 해야 하는 건 알지만, 신용재에게 살짝 말했다. 좋은 기회니까 편하게 하고 오라고 하더라"고 말했다.또 "이등병 때는 많은 팬의 편지를 받았다. 상병쯤 되니 편지가 조금씩 안 오기 시작했다"며 "무대를 보고 계신다면 팬들이 돌아왔으면 좋겠다"는 얘기로 입담을 뽐냈다.김원주는 방송 후 엑스포츠뉴스에 "복면을 썼지만, 무척 긴장했다"며 "판정단이 나를 알아채지 못했을 때는 나를 어필하기 위해 개인기를 선보였는데, 그 후 더 갈피를 못 잡으시더라. 가면 속에서 묘한 재미를 느꼈다. 생각보다 재미있게 편집해주신 제작진분들께 감사하다"는 소감을 전했다.지난 8월 제대 후 두 달 만에 '눈 떠보니 이별이더라'로 컴백, 변치 않은 가창력과 더욱 깊어진 감성을 자랑했다. 김원주는 "군대에서도 음악 활동을 꾸준히 했다. 개인적인 생각이지만 제대 후 음악을 표현할 때 깊이가 더 있어진 느낌"이라고 제대 후 달라진 점을 얘기하며 "음악에 대해 더 공부해보고 싶다. 보컬적인 부분, 그리고 자작곡을 제대로 만들어보고 싶다는 생각이 크다"고 의욕을 불태웠다.김원주의 2라운드 탈락에 많은 시청자가 아쉬워했다. 충분히 가왕도 가능한 실력이기 때문. 재도전에 대해서는 "사실 출연 전 목감기가 심하게 와서 더 좋은 모습을 보여드리지 못한 것 같아 죄송스럽고 아쉬웠다. 녹화 일주일 전에는 말할 때도 목소리가 나지 않아 많이 당황스러웠던 터라 더욱 아쉬움이 남는 무대"라며 "다시 기회가 된다면 최상의 컨디션으로 더 열정적인 무대를 보여 드릴 수 있을 것 같다"고 가능성을 열어뒀다.마지막으로 "내년에도 좋은 앨범과 공연으로 찾아뵐 예정이니 많이 기대해주셨으면 좋겠다"고 전했다. 떠나간 팬들도 돌아오게 할 활동을 기대해봄 직하다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'레드마우스'가 가왕 자리를 지키며, '복면가왕'의 시청률도 고공행진을 계속했다. 17일 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 12.6%를 기록하며 동시간대 프로그램 중 유일하게 두자리수 시청률을 기록했다. 1부 역시 8.3%로 동시간대 프로그램 시청률 1위를 지켰다. 이날 방송에서는 '레드마우스'의 가왕 방어전이 방송됐다. 마성의 가왕 '레드마우스' 의 첫 번째 방어전 무대가 시작되자 아무도 예상치 못했던 파격적인 선곡에 관객 모두 동요하는 모습을 보였다. 지난 방송에서 큰 파란을 불러왔던 <휘파람>에 이어 레드마우스가 택한 첫 방어전 선곡은 영화 '아저씨'의 OST로 많은 사랑을 받았던 'DEAR'였다. 듣는 이들을 완전히 사로잡는 가왕의 강력한 아우라에 판정단들은 "평가할 수 있는 능력을 넘었다", "경연 밖의 사람이다" 라며 흥분을 감추지 못했다. 그러나 최종 가왕 후보 '드림캐처' 또한 경연 내내 판정단들의 지지를 한 몸에 받은 실력자로 승부의 결과는 예측할 수 없는 상황. 최강 실력자들의 대결 끝, 판정단들이 선택한 단 한명의 가왕은 '레드마우스' 였다. 왕좌 사수에 성공한 레드마우스는 "걱정을 많이 했는데 감사하다" 라며 진심어린 우승 소감을 전했다.누구도 따라올 수 없는 청아하고 아름다운 목소리로 모두를 빠져들게 만들었지만 가왕 레드마우스의 벽을 넘지 못한 드림캐처는 가수 벤이었다. 그동안 복면가왕에서 수차례 언급되었던 '리틀 이선희' 벤의 등장에 판정단들은 "격이 다른 가창력이다", "천사 같은 목소리다" 등 감탄을 금치 못했다. 벤은 "OST를 많이 부르면서 목소리는 알아봐주시는데 얼굴은 모르시는 것 같아서 알려드리려 나왔다", "제 이름이 언급될 때마다 목소리를 들려드리러 나가야겠다는 생각이 들었다" 라며 밝은 미소를 보였다. 이에 조장혁은 "크리스털 같은 목소리다. 그 목소리로 많은 활동을 해주셨으면 좋겠다" 라며 따뜻한 응원을 건네 관객들의 공감을 얻기도 했다. 세 번의 무대마다 전혀 다른 매력으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 '초록악어'의 정체 또한 주목을 받았다. 애니메이션 알라딘의 OST 'A whole new world'부터 블락비의 'HER', 하림의 '난치병' 으로 이어지는 초록악어의 팔색조 매력에 판정단들은 "엄청난 물건이다", "저 분 자체가 음악이다" 등 극찬을 아끼지 않았다. 가왕 후보 결정전의 문턱에서 아쉽게 탈락해 가면을 벗은 초록악어의 정체는 울랄라세션의 박광선이었다. 오디션 프로그램 출연 당시 넘치는 흥과 독보적인 끼로 무대를 휘어잡았던 박광선의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다. 박광선은 "뮤지컬, 연극에서 무대 경력을 쌓다가 3년만에 대중들에게 선보이는 첫 무대다", "제 음악으로 여러분들 앞에 돌아오고 싶다" 라며 앞으로의 포부를 공개해 응원을 받았다.  한편, 박원의 '노력'을 섬세한 감성으로 풀어낸 '미대오빠'의 정체에도 이목이 쏠렸다. 무대 위를 자신만의 은은한 색으로 물들이며 "한 소절이라도 더 듣고 싶다", "원곡 가수가 나온 것 같다" 등 호평을 받은 미대오빠의 정체는 프로듀스 101에서 많은 사랑을 받았던 차세대 감성 싱어송라이터 정세운이었다. 작곡가 김현철은 "어린 나인데도 가사의 이해력이 뛰어나다. 추후엔 더 진솔한 음악과 맞닿아 있을 것" 이라며 호평을 전하기도 했다. 얼굴을 드러낸 정세운은 "원래 침착한 성격인데 무기력하고 열정이 없는 편이라고 오해를 하시는 경우가 있어 제 열정을 보여드리러 나왔다", "더 발전하는 모습을 지켜봐주셨으면 좋겠다" 라며 수줍은 소감을 밝혀 박수를 받았다.마지막으로 1라운드 듀엣곡 '아름다운 이별'에 이어 이승환의 '내 맘이 안 그래'를 불러 스튜디오를 애절한 감성으로 가득 채운 '노래자판기'의 정체는 믿고 듣는 감성 듀오 포맨의 김원주였다. 가면을 벗은 김원주는 "전역 이후 솔로무대는 처음이다", "떠나간 팬 분들이 오늘 무대를 보고 다시 돌아왔으면 좋겠다" 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다. 흉내 낼 수 없는 독보적인 아우라! 마성의 가왕 '레드마우스'의 3연승에 맞서는 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 방송된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’‘레드마우스’가 가왕 자리를 지키며, MBC‘복면가왕’의 시청률도 고공행진을 계속했다.지난 17일 방송된 ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 12.6%를 기록하며 동시간대 프로그램 중 유일하게 두자리수 시청률을 기록했다. 1부 역시 8.3%로 동시단대 프로그램 시청률 1위를 지켰다.이날 방송에서는 ‘레드마우스’의 가왕 방어전이 방송됐다. 마성의 가왕 ‘레드마우스’ 의 첫 번째 방어전 무대가 시작되자 아무도 예상치 못했던 파격적인 선곡에 관객 모두 동요하는 모습을 보였다. 지난 방송에서 큰 파란을 불러왔던 ‘휘파람’에 이어 레드마우스가 택한 첫 방어전 선곡은 영화 ‘아저씨’의 OST로 많은 사랑을 받았던 ‘DEAR’였다. 듣는 이들을 완전히 사로잡는 가왕의 강력한 아우라에 판정단들은 “평가할 수 있는 능력을 넘었다”, “경연 밖의 사람이다” 라며 흥분을 감추지 못했다. 그러나 최종 가왕 후보 ‘드림캐처’ 또한 경연 내내 판정단들의 지지를 한 몸에 받은 실력자로 승부의 결과는 예측할 수 없는 상황. 최강 실력자들의 대결 끝, 판정단들이 선택한 단 한명의 가왕은 ‘레드마우스’ 였다. 왕좌 사수에 성공한 레드마우스는 “걱정을 많이 했는데 감사하다” 라며 진심어린 우승 소감을 밝혔다.누구도 따라올 수 없는 청아하고 아름다운 목소리로 모두를 빠져들게 만들었지만 가왕 레드마우스의 벽을 넘지 못한 드림캐처는 가수 벤이었다. 그동안 복면가왕에서 수차례 언급되었던 ‘리틀 이선희’ 벤의 등장에 판정단들은 “격이 다른 가창력이다”, “천사 같은 목소리다” 등 감탄을 금치 못했다. 벤은 “OST를 많이 부르면서 목소리는 알아봐주시는데 얼굴은 모르시는 것 같아서 알려드리려 나왔다”, “제 이름이 언급될 때마다 목소리를 들려드리러 나가야겠다는 생각이 들었다” 라며 밝은 미소를 보였다. 이에 조장혁은 “크리스털 같은 목소리다. 그 목소리로 많은 활동을 해주셨으면 좋겠다” 라며 따뜻한 응원을 건네 관객들의 공감을 얻기도 했다.세 번의 무대마다 전혀 다른 매력으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 ‘초록악어’의 정체 또한 주목을 받았다. 애니메이션 알라딘의 OST ‘A whole new world’부터 블락비의 ‘HER’, 하림의 ‘난치병’ 으로 이어지는 초록악어의 팔색조 매력에 판정단들은 “엄청난 물건이다”, “저 분 자체가 음악이다” 등 극찬을 아끼지 않았다. 가왕 후보 결정전의 문턱에서 아쉽게 탈락해 가면을 벗은 초록악어의 정체는 울랄라세션의 박광선이었다. 오디션 프로그램 출연 당시 넘치는 흥과 독보적인 끼로 무대를 휘어잡았던 박광선의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다. 박광선은 “뮤지컬, 연극에서 무대 경력을 쌓다가 3년만에 대중들에게 선보이는 첫 무대다”, “제 음악으로 여러분들 앞에 돌아오고 싶다” 라며 앞으로의 포부를 공개해 응원을 받았다.박원의 ‘노력’을 섬세한 감성으로 풀어낸 ‘미대오빠’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 무대 위를 자신만의 은은한 색으로 물들이며 “한 소절이라도 더 듣고 싶다”, “원곡 가수가 나온 것 같다” 등 호평을 받은 미대오빠의 정체는 프로듀스 101에서 많은 사랑을 받았던 차세대 감성 싱어송라이터 정세운이었다. 작곡가 김현철은 “어린 나인데도 가사의 이해력이 뛰어나다. 추후엔 더 진솔한 음악과 맞닿아 있을 것” 이라며 호평을 전하기도 했다. 얼굴을 드러낸 정세운은 “원래 침착한 성격인데 무기력하고 열정이 없는 편이라고 오해를 하시는 경우가 있어 제 열정을 보여드리러 나왔다”, “더 발전하는 모습을 지켜봐주셨으면 좋겠다” 라고 수줍게 말했다.마지막으로 1라운드 듀엣곡 ‘아름다운 이별’에 이어 이승환의 ‘내 맘이 안 그래’를 불러 스튜디오를 애절한 감성으로 가득 채운 ‘노래자판기’의 정체는 믿고 듣는 감성 듀오 포맨의 김원주였다. 가면을 벗은 김원주는 “전역 이후 솔로무대는 처음이다”, “떠나간 팬 분들이 오늘 무대를 보고 다시 돌아왔으면 좋겠다” 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
벤→정세운 반전 참가자 속출…‘복면가왕’ 12.6%‘레드마우스’가 가왕 자리를 지키며 MBC ‘복면가왕’의 시청률도 고공행진을 계속했다.17일 방송된 ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 12.6%를 기록하며 동시간대 프로그램 중 유일하게 두자리수 시청률을 기록했다. 1부 역시 8.3%로 동시단대 프로그램 시청률 1위를 지켰다.이날 ‘레드마우스’의 가왕 방어전이 방송됐다. 마성의 가왕 ‘레드마우스’ 의 첫 번째 방어전 무대가 시작되자 아무도 예상치 못했던 파격적인 선곡에 관객 모두 동요하는 모습을 보였다. 지난 방송에서 큰 파란을 불러왔던 ‘휘파람’에 이어 레드마우스가 택한 첫 방어전 선곡은 영화 ‘아저씨’의 OST로 많은 사랑을 받았던 ‘DEAR’였다. 듣는 이들을 완전히 사로잡는 가왕의 강력한 아우라에 판정단들은 “평가할 수 있는 능력을 넘었다”, “경연 밖의 사람이다”라며 흥분을 감추지 못했다. 그러나 최종 가왕 후보 ‘드림캐처’ 또한 경연 내내 판정단들의 지지를 한 몸에 받은 실력자로 승부의 결과는 예측할 수 없는 상황. 최강 실력자들의 대결 끝, 판정단들이 선택한 단 한명의 가왕은 ‘레드마우스’였다. 왕좌 사수에 성공한 레드마우스는 “걱정을 많이 했는데 감사하다”라며 진심어린 우승 소감을 전했다.누구도 따라올 수 없는 청아하고 아름다운 목소리로 모두를 빠져들게 만들었지만 가왕 레드마우스의 벽을 넘지 못한 드림캐처는 가수 벤이었다. 그동안 복면가왕에서 수차례 언급되었던 ‘리틀 이선희’ 벤의 등장에 판정단들은 “격이 다른 가창력이다”, “천사 같은 목소리다” 등 감탄을 금치 못했다. 벤은 “OST를 많이 부르면서 목소리는 알아봐주시는데 얼굴은 모르시는 것 같아서 알려드리려 나왔다”, “제 이름이 언급될 때마다 목소리를 들려드리러 나가야겠다는 생각이 들었다” 라며 밝은 미소를 보였다. 이에 조장혁은 “크리스털 같은 목소리다. 그 목소리로 많은 활동을 해주셨으면 좋겠다” 라며 따뜻한 응원을 건네 관객들의 공감을 얻기도 했다.세 번의 무대마다 전혀 다른 매력으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 ‘초록악어’의 정체 또한 주목을 받았다. 애니메이션 알라딘의 OST ‘A whole new world’부터 블락비의 ‘HER’, 하림의 ‘난치병’ 으로 이어지는 초록악어의 팔색조 매력에 판정단들은 “엄청난 물건이다”, “저 분 자체가 음악이다” 등 극찬을 아끼지 않았다. 가왕 후보 결정전의 문턱에서 아쉽게 탈락해 가면을 벗은 초록악어의 정체는 울랄라세션의 박광선이었다. 오디션 프로그램 출연 당시 넘치는 흥과 독보적인 끼로 무대를 휘어잡았던 박광선의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다. 박광선은 “뮤지컬, 연극에서 무대 경력을 쌓다가 3년만에 대중들에게 선보이는 첫 무대다”, “제 음악으로 여러분들 앞에 돌아오고 싶다” 라며 앞으로의 포부를 공개해 응원을 받았다. 한편, 박원의 ‘노력’을 섬세한 감성으로 풀어낸 ‘미대오빠’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 무대 위를 자신만의 은은한 색으로 물들이며 “한 소절이라도 더 듣고 싶다”, “원곡 가수가 나온 것 같다” 등 호평을 받은 미대오빠의 정체는 프로듀스 101에서 많은 사랑을 받았던 차세대 감성 싱어송라이터 정세운이었다. 작곡가 김현철은 “어린 나인데도 가사의 이해력이 뛰어나다. 추후엔 더 진솔한 음악과 맞닿아 있을 것” 이라며 호평을 전하기도 했다. 얼굴을 드러낸 정세운은 “원래 침착한 성격인데 무기력하고 열정이 없는 편이라고 오해를 하시는 경우가 있어 제 열정을 보여드리러 나왔다”, "더 발전하는 모습을 지켜봐주셨으면 좋겠다” 라며 수줍은 소감을 밝혀 박수를 받았다.마지막으로 1라운드 듀엣곡 ‘아름다운 이별’에 이어 이승환의 ‘내 맘이 안 그래’를 불러 스튜디오를 애절한 감성으로 가득 채운 ‘노래자판기’의 정체는 믿고 듣는 감성 듀오 포맨의 김원주였다. 가면을 벗은 김원주는 “전역 이후 솔로무대는 처음이다”, “떠나간 팬 분들이 오늘 무대를 보고 다시 돌아왔으면 좋겠다”라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 레드마우스가 가왕 자리를 지키며, 시청률도 고공 행진했다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 12.6%를 기록하며 동시간대 프로그램 중 유일하게 두자리수 시청률을 기록했다. 1부 역시 8.3%로 동시단대 프로그램 시청률 1위를 지켰다. 이날 방송에서는 ‘레드마우스’의 가왕 방어전이 방송됐다. 마성의 가왕 ‘레드마우스’ 의 첫 번째 방어전 무대가 시작되자 아무도 예상치 못했던 파격적인 선곡에 관객 모두 동요하는 모습을 보였다.지난 방송에서 큰 파란을 불러왔던 '휘파람'에 이어 레드마우스가 택한 첫 방어전 선곡은 영화 ‘아저씨’의 OST로 많은 사랑을 받았던 ‘DEAR’였다.듣는 이들을 완전히 사로잡는 가왕의 강력한 아우라에 판정단들은 “평가할 수 있는 능력을 넘었다”, “경연 밖의 사람이다” 라며 흥분을 감추지 못했다.그러나 최종 가왕 후보 ‘드림캐처’ 또한 경연 내내 판정단들의 지지를 한 몸에 받은 실력자로 승부의 결과는 예측할 수 없는 상황. 최강 실력자들의 대결 끝, 판정단들이 선택한 단 한명의 가왕은 ‘레드마우스’ 였다. 왕좌 사수에 성공한 레드마우스는 “걱정을 많이 했는데 감사하다” 라며 진심어린 우승 소감을 전했다.누구도 따라올 수 없는 청아하고 아름다운 목소리로 모두를 빠져들게 만들었지만 가왕 레드마우스의 벽을 넘지 못한 드림캐처는 가수 벤이었다.그동안 복면가왕에서 수차례 언급되었던 ‘리틀 이선희’ 벤의 등장에 판정단들은 “격이 다른 가창력이다”, “천사 같은 목소리다” 등 감탄을 금치 못했다.벤은 “OST를 많이 부르면서 목소리는 알아봐주시는데 얼굴은 모르시는 것 같아서 알려드리려 나왔다”, “제 이름이 언급될 때마다 목소리를 들려드리러 나가야겠다는 생각이 들었다” 라며 밝은 미소를 보였다.무대마다 전혀 다른 매력으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 ‘초록악어’의 정체 또한 주목을 받았다.애니메이션 알라딘의 OST ‘A whole new world’부터 블락비의 ‘HER’, 하림의 ‘난치병’ 으로 이어지는 초록악어의 팔색조 매력에 판정단들은 “엄청난 물건이다”, “저 분 자체가 음악이다” 등 극찬을 아끼지 않았다. 가왕 후보 결정전의 문턱에서 아쉽게 탈락해 가면을 벗은 초록악어의 정체는 울랄라세션의 박광선이었다. 오디션 프로그램 출연 당시 넘치는 흥과 독보적인 끼로 무대를 휘어잡았던 박광선의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다.박광선은 “뮤지컬, 연극에서 무대 경력을 쌓다가 3년만에 대중들에게 선보이는 첫 무대다”, “제 음악으로 여러분들 앞에 돌아오고 싶다” 라며 앞으로의 포부를 공개해 응원을 받았다.  한편, 박원의 ‘노력’을 섬세한 감성으로 풀어낸 ‘미대오빠’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 무대 위를 자신만의 은은한 색으로 물들이며 “한 소절이라도 더 듣고 싶다”, “원곡 가수가 나온 것 같다” 등 호평을 받은 미대오빠의 정체는 프로듀스 101에서 많은 사랑을 받았던 차세대 감성 싱어송라이터 정세운이었다.정세운은 “원래 침착한 성격인데 무기력하고 열정이 없는 편이라고 오해를 하시는 경우가 있어 제 열정을 보여드리러 나왔다”, "더 발전하는 모습을 지켜봐주셨으면 좋겠다” 라며 수줍은 소감을 밝혀 박수를 받았다.마지막으로 1라운드 듀엣곡 ‘아름다운 이별’에 이어 이승환의 ‘내 맘이 안 그래’를 불러 스튜디오를 애절한 감성으로 가득 채운 ‘노래자판기’의 정체는 믿고 듣는 감성 듀오 포맨의 김원주였다.가면을 벗은 김원주는 “전역 이후 솔로무대는 처음이다”, “떠나간 팬 분들이 오늘 무대를 보고 다시 돌아왔으면 좋겠다” 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다. 흉내 낼 수 없는 독보적인 아우라! 마성의 가왕 ‘레드마우스’의 3연승에 맞서는 새로운 도전자들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
`복면가왕` 레드마우스. 사진|MBC방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'복면가왕'의 '레드마우스’가 가왕 자리를 지키며, ‘복면가왕’의 시청률도 고공행진을 계속했다. 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 시청률이 12.6%를 기록하며 동시간대 프로그램 중 유일하게 두자리수 시청률을 기록했다. 1부 역시 8.3%로 동시단대 프로그램 시청률 1위를 지켰다. 이날 방송에서는 ‘레드마우스’의 가왕 방어전이 방송됐다. 마성의 가왕 ‘레드마우스’ 의 첫 번째 방어전 무대가 시작되자 아무도 예상치 못했던 파격적인 선곡에 관객 모두 동요하는 모습을 보였다. 지난 방송에서 큰 파란을 불러왔던 '휘파람'에 이어 레드마우스가 택한 첫 방어전 선곡은 영화 ‘아저씨’의 OST로 많은 사랑을 받았던 ‘DEAR’였다. 듣는 이들을 완전히 사로잡는 가왕의 강력한 아우라에 판정단은 “평가할 수 있는 능력을 넘었다”, “경연 밖의 사람이다”라며 흥분을 감추지 못했다. 그러나 최종 가왕 후보 ‘드림캐처’ 또한 경연 내내 판정단들의 지지를 한 몸에 받은 실력자로 승부의 결과는 예측할 수 없는 상황. 최강 실력자들의 대결 끝, 판정단들이 선택한 단 한명의 가왕은 ‘레드마우스’ 였다. 왕좌 사수에 성공한 레드마우스는 “걱정을 많이 했는데 감사하다” 라며 진심어린 우승 소감을 전했다.누구도 따라올 수 없는 청아하고 아름다운 목소리로 모두를 빠져들게 만들었지만 가왕 레드마우스의 벽을 넘지 못한 드림캐처는 가수 벤이었다. 그동안 복면가왕에서 수차례 언급되었던 ‘리틀 이선희’ 벤의 등장에 판정단들은 “격이 다른 가창력이다”, “천사 같은 목소리다” 등 감탄을 금치 못했다. 벤은 “OST를 많이 부르면서 목소리는 알아봐주시는데 얼굴은 모르시는 것 같아서 알려드리려 나왔다”, “제 이름이 언급될 때마다 목소리를 들려드리러 나가야겠다는 생각이 들었다” 라며 밝은 미소를 보였다. 이에 조장혁은 “크리스털 같은 목소리다. 그 목소리로 많은 활동을 해주셨으면 좋겠다” 라며 따뜻한 응원을 건네 관객들의 공감을 얻기도 했다. 세 번의 무대마다 전혀 다른 매력으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 ‘초록악어’의 정체 또한 주목을 받았다. 애니메이션 알라딘의 OST ‘A whole new world’부터 블락비의 ‘HER’, 하림의 ‘난치병’ 으로 이어지는 초록악어의 팔색조 매력에 판정단들은 “엄청난 물건이다”, “저 분 자체가 음악이다” 등 극찬을 아끼지 않았다. 가왕 후보 결정전의 문턱에서 아쉽게 탈락해 가면을 벗은 초록악어의 정체는 울랄라세션의 박광선이었다. 오디션 프로그램 출연 당시 넘치는 흥과 독보적인 끼로 무대를 휘어잡았던 박광선의 등장에 반가운 환호가 쏟아졌다. 박광선은 “뮤지컬, 연극에서 무대 경력을 쌓다가 3년만에 대중들에게 선보이는 첫 무대다”, “제 음악으로 여러분들 앞에 돌아오고 싶다” 라며 앞으로의 포부를 공개해 응원을 받았다.  한편, 박원의 ‘노력’을 섬세한 감성으로 풀어낸 ‘미대오빠’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 무대 위를 자신만의 은은한 색으로 물들이며 “한 소절이라도 더 듣고 싶다”, “원곡 가수가 나온 것 같다” 등 호평을 받은 미대오빠의 정체는 프로듀스 101에서 많은 사랑을 받았던 차세대 감성 싱어송라이터 정세운이었다. 작곡가 김현철은 “어린 나인데도 가사의 이해력이 뛰어나다. 추후엔 더 진솔한 음악과 맞닿아 있을 것” 이라며 호평을 전하기도 했다. 얼굴을 드러낸 정세운은 “원래 침착한 성격인데 무기력하고 열정이 없는 편이라고 오해를 하시는 경우가 있어 제 열정을 보여드리러 나왔다”, "더 발전하는 모습을 지켜봐주셨으면 좋겠다” 라며 수줍은 소감을 밝혀 박수를 받았다.마지막으로 1라운드 듀엣곡 ‘아름다운 이별’에 이어 이승환의 ‘내 맘이 안 그래’를 불러 스튜디오를 애절한 감성으로 가득 채운 ‘노래자판기’의 정체는 믿고 듣는 감성 듀오 포맨의 김원주였다. 가면을 벗은 김원주는 “전역 이후 솔로무대는 처음이다”, “떠나간 팬 분들이 오늘 무대를 보고 다시 돌아왔으면 좋겠다” 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다. 흉내낼 수 없는 독보적인 아우라가 빛나는 마성의 가왕 ‘레드마우스’의 3연승에 맞서는 새로운 도전자들의 무대는 오는 24일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정세운이 '미대오빠'로 활약한 소감을 밝혔다. 정세운 인스타그램가수 정세운이 '복면가왕'에 미대오빠로 출연한 소감을 밝혔다.정세운은 지난 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '이 물감 널 위한거야 미대오빠'로서 복면을 벗고 정체를 공개했다.정세운은 방송이 끝난 이후 자신의 SNS를 통해 "크레파스님이 최일화 선생님인 걸 알고 깜짝 놀라고 신난 저의 얼굴 보이시나요! 무대에서 함께 노래를 부를 수 있어서, 수많은 노래 중 '청춘'을 부를 수 있어서 감격스러웠습니다! 고생많으셨습니다!. '복면가왕' 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다"라는 출연 소감과 함께 사진을 게재했다.정세운은 1라운드에서 '크레파스' 최일화와 함께 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 산울림의 '청춘'을 불러 승리해 2라운드에 진출했다. 2라운드에서는 박원의 '노력'을 선곡해 사랑에 대한 깊은 감정을 표현한 호소력 짙은 목소리로 귀를 즐겁게 했다. 판정단은 미대오빠의 노래에 대해 "창법 자체가 심장을 쿵하게 내려놓게 만드는 보이스"라며 호평을 보냈다.한편 정세운은 최근 데뷔 100일을 맞아 첫 번째 팬미팅 '행복하세운'을 개최했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] 기대 이상, 반전의 정체였다.가수 정세운이 다시 한 번 시청자들을 놀라게 만들었다. 'K팝스타3'에서 개성 있는 자작곡으로, '프로듀스 101 시즌'에서 넘치는 끼로, 그리고 MBC '복면가왕'에서 반전 정체로 자신을 드러냈다. 보컬로서 좋은 음색과 뛰어난 실력. 정세운을 다시 한 번 보게 만드는 계기였다. 정세운은 지난 17일 오후 방송된 '복면가왕'에 미대오빠로 출격했다. 차분하고 감미롭게 시청자들을 사로잡았고, 판정단이자 가요계 선배들에게 극찬을 받았다. 아쉽게 3라운드 진출에는 실패했지만, '복면가왕' 미대오빠 정세운의 존재감은 강렬하게 남았다. 정세운은 18일 OSEN에 "'복면가왕'은 음악을 하는데 있어서 잊지 못할 경험으로 남을 것 같다. 다 내려놓고 음악에만 집중할 수 있었던 좋은 시간이었고, 이런 경험을 할 수 있게 해줘서 정말 감사하다. 다만 '그래도 예능인데, 너무 다큐처럼 임함게 아닌가?' 하는 생각도 들어 아쉬움이 남는다"라고 벅찬 소감을 전했다. 또 정세운은 "정말 너무 신기하다"며 "'내가 '복면가왕'에 나왔다니'라는 생각을 아직도 가지고 있다. 준비를 하면서 깨달은 것도 많고 동기부여도 많이 됐다. 여러모로 얻은 것이 많은 경험이었다"라고 덧붙였다. '복면가왕'에서 정세운은 가수 박원의 '노력'을 선곡해 좋은 무대를 보여줬다. 선곡 이유에 대해서 그는 "이 곡을 처음 들었을 때 단순히 '나쁜 남자의 이야기구나'라고 생각했다. 하지만 곡의 내막을 들여다보니 자신에게 이별을 통보한 여자친구가 자신에게 했던 말들을 그대로 옮겨놓은 내용이었다"라며, "그제서야 나쁜 남자 이야기인데 '왜 슬픈 감정이 드는 것일까'라는 의문이 풀렸다. 원곡에 담겨 있는 감정을 무대에서 최대한 표현해보고 싶었고, 이 무대를 봐주시고 들어주는 분들에게 이 감정이 잘 전달됐으면 좋겠다"라고 설명했다. 가요계 선배들에게 호평을 받았다는 점 역시 '복면가왕' 출연을 더 의미 있게 만들어주는 대목이다. 정세운의 무대에 조장혁은 "심장을 쿵 내려앉게 만드는 매력이 있다"라고, 유영석은 "머리에 콕콕 박히는 문장처럼 노래를 표현한다. 왜 끌리는지 모르겠는데 너무 좋고, 한 소절이라도 더 듣고 싶다"라고 칭찬했다. 정세운은 "음악을 오래 하신 선배님들에게 좋은 말씀을 들어서 정말 기분이 좋다. 아직은 많이 부족한 나에게 말씀해주시고 충고해주신 것들을 앞으로 충전해나갈 수 있도록 노력하겠다"라고 말했다. 두 번의 서바이벌을 거쳐 지난 8월 정식으로 데뷔한 4개월차 신인가수 정세운. 그의 감미롭고 담백한 노래만큼, 차근차근 쌓아갈 성장이 기대된다. /seon@osen.co.kr[사진]스타쉽엔터테인먼트 제공
[텐아시아=이은진 기자] 
정세운/사진제공=스타쉽 엔터테인먼트가수 정세운이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.지난 17일 방송된‘복면가왕’에서 감미로운 음색으로 귓가를 사로잡았던 ‘이 물감 널 위한거야 미대오빠(이하 미대오빠)’의 정체는 라이징 스타 정세운으로 밝혀졌다.정세운은 방송이 끝난 이후 자신의 SNS를 통해 “크레파스님이 최일화 선생님인걸 알고 깜짝놀라고 신난 저의 얼굴 보이시나요! 무대에서 함께 노래를 부를 수 있어서, 수 많은 노래 중 청춘을 부를 수 있어서 감격스러웠습니다! 고생많으셨습니다! 복면가왕 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다!”이라는 출연 소감과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 정세운은 1라운드 상대였던 배우 최일화와 다정한 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.정세운이 활약한 미대오빠는 특유의 음색과 더불어 부드러운 감성을 뽐내며 여심을 사로잡았다. 미대오빠는 지난 10일 방송된 1라운드에서 ‘크레파스’와 함께 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드에서 산울림의 ‘청춘’을 선곡, 압도적으로 승리하며 2라운드에 진출했다. 방송 이후 네티즌들은 미대오빠의 정체에 대해 “정세운이 확실하세운”, “미대오빠 뭔가 포뇨(정세운 별명) 닮았을 듯”이라며 정세운을 확신, 그가 선보일 다음 무대에 대한 기대를 모았다.이어 17일 방송된 2라운드에서 미대오빠는 박원의 ‘노력’을 선곡, 사랑에 대한 깊은 감정을 표현한 호소력 짙은 목소리로 귀를 즐겁게 했다. 판정단은 미대오빠의 노래에 대해 “창법 자체가 심장을 쿵하게 내려놓게 만드는 보이스란 호평” 이라며 호평을 보냈으나, 아쉽게도 탈락의 고배를 마셨다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 정세운은 “침착한 성격이라 적극전인 모습을 보여드리고 싶었다.”라고 출연 계기를 밝혔다.정세운은 지난 9일 데뷔 100일을 맞아 첫 번째 팬미팅 ‘행복하세운’을 개최, 양일 전석을 1분만에 매진시키며 대세로서의 행보를 이어가고 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 솔로가수 정세운이 복면가왕 ‘미대오빠’로 출연 소감을 전했다.지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 감미로운 음색으로 귓가를 사로잡았던 ‘이 물감 널 위한거야 미대오빠(이하 미대오빠)’의 정체는 라이징 스타 정세운으로 밝혀졌다.정세운은 방송이 끝난 이후 자신의 SNS를 통해 "크레파스님이 최일화 선생님인걸 알고 깜짝 놀라고 신난 저의 얼굴 보이시나요! 무대에서 함께 노래를 부를 수 있어서, 수 많은 노래 중 청춘을 부를 수 있어서 감격스러웠습니다. 고생많으셨습니다. 복면가왕 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다"라는 출연 소감과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 정세운은 1라운드 상대였던 배우 최일화와 다정한 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.정세운이 활약한 미대오빠는 특유의 음색과 더불어 부드러운 감성을 뽐내며 여심을 사로잡았다. 미대오빠는 지난 10일 방송된 1라운드에서 ‘크레파스’와 함께 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드에서 산울림의 ‘청춘’을 선곡, 압도적으로 승리하며 2라운드에 진출했다. 방송 이후 네티즌들은 미대오빠의 정체에 대해 "정세운이 확실하세운", "미대오빠 뭔가 포뇨(정세운 별명) 닮았을 듯"이라며 정세운을 확신, 그가 선보일 다음 무대에 대한 기대를 모았다. 
이어 17일 방송된 2라운드에서 미대오빠는 박원의 ‘노력’을 선곡, 사랑에 대한 깊은 감정을 표현한 호소력 짙은 목소리로 귀를 즐겁게 했다. 판정단은 미대오빠의 노래에 대해 "창법 자체가 심장을 쿵하게 내려놓게 만드는 보이스란 호평" 이라며 호평을 보냈으나, 아쉽게도 탈락의 고배를 마셨다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 정세운은 "침착한 성격이라 적극적인 모습을 보여드리고 싶었다"라고 출연 계기를 전했다.정세운은 2013년 ‘K팝스타3’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 데 이어 올해 초 ‘프로듀스101 시즌2’에 출연, 최종 12위에 오르며 인기를 모았다. 지난 8월에는 첫 솔로 데뷔 앨범 Part.1 ‘EVER’를 발표, 타이틀곡 ‘JUST U(저스트유)’로 음원 차트 최상위권을 강타하는 등 실력파 아티스트의 등장을 알렸다. 또한 지난달 개최된 ‘2017 아시아 아티스트 어워즈’에서는 라이징 스타상을 수상하며 가요계의 슈퍼 루키로 떠올랐다.한편, 정세운은 지난 9일 데뷔 100일을 맞아 첫 번째 팬미팅 ‘행복하세운’을 개최, 양일 전석을 1분만에 매진시키며 대세로서의 행보를 이어가고 있다.사진 제공=스타쉽엔터테인먼트최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
솔로가수 정세운이 <복면가왕> ‘미대오빠’로 출연 소감을 전했다. 
 
 
 
지난 17일 방송된 MBC <복면가왕>에서 감미로운 음색으로 귓가를 사로잡았던 ‘이 물감 널 위한거야 미대오빠(이하 미대오빠)’의 정체는 라이징 스타 정세운으로 밝혀졌다.정세운은 방송이 끝난 이후 자신의 SNS를 통해 “크레파스님이 최일화 선생님인 걸 알고 깜짝 놀라고 신난 저의 얼굴 보이시나요!! 무대에서 함께 노래를 부를 수 있어서, 수많은 노래 중 청춘을 부를 수 있어서 감격스러웠습니다! 고생 많으셨습니다!! 복면가왕 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다!”이라는 출연 소감과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 정세운은 1라운드 상대였던 배우 최일화와 다정한 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.정세운이 활약한 미대오빠는 특유의 음색과 더불어 부드러운 감성을 뽐내며 여심을 사로잡았다. 미대오빠는 지난 10일 방송된 1라운드에서 ‘크레파스’와 함께 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드에서 산울림의 ‘청춘’을 선곡, 압도적으로 승리하며 2라운드에 진출했다. 방송 이후 네티즌들은 미대오빠의 정체에 대해 “정세운이 확실하세운”, “미대오빠 뭔가 포뇨(정세운 별명) 닮았을 듯”이라며 정세운을 확신, 그가 선보일 다음 무대에 대한 기대를 모았다.이어 17일 방송된 2라운드에서 미대오빠는 박원의 ‘노력’을 선곡, 사랑에 대한 깊은 감정을 표현한 호소력 짙은 목소리로 귀를 즐겁게 했다. 판정단은 미대오빠의 노래에 대해 “창법 자체가 심장을 쿵하게 내려놓게 만드는 보이스란 호평” 이라며 호평을 보냈으나, 아쉽게도 탈락의 고배를 마셨다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 정세운은 “침착한 성격이라 적극적인 모습을 보여드리고 싶었다.”라고 출연 계기를 전했다.정세운은 2013년 로 시청자들에게 눈도장을 찍은 데 이어 올해 초 <프로듀스101 시즌2>에 출연, 최종 12위에 오르며 인기를 모았다. 지난 8월에는 첫 솔로 데뷔 앨범 Part.1 ‘EVER’를 발표, 타이틀곡 ‘JUST U(저스트유)’로 음원 차트 최상위권을 강타하는 등 실력파 아티스트의 등장을 알렸다. 또한 지난달 개최된 ‘2017 아시아 아티스트 어워즈’에서는 라이징 스타상을 수상하며 가요계의 슈퍼 루키로 떠올랐다.한편, 정세운은 지난 9일 데뷔 100일을 맞아 첫 번째 팬미팅 ‘행복하세운’을 개최, 양일 전석을 1분 만에 매진시키며 대세로서의 행보를 이어가고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 스타쉽Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
-여심 저격하는 감미로운 목소리 화제[헤럴드경제=서병기 선임기자]솔로가수 정세운이 복면가왕 ‘미대오빠’로 출연 소감을 전했다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 감미로운 음색으로 귓가를 사로잡았던 ‘이 물감 널 위한거야 미대오빠(이하 미대오빠)’의 정체는 라이징 스타 정세운으로 밝혀졌다. 
정세운은 방송이 끝난 이후 자신의 SNS를 통해 “크레파스님이 최일화 선생님인걸 알고 깜짝놀라고 신난 저의 얼굴 보이시나요!! 무대에서 함께 노래를 부를 수 있어서, 수 많은 노래 중 청춘을 부를 수 있어서 감격스러웠습니다! 고생많으셨습니다!! 복면가왕 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다!”이라는 출연 소감과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 정세운은 1라운드 상대였던 배우 최일화와 다정한 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.정세운이 활약한 미대오빠는 특유의 음색과 더불어 부드러운 감성을 뽐내며 여심을 사로잡았다. 미대오빠는 지난 10일 방송된 1라운드에서 ‘크레파스’와 함께 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드에서 산울림의 ‘청춘’을 선곡, 압도적으로 승리하며 2라운드에 진출했다. 방송 이후 네티즌들은 미대오빠의 정체에 대해 “정세운이 확실하세운”, “미대오빠 뭔가 포뇨(정세운 별명) 닮았을 듯”이라며 정세운을 확신, 그가 선보일 다음 무대에 대한 기대를 모았다.이어 17일 방송된 2라운드에서 미대오빠는 박원의 ‘노력’을 선곡, 사랑에 대한 깊은 감정을 표현한 호소력 짙은 목소리로 귀를 즐겁게 했다. 판정단은 미대오빠의 노래에 대해 “창법 자체가 심장을 쿵하게 내려놓게 만드는 보이스란 호평” 이라며 좋은 평가를 내놨지만, 아쉽게도 탈락의 고배를 마셨다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 정세운은 “침착한 성격이라 적극전인 모습을 보여드리고 싶었다”라고 출연 계기를 전했다.정세운은 2013년 ‘K팝스타3’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 데 이어 올해 초 ‘프로듀스101 시즌2’에 출연, 최종 12위에 오르며 인기를 모았다. 지난 8월에는 첫 솔로 데뷔 앨범 Part.1 ‘EVER’를 발표, 타이틀곡 ‘JUST U(저스트유)’로 음원 차트 최상위권을 강타하는 등 실력파 아티스트의 등장을 알렸다. 또한 지난달 개최된 ‘2017 아시아 아티스트 어워즈’에서는 라이징 스타상을 수상하며 가요계의 슈퍼 루키로 떠올랐다.한편, 정세운은 지난 9일 데뷔 100일을 맞아 첫 번째 팬미팅 ‘행복하세운’을 개최, 양일 전석을 1분만에 매진시키며 대세로서의 행보를 이어가고 있다./wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funEㅣ이정아 기자] 정세운이 ‘복면가왕’에서 ‘미대오빠’로 출연한 소감을 전했다.17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 감미로운 음색으로 귓가를 사로잡았던 ‘이 물감 널 위한거야 미대오빠’(이하 ‘미대오빠’)의 정체는 라이징 스타 정세운으로 밝혀졌다.정세운은 방송이 끝난 이후 자신의 SNS를 통해 “크레파스님이 최일화 선생님인 걸 알고 깜짝 놀라고 신난 저의 얼굴 보이시나요!! 무대에서 함께 노래를 부를 수 있어서, 수많은 노래 중 ‘청춘’을 부를 수 있어서 감격스러웠습니다! 고생 많으셨습니다!! ‘복면가왕’ 무대를 도와준 모든 분들 너무 감사드립니다!”라는 출연 소감과 함께 사진을 게재했다. 정세운이 활약한 미대오빠는 특유의 음색과 더불어 부드러운 감성을 뽐내며 여심을 사로잡았다. 미대오빠는 지난 10일 방송된 1라운드에서 크레파스와 함께 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드에서 산울림의 ‘청춘’을 선곡, 압도적으로 승리하며 2라운드에 진출했다. 이어 17일 방송된 2라운드에서 미대오빠는 박원의 ‘노력’을 선곡, 사랑에 대한 깊은 감정을 표현한 호소력 짙은 목소리로 귀를 즐겁게 했다. 판정단은 미대오빠의 노래에 대해 “창법 자체가 심장을 쿵 하게 내려놓게 만드는 보이스”라며 호평을 보냈으나 아쉽게도 탈락했다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 정세운은 “침착한 성격이라 적극적인 모습을 보여드리고 싶었다”라고 출연 계기를 전했다.정세운은 2013년 ‘K팝스타3’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 데 이어 올해 초 ‘프로듀스101 시즌2’에 출연, 최종 12위에 오르며 인기를 모았다. 지난 8월에는 첫 솔로 데뷔 앨범 Part.1 ‘EVER’를 발표, 타이틀곡 ‘JUST U’(저스트유)로 음원 차트 최상위권을 강타하는 등 실력파 아티스트의 등장을 알렸다. 또 지난달 개최된 ‘2017 아시아 아티스트 어워즈’에서는 라이징 스타상을 수상하며 가요계의 슈퍼 루키로 떠올랐다.정세운은 지난 9일 데뷔 100일을 맞아 첫 번째 팬미팅 ‘행복하세운’을 개최, 양일 전석을 1분 만에 매진시키며 대세로서의 행보를 이어가고 있다.happy@sbs.co.kr
솔로가수 정세운이 복면가왕 ‘미대 오빠’로 출연한 소감을 전했다.지난 17일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 감미로운 음색으로 귓가를 사로잡았던 ‘이 물감 널 위한거야 미대 오빠’(이하 ‘미대 오빠’)의 정체는 라이징 스타 정세운으로 밝혀졌다. 
정세운은 방송이 끝난 뒤 사회관계망서비스(SNS)를 통해 “'크레파스님'이 최일화 선생님인 걸 알고 깜짝 놀라고 신난 저의 얼굴 보이시나요! 무대에서 함께 노래를 부를 수 있어서, 수많은 노래 중 청춘을 부를 수 있어서 감격스러웠습니다! 고생많으셨습니다! 복면가왕 무대를 도와주셨던 모든 분들 너무 감사드립니다”라는 출연 소감과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진(아래) 속 정세운(오른쪽)은 1라운드 상대였던 배우 최일화와 다정한 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.미대 오빠는 방송에서 특유의 음색과 더불어 부드러운 감성을 뽐내며 여심을 사로잡았다.  
미대 오빠는 지난 10일 방송된 1라운드에서 ‘크레파스’와 함께 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 1라운드에서 산울림의 ‘청춘’을 선곡, 압도적으로 승리하며 2라운드에 진출했다. 방송 후 누리꾼들은 미대 오빠의 정체에 대해 “정세운이 확실하세운”, “미대 오빠 뭔가 포뇨(정세운 별명) 닮았을 듯”이라며 정세운을 확신, 그가 선보일 다음 무대에 대한 기대를 모았다.이어 17일 방송된 2라운드에서 미대 오빠는 박원의 ‘노력’을 선곡, 사랑에 대한 깊은 감정을 표현한 호소력 짙은 목소리로 귀를 즐겁게 했다. 판정단은 미대 오빠의 노래에 대해 “창법 자체가 심장을 쿵하게 내려놓게 만드는 보이스”라며 호평을 보냈으나 아쉽게도 탈락의 고배를 마셨다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 정세운은 “침착한 성격이라 적극전인 모습을 보여드리고 싶었다”라고 출연 계기를 전했다.정세운은 2013년 SBS 예능 프로그램 ‘K팝스타3’로 시청자들에게 눈도장을 찍은 데 이어 올해 초 Mnet ‘프로듀스101 시즌2’에 출연, 최종 12위에 오르며 인기를 모았다. 지난 8월에는 첫 솔로 데뷔 앨범 Part.1 ‘EVER’를 발표, 타이틀곡 ‘JUST U'(저스트 유)로 음원 차트 최상위권을 강타하는 등 실력파 아티스트의 등장을 알렸다. 또 지난달 개최된 ‘2017 아시아 아티스트 어워즈’에서는 '라이징 스타상'을 받아 가요계의 슈퍼 루키로 떠올랐다.정세운은 지난 9일 데뷔 100일을 맞아 첫번째 팬미팅 ‘행복하세운’을 개최, 이틀 간 전석을 1분 만에 매진시키며 '대세 행보'를 이어가고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’을 통해 브라운관에 3년 만에 나선 박광선이 깜짝 놀랄 변신을 펼쳤다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스가 2연승의 쾌거를 안은 모습이 그려졌다. 이날 정체가 공개된 이는 '노래자판기' 포맨 김원주, '미대오빠' 정세운, '초록악어' 박광선, '드림캐처' 벤이었다.이 방송에서 가장 하이라이트는 박광선의 반전을 거듭하는 무대였다. 그는 1라운드에서는 영화 '알라딘'의 OST인 'A WHOLE NEW WORLD'를 부른 후, 2라운드에서 블락비의 '허'로 랩과 노래를 모두 아우르는 출중한 실력을 보였다. 3라운드에서는 180도 분위기를 전환해 하림의 '난치병'을 선보였다.‘난치병’을 부르는 박광선의 무대는 조장혁, 유영석도 깜짝 놀라게 만들었다. 유영석은 “원곡자 하림이 얼마나 이렇게 부르고 싶었겠느냐. 아마 이 노래를 들으면 해외여행 갔다가 돌아올 것”이라며 극찬했다. 이들은 3년 만에 무대에 나섰다는 박광선에 “이 목소리를 알리지 않는 건 죄”라고 말하기도 했다.정말 3년 공백이 ‘유죄’라고 생각될 정도의 변신이었다. 울랄라세션, 그리고 배우로서 브라운관에 나섰던 박광선이 이렇게 팔색조였던가 싶다. ‘허’로 콘서트장 같은 분위기로 만든 박광선은 순식간에 ‘난치병’으로 관객을 감동으로 몰아넣었다. 관객을 쥐락펴락하는 솜씨가 예사롭지 않았다.특히 ‘난치병’ 무대는 깊은 인상을 남기기 충분한 2분이었다. 관객들의 마음에 또렷하게 감성을 새기는 듯한 그의 목소리는 유영석이 왜 원곡자 하림까지 언급했는지 이해가 가는 대목이었다. ‘난치병’은 이렇게 불러야 한다는 생각이 절로 드는 무대였다.정작 박광선은 “내 목소리에 자신이 없었다”며 3년을 오롯이 무대 경험으로 채웠다. 그가 대중을 떠나있던 또 다른 이유는 어머니의 신장 이식 수술 때문이었다. 살이 많이 빠진 모습으로 무대에 오르는 박광선은 “건강에 무리가 오기도 했다”면서도 무대 중간 “엄마 사랑해요”를 외칠 정도로 남다른 효심을 드러냈다.‘복면가왕’ 출연에 이어, 매드소울차일드 합류 소식까지 알린 박광선은 새로운 모습으로 대중 앞에 설 준비를 마쳤다. “나의 쉰, 예순의 무대가 궁금하다”고 말한 것처럼, 박광선의 미래가 궁금해지는 건 관객도 마찬가지일 터다. 과연 박광선이 어떤 모습으로 대중에 다가올지 눈길이 모인다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 진주가 MBC '쇼 음악중심'을 통해 20주년 기념 앨범 컴백 무대를 공개한다.지난 2015년 '복면가왕'으로 오랜 공백을 깨고 그녀만의 파워풀한 목소리와 호소력으로 제2대 가왕을 거머쥐며 대중에게 깊게 각인된 진주는 2년 만에 MBC에서 컴백무대를 갖는다.이에 대해 진주의 소속사 팔로우 엔터테인먼트의 한 관계자는 “진주에게 MBC는 친정 같은 곳이다. '복면가왕' 이후 2년 만의 친정나들이인 만큼 타이틀곡의 섬세한 창법과 무대에서의 아름다운 조화를 위해 열심히 준비 중이다. 현재 정화예술대학교의 전임교수로 임용되어 학교관련 업무들을 처리하느라 분주하지만 이번 앨범은 진주가 모든 곡을 작사,작곡,편곡을 맡아서 수행할 만큼 각별한 애정을 갖는 앨범이다. 그만큼 곡이 담아낸 이미지와 메시지를 잘 전달하고자하는 진주의 바램이 큰 것도 사실이다. 이번 앨범의 타이틀 곡 ‘가지 않은 길’은 2017년을 얼마 남겨두지 않은 요즘 한해를 마무리 하며 아쉬움 보다는 희망찬 앞으로의 날들을 생각하고자하는 메시지를 담은 곡이다. 이와 같은 곡의 메시지가 대중에게 심도 있게 전달되었으면 좋겠다”고 전해왔다.진주의 컴백 무대는 오는 23일 오후 3시 35분 '쇼 음악 중심'을 통해 전파를 탄다.am8191@xportsnews.com / 사진=팔로우▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 존박·키·이지혜·예인, 연예인 판정단 합류 24일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’와 맞서는 8인의 복면가수들이 등장한다.제작진에 따르면 이날 연예인 판정단석에는 존박, 키, 샵 출신의 가수 이지혜, 걸그룹 러블리즈의 막내 예인이 새롭게 자리했다.특히 지난 방송에서 ‘목소리 블루오션 마린보이’로 출연, 매력적인 중저음으로 여심을 강탈했던 존박이 예리한 관찰력을 뽐내 주목을 받았다. 존박은 김구라의 핀잔에도 아랑곳하지 않고 자신의 소신을 이어가는 직진 추리로 판정단 군단의 어깨에 힘을 실었다는 후문이다.이에 더해 존박은 MC의 요청에 힘입어 평소 보여주지 않던 애교마저 아낌없이 선보이며 판정단 첫 신고식을 무사히 마쳤다.또 다른 판정단들의 활약도 눈에 띄었다. 9월의 새신부 이지혜는 오랜 연예계 생활을 기반으로 복면가수의 음색과 외형을 종합해 열띤 추리를 이어간다. 러블리즈의 비쥬얼 막내 예인 또한 상큼 발랄한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.더욱 강화된 연예인 판정단들의 활약은 24일 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 존박이 연예인 판정단으로 출격한다.오는 24일(일) 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 가왕 '레드마우스'와 맞서는 8인의 복면가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 존박, 키, 샵 출신의 가수 이지혜, 걸그룹 러블리즈의 막내 예인이 새롭게 자리했다.특히 지난 방송에서 '목소리 블루오션 마린보이'로 출연, 매력적인 중저음으로 여심을 강탈했던 존박이 예리한 관찰력을 뽐내 주목을 받았다. 존박은 김구라의 핀잔에도 아랑곳하지 않고 자신의 소신을 이어가는 직진 추리로 판정단 군단의 어깨에 힘을 실었다는 후문이다.이에 더해 존박은 MC의 요청에 힘입어 평소 보여주지 않던 애교마저 아낌없이 선보이며 판정단 첫 신고식을 무사히 마쳤다.또 다른 판정단들의 활약도 눈에 띄었다. 9월의 새신부 이지혜는 오랜 연예계 생활을 기반으로 복면가수의 음색과 외형을 종합해 열띤 추리를 이어간다. 러블리즈의 비쥬얼 막내 예인 또한 상큼 발랄한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.더욱 강화된 연예인 판정단들의 활약은 24일(일) 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. jyn2011@sportschosun.com ▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’오는 24일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’와 맞서는 8인의 복면가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 존박, 키, 샵 출신의 가수 이지혜, 걸그룹 러블리즈의 막내 예인이 새롭게 자리했다.특히 지난 방송에서 ‘목소리 블루오션 마린보이’로 출연, 매력적인 중저음으로 여심을 강탈했던 존박이 예리한 관찰력을 뽐내 주목을 받았다. 존박은 김구라의 핀잔에도 아랑곳하지 않고 자신의 소신을 이어가는 직진 추리로 판정단 군단의 어깨에 힘을 실었다.이에 더해 존박은 MC의 요청에 힘입어 평소 보여주지 않던 애교마저 아낌없이 선보이며 판정단 첫 신고식을 무사히 마쳤다.또 다른 판정단들의 활약도 눈에 띄었다. 9월의 새신부 이지혜는 오랜 연예계 생활을 기반으로 복면가수의 음색과 외형을 종합해 열띤 추리를 이어간다. 러블리즈의 비쥬얼 막내 예인 또한 상큼 발랄한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.‘복면가왕’은 오는 24일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김나희 기자] 가수 존박이 '복면가왕' 추리 판정단으로 활약한다.오는 24일 오후 4시50분 방송되는 MBC 예능 '복면가왕'에서는 8인의 복면가수들이 가왕 레드마우스와 맞서는 모습이 전파를 탄다.특히 지난 방송에서 목소리 블루오션 마린보이로 출연, 매력적인 중저음으로 여심을 강탈했던 존박이 예리한 관찰력을 뽐내 주목을 받았다. 존박은 김구라의 핀잔에도 아랑곳하지 않고 자신의 소신을 이어가는 직진 추리로 판정단 군단의 어깨에 힘을 실었다는 후문이다.이에 더해 존박은 MC의 요청에 힘입어 평소 보여주지 않던 애교마저 아낌없이 선보이며 판정단 첫 신고식을 무사히 마쳤다고.이 외에 또 다른 판정단들의 활약도 눈에 띄었다. 9월의 새 신부 이지혜는 오랜 연예계 생활을 기반으로 복면가수의 음색과 외형을 종합해 열띤 추리를 이어간다. 러블리즈의 비주얼 막내 예인 또한 상큼 발랄한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=이미지 기자] 존박, 키, 이지혜, 예인이 '복면가왕' 판정단으로 출격한다.오는 24일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’와 맞서는 8인의 복면가수들이 등장한다.앞서 진행된 녹화에서 연예인 판정단석에는 존박, 키, 샵 출신의 가수 이지혜, 걸그룹 러블리즈의 막내 예인이 새롭게 자리했다.특히 지난 방송에서 ‘목소리 블루오션 마린보이’로 출연, 매력적인 중저음으로 여심을 강탈했던 존박이 예리한 관찰력을 뽐내 주목을 받았다. 존박은 김구라의 핀잔에도 아랑곳하지 않고 자신의 소신을 이어가는 직진 추리로 판정단 군단의 어깨에 힘을 실었다는 후문이다.이에 더해 존박은 MC의 요청에 힘입어 평소 보여주지 않던 애교마저 아낌없이 선보이며 판정단 첫 신고식을 무사히 마쳤다.또 다른 판정단들의 활약도 눈에 띄었다. 9월의 새신부 이지혜는 오랜 연예계 생활을 기반으로 복면가수의 음색과 외형을 종합해 열띤 추리를 이어간다. 러블리즈의 비쥬얼 막내 예인 또한 상큼 발랄한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.한편 더욱 강화된 연예인 판정단들의 활약은 오는 24일 오후 4시 50분에 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 이지혜·존박·러블리즈 예인 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] 가수 이지혜, 존박, 키, 러블리즈 예인이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 합류한다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’와 맞서는 8인의 복면가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 존박, 키, 샵 출신의 가수 이지혜, 걸그룹 러블리즈의 막내 예인이 새롭게 자리했다.특히 지난 방송에서 ‘목소리 블루오션 마린보이’로 출연, 매력적인 중저음으로 여심을 강탈했던 존박이 예리한 관찰력을 뽐내 주목을 받았다. 존박은 김구라의 핀잔에도 아랑곳하지 않고 자신의 소신을 이어가는 직진 추리로 판정단 군단의 어깨에 힘을 실었다는 후문이다.이에 더해 존박은 MC의 요청에 힘입어 평소 보여주지 않던 애교마저 아낌없이 선보이며 판정단 첫 신고식을 무사히 마쳤다.또 다른 판정단들의 활약도 눈에 띄었다. 9월의 새신부 이지혜는 오랜 연예계 생활을 기반으로 복면가수의 음색과 외형을 종합해 열띤 추리를 이어간다. 러블리즈의 비쥬얼 막내 예인 또한 상큼 발랄한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오는 24일(일) 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’와 맞서는 8인의 복면가수들이 등장한다. 
이날 연예인 판정단석에는 존박, 키, 샵 출신의 가수 이지혜, 걸그룹 러블리즈의 막내 예인이 새롭게 자리했다.특히 지난 방송에서 ‘목소리 블루오션 마린보이’로 출연, 매력적인 중저음으로 여심을 강탈했던 존박이 예리한 관찰력을 뽐내 주목을 받았다. 존박은 김구라의 핀잔에도 아랑곳하지 않고 자신의 소신을 이어가는 직진 추리로 판정단 군단의 어깨에 힘을 실었다는 후문이다.이에 더해 존박은 MC의 요청에 힘입어 평소 보여주지 않던 애교마저 아낌없이 선보이며 판정단 첫 신고식을 무사히 마쳤다.또 다른 판정단들의 활약도 눈에 띄었다. 9월의 새신부 이지혜는 오랜 연예계 생활을 기반으로 복면가수의 음색과 외형을 종합해 열띤 추리를 이어간다. 러블리즈의 비쥬얼 막내 예인 또한 상큼 발랄한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.더욱 강화된 연예인 판정단들의 활약은 24일(일) 오후 4시 50분에 방송되는 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’의 새로운 판정단이 떴다. MBC 제공‘복면가왕’의 새로운 판정단이 떴다. 오는 24일 오후 4시 50분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’와 맞서는 8인의 복면가수들이 등장한다.이날 연예인 판정단석에는 존박, 키, 샵 출신의 가수 이지혜, 걸그룹 러블리즈의 막내 예인이 새롭게 자리한다.특히 지난 방송에서 ‘목소리 블루오션 마린보이’로 출연, 매력적인 중저음으로 여심을 강탈했던 존박이 예리한 관찰력을 뽐내 주목을 받았다. 존박은 김구라의 핀잔에도 아랑곳하지 않고 자신의 소신을 이어가는 ‘직진 추리’로 판정단 군단의 어깨에 힘을 실었다는 후문이다.이에 더해 존박은 MC의 요청에 힘입어 평소 보여주지 않던 애교마저 아낌없이 선보이며 판정단 첫 신고식을 무사히 마쳤다.또 다른 판정단들의 활약도 눈에 띄었다. 9월의 새신부 이지혜는 오랜 연예계 생활을 기반으로 복면가수의 음색과 외형을 종합해 열띤 추리를 이어간다. 러블리즈의 비쥬얼 막내 예인 또한 상큼 발랄한 추리로 판정단석에 활력을 더할 예정이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 원곡 가수도 극찬한 ‘캐롤 듀엣’ 무대오는 24일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 65, 66대 가왕 ‘레드마우스’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다.이날 복면가수들이 크리스마스 시즌을 맞아 포근한 캐롤 무대를 선보여 주목을 받았다. 각기 다른 매력으로 따뜻한 감성을 노래해 스튜디오를 가득 채운 것. 그중 한 복면가수가 고고한 음색과 흔들림 없는 가창력으로 판정단들의 마음을 사로잡았다. 복면가수의 음색에 빠져든 작곡가 유영석은 “힘을 안 들이고 노래를 하신다” 라며 극찬을 전했다. 이어 판정단석에 자리한 원곡 가수 또한 “이 노래를 작곡하길 정말 잘 했다” 라며 만족감을 표했다는 전언이다.또 다른 복면가수는 섬세한 감정선으로 관객들의 이목을 끌었다. 이에 뮤지컬 스타 카이는 “반짝거리는 따뜻한 목소리다” 라며 감탄을 전해 박빙의 승부를 예고하기도 했다.한편, 또 다른 남녀 듀오 또한 겨울 향기가 물씬 나는 선곡과 의상, 가면으로 스튜디오에 색다른 재미를 더했다고 전해져 새로운 복면가수들의 무대에 기대가 더욱 커지고 있다.  판정단을 매료시킨 크리스마스 스페셜 무대는 오는 24일(일) 오후 4시 50분에 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 크리스마스를 맞아 캐롤 무대가 펼쳐진다.24일 방송될 ‘복면가왕’에서는 65, 66대 가왕 ‘레드마우스’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다.복면가수들은 크리스마스 시즌을 맞아 포근한 캐롤 무대를 선보여 주목을 받았다. 각기 다른 매력으로 따뜻한 감성을 노래해 스튜디오를 가득 채췄다.그중 한 복면가수는 고고한 음색과 흔들림 없는 가창력으로 판정단들의 마음을 사로잡았다.복면가수의 음색에 빠져든 작곡가 유영석은 “힘을 안 들이고 노래를 하신다” 라며 극찬을 전했다. 이어 판정단석에 자리한 원곡 가수 또한 “이 노래를 작곡하길 정말 잘 했다” 라며 만족감을 표했다는 전언이다.또 다른 복면가수는 섬세한 감정선으로 관객들의 이목을 끌었다. 이에 뮤지컬 스타 카이는 “반짝거리는 따뜻한 목소리다” 라며 감탄을 전해 박빙의 승부를 예고 했다.또 다른 남녀 듀오 또한 겨울 향기가 물씬 나는 선곡과 의상, 가면으로 스튜디오에 색다른 재미를 더했다고 전해져 새로운 복면가수들의 무대에 기대가 더욱 커지고 있다.판정단을 매료시킨 크리스마스 스페셜 무대는 오는 24일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕'에 판정단을 매료시킨 크리스마스 스페셜 무대가 공개된다.오는 24일(일) 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 65, 66대 가왕 '레드마우스' 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다.이날 복면가수들이 크리스마스 시즌을 맞아 포근한 캐롤 무대를 선보여 주목을 받았다. 각기 다른 매력으로 따뜻한 감성을 노래해 스튜디오를 가득 채운 것. 그중 한 복면가수가 고고한 음색과 흔들림 없는 가창력으로 판정단들의 마음을 사로잡았다. 복면가수의 음색에 빠져든 작곡가 유영석은 "힘을 안 들이고 노래를 하신다" 라며 극찬을 전했다. 이어 판정단석에 자리한 원곡 가수 또한 "이 노래를 작곡하길 정말 잘 했다" 라며 만족감을 표했다는 전언이다.또 다른 복면가수는 섬세한 감정선으로 관객들의 이목을 끌었다. 이에 뮤지컬 스타 카이는 "반짝거리는 따뜻한 목소리다" 라며 감탄을 전해 박빙의 승부를 예고하기도 했다.한편, 또 다른 남녀 듀오 또한 겨울 향기가 물씬 나는 선곡과 의상, 가면으로 스튜디오에 색다른 재미를 더했다고 전해져 새로운 복면가수들의 무대에 기대가 더욱 커지고 있다.  jyn2011@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오는 24일(일) 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 65, 66대 가왕 ‘레드마우스’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다. 
이날 복면가수들이 크리스마스 시즌을 맞아 포근한 캐럴 무대를 선보여 주목을 받았다. 각기 다른 매력으로 따뜻한 감성을 노래해 스튜디오를 가득 채운 것. 그중 한 복면가수가 고고한 음색과 흔들림 없는 가창력으로 판정단들의 마음을 사로잡았다. 복면가수의 음색에 빠져든 작곡가 유영석은 “힘을 안 들이고 노래를 한다”라며 극찬을 전했다. 이어 판정단석에 자리한 원곡 가수 또한 “이 노래를 작곡하길 정말 잘했다”라며 만족감을 표했다는 전언이다.또 다른 복면가수는 섬세한 감정선으로 관객들의 이목을 끌었다. 이에 뮤지컬 스타 카이는 “반짝거리는 따뜻한 목소리다” 라며 감탄을 전해 박빙의 승부를 예고하기도 했다. 
한편, 또 다른 남녀 듀오 또한 겨울 향기가 물씬 나는 선곡과 의상, 가면으로 스튜디오에 색다른 재미를 더했다고 전해져 새로운 복면가수들의 무대에 기대가 더욱 커지고 있다.  판정단을 매료시킨 크리스마스 스페셜 무대는 오는 24일(일) 오후 4시 50분에 <복면가왕>에서 만날 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자]오늘(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리) 에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.이날 누리꾼들 사이에서 폭발적인 반응을 이끌어냈던 ‘휘파람’에 이어 마성의 매력을 보여줬던 ‘Dear’로 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 레드마우스가 3연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 고백했다.판정단을 향해 인사를 건넨 레드마우스에게 MC 김성주는 “이번에도 파격적인 무대를 보여줄지 궁금하다” 라며 질문을 던졌다. 이에 레드마우스는 “편안함과 파격을 모두 갖춘 무대다” 라며 가왕 방어전 무대에 대한 예고를 전해 과연 그녀가 어떤 혁신적인 무대를 보여줄지 관심이 모이고 있다.이어 레드마우스는 “가왕 의자를 아예 집에 가져다 놓고 싶다”, “2017년은 저의 해로 마무리가 될 것 같다”라며 연승에 대한 굳은 의지를 보여 판정단의 박수를 한 몸에 받았다는 후문이다.한편, ‘레드마우스’의 독주를 막기 위해 등장한 도전자들 또한 탄탄한 가창력과 짙은 감성으로 “포텐이 대단하다”, “절대미성이다” 등의 호평을 들은 초고수들로 전해져 기대감을 높였다.라이벌들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 ‘휘파람’, ‘Dear’를 잇는 독보적인 무대로 3연승에 성공해 다연승 가왕의 대열에 진입할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.가왕 레드마우스의 연승에 빨간불을 밝힐 강력한 라이벌들의 무대는 오늘(24일) 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC '복면가왕' 방송화면. 24일 재방송되고 있는 MBC '복면가왕'에서는 레드마우스가 폭발적인 무대로 '복면가왕' 2연승을 달성했다.66대 가왕 결정전이 펼쳐진 이날 무대에서는 레드마우스를 저지할 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결은 노래자판기와 초록악어의 무대. 초록악어가 승리해 3라운드에 진출했고 복면을 벗은 노래자판기의 정체는 포맨 김원주였다. 올해 8월 전역한 김원주는 전역 후 '복면가왕'을 통해 첫 솔로무대를 선보였다.김원주는 "전역 전에도 혼자 무대에 나섰던 적이 많지 않다. 이번이 전역 후 처음으로 혼자 무대에 서는 무대다. 신용재가 편하게 하고 오라고 조언해줬다"며 "말년 쯤 되니까 팬들에게 편지가 안 오더라. 이 무대 보고 떠난 팬들이 다시 돌아왔으면 좋겠다"고 소감을 전했다.두 번째 대결은 드림캐처가 미대오빠에 74대 25로 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 미대오빠의 정체는 '프로듀스101 시즌2' 출신으로 지난 8월 솔로 데뷔한 4개월차 신인 가수 정세운이었다.3라운드 대결은 초록악어와 드림캐처의 무대. 드림캐처가 결승에 올라가고 복면을 벗은 초록악어의 정체는 '슈퍼스타K3'에서 우승한 울랄라세션 박광선이었다. 그는 노래에 대한 자신감을 잃고 3년간 가수 활동을 중단했던 사연을 털어놓으며 "가수활동은 하지 않았다. 뮤지컬을 하며 무대 경험을 더 쌓고 싶었다"며 "건강상의 문제가 있었다. 어머니에 신장 기증한 이후 무리가 있었다. 제가 좀 강해져야겠다는 생각에 쉬었다"고 말했다.마지막으로 복면을 벗은 드림캐처의 정체는 2010년 그룹 베베미뇽으로 데뷔한 가수 벤이었다. 벤은 "제가 폐쇄공포증이 있어서 고민이 많았는데 즐기면서 했다"며 "제가 OST 많이 하면서 제 목소리를 알아주신다. 얼굴과는 매치가 잘 안 된다. 제 얼굴을 각인시켜드리고 싶었다"고 말했다.이날 레드마우스는 영화 '아저씨'의 OST를 열창했다.네티즌들은 레드마우스의 정체로 특유의 허스키한 목소리와 음색을 근거로 선우정아를 유력한 후보로 지목했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김수경 기자] 
‘복면가왕’ 레드마우스’ / 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 가왕 레드마우스가 3연승 행보를 이어갈 수 있을지 관심이 집중된다.24일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면 가수들이 공개된다.이날 누리꾼들 사이에서 폭발적인 반응을 이끌어냈던 ‘휘파람’에 이어 마성의 매력을 보여줬던 ‘Dear’로 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 레드마우스가 3연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 고백했다.판정단을 향해 인사를 건넨 레드마우스에게 MC 김성주는 “이번에도 파격적인 무대를 보여줄지 궁금하다” 라며 질문을 던졌다. 이에 레드마우스는 “편안함과 파격을 모두 갖춘 무대다” 라며 가왕 방어전 무대에 대한 예고를 전해 과연 그녀가 어떤 혁신적인 무대를 보여줄지 관심이 모이고 있다.이어 레드마우스는 “가왕 의자를 아예 집에 가져다 놓고 싶다”“2017년은 저의 해로 마무리가 될 것 같다”라며 연승에 대한 굳은 의지를 보여 판정단의 박수를 한 몸에 받았다는 후문이다.‘레드마우스’의 독주를 막기 위해 등장한 도전자들 또한 탄탄한 가창력과 짙은 감성으로 “포텐이 대단하다”, “절대미성이다” 등의 호평을 들은 초고수들로 전해져 기대감을 높였다.라이벌들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 ‘휘파람’, ‘Dear’를 잇는 독보적인 무대로 3연승에 성공해 다연승 가왕의 대열에 진입할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.가왕 레드마우스의 연승에 빨간불을 밝힐 강력한 라이벌들의 공연은 24일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리) 에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다. 
사진=MBC
[일간스포츠 김진석]   
레드마우스의 3연승은 가능할까.24일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 레드마우스에 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.'휘파람'에 이어 마성의 매력을 보여줬던 '디어(Dear)'로 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 레드마우스는 3연승 도전을 앞두고 "편안함과 파격을 모두 갖춘 무대다"며 가왕 방어전 무대에 대한 예고했다.이어 "가왕 의자를 아예 집에 가져다 놓고 싶다"며 "2017년은 저의 해로 마무리가 될 것 같다"며 연승에 대한 굳은 의지를 보여 판정단의 박수를 한 몸에 받았다.레드마우스의 독주를 막기 위해 등장한 도전자들 또한 탄탄한 가창력과 짙은 감성으로 '포텐이 대단하다' '절대미성이다' 등의 호평을 들은 초고수들로 전해져 기대감을 높였다.방송은 24일 오후 4시 50분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
벤이 '복면가왕'에 출연했다 MBC'복면가왕' 드림캐쳐로 밝혀진 벤이 주목받고 있다.최근 방송된MBC '복면가왕'에는 상큼 발랄한 목소리와 가창력으로 판정단을 사로잡았던 '드림캐처'가 벤이라는 것이 밝혀졌다벤은 "폐쇄공포증이 있어서 걱정을 많이 했다"고 털어놓았다. 이어 "그렇지만 매 라운드가 지날수록 편안해지고 극복이 됐다"고 자신했다.그는 "제가 OST를 많이 해서 제 목소리를 많이 알아주시는데 제 얼굴을 모르시는 분들이 많으신 거 같아 이 자리를 통해 많은 분이 알아봐 주셨으면 하는 바람이다"라고 출연 소감을 전했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 레드마우스·드림캐처 벤 / 사진=MBC 복면가왕 캡처‘복면가왕’ 드림캐쳐로 밝혀진 벤이 화제가 되고 있다.24일 재방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 레드마우스가 폭발적인 무대로 ‘복면가왕’ 2연승을 달성했다.이날 방송에서는 상큼 발랄한 목소리와 가창력으로 판정단을 사로잡았던 ‘드림캐처’의 정체가 벤이라는 것이 밝혀졌다벤은 “폐소공포증이 있어서 걱정을 많이 했다”며 “그렇지만 매 라운드가 지날수록 편안해지고 극복이 됐다”고 설명했다.이어 “제가 OST를 많이 해서 제 목소리를 많이 알아주시는데 제 얼굴을 모르시는 분들이 많으신 거 같아 이 자리를 통해 많은 분이 알아봐 주셨으면 하는 바람이다”라고 출연 소감을 전했다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요알 오후 4시50분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 오늘(24일) 오후 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 레드마우스에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다.폭발적인 반응을 이끌어냈던 노래 ‘휘파람’에 이어 마성의 매력을 보여줬던 ‘Dear’로 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 레드마우스가 이날 3연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 고백했다.레드마우스는 “편안함과 파격을 모두 갖춘 무대”라며 가왕 방어전 무대에 대한 예고를 전해 과연 그녀가 얼마나 혁신적인 무대를 보여줄지 관심이 모아지고 있다.이어 레드마우스는 “가왕 의자를 아예 집에 가져다 놓고 싶다” “2017년은 저의 해로 마무리가 될 것 같다”라며 연승에 대한 굳은 의지를 보여 판정단의 박수를 한 몸에 받았다는 후문이다.레드마우스의 독주를 막기 위해 등장한 도전자들 또한 탄탄한 가창력과 짙은 감성으로 “포텐이 대단하다”, “절대 미성이다” 등의 호평을 받아 대결에 대한 기대감을 높였다.라이벌들의 연속 등장이 이어진 가운데 레드마우스가 ‘휘파람’, ‘Dear’를 잇는 독보적인 무대로 3연승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.레드마우스의 연승에 빨간불을 밝힐 라이벌들의 무대는 오늘 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
오늘(24일) 방송되는 MBC <복면가왕>(연출 오누리)에서는 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개된다. 
이날 누리꾼들 사이에서 폭발적인 반응을 이끌어냈던 ‘휘파람’에 이어 마성의 매력을 보여줬던 ‘Dear’로 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록한 가왕 레드마우스가 3연승 도전을 앞두고 솔직한 소감을 고백했다.판정단을 향해 인사를 건넨 레드마우스에게 MC 김성주는 “이번에도 파격적인 무대를 보여줄지 궁금하다”라며 질문을 던졌다. 이에 레드마우스는 “편안함과 파격을 모두 갖춘 무대다”라며 가왕 방어전 무대에 대한 예고를 전해 과연 그녀가 어떤 혁신적인 무대를 보여줄지 관심이 모이고 있다.이어 레드마우스는 “가왕 의자를 아예 집에 가져다 놓고 싶다”, “2017년은 저의 해로 마무리가 될 것 같다”라며 연승에 대한 굳은 의지를 보여 판정단의 박수를 한 몸에 받았다는 후문이다. 
한편, 레드마우스의 독주를 막기 위해 등장한 도전자들 또한 탄탄한 가창력과 짙은 감성으로 “포텐이 대단하다”, “절대미성이다” 등의 호평을 들은 초고수들로 전해져 기대감을 높였다.  라이벌들의 연속 등장에 과연 레드마우스가 ‘휘파람’, ‘Dear’를 잇는 독보적인 무대로 3연승에 성공해 다연승 가왕의 대열에 진입할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 가왕 레드마우스의 연승에 빨간불을 밝힐 강력한 라이벌들의 무대는 오늘(24일) 오후 4시 50분 MBC <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
울면 안돼는 배우 한보름이었다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 3연속이자 67대 가왕에 도전하는 입술위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼와 달릴까 말까 폭주썰매. 두 사람은 터보의 '회상'을 불렀다. 크리스마스 이브와 딱 어울리는 선곡이었다.유영석은 "가수와 비가수의 무대치고 굉장히 조화로웠다"며 "울면 안돼는 랩할 때는 쫄깃한 목소리가 노래할 때는 따끈한 목소리가 나왔다. 가수는 아니지만 노래를 잘 한다. 폭주썰매는 포텐이 굉장한 가수다"고 말했다. 김현철은 "울면 안돼는 자신감은 대한민국에서 1등이다. 폭주썰매는 부드럽고 연한 목소리가 아주 매력적이다. 나랑 같이 활동한 인물로 추정된다"고 설명했다.대결 결과 72대 27로 폭주썰매의 승리. 이효리의 '미스코리아'를 부르며 가면을 벗은 울면 안돼의 정체는 '고백부부'서 열연한 신예 한보름이었다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 한보름의 정체가 공개됐다.24일 방송된 MBC '복면가왕' 성탄 특집에서는 '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'와 '달릴까 말까 폭주썰매'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'와 '달릴까 말까 폭주썰매'는 터보의 '회상'을 선곡했다. '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'는 카리스마 넘치는 랩실력을 선보였고, 두 사람은 완벽한 팀워크로 유쾌한 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '달릴까 말까 폭주썰매'가 승리했다. '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이효리의 '미스코리아'를 부르다 가면을 벗었다.'내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'의 정체는 한보름으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 폭주썰매가 2라운드에 진출했다. 24일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 울면 안돼와 폭주썰매 무대가 그려졌다. 이날 신봉선은 울면 안돼를 향해 "전형적인 개그우먼 스타일이다. 미모의 개그우먼이 아닌가 싶다"고 추리했다. 이에 김구라는 "말도 안 되는 의견에 가만히 동조하면 안된다고 생각한다"고 일침했다. 신봉선은 김구라 반박에 개그우먼 맹승지 이름을 언급하며 자신감을 보였다.판정단 투표 결과 폭주썰매가 2라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 울면 안돼 정체는 배우 한보름이었다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] ‘복면가왕’ 울면 안돼의 정체는 배우 한보름이었다.24일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 듀엣곡 대결이 그려졌다.터보 ‘회상’을 선곡한 울면 안돼와 폭주썰매는 각각 귀에 쏙쏙 박히는 래핑과 부드러운 미성으로 청중을 사로잡았다. 평가단에게 ‘가수는 아닌 것 같다’ ‘자신감은 최고다’라는 평을 받은 울면 안돼는 폭주썰매에게 큰 표차이로 패했다.울면 안돼는 솔로곡으로 이효리의 ‘미스코리아’를 부르며 허스키한 보이스를 뽐냈다. 울면 안돼의 정체는 KBS2 ‘고백부부’에 출연한 배우 한보름이었다. 한보름은 실수에도 자신감 넘치게 열창했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 울면안돼의 정체는 배우 한보름이었다.24일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 성탄 특집에는 울면 안돼와 폭주썰매의 1라운드 대결 모습이 그려졌다.두 사람 중 폭주썰매가 큰 표 차이로 2라운드에 진출, 울면 안돼의 정체가 공개됐다. 울면 안돼는 이효리의 '미스코리아'를 불렀다.울면 안돼의 정체는 배우 한보름이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 배우 한보름이 수준급 랩부터 노래, 좀비 목소리 연기까지 선보여 팔색조 매력을 선보였다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 1라운드 첫 번째 대결로 '울면 안돼'와 '폭주썰매'의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 2연승에 성공해 3연승에 도전하는 66대 가왕 '레드마우스'의 독주를 막기 위해 '울면 안돼'와 '폭주썰매'의 첫 번째 대결이 진행했다.그 첫 번째 듀엣곡은 터보의 '회상'으로 '울면 안돼'의 앙칼진 랩핑을 시작으로 '폭주썰매'의 부드러운 미성이 판정단들의 귓가를 자극했다.김현철은 '폭주썰매'를 향해 "저랑 같은 시대에 활동하신 분 같아요"라고 무대를 본 소감을 밝혔다. 이어 신봉선은 '울면 안돼'를 향해 "개그우먼 같다"며 맹승지를 추측했다. '울면 안돼'는 좀비와 악령을 목소리를 개인기로 뽐냈고, '폭주썰매'는 귀여운 목소리로 애교 송을 선보였다. 이어진 판정단의 투표결과 72 대 27로 '폭주썰매'가 2라운드에 진출했다.'울면 안돼'는 이효리의 '미스코리아'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. '울면 안돼'의 정체는 배우 한보름이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 울면안돼의 정체는 ‘고백부부’에서 걸크러시 매력을 선보였던 배우 한보름이었다. 24일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 레드마우스에 도전하는 8명 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 1조에선 울면안돼와 폭주썰매가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 사람은 터보의 ‘회상’을 선곡했다. 울면안돼의 청아한 음성과 폭주썰매의 깊이 있는 미성이 어우러지며 귀를 사로잡았다. 대결 결과 폭주썰매가 다음라운드로 진출했다. 이에 울면안돼는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 ‘고백부부’에서 걸크러시 매력을 선보였던 배우 한보름으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '울면 안돼'의 정체는 배우 한보름이다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.이날 첫번째 대결은 '울면 안돼'와 '폭주썰매'로 터보의 '회상'을 선곡했다. '울면 안돼'의 앙칼진 랩핑으로 시선을 끌었고, '폭주썰매'는 훈훈한 미성으로 감싸 안았다. 랩·노래를 자유자재로 넘나드는 두 실력파의 노래는 달달한 겨울 감성을 불러 일으켰다. '폭주썰매'가 2라운드에 진출했으며, 공개된 '울면 안돼'의 정체는 한보름이다. 재차 출연확인 여부를 물었던 한보름은 "가수도 아니고 노래도 잘 하는게 아니라 의심을 했다"라고 운을 뗐다.한보름은 "제가 차가울거다 생각한다. 하지만 깨방정이 있다. 솔직한 모습을 보여드릴 수 있어 좋았다. 드라마 OST, 뮤지컬도 도전해 보고싶다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼(이하 ‘울면 안돼)’의 정체는 배우 한보름으로 밝혀졌다. 24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서다.성탄 특집으로 꾸며진 이날 ‘복면가왕’에서 ‘울면 안돼’와 ‘폭주 썰매’는 2연속 가왕의 자리를 지키고 있는 ‘레드마우스’에 도전하기 위해 터보의 ‘회상’을 불렀다.‘울면 안돼’는 27표, ‘폭주 썰매’는 72표를 받아 ‘울면 안돼’가 탈락했고 ‘울면 안돼’는 솔로곡으로 이효리의 ‘미스코리아’를 부른 후 얼굴을 공개했다.한보름은 “제가 조금 차가워보인다는 얘기를 많이 들었는데 깨방정이 심하다. 그런 모습을 보여드릴 수 있어서 특별했다. 제가 나온 드라마의 OST도 불러보고 뮤지컬도 도전해보고 싶다. 자신감을 준 ‘복면가왕’에게 감사하다”고 밝혔다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한보름이 '복면가왕'에 출연했다. MBC배우 한보름 '복면가왕'에 출연했다.24일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 꺾기 위한 참가자들의 도전이 전파를 탔다.1라운드 첫 번째 무대에 오른 참가자는 울면 안돼와 폭주썰매였다. 폭주썰매가 큰 격차로 승리했고, 울면 안돼는 솔로곡을 선보인 뒤 복면을 벗었다.울면 안돼는 신인배우 한보름이었다. 그는 최근 드라마 '고백부부'에 출연하며 얼굴을 알렸다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]'울면 안돼'의 정체는 한보름이었다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 배우 한보름이 등장했다.이날 무대에 오른 '울면 안돼'와 '폭주 썰매'는 터보의 '회상'곡을 선곡해, 겨울 분위기를 물씬 풍겼다. '울면 안돼'와 '폭주썰매'는 모두 랩과 노래를 완벽하게 해내 만능 재주꾼의 모습을 보였다. '울면 안돼'는 시원하게 랩을 할 때의 모습과는 달리 노래를 할 때에는 달콤한 실력을 뽐냈다. '폭주썰매'는 미성을 발휘해 여성 시청자들의 마음을 흔들었다. 판정 결과 '폭주썰매'가 승리를 거뒀고, '울면 안돼'는 '미스코리아' 노래를 부르며 자신의 정체를 공개했다. '울면 안돼'는 바로 한보름이었다. 한보름은 "깨방정 모습을 보여드릴 수 있어서 좋았다"며 "뮤지컬에 도전하고 싶다"는 뜻을 내비쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 울면안돼 정체 한보름 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 울면 안돼의 정체는 배우 한보름이었다.24일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 울면 안돼와 폭주썰매의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 울면 안돼와 폭주썰매는 터보 ‘회상’을 선곡해 듀엣곡 대결을 진행했다. 판정단 투표 결과, 폭주썰매가 2라운드에 진출하게 되면서 울면 안돼는 복면을 벗게 됐다.울면 안돼의 정체는 한보름이었다. 시원시원한 목소리로 ‘미스코리아’를 소화한 그는 복면을 벗은 뒤 발랄한 모습을 드러내 환호를 받았다.한보름은 “처음에 출연 제안을 받고 어리둥절해 했다. ‘복면가왕’은 노래를 잘하는 분들만 나오는 게 아닌가 해서 눈을 의심했다”라고 말했다.이에 신봉선은 “가면을 벗고서 너무 놀랐다. 가면을 벗었는데 개그우먼 라인에서 볼 수 없는 이목구비가 나오더라. 너무 매력적이었다”며 웃었다.한보름은 “제가 차가워 보이고 쎄보일 거라는 이미지가 있는데, 사실 저는 깨방정이다. 이번 무대를 통해 자신감이 생겼다. 뮤지컬도 도전해보고 싶다. 크리스마스 이브에 새로운 모습 보여드릴 수 있어서 좋았다”고 출연 소감을 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 김진석]   
나홀로집에는 배우 김병세였다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 3연속이자 67대 가왕에 도전하는 입술위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 아이러브미, 무적의 솔로부대와 대세는 1인가구 나홀로집에. 남성간 대결로 인순이의 '밤이면 밤마다'를 힘차게 불렀다.조장혁은 "두 사람의 무대를 처음 보곤 누가 가수인지 몰랐다. 노래 자체가 가수 감별을 할 수 없다. 나홀로집에는 발음에서 로커의 느낌이 나 듣는내내 통쾌했던 무대다"며 "솔로부대는 소리의 완급조절이 일품이다. 오늘 끝까지 갈 수 있을 것으로 내다본다"고 말했다. 김구라도 "솔로부대에 대해 기가 좋은 사람이다. 태생적으로 여러 아픔이 많아 보인다"고 거들었다.대결 결과 68대 31로 솔로부대의 승리. 박상민의 '멀어져 간 사람아'를 부르며 가면을 벗은 나홀로집에의 정체는 김병세로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김병세가 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.24일 방송된 MBC '복면가왕' 성탄 특집에서는 '아이러브미 무적의 솔로부대'와 '대세는 1인가구 나홀로집에'가 1라운드 대결에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '아이러브미 무적의 솔로부대'와 '대세는 1인가구 나홀로집에'는 인순이의 '밤이면 밤마다'를 열창했고, 수준급 가창력과 넘치는 끼로 흥겨운 분위기를 만들었다.판정단 투표 결과 '아이러브미 무적의 솔로부대'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '대세는 1인가구 나홀로집에'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박상민의 '멀어져 간 사람아'를 부르다 가면을 벗었다.'대세는 1인가구 나홀로집에'의 정체는 배우 김병세로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 솔로부대가 2라운드에 진출했다. 24일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 솔로부대와 나홀로집에 무대가 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 인순이 '밤이면 밤마다'로 대결을 펼쳤다. 무대를 본 뒤 김구라는 솔로부대를 향해 "태생적으로 이성이 없어서가 아니라, 이혼도 하고 여러 경험이 많은, 지금은 솔로인 분"이라고 말해 웃음을 선사했다. 이윤석은 "상대방을 배려해서, 열심히 안해도 되겠다는 마음으로 여유롭게 부른 것 같다"면서 "실력 만큼은 베테랑 솔로 가수라고 생각한다"고 추리했다. 이지혜는 나홀로집에에 대해 "밤에 하는 행사를 많이 해온 분 같다. 가수는 아니고 밤 행사를 많이 하는 개그맨 같다"고 주장했다.대결 결과 솔로부대가 2라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 나홀로집에는 배우 김병세였다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] ‘복면가왕’ 나홀로집에의 정체는 배우 김병세였다.24일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 두 번째 대결이 진행됐다.인순이의 ‘밤이면 밤마다’를 부른 솔로부대와 나홀로집에는 시원시원한 가창력으로 신나는 무대를 꾸몄다. 평가단은 실력자라며 시원하고 통쾌한 무대였다고 호평했다. 서로가 승리를 장담한 가운데 솔로부대가 나홀로집에를 꺾고 2라운드에 진출했다.나홀로집에는 박상민의 ‘멀어져 간 사람아’를 선곡해 허스키한 목소리와 진심을 담은 목소리로 청중들을 사로잡았다. 모두를 놀라게 한 나홀로집에의 정체는 배우 김병세였다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 나홀로집에의 정체는 중견배우 김병세였다.24일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 성탄 특집에는 솔로부대와 나홀로집에의 1라운드 대결이 그려졌다.이들의 대결 중 솔로부대가 승리, 2라운드에 진출했다. 나홀로집에는 옛날 창법이라는 지적을 받았고 1라운드에서 패, 정체가 공개됐다.나홀로집에의 정체는 배우 김병세였다. 김병세의 얼굴 공개에 판정단에서는 큰 환호와 함께 놀란 표정이 줄을 이었다. 김병세는 진심을 담은 무대로 시선을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 꽃중년 배우 김병세가 '나홀로 집에'로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.이날 두 번째 대결은 '솔로부대'와 '나홀로 집에'다. 경쟁을 넘어선 찰떡 호흡은 즐겁고 흥겨운 무대를 만들었다. 하지만 승리에 대한 열망이 가득한 두 사람의 경쟁은 치열했다. MC 김성주는 "서로 대기실에서 상대를 꼭 이기겠다고 큰소리쳤다"고 말해 웃음을 안겼다.결국 '솔로부대'가 2라운드에 진출했으며, '나홀로 집에'는 얼굴을 공개했다. '나홀로 집에'의 정체는 꽃중년 김병세다.olzllovely@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '울면안돼'는 배우 한보름이었다. 24일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 66대 가왕 레드마우스에 맞서는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 무대에서는 '울면안돼'와 '폭주썰매'의 듀엣이 펼쳐졌다. 터보의 '회상'을 선곡한 두 사람은 감미로운 무대로 박수를 이끌어냈다.  
승리는 '폭주썰매'에게 돌아갔다. 가면을 벗은 '울면안돼'는 배우 한보름이었다. 그는 랩과 노래를 모두 소화하며 깜짝 매력을 발산했다. 한보름은 '복면가왕' 출연 소식에 놀랐다고 알리며 "나는 가수가 아니고 '복면가왕'은 노래를 잘하는 분들만 나오는게 아닌가 싶어 의심했는데 내가 맞더라"고 말했다.그는 "차워보이고 셀 것이라는 이야기를 많이 들었는데 깨방정이 심하다"며 "그런 모습을 보여줄 수 있어 특별한 무대였다"고 소감을 말했다.이어 "'복면가왕' 덕에 겁도 없어지고 자신감도 생겼다"며 "내가 출연하는 드라마 OST도 부르고 뮤지컬도 해보고 싶다"고 덧붙였다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
24일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 - 복면가왕'은 성탄특집으로 꾸려지며 가왕 '레드마우스'의 자리에 도전하는 8명의 복면가수들의 듀엣대결이 펼쳐졌다.첫번째 대결에서는 '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼(울면안돼)'와 '달릴까 말까 폭주썰매(폭주썰매)'가 터보의 '회상'을 불렀다. 두 사람 모두 랩과 노래를 넘나들었지만, 폭주썰매가 75대 24로 승리했다. 이효리의 '미스코리아'를 부르며 정체를 공개한 울면안돼의 정체는 배우 한보름이었다. 한보름은 "솔직한 모습을 보여드릴 수 있어 좋았다. 드라마 OST, 뮤지컬도 도전해 보고싶다"는 소감을 밝혔다.'아이 러브 미 솔로부대(솔로부대)'와 '대세는 1인 가구 나 홀로 집에(나홀로집에)'가 인순이의 '밤이면 밤마다'를 불렀다. 두 사람의 대결에서는 솔로부대가 68대 31로 승리했다. 박상민의 '멀어져 간 사람아'를 부르며 정체를 공개한 '나홀로집에'의 정체는 배테랑 배우로서 '중년 장동건'의 별칭을 가지고 있는 김병세였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
끼가 넘치던 나홀로집에의 정체는 배우 김병세였다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 65, 66대 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다.이날 1라운드 두 번째 무대는 '솔로부대'와 '나홀로집에'의 대결이었다. 두 사람은 인순이의 '밤이면 밤마다'를 선곡했다.솔로부대와 나홀로집에는 시원한 보컬을 내지르며 흥겨우면서도 코믹한 춤으로 판정단들의 눈과 귀를 사로잡았다.대결 결과 판정단들은 솔로부대의 손을 들어줬다. 아쉽게 패한 나홀로집에는 준비했던 솔로곡 박상민의 '멀어져간 사람아'를 열창했다.그리고 그의 가면 아래서는 '꽃중년' 배우 김병세의 얼굴이 드러났다. 그는 "원래 가수가 꿈이었다"면서 "그런데 먼저 데뷔한 가수들이 변진섭, 신승훈, 김건모라 꿈을 접었다"고 말해 웃음을 안겼다.또 김병세는 "그간 딱딱한 역할이 많아 후배들이 어려워 하는 것 같다"면서 "편견을 깨고 동네 형 같은 모습을 보여드리고 싶다"고 출연한 계기를 설명했다.김상혁 기자 sunny10@
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처MBC ‘복면가왕’ 속 ‘나홀로 집에’의 정체는 배우 김병세로 밝혀졌다. 24일 성탄특집으로 꾸며진 ‘복면가왕’ 방송에서다.김병세는 ‘복면가왕’ 섭외 전화를 받았을 때 ‘드디어 올 것이 왔구나’라고 생각했다며 “연기자 되기 전 가수가 꿈이었다”고 고백했다.김병세는 “1990년대에 ‘레이저 디스크’라는 곳에서 노래를 부르면 호응도 박수도 뜨거워서 ‘나는 가수를 해야겠구나’라고 생각했다. 하지만  앞서 데뷔했던 가수들이 변집섭, 신승훈 ,김건모 등이어서 바로 꿈을 접었다”라고 밝혔다.김병세는 ‘복면가왕’에 출연을 결심한 계기로 “제가 드라마에서 주로 보였던 딱딱하고 어려운 이미지에 대한 편견을 깨고 싶어서”라고 말했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]김병세가 '나홀로 집에'의 주인공이었다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에는 김병세가 등장했다.'솔로부대'와 '나홀로 집에'는 '밤이면 밤마다'를 선곡해 노래를 부르며 함께 추는 등 유쾌한 분위기를 이어나갔다. '솔로부대'는 베테랑 가수의 느낌을 내며 고수의 향기를 풍겼다. '나홀로 집에'는 로커의 분위기를 내며 시원한 가창력을 선보였다.판정 결과 '솔로부대'에게 진 '나홀로 집에'는 솔로곡으로 '멀어져 간 사람아'를 준비하며 정체를 밝혔다. '나홀로 집에'는 바로 김병세. 김병세는 "원래 꿈은 가수였다"고 밝히며 "딱딱하고 어려운 이미지 때문에 동네 형 같은 모습을 보여드리고 싶었다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 나홀로집에 정체 김병세 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 나홀로 집에의 정체는 배우 김병세였다.24일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 솔로부대와 나홀로집에의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 솔로부대와 나홀로집에 무대의 판정단 투표 결과, 솔로부대가 2라운드에 진출하게 되면서 나홀로집에는 복면을 벗게 됐다.가면을 벗은 나홀로집에의 정체는 배우 김병세였다. 그는 가수 못지않은 능숙한 무대매너를 보여주며 감동의 무대를 선사했다.김병세는 “안녕하세요. 쉰 목소리 김병세다”라며 “섭외 전화를 받고 올 것이 왔다고 생각했다. 연기자 말고 원래 가수가 더 꿈이었다”고 말했다.이어 “오늘 판정단 정말 마음에 든다. 다들 잘 생기고 미녀이시다”라며 웃으며 “딱딱하고 어려운 이미지를 깨고 싶었다. 동네 형 같은 모습도 있는데 그걸 깨고 싶었다. 그래서 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다”고 덧붙였다.이지혜는 “정말 성공을 하신 게 다가서기 어렵고 그런 이미지였는데 오늘 나오셔서 친근함이 많이 생겼다. 오늘 정말 성공하셨다”라고 격려했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김병세가 '복면가왕'에 출연했다. MBC배우 김병세가 '복면가왕'에 출연했다.24일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 꺾기 위한 참가자들의 도전이 전파를 탔다.솔로부대와 나홀로집에가 1라운드 두번째 무대에 올랐다. 솔로부대가 승리해 나홀로집에가 복면을 벗고 얼굴을 공개했다.나홀로집에는 김병세였다. 그는 "연기자 되기 전에 원래 가수가 꿈이었다'라며 "변진섭, 김건모 등이 데뷔해서 바로 꿈을 접었다"고 말했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 나홀로 집에의 정체는 배우 김병세였다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에게 맞서는 새로운 복면가수들의 모습이 공개됐다.이날 두 번째 대결은 솔로부대와 나홀로 집에였다. 두 사람은 흥겨운 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.  
김병세 사진=MBC 복면가왕 방송캡처 판정단 투표 결과 솔로부대가 2라운드에 진출하게 됐다. 나홀로 집에는 배우 김병세였다. 이날 김병세는 과거 꿈이 가수였다며 노래에 대한 애정을 드러냈다. 한편 울면 안돼 정체는 배우 한보름으로 밝혀져 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕' '나홀로집에'는 배우 김병세였다. 24일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 66대 가왕 레드마우스에 맞서는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대에서는 '솔로부대'와 '나홀로집에'가 인순이의 '밤이면 밤마다'를 선곡해 신나는 공연을 꾸몄다. 승리는 '솔로부대'에게 돌아갔다. 솔로곡으로 박상민의 '멀어져간 사람아'를 선보이며 가면을 벗은 '나홀로집에'는 '꽃중년 배우'로 불려 온 김병세였다. 
그는 "연기자가 되기 전 원래 가수가 꿈이었다"며 "그 당시 노래를 하던 곳이 레이저디스크라는, 영상과 자막이 나오던 곳이었는데 호응과 박수를 많이 받아서 가수를 해야겠다 생각했었다"고 말했다.이어 "그런데 나보다 먼저 변진섭 신승훈 김건모 등이 데뷔했더라. 그래서 꿈을 접었다"고 덧붙인 그는 자신을 가리켜 록커라 추측한 판정단을 향해 "오늘 판정단 여러분 정말 마음에 든다"고 말해 웃음을 주기도 했다.김병세은 딱딱하고 어려운 이미지를 깨고 싶어 출연을 결정했다고 알리며 "드라마에서 딱딱한, 악역 아닌 악역의 모습을 많이 보이니 후배 연기자들이 말을 저에게 잘 못 붙이더라"며 "그렇게 어려운 사람이 아니라 동네 형 같은 모습도 있다. 그런 같은 모습으로 다가가고 싶었다"고 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
산 타는 할머니는 EXID LE였다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 3연속이자 67대 가왕에 도전하는 입술위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 대결이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 메리 그리숨었수? 산 타는 할머니와 이상한 건치미남 호두까기 인형. 젝스키스 '커플'을 부르며 달콤한 분위기를 연출했다.유영석은 "호두까기인형이 노래를 불렀을 때 절대 미성이었다. 파리가 미끄러질정도로 부드럽다. 호흡과 음정도 정확하다. 할머니는 목소리가 까칠한데 더 차지게 불렀다. 기억에 남는 인상적인 목소리다"고 했다. 조장혁은 "호두까기인형은 정갈한 한식이고 할머니는 자극적이고 독특한 태국 음식이다"고 설명했다. 이지혜는 "할머니는 가요계 교포 출신 계보가 있다. 김조한·애즈원·제이·윤미래를 잇는 교포느낌의 발음이다. 외국에서 온 가수가 분명하다. 보컬보다는 그룹의 중요 파트를 담당하는 사람이다"고 했다.대결 결과 62대 37로 호두까기인형의 승리. 나비의 '집에 안 갈래'를 부르며 가면을 벗은 산 타는 할머니의 정체는 EXID 래퍼 LE로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처가수 이지혜와 그룹 샤이니의 키가 MBC ‘복면가왕’에서 ‘킬링파트’로 대동단결했다.24일 방송된 ‘복면가왕’에서는 ‘산 타는 할머니’와 ‘호두까기 인형’이 젝스키스의 ‘커플’을 듀엣으로 부르며 가왕에 도전했고 이지혜와 키 등의 판정단이 평가를 내렸다.‘산 타는 할머니’의 음색에 대해 키는 “전문용어로 ‘땜빵'”이라고 표현했고 이지혜는 “아이돌 중에서도 ‘서서브 정도’다. 쨍하다”라고 표현했다. 이에 다른 판정단이 “아이돌 가수들의 음색에서 들어본 적이 없다. 이정도면 ‘킬링파트'”라고 설명하자 이지혜가 “저도 ‘킬링파트’라고 하겠다. 편집해달라”라고 말해 웃음을 자아냈다.키도 동참했다. 키 또한 “‘킬링파트죠'”라며 방송 편집이 원활하게 될 수 있도록 끊어서 발음하는 섬세함까지 보여줬다.‘호두까기 인형’과의 대결에서 패한 ‘산 타는 할머니’는 나비의 ‘집에 안갈래(Feat. 긱스)’를 부르며 얼굴을 공개했다. ‘산 타는 할머니’의 정체는 그룹 EXID의 엘이였다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=지민경 기자] ‘복면가왕’ 산 타는 할머니는 그룹 EXID의 LE였다.24일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 세 번째 대결이 그려졌다.산 타는 할머니와 호두까기인형은 젝스키스의 ‘커플’ 무대를 꾸몄다. 두 사람은 독특하면서도 매력적인 음색과 감미롭고 부드러운 미성으로 달달한 무대를 꾸몄다. 두 사람의 서로 다른 매력에 판정단은 갈팡질팡했다. 그 결과 호두까기인형이 다음 라운드에 진출했다.산 타는 할머니는 솔로곡으로 나비 ‘집에 안 갈래’를 선곡해 독보적인 음색과 그루브를 선보이며 청중들을 사로잡았다. 산 타는 할머니의 정체는 그룹 EXID의 래퍼 LE였다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] EXID LE가 '산 타는 할머니'로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.이날 세 번째 대결은 '산 타는 할머니'와 '호두까기 인형'이다. 젝스키스의 '커플'을 선곡한 두 사람은 크리스마스 특집 답게 달콤한 무대를 만들었다.특히 '산 타는 할머니'는 귀가 솔깃하게 만드는 독특한 음색, '호두까기 인형'은 절대 미성으로 귀를 사로 잡았다. 서로 다른 매력을 선보인 두 사람에 연예인 판정단의 고민은 깊어졌다.유난히 추리가 어려웠던 이번 대결의 연예인 판정단의 선택은 6:6으로 팽팽했다. 치열한 접전 끝에 2라운드 진출자는 '호두까지 인형'이 됐다.공개된 '산 타는 할머니'의 정체는 EXID의 LE 였다. 랩, 노래, 스웨그까지 완벽한 그녀는 가수 현아의 랩 선생으로도 유명하다.olzllovely@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' EXID 래퍼 LE가 가창력 무대를 꾸몄다.24일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 산 타는 할머니와 호두까기인형의 1라운드 대결 모습이 그려졌다.두 사람의 대결에서 호두까기인형이 2라운드에 진출, 산 타는 할머니의 정체가 그려졌다.산 타는 할머니는 '집에 안갈래'를 불렀고, 그의 정체는 걸그룹 EXID 래퍼 겸 프로듀서 LE였다. 판정단들은 "전혀 몰랐다!"라며 소리쳤다.LE는 현아의 랩 선생님으로도 많은 화제를 모은 바 있다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 산 타는 할머니 정체 EXID LE 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 산 타는 할머니의 정체는 EXID의 LE로 밝혀졌다.24일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 산 타는 할머니와 호두까기인형의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 산 타는 할머니와 호두까기인형은 젝스키스의 ‘커플’을 듀엣곡으로 선정해 무대를 꾸몄다. 이후 공개된 판정단 투표 결과는 호두까기인형이 2라운드에 진출하게 됐다.매혹적인 보이스로 무대를 휘어잡던 산 타는 할머니의 정체는 EXID의 LE였다. 반전에 반전을 선사한 그는 노래에 이어 랩까지 선보이며 분위기를 고조시켰다.LE는 “저는 솔직히 많은 분들 앞에서 노래를 해본 적은 없어서 살짝 긴장을 했었다”고 말했다.이어 “멤버들도 ‘복면가왕’에 나오는 걸 알고 있다. 멤버들이 이거해라, 저거해라 주문사항이 많았다. 엄마도 알고 있다”고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
EXID의 LE가 '복면가왕' 준비를 위해 엄마와 새벽부터 노래방을 갔다고 말했다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 65, 66대 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다.이날 1라운드 세 번째 무대는 '호두까기인형'과 '산 타는 할머니'의 대결이었다. 두 사람은 젝스키스의 '커플'로 달달한 목소리를 선보였다.연예인 판정단은 6:6으로 팽팽히 맞섰지만 일반 판정단들은 약 두 배 차이로 호두까기인형의 손을 들어줬다.아쉽게 패한 산 타는 할머니는 솔로곡으로 준비한 나비의 '집에 안갈래'를 열창했다. 독특한 보이스로 누군지 관심을 모았던 그의 가면 아래서는 걸그룹 EXID의 래퍼 LE의 모습이 드러났다.LE는 "엄마랑 새벽부터 노래방에 가 두 시간씩 연습했다"며 "엄마가 '왜 이렇게 음이 안 올라가냐', '이게 끝이냐', '내가 불러도 더 잘 부르겠다'라시면서 냉정하게 평가했다"고 말해 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@
방송화면 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]EXID의 멤버 LE가 '산 타는 할머니'의 주인공이었다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '산 타는 할머니'의 주인공이 공개되는 모습이 그려졌다.'커플' 노래를 선곡한 '산 타는 할머니'와 '호두까기인형'. '호두까기인형'은 달달한 목소리로 여심을 홀렸다. '산 타는 할머니'는 독특한 음색으로 시청자들에게 새로운 매력을 느끼게 했다.이날 대결에서 62대 37로 진 '산 타는 할머니는 '집에 안갈래'곡으로 솔로 무대를 선보였다. 솔로 무대를 선보이며 공개한 자신의 정체는 LE였다.LE는 "멤버들이 선곡을 많이 도와줬다"고 말하며 "새벽에 어머니와 노래방에 가서 노래를 연습했다"고 고백하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
EXID LE가 '복면가왕' 무대에 올랐다.EIXD LE가 '복면가왕'에 출연했다.24일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 꺾기 위한 참가자들의 도전이 전파를 탔다.라운드 세번째 대결 무대에는 산타는 할머니와 호두까지인형이 나섰다. 호두까기 인형이 승리해 산타는 할머니가 복면을 벗었다.산타는 할머니는 EXID LE였다. 아이돌이냐 아니냐 의견이 분분했던 만큼 그가 정체를 공개하자 모두가 놀랐다.LE는 "이렇게 많은 사람들 앞에서 노래를 해본건 처음이라 긴장됐다. 이제 정화만 나오면 전부 나오는 것"이라고 말했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처그룹 EXID의 엘이(LE)가 MBC ‘복면가왕’에서 노래를 선보였다.24일 방송된 ‘복면가왕’에서 엘이는 ‘산 타는 할머니’로 출연해 나비의 ‘집에 안갈래(Feat. 긱스)’를 부르며 가면을 벗었다.현아의 랩 선생님을 할 정도로 수준급의 랩 실력을 보유한 엘이는 노래를 부른 후 “무대 위에서 랩이 아닌 노래를 해본 것은 처음이다. 멤버들도 ‘언니 이거야’라며 선곡을 많이 도와줬다”고 밝혔다.엘이는 “멤버들 이외에는 엄마만 ‘복면가왕’ 출연을 알았다. 새벽부터 동네 노래방에 가서 2시간 동안 냉정하게 평가해줬다. 어떤 노래는 ‘내가 불러도 더 잘 부르겠다’라고 했다”고 말했다.엘이는 나비의 ‘집에 안갈래(Feat. 긱스)’는 어머니에게도 인정 받은 곡이라고 덧붙였다. EXID의 ‘복면가왕’ 출연은 이번이 네 번째다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'의 산타는 할머니는 그룹 EXID의 LE였다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 1라운드 세 번째 대결로 '산 타는 할머니'와 '호두까기인형'의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 제67대 복면가왕이 되기 위한 1라운드 세 번째 대결이 진행됐다.세 번째 대결은 '산 타는 할머니' 여성도전자와 '호두까기인형' 남성도전자가 젝스키스의 '커플'을 노래했다.'산 타는 할머니'는 독특한 자신만의 음색을 뽐냈고, '호두까기인형'은 달달하고 감미로운 보이스를 자랑했다. 둘의 무대가 끝난 후 연예인 판정단은 너무 어렵다는 의견이 다수나왔다. 이어 김구라는 "이번 판정단이 모두 힘을 모아서 진지하게 가자"라고 말했다.이어 이지혜는 "가요계의 교포출신의 계보를 이어갔다"라고 무대를 본 소감을 밝혔다. 존박과 키는 이지혜의 의견에 동의를 했다. 이어 김현철은 "교과서적이며 훈련적인 가수다"라고 의견을 제시했다.두 도전자의 정체가 미궁 속으로 가고 있었다. 이어 판정단의 투표결과 37 대 62로 '호두까기인형'이 2라운드에 진출했다. '산 타는 할머니'는 나비의 '집에 안갈래'를 수준급으로 불러 연예인 판정단을 놀라게 했다. '산 타는 할머니'의 정체는 그룹 EXID의 LE로 밝혀졌다. LE는 "EXID 5명의 멤버 중 네 번째로 출연했다"며 "엄마와 노래방도 같이 갔다"고 출연전 일화를 밝혔다.      ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나홀로 집에'의 정체는 배우 김병세였다.24일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 '솔로부대'와 대결을 펼친 '나홀로 집에'의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다. 
 
 
이날, '솔로부대'와 '나홀로 집에'가 '밤이면 밤마다'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 톡톡 튀는 꿀보이스 '나홀로 집에'와 여유로운 사이다 보컬의 '솔로부대'의 무대는 그야말로 막상막하였다. 대결의 승리는 '솔로부대'였다. 이에 '나홀로 집에'가 '멀어져 간 사람아'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 배우 김병세였다. 그의 정체가 공개되자 관객석과 판정단석에선 동시에 환호가 터졌다. 김병세는 "연기자가 되기 전에 꿈이 가수였다. 그런데 그때 당시에 데뷔한 가수가 변진섭씨 등 최고의 가수라 꿈을 접었다"며 탁월한 노래실력에 얽힌 비화를 공개했다. 이어 "딱딱한 역할을 많이 맡아 어려워보이는 것 같다. 유쾌한 형처럼 보이고 싶어서 편견을 깨고파 노력했는데 잘 안된 것 같다"며 속상한 티를 감추지 못했다. 또, 김병세는 "더 다양한 모습들을 보여드릴 수 있어서 오늘 무대는 성공적이었던 거 같다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕'이 반전 가창력으로 오늘도 시청자를 놀라게 했다.24일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 울면 안돼와 폭주썰매의 모습이 그려졌다. 이날 폭주썰매가 2라운드에 진출하면서 울면 안돼가 복면을 벗었다. 그의 정체는 배우 한보름이었다. 두 번째 대결은 솔로부대와 나홀로집에가 맡았다. 정체를 예상하기 힘든 두 사람의 무대가 끝나고 대결 결과가 발표됐다. 결과는 솔로부대가 2라운드에 진출하고 나홀로집에가 복면을 벗었다. 복면을 벗은 나홀로집에 정체는 꽃중년 배우 김병세였다. 세 번째로는 산 타는 할머니와 호두까기 인형이 1라운드 대결을 펼쳤다. 대결 결과 호두까기인형이 2라운드에 진출하게 됐다. 아쉽게 복면을 벗게 된 산 타는 할머니는 걸그룹 EXID의 LE였다.마지막으로 유령신부와 스크루지 대결이 진행됐다. 대결 결과 유령신부가 2라운드에 진출하게 됐다. 스크루지 정체는 SS501 출신 가수 박정민이었다. 키는 앞서 경연 무대를 보며 박정민의 정체를 알아차린 바 있다. 이윤석은 "잘한다"며 그의 마지막 무대에 감탄했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
직업의 편견을 깬 반전의 성탄절 전야였다. 한보름부터 LE까지 다양한 직업군이 모여 반전을 써내려갔다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 3연속이자 67대 가왕에 도전하는 입술위에 츄~ 내 노래에 츄~ 레드마우스와 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼와 달릴까 말까 폭주썰매. 두 사람은 터보의 '회상'을 불렀다. 크리스마스 이브와 딱 어울리는 선곡이었다.유영석은 "가수와 비가수의 무대치고 굉장히 조화로웠다"며 "울면 안돼는 랩할 때는 쫄깃한 목소리가 노래할 때는 따끈한 목소리가 나왔다. 가수는 아니지만 노래를 잘 한다. 폭주썰매는 포텐이 굉장한 가수다"고 말했다. 김현철은 "울면 안돼는 자신감은 대한민국에서 1등이다. 폭주썰매는 부드럽고 연한 목소리가 아주 매력적이다. 나랑 같이 활동한 인물로 추정된다"고 설명했다.대결 결과 72대 27로 폭주썰매의 승리. 이효리의 '미스코리아'를 부르며 가면을 벗은 울면 안돼의 정체는 '고백부부'서 열연한 신예 한보름이었다.두 번째 대결은 아이러브미, 무적의 솔로부대와 대세는 1인가구 나홀로집에. 남성간 대결로 인순이의 '밤이면 밤마다'를 힘차게 불렀다.조장혁은 "두 사람의 무대를 처음 보곤 누가 가수인지 몰랐다. 노래 자체가 가수 감별을 할 수 없다. 나홀로집에는 발음에서 로커의 느낌이 나 듣는내내 통쾌했던 무대다"며 "솔로부대는 소리의 완급조절이 일품이다. 오늘 끝까지 갈 수 있을 것으로 내다본다"고 말했다. 김구라도 "솔로부대에 대해 기가 좋은 사람이다. 태생적으로 여러 아픔이 보인다"고 거들었다.그 결과 68대 31로 솔로부대의 승리. 박상민의 '멀어져 간 사람아'를 부르며 가면을 벗은 나홀로집에의 정체는 김병세로 밝혀졌다.세 번째 대결은 메리 그리숨었수? 산 타는 할머니와 이상한 건치미남 호두까기 인형. 젝스키스 '커플'을 부르며 달콤한 분위기를 연출했다.유영석은 "호두까기인형이 노래를 불렀을 때 절대 미성이었다. 파리가 미끄러질정도로 부드럽다. 호흡과 음정도 정확하다. 할머니는 목소리가 까칠한데 더 차지게 불렀다. 기억에 남는 인상적인 목소리다"고 했다. 조장혁은 "호두까기인형은 정갈한 한식이고 할머니는 자극적이고 독특한 태국 음식이다"고 설명했다. 이지혜는 "할머니는 가요계 교포 출신 계보가 있다. 김조한·애즈원·제이·윤미래를 잇는 교포느낌의 발음이다. 외국에서 온 가수가 분명하다. 보컬보다는 그룹의 중요 파트를 담당하는 사람이다"고 했다.대결 결과 62대 37로 호두까기인형의 승리. 나비의 '집에 안 갈래'를 부르며 가면을 벗은 산 타는 할머니의 정체는 EXID 래퍼 LE로 밝혀졌다.마지막 대결은 신부수업 빠지고 왔어요 유령신부와 오늘 지출 그뤠잇 스크루지. 이들은 김현철·임상아의 '크리스마스 이브'를 불렀다.조장혁은 "스크루지가 정말 대단한 건 크게 부르지 않지만 감성이 폭발했다. 마음 속 한이 많은 애절한 발라더로 추측된다. 유령신부와 달리 감정을 토해내는 액션이 있었다"며 "유령신부는 성악의 향기가 물씬 났다. 곧은 자세에서 나오는 소리다. 배우와 성악을 함께한 뮤지컬배우로 보인다"고 말했다.대결 결과 64대 35로 유령신부의 승리. 이승환의 '그대가 그대를'을 부르며 가면을 벗은 스크루지의 정체는 SS501 출신 박정민으로 밝혀졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '크리스마스' 이브 저녁을 더욱 따뜻하게 만드는 무대들의 향연이다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.이날 첫번째 대결은 '울면 안돼'와 '폭주썰매'로 터보의 '회상'을 선곡했다. '울면 안돼'의 앙칼진 랩핑으로 시선을 끌었고, '폭주썰매'는 훈훈한 미성으로 감싸 안았다. 랩·노래를 자유자재로 넘나드는 두 실력파의 노래는 달달한 겨울 감성을 불러 일으켰다. '폭주썰매'가 2라운드에 진출했으며, 공개된 '울면 안돼'의 정체는 한보름이다. 재차 출연확인 여부를 물었던 한보름은 "가수도 아니고 노래도 잘 하는게 아니라 의심을 했다"라고 운을 뗐다.한보름은 "제가 차가울거다 생각한다. 하지만 깨방정이 있다. 솔직한 모습을 보여드릴 수 있어 좋았다. 드라마 OST, 뮤지컬도 도전해 보고싶다"는 소감을 밝혔다.두 번째 대결은 '솔로부대'와 '나홀로 집에'다. 경쟁을 넘어선 찰떡 호흡은 즐겁고 흥겨운 무대를 만들었다. '솔로부대'가 2라운드에 진출, '나홀로 집에' 정체는 꽃중년 김병세다. "연기자가 되기 전에 꿈은 가수였다"는 그는 '복면가왕' 섭외를 반겼다고. "변진섭, 신승훈 등이 먼저 데뷔해 꿈을 접었다"고 너스레를 떨었다.김병세는 "딱딱하고 어려운 이미지를 깨고 싶었다"는 그는 "드라마 속 모습에 후배들이 말을 잘 못 붙이더라. 동네 형같은 친근한 모습을 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 
세 번째 대결은 '산 타는 할머니'와 '호두까기 인형'이다. 젝스키스의 '커플'을 선곡한 두 사람은 크리스마스 특집 답게 달콤한 무대를 만들었다.특히 '산 타는 할머니'는 귀가 솔깃하게 만드는 독특한 음색, '호두까기 인형'은 절대 미성으로 귀를 사로 잡았다. 치열한 접전 끝에 2라운드 진출자는 '호두까지 인형'이 됐다.공개된 '산 타는 할머니'의 정체는 EXID의 LE 였다. 랩, 노래, 스웨그까지 완벽한 그녀는 가수 현아의 랩 선생으로도 유명하다. "EXID에서 네 번째로 나온거다"는 LE는 '복면가왕'과의 깊은 인연을 설명했다. "멤버들이 당연히 알고 있다. 선곡을 많이 도와줬다"라며 "엄마의 도움도 많이 받았다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.이날 마지막 대결은 '유령신부'와 '스크루지'다. 김현철의 '크리스마스 이브'를 선곡하며 크리스마스 이브 밤을 더욱 따뜻하게 만들었다.'유령신부'가 2라운드에 진출했으며, 공개된 '스크루지'는 SS501 출신 박정민이다. 국내방송에는 5년 만의 복귀다. "아이돌 활동 때는 보여지는 모습에 신경쓰고 노래에 신경을 못 썼다. 표현 하고 싶은것을 보여 줄 수 있어서 좋았다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] 한보름부터 김병세, LE, 박정민까지 ‘복면가왕’이 크리스마스 이브를 달달하게 물들였다.24일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다. 이날 방송은 크리스마스 특집답게 겨울 분위기가 물씬 풍기는 곡들로 가득 채워졌다.먼저 1라운드 듀엣곡 첫 번째 대결이 그려졌다. 터보 ‘회상’을 선곡한 울면 안돼와 폭주썰매는 각각 귀에 쏙쏙 박히는 래핑과 부드러운 미성으로 청중을 사로잡았다. 가수는 아닌 것 같다는 평가단의 말대로 큰 득표수 차로 폭주썰매가 2라운드에 진출했다.솔로곡으로 이효리의 ‘미스코리아’를 부른 울면 안돼의 정체는 배우 한보름이었다. 한보름은 “제가 겉모습이 차가워 보인다고 하시는데 실제 성격은 깨방정이다. 그런 점을 보여드릴 수 있어서 좋았다. ‘복면가왕’ 덕분에 겁도 없어지고 자신감이 생겼다”는 소감을 전했다.두 번째는 인순이의 ‘밤이면 밤마다’를 부른 솔로부대와 나홀로집에의 무대가 꾸며졌다. 두 사람이 시원시원한 가창력으로 신나는 무대를 만든 가운데 솔로부대가 나홀로집에를 누르고 다음 라운드에 진출했다.박상민의 ‘멀어져 간 사람아’를 솔로곡으로 부른 나홀로집에는 배우 김병세였다. 딱딱하고 어려운 이미지를 깨고 싶어 출연했다는 그는 “악역 같은 모습이 많이 보여지다 보니까 후배 분들이 제게 말을 잘 못 붙이시더라. 그런 편견을 깨고 싶어서 유쾌한 모습으로 다가서려고 노력했다”고 전했다.다음으로는 산 타는 할머니와 호두까기인형의 대결이 그려졌다. 젝스키스의 ‘커플’을 부른 선곡한 두 사람은 독특하면서도 매력적인 음색과 감미롭고 부드러운 미성으로 달달한 무대를 꾸몄다. 서로 다른 매력에 혼란스러워 하던 평가단은 결국 호두까기인형의 손을 들어줬다.솔로곡으로 나비 ‘집에 안 갈래’를 선곡한 산 타는 할머니는 그룹 EXID의 래퍼 LE였다. 그는 “이렇게 많은 분들의 앞에서 노래를 하는 것은 처음이라 긴장했다. EXID에서 네 번째로 나왔는데 멤버들이 선곡을 도와줬다”고 밝혔다.마지막 대결은 유령신부와 스크루지가 장식했다. 김현철의 ‘크리스마스에는 축복을’ 무대를 꾸민 두 사람은 청아한 음색과 섬세한 보이스, 아름다운 하모니로 평가단의 귀를 사로잡았다. 그 결과 유령신부가 스크루지를 꺾고 2라운드에 진출했다.이승환의 '그대가 그대를'을 선곡해 애절한 목소리를 뽐낸 스크루지의 정체는 그룹 SS501 출신의 박정민이었다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 한보름, 김병세, EXID LE, 가수 박정민이 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.24일 방송된 MBC '복면가왕' 성탄 특집에서는 3연승에 도전하는 '입술위에 츄 내노래에 츄 레드마우스'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 전파를 탔다.이날 듀엣곡 대결 첫 번째 조 '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'와 '달릴까 말까 폭주썰매'는 터보의 '회상'을 열창했다. '달릴까 말까 폭주썰매'가 판정단의 선택을 받았고, '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'는 배우 한보름으로 밝혀졌다.두 번째 조 '아이러브미 무적의 솔로부대'와 '대세는 1인가구 나홀로집에'는 인순이의 '밤이면 밤마다'로 유쾌한 무대를 꾸몄다. 판정단 투표 결과 '아이러브미 무적의 솔로부대'가 승리했고, '대세는 1인가구 나홀로집에'는 배우 김병세였다.세 번째 조 '메리 그리숨었수? 산 타는 할머니'와 '이 상한 건치미남 호두까기인형'은 젝스키스의 '커플'을 선곡했고, 겨울 분위기가 물씬 느껴지는 무대를 완성시켰다. '이 상한 건치미남 호두까기인형'이 '메리 그리숨었수? 산 타는 할머니'를 꺾고 2라운드에 진출했다. '메리 그리숨었수? 산 타는 할머니'는 EXID LE로 밝혀졌다.네 번째 조 '신부수업 빠지고 왔어요 유령신부'와 '오늘 지출 그뤠잇 스크루지'는 김현철의 '크리스마스 이브'로 한 편의 뮤지컬 같은 무대를 선보였다. 판정단의 선택은 '신부수업 빠지고 왔어요 유령신부'였다. '오늘 지출 그뤠잇 스크루지'가 가면을 벗자 더블에스501 출신 박정민이 정체를 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'산타는 할머니'의 정체는 EXID의 L.E였다.24일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 '호두까기 인형'과 대결을 펼친 '산타는 할머니'의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다. 
 
 
이날, '산타는 할머니'와 '호두까기 인형'이 '커플'을 선곡해 대결을 펼쳤다. 귀에 꽂히는 독특하고 매력적인 보컬의 '산타는 할머니'와 차분하고 여유로운 '호두까기 인형'의 보컬이 아름답게 어우러졌다. 대결의 승리는 '호두까기 인형'의 것이었다. 이에 '산타는 할머니'가 솔로곡을 열창하며 정체를 공개했다. 그녀는 EXID의 L.E였다. L.E는 "EXID에서 4번째 출연이다. 한 명만 나오면 EXID 멤버 전 출연이다"라며 복면가왕과 EXID와의 깊은 인연을 밝혔다. 이어 "멤버들의 많은 조언이 있었다"고도 밝혔다. 마지막으로 LE는 "엄마가 이 방송을 꼭 봤으면 좋겠다. 방송 전부터 이른 새벽마다 노래방으로 출근하면서 같이 맹연습을 했다"며 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능프로그램 <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 스크루지 SS501 박정민 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 스크루지의 정체는 SS501 박정민으로 밝혀졌다.24일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 유령신부와 스크루지의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 유령신부와 스크루지는 김현철의 ‘크리스마스 이브’를 듀엣곡으로 선정해 무대를 꾸몄다. 이후 공개된 판정단 투표 결과는 유령신부가 2라운드에 진출하게 됐다.가면을 벗은 스크루지는 SS501 박정민이었다. 박정민은 “오랜만에 인사드리는 무대다. 음악으로 먼저 인사드리면 좋을 것 같아 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다”고 말했다.이어 “아무래도 아이돌 때는 멋있게 나와야 하기 때문에 노래에 집중을 많이 못했는데 ‘복면가왕’은 노래 표현에 집중할 수 있어서 좋았다”고 덧붙였다.박정미은 “해외에서는 계속 활동을 하고 있다. 일본, 남미에서 신기하게 인기가 있어서 K팝 알리기에 힘쓰고 있다. 이번에 노래할 수 있는 힘 얻어 가는 것 같다”고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송화면 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]2라운드에 진출할 복면가수들이 선정됐다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 맞서기 위해 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다.이날 1라운드 1조에서는 '울면 안돼'와 '폭주 썰매'가 랩과 노래 듀엣을 선보였다. 그 결과 '울면 안돼'가 탈락했다. 판정 결과 '폭주 썰매'가 승리를 거뒀고, '울면 안돼'는 '미스코리아' 노래를 부르며 자신의 정체를 공개했다. '울면 안돼'는 바로 한보름이었다.이어진 2조의 대결에서는 '솔로부대'와 '나홀로 집에'가 '밤이면 밤마다'를 유쾌하게 불렀다. 그 결과 '솔로부대'의 승리로 '나홀로 집에'는 정체를 공개하게 됐다. '나홀로 집에'는 배우 김병세였다. 김병세는 "원래 꿈은 가수였다"고 밝히기도 했다.3조 대결에서는 '산 타는 할머니'와 '호두까기인형'이 '커플' 노래를 불렀다. 결과는 '호두까기인형'의 승리. 그 결과 자신의 정체를 공개하게 된 '산 타는 할머니'는 LE인 것으로 밝혀졌다. LE는 "새벽에 어머니와 노래방에 가서 노래를 연습했다"고 고백했다.마지막은 '유령신부'와 '스크루지'의 대결. '크리스마스 이브'를 부른 결과 '유령신부'가 승리했다. 이어진 솔로곡을 통해 정체를 공개한 '스크루지'는 SS501 출신의 박정민이었다. "5년만의 국내 방송에 복귀했다"고 밝힌 박정민은 화려한 노래실력을 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 LE부터 박정민까지 정체가 공개 돼 반전의 연속을 선보였다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 복면가왕에 도전하는 8명 도전자의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 제66대 복면가왕 레드마우스에 도전하는 도전자들의 대결이 진행됐다.1라운드 첫 번째 대결은 '울면 안돼'와 '폭주썰매'가 터보의 '회상'을 부르며 남녀 듀엣 무대를 선보였다. 두 도전자 모두 개성 있는 랩과 보컬로 판정단들의 귀를 사로잡았다. 첫 번째 대결 무대의 결과로는 72 대 27로 '폭주썰매'가 '울면 안돼'를 가볍게 누르고 2라운드에 진출했다. 이어 1라운드 두 번째 대결로 '솔로부대'와 '나홀로집에' 두 남자의 무대가 진행됐다. 두 남자 도전자의 듀엣곡은 인순이의 '밤이면 밤마다'를 멋진 목소리로 노래했다. 무대가 끝난 후, 김구라는 "절제된 음색과 테크닉으로 내공이 상당한 실력자"라며 극찬했다.이어 투표결과가 공개됐고, 68 대 31로 '솔로부대'가 승리했다. '나홀로집에'는 박상민의 '멀어져간 사람아'를 열창하며 자신의 정체가 25년 차 배우 김병세임을 공개해 좌중에 놀라움을 안겼다. 김병세는 "과거 가수를 꿈꿨었다"라며 어릴 적 장래희망을 공개했다.1라운드 세 번째 대결로 '산 타는 할머니'와 '호두까기인형'이 첫 번째 대결에 이어 젝스키스의 '커플'을 남녀 듀엣곡 버전으로 선보였다. 판정단 투표결과 37 대 62로 '호두까기인형'이 승리했다.'산 타는 할머니'의 정체는 그룹 EXID의 LE로 밝혀졌다. LE는 자신만의 랩과 노래로 나비의 '집에 안 갈래'를 수준급으로 선보였다.    이어 1라운드 마지막 대결이 이어졌다. 마지막 대결의 도전자는 '유령신부'와 '스크루지'로 실력파 남녀 도전자가 김현철의 '크리스마스이브'를 감미로운 무대를 꾸몄다. 투표 결과 64 대 35로 2라운드 진출자 중 유일한 여성 도전자인 '유령신부'가 승리했다. '스크루지'는 이승환의 '그대가 그대를'을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 애절함과 절제된 감정선 처리가 돋보인 '스크루지'의 정체는 그룹 SS501 출신의 박정민이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]EXID의 5명 중 4명이 복면가왕에 출연했다. 24일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕자리 방어에 성공한 레드마우스에 새롭게 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결에서는 '울면안돼'와 '폭주썰매'가 무대에 올라와 듀엣 대결을 펼쳤다. 터보의 '회상'을 선곡한 두 복면가수는 감미로운 무대를 선보이며 박수갈채를 받았다. 무대가 끝나자 신봉선은 울면 안돼의 정체에 대해서 "전형적인 개그우먼 스타일. 미모의 개그우먼"이라고 말하며 맹승지로 추측했다.판정단의 선택은 폭주썰매였다. 27대 72로 승리한 폭주썰매는 2라운드에 진출했고, 이효리의 '미스코리아'를 부르면 가면을 벗은 울면 안돼의 정체는 배우 한보름이었다. 한보름은 "제가 차가운 이미지라는 얘기를 많이 들었는데 깨방정을 보여드릴 수 있어 감사했다. 이번 방송을 계기로 드라마 OST나 뮤지컬에도 도전해보고 싶다"라고 소감을 전했다.두 번째 무대는 '솔로부대'와 '나홀로집에'의 대결이었다. 두 사람은 인순이의 '밤이면 밤마다'를 선곡해 찰떡 호흡을 선보이며 시원시원하고 흥겨운 무대를 꾸몄다.투표 결과는 솔로부대가 68대 31로 나홀로집에를 꺾고 2라운드에 진출했다. 탈락한 나홀로집에는 솔로곡으로 박상민의 '멀어져 간 사람아'를 허스키하고 진심가득한 목소리로 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 꽃중년 연기파 배우 김병세였다. 김병세는 "원래 연기자가 되기 전에 가수가 꿈이었다"고 고백했다. 세 번째 대결의 주인공은 '산 타는 할머니'와 '호두까기인형'이었다. 젝스키스의 '커플'을 선곡한 두 복면가수는 환상적인 화음을 선보였다. 특히 산 타는 할머니는 독보적인 음색으로 연예인 판정단의 궁금증을 크게 자극했다.  결과는 37 대 62로 완성된 보컬이라는 평을 호두까기인형이 승리해 2라운드에 진출했고, 산 타는 할머니가 정체공개를 하게 되자 판정단의 기대는 한껏 높아졌다. 산 타는 할머니가 나비의 '집에 안갈래'를 부르기 시작하자 판정단은 "너무 잘하잖아"라고 하며 가수임을 확신했고, 가면을 벗자 EXID의 LE가 모습을 드러냈다.이 날 1라운드 마지막 무대에 올라온 두 복면가수 '유령신부'와 '스크루지'는 김현철의 '크리스마스 이브'로 마지막 대결을 장식했다. 스크루지는 감정을 담아 섬세한 표현력으로 노래를 불렀고, 유령신부는 청아하고 맑은 음색으로 승부수를 띄웠다. 원곡자인 김현철은 "스크루지씨는 록을 주로 하시는 보컬리스트가 아닌가"라고 추측했으며,  유령신부에 대해서는 "뮤지컬 하시는 분 아닌가"라고 추측했다.  결과는 64표를 가져간 유령신부의 승리였다. 탈락한 스크루지는 솔로곡으로 이승환의 '그대가 그대를'을 선곡해 한층 더 애절한 목소리를 선보였다. 그의 정체는 SS501 출신의 가수 박정민이었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '산타는할머니'는 EXID의 엘이였다.24일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 66대 가왕 '레드마우스'에 맞서는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 무대에서는 '산타는할머니'와 '호두까기인형'이 출연해 경연을 펼쳤다. 젝키의 '커플'을 선곡해 듀엣 무대를 선보였다. 승리는 '호두까기인형'에게 돌아갔다. 패배한 '산타는할머니'는 솔로곡으로 나비의 '집에 안갈래'를 선곡했다. 가면을 벗은 그의 정체에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. '산타는할머니'는 랩과 노래 모두에서 실력을 자랑한 EXID의 래퍼 겹 프로듀서 엘이(LE)였다. 그는 EXID의 모든 1위 곡을 작사, 작곡한 실력파 싱어송라이터이기도 하다.  
엘이는 "솔직히 무대에서 이렇게 많은 분들 앞에서 노래를 해본 적이 없어 긴장을 많이 했다"며 "]EXID에서 제가 네 번째로 나온다. 한 명만 나오면 다 나오는 셈"이라고 알렸다.출연에 대해 "당연히 멤버들이 알고 있다. 계속 차 안에서 선곡을 도와줬다"고 말한 그는 "엄마와 새벽에 동네 노래방에 가서 2시간 동안 냉정하게 평가 받았다"고 말하기도 했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '스크루지'는 SS501 출신 박정민이었다.24일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 66대 가왕 '레드마우스'에 맞서는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 네 번째 무대에는 '유령신부'와 '스크루지'가 듀엣에 나섰다. 김현철의 '크리스마스 이브'를 선곡했다. 승리는 '유령신부'에게 돌아갔다. '스크루지'는 이승환의 '그대가 그대를'을 솔로곡으로 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다. 
'스크루지'는 SS501 출신 박정민이었다. 그는 "오랜만에 인사 드린다"며 "5년 만에 방송에 나왔다. 음악으로 인사 드리고 싶어 '복면가왕'에 나왔다"고 말했다.이어 "아무래도 아이돌 시절에는 보여지는 모습에 더 신경을 쓰고 노래에 집중을 많이 못했느데 표현하고 싶은 것을 표현할 수 있어 좋았다"고 출연 소감을 덧붙였다.연예인 판정단 중에는 샤이니의 키가 'P모 아이돌 선배일 것'이라고 '스크루지'의 정체를 예상한 바 있다. 그의 정체가 공개된 뒤 키는 자신의 예상이 맞았다고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 ‘유령신부’에 패한 ‘스크루지’의 정체는 가수 박정민이었다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '레드마우스'에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣 곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 네 번째 대결에서는 ‘유령신부’와 ‘스크루지’의 듀엣 곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 김현철의 ‘크리스마스이브'를 선곡해 무대를 펼쳤다. '스크루지'는 차분한 음색과 감정을 실어 담는 섬세함을 보여줬다. '유령신부'는 청아한 음색으로 맑고 부드러운 멜로디를 그려냈다. 이들의 아름다운 하모니는 판정단의 마음을 따뜻하게 만들었다. 이들의 무대를 본 원곡자 김현철은 "‘스크루지’는 신해철을 연상시키는 보컬을 들었을 때 록을 하는 사람으로 생각된다. ‘유령신부’는 성악을 하다가 뮤지컬계에 몸담은 사람으로 생각한다"고 평가했다.투표결과 ‘유령신부’가 ‘스크루지’를 누르고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로 곡을 부르며 가면을 벗은 ‘스크루지’의 정체는 SS501 출신 박정민이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 스크루지로 출연한 SS501 박정민이 소감을 전했다. 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 스크루지의 정체는 SS501 박정민이었다. 박정민은 감미로운 음색을 뽐내며 오랜만에 예능프로그램에 얼굴을 비춰 반가움을 자아냈다.박정민은 24일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’의 1라운드 무대에서 ‘스크루지’라는 이름으로 출연해 유령신부와 함께 ‘크리스마스 이브’ 무대를 꾸몄다.이날 박정민의 ‘복면가왕’ 출연은 2년간의 공익근무를 마치고 소집해제한 이후 첫 무대이자 5년 만의 방송 복귀였다. 그는 감정을 실어 담아 섬세하게 표현하며 유령신부와 아름다운 하모니를 완성했다.박정민은 MBN스타에 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 이하 일문일답이다.- 오랜만에 예능에 출연한 소감은? “한국에서는 정말 오랜만에 방송에 출연하게 돼 어색한 부분도 있었지만, 그래도 준비하는 동안 두근두근 신인이 된 마음이었다. 과거엔 5명이라 서로 의지하는 마음이 있었는데, 이번엔 혼자여서 ‘더 잘 할 수 있을까?’라는 걱정을 하며 준비했다.”- 샤이니 키가 바로 알아봐서 당황스러웠겠다."SS501에서 제가 보컬을 차지하는 부분보다는 예능 캐릭터 부분으로 알려져 있었기 때문에, 목소리를 아무도 모를 거라고 생각했다. 그런데 샤이니 키 동생과 김구라 형이 너무도 한 번에 맞춰버려서 놀라는 반면, 기쁘기도 했다. 키가 평소 노래 부를 때 가슴에 손을 올리는 습관까지 맞췄을 때는 ‘나에게도 노래하는 모습의 이미지가 있구나’ 싶었다. 이런 모습을 기억해주는 것이 신기하고, 고마웠다. 다른 패널 분들도 좋은 말씀 많이 해주셔서 앞으로의 활동에  더 열심히 할 수 있겠다는 힘을 받았다.“ - ‘복면가왕’ 출연을 결정하게 된 이유는? “오랜만에 얼굴을 비추기에 가장 좋은 프로그램이라고 생각했다. ‘복면가왕’은 부모님이 좋아하는 프로이기도 하다. 또 음악 활동을 쉬고 있던 게 아니라, 쭉 해외에서 음반활동을 해왔고, ‘박정민이 이런 목소리를 가진 가수다!’라는 것을 알려주고 싶었다. 한국에서 앞으로 배우로 활동을 시작을 하게 되겠지만, 기회가 된다면, 꼭 한국에서 노래를 하고 싶습니다.”  
사진=복면가왕 캡처 - 직접 가면을 쓰고 무대에 올라보니 색달랐을 것 같은데, 긴장은 안 했었나.“제일 긴장한 부분은 무대에서 할아버지 연기를 해야 하는 것이었다. 하하. 아침 9시 반에 스탠바이 해서 저녁 8시 반 정도에 무대에 올라갔는데 정신이 멍해서 소개해주는 무대 동선조차도 놓쳤었다.(웃음) 그리고 하필 ‘크리스마스이브’가 김현철 선배님 곡인데, 그 자리에 계셔서 많이 부담이 되었지만, 그래도 상대 분께서 워낙 배려심 있게 잘 맞춰주셔서 무대를 잘 할 수 있었다.” - ‘복면가왕’을 통해 새롭게 느끼게 된 점이 있는지. “방송, 참 힘들구나. 하하하. 난 늙었구나! 라는 것과 다시 열심히 해야겠다는 생각이 컸다.” - 향후 계획은. “앞으로 자연스레 다시 스며드는 박정민의 모습으로 다가가고 싶다. 배우로서의 모습도, 가수로서도, 또 방송에서도 많이 활약하는 모습 보일 수 있도록 노력하겠다. 잘 부탁 드려요!” 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 ‘미스터리 복면쇼-복면가왕’[이데일리 스타in 박미애 기자]‘복면가왕’ 스크루지는 SS501 박정민이었다.24일 성탄 특집으로 방송된 MBC 예능 ‘미스터리 복면쇼-복면가왕’에서 1라운드 마지막 무대로 유령신부와 스크루지의 대결이 펼쳐졌다. 유령신부와 스크루지는 김현철 작곡의 곡 ‘크리스마스 이브’를 선곡해 듀엣 무대를 펼쳤다.경연 결과 유령신부의 승으로 스크루지가 복면을 벗게 됐다. 스크루지 복면의 주인공은 SS501의 박정민이었다. 판정단은 “로커 같다” “발라드 가수 같다” “목소리에 따뜻함이 느껴진다”며 호평했다.이날 무대는 박정민의 지난 7월 소집해제 이후 첫 공식 활동이었다. 그는 5년 만의 복귀 무대를 ‘복면가왕’으로 선택했다. 박정민은 “음악으로 먼저 인사드리는 게 좋을 것 같아서 ‘복면가왕’에 출연했다”며 “한창 아이돌 활동을 할 때에는 멋있게 보여야 하니까 표정, 춤에 신경 쓰느라 노래에 신경을 못 썼는데 원없이 표현할 수 있어서 좋았다”고 소감을 전했다. 또 오랜만의 무대에 긴장한 듯 “신인 때의 느낌을 받았다”고 말하기도 했다.박정민은 그간 해외 활동에 주력했다. 그는 “국내 활동이 뜸했던 대신 일본, 남미 등 해외에서 활동을 하고 있었다”며 “‘복면가왕’을 시작으로 내년에는 국내 활동을 더 열심히 할 수 있도록 하겠다”고 인사했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] ‘복면가왕’ 스크루지의 정체는 SS501 출신 박정민이었다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 66대 가왕 레드마우스에 도전하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 네 번째 무대서에는 유령신부와 스크루지가 김현철의 ‘크리스마스 이브’를 열창했다.판정단 투표 결과, 유령신부가 스크루지를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 스크루지는 이승환의 ‘그대가 그대를’를 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다.스크루지의 정체는 SS501 출신 박정민이었다. 그는 “오랜만에 인사 드린다. 5년 만에 방송에 나왔다. 음악으로 인사 드리고 싶어 ‘복면가왕’에 출연했다”고 밝혔다.이어 스크루지는 “아무래도 아이돌 시절에는 보여지는 모습에 더 신경을 쓰고 노래에 집중을 많이 못했느데 표현하고 싶은 것을 표현할 수 있어 좋았다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'스크루지'의 정체는 SS501 출신의 가수 박정민이었다.24일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 '유령신부'와 대결을 펼친 '스크루지'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 
 
 
이날, '유령신부'와 '스크루지'가 '크리스마스 이브'를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 사람은 기성 듀엣 가수인 듯 맑고 부드럽게 멜로디를 그려냈다. 성악을 듣는 듯한 유령신부의 울림있는 보컬과 은은한 매력의 '스크루지'의 보컬이 판정단의 마음을 뒤흔들었다. 대결의 승자는 '유령신부'였다. 이에 '스크루지'가 솔로곡 '그대가 그대를'을 열창하며 가면을 벗었다. 그는 SS501출신의 가수 박정민이었다. 반가운 얼굴에 판정단과 관객석은 박수를 보냈다. 군 복무 이후 최초의 무대이자 국내 방송은 5년만에 복귀라는 박정민은 "아이돌 시절에는 보여지는 모습에 신경쓰느라 노래에는 신경을 많이 못 썼던 것 같다"며 오늘 무대에 대한 만족감을 표현했다. 마지막으로 박정민은 호평을 받은 '발가락 개인기'에 대해 "어린이들이 크리스마스에 보기엔 충격적인 영상이 아닐까 걱정된다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 한보름이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.24일 한보름은 자신의 인스타그램에 “#복면가왕 #울면안돼 저에게 새로운 경험이자 도전이였던 복면가왕 너무 감사합... 하... 그냥 너무 부끄러워서 방송못봤어요 뭐든 열심히할게요ㅠㅠ ....”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 한보름이 산타걸 의상과 가면을 들고 카메라를 바라보고 있다.특히 한보람의 화사한 미모가 눈길을 사로잡는다.한편 한보름은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘울면 안돼’로 출연해 ‘폭주썰매’와의 1라운드 대결에서 아쉽게 패했다.[사진=한보름 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 아이돌그룹 SS501 출신 박정민이 ‘복면가왕’ 스크루지로 안방문을 두드렸다.24일 방영된 MBC ‘일밤 복면가왕’ 1라운드에서 아쉽게 패한 스쿠르지는 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 판정단에게 “목소리에서 따뜻함이 느껴진다”는 평을 받은 그는 SS501출신의 가수 박정민이었다.지난 7월 소집해제 이후 처음 모습을 드러낸 박정민은 “5년 만에 방송에 나왔다”며 “음악으로 인사 드리고 싶어 ‘복면가왕’에 나왔다”고 말했다. 이어 “아무래도 아이돌 시절에는 보여지는 모습에 더 신경을 쓰고 노래에 집중을 많이 못했는데 표현하고 싶은 것을 표현할 수 있어 좋았다”며 “노래할 수 있는 힘을 얻어 가는 것 같다”고 인사해 훈훈함을 자아냈다.박정민은 “해외에서는 계속 활동을 하고 있다. 일본, 남미에서 신기하게 인기가 있어서 K팝 알리기에 힘쓰고 있다. 이번에 노래할 수 있는 힘을 얻어 가는 것 같다”고 인사를 전했다.진서연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…SS501 박정민 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 스크루지의 정체가 'SS501' 멤버인 가수 박정민으로 밝혀졌다.24일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 유령신부와 스크루지의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 김현철의 '크리스마스 이브'를 듀엣곡으로 선정해 무대를 꾸민 유령신부와 스크루지는 환상적인 무대를 보여졌고 결국 승리는 유령신부가 가져갔다.패배로 인해 가면을 벗은 스크루지의 정체는 박정민이었고 "오랜만에 인사드리는 무대다. 음악으로 먼저 인사드리면 좋을 것 같아 '복면가왕'에 출연하게 됐다"고 말했다.이어 "아무래도 아이돌 때는 멋있게 나와야 하기 때문에 노래에 집중을 많이 못했는데 '복면가왕'은 노래 표현에 집중할 수 있어서 좋았다"고 덧붙였다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 출연자 ‘나홀로 집에’의 정체는 배우 김병세로 드러났다./사진='복면가왕' 캡쳐‘복면가왕’ 출연자 ‘나홀로 집엷의 정체는 배우 김병세로 드러났다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘솔로부대’와 ‘나홀로 집엷가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다.이날 ‘솔로부대’와 ‘나홀로 집엷는 인순이의 ‘밤이면 밤마다’를 바탕으로 대결을 펼쳤다. 대결 결과 66대 31표로 ‘솔로부대’가 승리, ‘나홀로 집’에는 박상민의 '‘멀어져 간 사람아’를 부르며 정체를 공개했다. 그는 배우 김병세였다.김병세는 “원래 가수가 꿈이었다. 노래 부르면 호응을 많이 받아서 가수를 해야겠구나 싶었다. 그런데 앞서 데뷔한 사람들이 신승훈, 변진섭, 김건모 이런 사람들이라서 바로 꿈을 접었다”고 밝혔다.이어 “드라마에서 맡은 역할이 딱딱하다보니까 후배, 연기자분들이 말을 잘 못 붙이더라. 내가 그렇게 어려운 사람도 아니고 동네 형 같은 모습을 갖고 있는데 그런 편견을 깨고 싶어서 출연했다”고 출연 이유를 설명했다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’의 도전자 ‘산타는 할머니’는 걸그룹 EXID의 LE로 밝혀졌다./사진='복면가왕' 캡쳐‘복면가왕’의 도전자 ‘산타는 할머니’는 걸그룹 EXID의 LE로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드 세 번째 대결로 ‘산 타는 할머니’와 ‘호두까기인형’의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 제67대 복면가왕이 되기 위한 1라운드 세 번째 대결에서 ‘산 타는 할머니’와 ‘호두까기인형’가 젝스키스의 ‘커플’을 노래했다.‘산 타는 할머니’는 독특한 자신만의 음색을 뽐냈고, ‘호두까기인형’은 달달하고 감미로운 보이스를 자랑했다. 둘의 무대가 끝난 후 연예인 판정단은 너무 어렵다는 의견이 나와 김구라는 “이번 판정단이 모두 힘을 모아서 진지하게 가자”라고 말했다.두 도전자의 정체가 미궁 속으로 가고 있는 가운데 판정단의 투표결과 37 대 62로 ‘호두까기인형’이 2라운드에 진출했다. ‘산 타는 할머니’는 나비의 ‘집에 안갈러를 수준급으로 불러 연예인 판정단을 놀라게 했다. ‘산 타는 할머니’의 정체는 그룹 EXID의 LE로 밝혀졌다. LE는 “이렇게 많은 사람들 앞에서 노래를 해본 건 처음이라 긴장됐다”라며 “EXID 5명의 멤버 중 네 번째로 출연했다. 이제 정화만 나오면 전부 나오는 것”이라고 설명했다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '복면가왕' 성탄 특집 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 복면가왕 '울면 안 돼'의 주인공이 배우 한보름으로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC '복면가왕' 성탄 특집에서는 '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안 돼'와 '달릴까 말까 폭주 썰매'가 치열한 1라운드 대결을 펼치는 장면이 방송됐다.이날 '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안 돼'와 '달릴까 말까 폭주 썰매'는 터보의 '회상'을 선곡했다. '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안 돼'는 독특한 랩 실력을 선보였고, 두 사람은 완벽한 팀워크로 터보의 곡을 소화했다.판정단 투표 결과 '달릴까 말까 폭주 썰매'가 승리했다. '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안 돼'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이효리의 '미스코리아'를 부르다 가면을 벗었다. '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안 돼'의 정체는 배우 한보름으로 밝혀져 보는 이들의 놀라게 했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' SS501 박정민 / 사진=MBC 방송화면 캡처‘복면가왕’ SS501 출신 박정민이 브라운관으로 돌아왔다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕을 꺾기 위한 참가자들의 도전이 전파를 탔다.이날 방송에서는 ‘스크루지’의 정체가 공개됐다. 가면을 벗고 등장한 SS501 출신 박정민은 “오랜만에 인사드린다”며 “5년 만에 방송에 나왔다. 음악으로 인사드리고 싶어 ‘복면가왕’에 나왔다”고 말했다.이어 “아무래도 아이돌 시절에는 보여지는 모습에 더 신경을 쓰고 노래에 집중을 많이 못 했는데 표현하고 싶은 것을 표현할 수 있어 좋았다”고 출연 소감을 밝혔다.또한 “해외에서 계속 활동을 하고 있다. 일본, 남미에서 신기하게 인기가 있어서 K팝 알리기에 힘쓰고 있다”며 “이번에 노래할 수 있는 힘을 얻어 가는 것 같다”고 근황을 공개했다.앞서 “P모 아이돌 선배일 것”이라고 예측했던 연예인 판정단 샤이니 키는 박정민의 정체가 공개되자 “제 예상이 맞았다”고 답해 눈길을 끌었다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]박정민이 5년만에 국내 방송에 컴백했다.24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 SS501출신의 박정민이 '스크루지'의 주인공인 것인 것이 밝혀졌다.이날 '유령신부'와 '스크루지'는 함께 1라운드의 마지막 무대에 올라 '크리스마스 이브'를 불렀다. '유령신부'는 성악가같은 음색으로 포근한 느낌으로, '스크루지'는 대화하듯 부드럽게 노래를 이끌어가며 시청자들의 마음을 편안하게 했다.결과는 '유령신부'의 승리. 대결에서 아쉽게 진 '스크루지'는 솔로곡으로 '그대가 그대를'을 택해 노래를 부르며 정체를 공개했다. '스크루지'는 SS501 출신의 가수 박정민이었다.박정민은 "국내 활동은 5년만이다"라고 하며 "군 제대 후 국내 팬들에게 처음 선보이는 자리인데 그 자리가 노래 부르는 자리이길 바랐다"고 밝혔다. 또한 "아이돌 때에는 멋있게 나와야 하기 때문에 노래에 집중을 많이 하지 못했는데 '복면가왕'은 노래에 집중할 수 있어서 좋았다"고 말하기도 했다."앞으로 좋은 활동을 보여 드리겠다"며 많은 응원한 부탁한 박정민. 국내 활동 복귀로 인생의 제 2막을 화려하게 열기를 기대한다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] EXID LE가 같은 그룹 멤버들의 출연을 언급했다.24일 방송된 MBC '복면가왕' 성탄특집에서는 LE가 1라운드에서 탈락해 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 LE는 '메리 그리숨었수? 산 타는 할머니'로 출연했고, '이 상한 건치미남 호두까기인형'에게 아쉽게 패배해 1라운드에서 탈락했다.김성주는 LE의 정체를 확인한 후 "'복면가왕'이 EXID와 인연이 깊다"라며 말문을 열었고, LE는 "정화만 나오면 된다"라며 맞장구쳤다.이어 김성주는 "멤버들이 혹시 무대에 나오는 걸 알고 있냐"라며 궁금해했고, LE는 "차 안에서 선곡을 많이 도와줬다. 엄마가 새벽에 저와 동네 노래방에 가서 두 시간 동안 연습했다. 냉정하게 '왜 음이 안 올라가냐'라고 했다. 엄마가 불러도 더 잘 부르겠다고 했다"라며 털어놨다.또 유영석은 "'복면가왕'에 많은 보석 같은 목소리들이 나오는데 이 목소리는 희귀한 보석이다. 세공을 기가 막히게 해놨다. 널리 들려 달라"라며 칭찬했다.이후 LE는 "가면 쓰니까 무서울 게 없더라. 멤버들이 말하는 재밌음이 뭔지 알겠다.  보석 같다고 해주시는 게 저보다 음악을 더 오래 해주신 분들이 그렇게 말씀하시니까 몸 둘 바를 모르겠더라"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] LE부터 박정민까지 의외의 반전 출연자들이 크리스마스를 달궜다.지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 레드마우스에 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다. 이날 방송은 크리스마스 특집다운 달달한 곡들로 가득 채워졌다. 또한 반전의 반전을 거듭하는 출연자들을 추리하는 재미도 여전했다.첫 번째 대결에서 먼저 공개된 출연자는 배우 한보름이었다. 랩과 노래 반전매력을 보여준 한보름은 “저는 가수가 아니고 노래 잘하는 분만 나오는 게 아닌가 해서 ‘복면가왕’ 출연을 의심했다”며 “제가 겉모습이 차가워 보인다고 하시는데 실제 성격은 깨방정이다. 그런 점을 보여드릴 수 있어서 좋았다”고 밝혔다.이어 그는 “‘복면가왕’ 덕분에 겁도 없어지고 자신감이 생겼다. 드라마의 OST도 불러보고 싶고 뮤지컬에도 도전하고 싶다”는 바람을 전했다.다음으로 서로가 승리를 장담하며 시원하고 통쾌한 가창력으로 신나는 무대를 꾸민 솔로부대와 나홀로집에의 대결에서는 솔로부대가 승리해 다음 라운드에 진출했다. 나홀로집에의 정체는 배우 김병세였다.김병세는 “연기자가 되기 전에 먼저 가수가 꿈이었다. 전에 노래를 부르면 호평을 받아서 가수가 천직이라고 생각했는데 저보다 먼저 데뷔하신 분들이 변진섭 김건모 씨여서 바로 꿈을 접었다”며 “딱딱하고 어려운 이미지를 깨고 싶었다. 악역 같은 모습이 많이 보여지다 보니까 후배 분들이 제게 말을 잘 못 붙이시더라. 그런 편견을 깨고 싶어서 유쾌한 모습으로 다가서려고 노력했다”는 출연 계기를 전했다.독특하고 매력적인 음색을 자랑하던 산 타는 할머니는 그룹 EXID의 래퍼 LE였다. EXID의 다섯 멤버 중 네 번째로 출연한 LE는 “이렇게 많은 분들의 앞에서 노래를 하는 것은 처음이라 긴장했다”며 “멤버들이 선곡을 도와줬다. 멤버들의 말처럼 가면을 쓰니 무서움이 없어졌다”는 소감을 전했다.마지막 출연자는 오랜만에 방송에 모습을 보인 SS501의 박정민이었다. 소집해제 후 첫 무대라는 그는 “음악으로 먼저 인사드리는 것이 좋을 것 같아 출연하게 됐다”며 “아이돌을 할 때는 표정과 춤에 신경 쓰느라 노래에 집중하지 못했는데 가면을 쓰니까 표현하고 싶은 것을 표현할 수 있어서 좋았다”는 소감을 전했다.이처럼 이날 방송에서는 반전의 출연자들로 시청자들에게 놀라움을 선사한 가운데 다음주에 밝혀질 출연자들이 가왕의 3연승을 저지할 수 있을지 관심이 모아진다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'에 출연한 쟁쟁한 실력의 경연자들이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 24일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 66대 가왕 '레드마우스'에 맞서는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서는 배우 한보름, 김병세, EXID 엘이(LE), SS501 박정민까지 상상 밖 출연자들이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 이들과 맞붙었던 '폭주썰매' '솔로부대' '호두까기인형' '유령신부' 등은 다음주 방송서 공개될 2라운드 무대에 오르게 됐다. 1라운드 무대에서는 '울면안돼'와 '폭주썰매'의 듀엣이 펼쳐졌다. 터보의 '회상'을 선곡한 두 사람은 감미로운 무대로 박수를 이끌어냈다.  
승리는 '폭주썰매'에게 돌아갔다. 가면을 벗은 '울면안돼'는 배우 한보름이었다. 그는 랩과 노래를 모두 소화하며 깜짝 매력을 발산했다. 한보름은 '복면가왕' 출연 소식에 놀랐다고 알리며 "나는 가수가 아니고 '복면가왕'은 노래를 잘하는 분들만 나오는게 아닌가 싶어 의심했는데 내가 맞더라"고 말했다.그는 "차워보이고 셀 것이라는 이야기를 많이 들었는데 깨방정이 심하다"며 "그런 모습을 보여줄 수 있어 특별한 무대였다"고 소감을 말했다.이어 "'복면가왕' 덕에 겁도 없어지고 자신감도 생겼다"며 "내가 출연하는 드라마 OST도 부르고 뮤지컬도 해보고 싶다"고 덧붙였다. 
두 번째 무대에서는 '솔로부대'와 '나홀로집에'가 인순이의 '밤이면 밤마다'를 선곡해 신나는 공연을 꾸몄다. 승리는 '솔로부대'에게 돌아갔다. 솔로곡으로 박상민의 '멀어져간 사람아'를 선보이며 가면을 벗은 '나홀로집에'는 '꽃중년 배우'로 불려 온 김병세였다.그는 "연기자가 되기 전 원래 가수가 꿈이었다"며 "그 당시 노래를 하던 곳이 레이저디스크라는, 영상과 자막이 나오던 곳이었는데 호응과 박수를 많이 받아서 가수를 해야겠다 생각했었다"고 말했다.이어 "그런데 나보다 먼저 변진섭 신승훈 김건모 등이 데뷔했더라. 그래서 꿈을 접었다"고 덧붙인 그는 자신을 가리켜 록커라 추측한 판정단을 향해 "오늘 판정단 여러분 정말 마음에 든다"고 말해 웃음을 주기도 했다.김병세는 딱딱하고 어려운 이미지를 깨고 싶어 출연을 결정했다고 알리며 "드라마에서 딱딱한, 악역 아닌 악역의 모습을 많이 보이니 후배 연기자들이 말을 저에게 잘 못 붙이더라"며 "그렇게 어려운 사람이 아니라 동네 형 같은 모습도 있다. 그런 같은 모습으로 다가가고 싶었다"고 알렸다. 
세 번째 1라운드 경연에서 패배한 '산타는할머니'는 솔로곡으로 나비의 '집에 안갈래'를 선곡했다. 가면을 벗은 그의 정체에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. '산타는할머니'는 랩과 노래 모두에서 실력을 자랑한 EXID의 래퍼 겹 프로듀서 엘이(LE)였다. 그는 EXID의 모든 1위 곡을 작사, 작곡한 실력파 싱어송라이터이기도 하다. 엘이는 "솔직히 무대에서 이렇게 많은 분들 앞에서 노래를 해본 적이 없어 긴장을 많이 했다"며 "EXID에서 제가 네 번째로 나온다. 한 명만 나오면 다 나오는 셈"이라고 알렸다. 또한 출연에 대해 "당연히 멤버들이 알고 있다. 계속 차 안에서 선곡을 도와줬다"고 말한 그는 "엄마와 새벽에 동네 노래방에 가서 2시간 동안 냉정하게 평가 받았다"고 말하기도 했다.  
1라운드 네 번째 무대에는 '유령신부'와 '스크루지'가 듀엣에 나섰다. 김현철의 '크리스마스 이브'를 선곡했다. 승리는 '유령신부'에게 돌아갔다. '스크루지'는 이승환의 '그대가 그대를'을 솔로곡으로 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다.'스크루지'는 SS501 출신 박정민이었다. 그는 "오랜만에 인사 드린다"며 "5년 만에 방송에 나왔다. 음악으로 인사 드리고 싶어 '복면가왕'에 나왔다"고 말했다. 이어 "아무래도 아이돌 시절에는 보여지는 모습에 더 신경을 쓰고 노래에 집중을 많이 못했느데 표현하고 싶은 것을 표현할 수 있어 좋았다"고 출연 소감을 덧붙였다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕'에 박정민부터 한보름까지 출연해 반전 노래실력을 뽐냈다.24일 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)은 시청률조사기관 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 8%, 2부 12.8%를 기록했다. 이날 방송에서는 66대 가왕 '레드마우스'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.그중 아름다운 하모니로 청중들에게 따뜻한 이브를 선물한 '크리스마스 이브' 무대에 시선이 집중되었다. 무대 위 섬세한 감정선과 기상천외한 발가락 개인기로 판정단들의 호감을 샀지만 아쉽게 탈락한 '스크루지'의 정체는 2세대 보이그룹의 주축이었던 SS501의 예능돌 박정민이었다. 5년 만에 무대 위로 돌아온 반가운 얼굴의 등장에 모두 뜨거운 환호를 보냈다. 가면을 벗은 박정민은 "아이돌 활동과는 달리 가면을 쓰고 노래에 집중할 수 있어 좋았다", "노래할 수 있는 힘을 얻었으니 앞으로도 열심히 활동하겠다" 라며 환한 미소를 보여 응원의 박수를 받았다.한편 듀엣곡으로 젝스키스의 '커플'을 부른 '산 타는 할머니'와 '호두까기인형'은 찰떡 케미로 스튜디오를 가득 채웠다. 솔로곡 '집에 안 갈래' 무대에서 폭풍 래핑을 선보이며 농염한 매력을 발산한 '산 타는 할머니'의 정체는 EXID의 킬링 파트 담당 래퍼 LE였다. 평소 주력이었던 랩을 넘어 유니크한 음색이 돋보이는 가창력까지 겸비한 LE의 매력에 판정단 모두가 빠져들었다. 가면을 벗은 LE는 "많은 분들 앞에서 노래를 해 본적이 없어 긴장을 많이 했다"라며 수줍은 소감을 밝혔다. 이에 김구라는 "EXID의 매일밤이라는 노래를 너무 좋아한다" 라며 한 소절을 직접 부르는 등 남다른 애정을 고백해 박수를 받기도 했다.흥 넘치는 음색과 자유로운 호흡으로 "듣는 내내 속이 시원한 목소리다" 라는 호평을 받은 '나홀로 집에'에게도 이목이 집중되었다. 솔로곡 박상민의 '멀어져간 사람아'로 더욱 업그레이드된 수준급의 가창력을 보여준 '나홀로 집에'는 데뷔 25년차 꽃중년 연기파 배우 김병세였다. 가면을 벗은 김병세는 "원래 꿈이 가수였다", "딱딱한 악역 이미지가 큰데 그 편견을 깨고 싶어 나왔다" 라며 진심어린 출연 계기를 밝혔다.이밖에도 허스키한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡은 '울면 안돼'에게도 관심이 모였다. 시종일관 격한 리액션과 손하트를 날리며 사랑을 전파한 '울면 안돼'의 정체는 드라마 '고백부부', '주군의 태양'으로 시청자들의 많은 사랑을 받았던 팔색조 매력의 배우 한보름이었다. 가면을 벗은 한보름은 "처음 복면가왕에서 섭외가 왔다는 소식을 듣고 정말 내가 맞냐며 몇 번이나 확인했다", "오늘 무대 덕분에 자신감이 생겨서 드라마 OST나 뮤지컬에도 도전해보고 싶다"라며 설레는 출연 소감을 고백했다.3연승에 도전하는 마성의 가왕 '레드마우스' 그리고 그녀의 연승을 저지하기 위해 나타난 4인의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 방송된다.jyn2011@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 24일 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)은 시청률조사기관 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 8%, 2부 12.8%를 기록했다. 이날 방송에서는 66대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.그중 아름다운 하모니로 청중들에게 따뜻한 이브를 선물한 ‘크리스마스 이브’ 무대에 시선이 집중되었다. 무대 위 섬세한 감정선과 기상천외한 발가락 개인기로 판정단들의 호감을 샀지만 아쉽게 탈락한 ‘스크루지’의 정체는 2세대 보이그룹의 주축이었던 SS501의 예능돌 박정민이었다. 5년 만에 무대 위로 돌아온 반가운 얼굴의 등장에 모두 뜨거운 환호를 보냈다.가면을 벗은 박정민은 “아이돌 활동과는 달리 가면을 쓰고 노래에 집중할 수 있어 좋았다”, “노래할 수 있는 힘을 얻었으니 앞으로도 열심히 활동하겠다” 라며 환한 미소를 보여 응원의 박수를 받았다.한편 듀엣곡으로 젝스키스의 ‘커플’을 부른 ‘산 타는 할머니’와 ‘호두까기인형’은 찰떡 케미로 스튜디오를 가득 채웠다. 솔로곡 ‘집에 안 갈래’ 무대에서 폭풍 래핑을 선보이며 농염한 매력을 발산한 ‘산 타는 할머니’의 정체는 EXID의 킬링 파트 담당 래퍼 LE였다. 평소 주력이었던 랩을 넘어 유니크한 음색이 돋보이는 가창력까지 겸비한 LE의 매력에 판정단 모두가 빠져들었다.가면을 벗은 LE는 “많은 분들 앞에서 노래를 해 본적이 없어 긴장을 많이 했다”라며 수줍은 소감을 밝혔다. 이에 김구라는 “EXID의 매일밤이라는 노래를 너무 좋아한다” 라며 한 소절을 직접 부르는 등 남다른 애정을 고백해 박수를 받기도 했다.흥 넘치는 음색과 자유로운 호흡으로 “듣는 내내 속이 시원한 목소리다” 라는 호평을 받은 ‘나홀로 집에’에게도 이목이 집중되었다. 솔로곡 박상민의 ‘멀어져간 사람아’로 더욱 업그레이드된 수준급의 가창력을 보여준 ‘나홀로 집에’는 데뷔 25년차 꽃중년 연기파 배우 김병세였다. 가면을 벗은 김병세는 “원래 꿈이 가수였다”, “딱딱한 악역 이미지가 큰데 그 편견을 깨고 싶어 나왔다” 라며 진심어린 출연 계기를 밝혔다.이밖에도 허스키한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡은 ‘울면 안돼’에게도 관심이 모였다. 시종일관 격한 리액션과 손하트를 날리며 사랑을 전파한 ‘울면 안돼’의 정체는 드라마 ‘고백부부’, ‘주군의 태양’으로 시청자들의 많은 사랑을 받았던 팔색조 매력의 배우 한보름이었다. 가면을 벗은 한보름은 “처음 복면가왕에서 섭외가 왔다는 소식을 듣고 정말 내가 맞냐며 몇 번이나 확인했다”, “오늘 무대 덕분에 자신감이 생겨서 드라마 OST나 뮤지컬에도 도전해보고 싶다“라며 설레는 출연 소감을 고백했다.3연승에 도전하는 마성의 가왕 ‘레드마우스’ 그리고 그녀의 연승을 저지하기 위해 나타난 4인의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
그룹 SS501 멤버 박정민이 5년 만에 지상파 나들이에 나섰다.         24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 1라운드 4번째 무대로 유령신부와 스크루지가 매력적인 화음을 선보였다. 승자는 유령신부였다.         섬세한 보컬과 발가락 개인기로 주목 받은 스크루지의 정체는 SS501 박정민이었다. 박정민은 5년 만에 서는 지상파 무대에서 "가면을 쓰고 노래에 집중할 수 있어서 좋았다. 노래할 수 있는 힘을 얻었으니 앞으로 열심히 하겠다"고 밝혔다.         이날 방송에서 배우 한보름, 김병세와 EXID 래퍼 LE의 모습도 공개됐다. 한보름은 "자신감이 생겼다. 뮤지컬에도 도전해보고 싶다"고, 김병세는 "원래 굼이 가수였다. 편견을 깨고 싶어 나왔다"고, LE는 "긴장을 많이 했다"고 전했다.         한편 오는 31일 방송되는 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 레드마우스와 이를 저지하기 위한 4명의 복면가수가 치열한 대결을 펼칠 예정이다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울경제] 그룹 SS501의 박정민이 오랜만에 가수로서 면모를 발산했다. 24일 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)은 시청률조사기관 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 8%, 2부 12.8%를 기록했다. 이날 방송에서는 66대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 
사진=‘복면가왕’ 캡처
배우 한보름이 <복면가왕> 출연 소감을 밝혔다. 배우 한보름은 24일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 MBC 예능 <복면가왕> 대기실에서 찍은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 한보름은 ‘울면 안돼’ 가면을 들고 있다. 크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 산타 복장을 하고 있다.  
배우 한보름이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. / 한보름 인스타그램“저에게 새로운 경험이자 도전이였던 복면가왕 너무 감사합…”이라며 “하…그냥 너무 부끄러워서 방송 못 봤어요. 뭐든 열심히 할게요ㅠㅠ”라고 적었다.한보름은 24일 방송된 ‘복면가왕’에 ‘울면 안돼’로 출연했다.1라운드 첫 번째로 폭주썰매와 대결에 나선 ‘울면 안돼’ 한보름은 터보의 ‘회상’을 열창했다. 한보름은 랩부터 노래까지 사랑스럽게 소화해 미소를 선사했다.두 사람의 무대가 끝난 뒤 유영석은 ‘울면 안돼’에 “랩할 때는 쫄깃쫄깃하고 노래할 때는 울면처럼 뜨끈뜨끈하다. 랩도 좋았고 노래도 좋았다. 하지만 가수는 아닌 것 같다”고 평했다. 김현철은 “노래에도 여러 요소가 있다. 자신감은 대한민국 1등일 것 같다”고 말했다.‘울면 안돼’는 이효리의 ‘미스코리아’를 부르며 정체를 공개했고, 그 정체는 KBS 2TV <고백부부>에서 열연한 7년차 배우 한보름이었다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] 배우 한보름이 '복면가왕' 출연 소감을 공개했다.24일 한보름은 자신의 인스타그램에 "저에게 새로운 경험이자 도전이었던 '복면가왕' 정말 감사합니다. 너무 부끄러워서 방송 못 봤어요. 뭐든 열심히 할게요ㅠㅠ"라는 글과 함께 세 장의 사진을 게재했다.'복면가왕' 녹화 당시 입었던 '내 노래에 쫄면 안 돼 울면 안 돼' 의상을 그대로 입은 사진 속 한보름은 한 손에는 복면을 든 채 카메라를 응시하고 있다.한보름은 이날 '달릴까 말까 폭주 썰매'와 터보의 '회상'을 불렀지만, 판정단 투표 결과 탈락하고 말았다.한편, 지난 2011년 KBS2 드라마 '드림하이'로 데뷔한 한보름은 최근 KBS2 '고백부부'에 주연으로 출연한 바 있다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
한보름 인스타그램배우 한보름이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 한보름은 24일 자신의 인스타그램을 통해 "저에게 새로운 경험이자 도전이었던 복면가왕 너무 감사합니다. 그냥 너무 부끄러워서 방송 못 봤어요. 뭐든 열심히 할게요"라는 글을 남겼다. 공개된 사진에는 루돌프 머리띠를 하고 산타 복장을 한 한보름이 '울면안돼' 가면을 들고 있었다. 이날 방송된 '복면가왕'에서 한보름은 1라운드 첫 번째로 폭주썰매와 대결에 나섰다. 두 사람은 터보의 '회상'을 열창했다. 한보름은 랩부터 노래까지 사랑스럽게 소화해 눈길을 끌었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 방송화면 캡처인순이의 ‘밤이면 밤마다’를 열창한 복면가왕 솔로 부대에 관심이 쏠리고 있다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘아이러브미 무적의 솔로 부대’와 ‘대세는 1인 가구 나 홀로 집엷가 1라운드 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 특히 솔로 부대는 수준급 실력의 가창력과 흥겨운 끼로 무대를 장악했다. 무대를 지켜본 가수 조장혁은 “두 사람의 무대를 처음 보곤 누가 가수인지 몰랐다. 노래 자체가 가수 감별을 할 수 없다”며 “솔로 부대는 소리의 완급조절이 일품이다. 오늘 끝까지 갈 수 있을 것으로 내다본다”고 말했다. 방송인 김구라 역시 솔로 부대에 “기가 좋은 사람이다. 태생적으로 여러 아픔이 보인다”고 덧붙였다. 투표 결과 68대 31로 솔로 부대가 승리를 차지했고 ‘나 홀로 집엷의 정체는 배우 김병세로 밝혀졌다.  온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 한보름이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.  지난 24일 한보름은 자신의 인스타그램에 "저에게 새로운 경험이자 도전이었던 '복면가왕' 정말 감사합니다. 너무 부끄러워서 방송 못 봤어요. 뭐든 열심히 할게요ㅠㅠ"라는 글과 함께 세 장의 사진을 게재했다.  '복면가왕' 녹화 당시 입었던 '내 노래에 쫄면 안 돼 울면 안 돼' 의상을 그대로 입은 사진 속 한보름은 한 손에는 복면을 든 채 카메라를 응시하고 있다.  한보름은 이날 '달릴까 말까 폭주 썰매'와 터보의 '회상'을 불렀지만, 판정단 투표 결과 탈락하고 말았다.  한편, 지난 2011년 KBS2 드라마 '드림하이'로 데뷔한 한보름은 최근 KBS2 '고백부부'에 주연으로 출연한 바 있다.  사진=한보름 인스타그램  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’이 크리스마스 이브, 리스너들에게 풍족한 감성을 선사했다.24일 방송된 MBC ‘복면가왕’은 시청률조사기관 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 8%, 2부 12.8%를 기록했다. 이날 방송에서는 66대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.그중 섬세한 감정선과 기상천외한 발가락 개인기로 판정단들의 호감을 샀지만 아쉽게 탈락한 ‘스크루지’의 정체가 2세대 보이그룹의 주축이었던 SS501의 예능돌 박정민으로 밝혀져 화제를 모았다.5년 만에 무대 위로 돌아온 반가운 얼굴의 등장에 모두 뜨거운 환호를 보냈다. 가면을 벗은 박정민은 “아이돌 활동과는 달리 가면을 쓰고 노래에 집중할 수 있어 좋았다”, “노래할 수 있는 힘을 얻었으니 앞으로도 열심히 활동하겠다” 라며 환한 미소를 보여 응원의 박수를 받았다.한편 듀엣곡으로 젝스키스의 ‘커플’을 부른 ‘산 타는 할머니’와 ‘호두까기인형’은 찰떡 케미로 스튜디오를 가득 채웠다. 솔로곡 ‘집에 안 갈래’ 무대에서 폭풍 래핑을 선보이며 농염한 매력을 발산한 ‘산 타는 할머니’의 정체는 EXID의 킬링 파트 담당 래퍼 LE였다.평소 주력이었던 랩을 넘어 유니크한 음색이 돋보이는 가창력까지 겸비한 LE의 매력에 판정단 모두가 빠져들었다.흥 넘치는 음색과 자유로운 호흡으로 “듣는 내내 속이 시원한 목소리다” 라는 호평을 받은 ‘나홀로 집에’는 데뷔 25년차 꽃중년 연기파 배우 김병세였다.이밖에도 허스키한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡은 ‘울면 안돼’에게도 관심이 모였다. 시종일관 격한 리액션과 손하트를 날리며 사랑을 전파한 ‘울면 안돼’의 정체는 드라마 ‘고백부부’, ‘주군의 태양’으로 시청자들의 많은 사랑을 받았던 배우 한보름이었다.가면을 벗은 한보름은 “처음 ‘복면가왕’에서 섭외가 왔다는 소식을 듣고 정말 내가 맞냐며 몇 번이나 확인했다”, “오늘 무대 덕분에 자신감이 생겨서 드라마 OST나 뮤지컬에도 도전해보고 싶다“라며 설레는 출연 소감을 고백했다.3연승에 도전하는 마성의 가왕 ‘레드마우스’ 그리고 그녀의 연승을 저지하기 위해 나타난 4인의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진= MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 호두까기 인형과 산 타는 할머니가 달달한 목소리로 젝스키스의 ‘커플’을 선보여 화제가 되고 있다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘메리 그리숨었수? 산 타는 할머니’와 ‘이상한 건치 미남 호두까기 인형’이 대결을 펼쳤다.이날 젝스키스의 ‘커플’을 부르는 두 사람은 달콤한 분위기를 자아내며 연인 같은 케미를 선보였다. 무대를 본 작곡가 유연석은 “호두까기인형이 노래를 불렀을 때 절대 미성이었다. 파리가 미끄러질 정도로 부드럽다. 호흡과 음정도 정확하다. 할머니는 목소리가 까칠한데 더 차지게 불렀다. 기억에 남는 인상적인 목소리"라고 말했다. 가수 조장혁도 “호두까기인형은 정갈한 한식이고 할머니는 자극적이고 독특한 태국 음식이다”고 덧붙였다. 대결 결과 62대 37로 호두까기인형이 승리했다. 이어 나비의 ‘집에 안 갈러를 부르며 가면을 벗은 산 타는 할머니의 정체는 그룹 EXID LE로 밝혀졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=박서현기자]24일 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)은 시청률조사기관 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 8%, 2부 12.8%를 기록했다. 이날 방송에서는 66대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.그중 아름다운 하모니로 청중들에게 따뜻한 이브를 선물한 ‘크리스마스 이브’ 무대에 시선이 집중되었다. 무대 위 섬세한 감정선과 기상천외한 발가락 개인기로 판정단들의 호감을 샀지만 아쉽게 탈락한 ‘스크루지’의 정체는 2세대 보이그룹의 주축이었던 SS501의 예능돌 박정민이었다. 5년 만에 무대 위로 돌아온 반가운 얼굴의 등장에 모두 뜨거운 환호를 보냈다. 가면을 벗은 박정민은 “아이돌 활동과는 달리 가면을 쓰고 노래에 집중할 수 있어 좋았다”, “노래할 수 있는 힘을 얻었으니 앞으로도 열심히 활동하겠다” 라며 환한 미소를 보여 응원의 박수를 받았다.한편 듀엣곡으로 젝스키스의 ‘커플’을 부른 ‘산 타는 할머니’와 ‘호두까기인형’은 찰떡 케미로 스튜디오를 가득 채웠다. 솔로곡 ‘집에 안 갈래’ 무대에서 폭풍 래핑을 선보이며 농염한 매력을 발산한 ‘산 타는 할머니’의 정체는 EXID의 킬링 파트 담당 래퍼 LE였다. 평소 주력이었던 랩을 넘어 유니크한 음색이 돋보이는 가창력까지 겸비한 LE의 매력에 판정단 모두가 빠져들었다. 가면을 벗은 LE는 “많은 분들 앞에서 노래를 해 본적이 없어 긴장을 많이 했다”라며 수줍은 소감을 밝혔다. 이에 김구라는 “EXID의 매일밤이라는 노래를 너무 좋아한다” 라며 한 소절을 직접 부르는 등 남다른 애정을 고백해 박수를 받기도 했다.흥 넘치는 음색과 자유로운 호흡으로 “듣는 내내 속이 시원한 목소리다” 라는 호평을 받은 ‘나홀로 집에’에게도 이목이 집중되었다. 솔로곡 박상민의 ‘멀어져간 사람아’로 더욱 업그레이드된 수준급의 가창력을 보여준 ‘나홀로 집에’는 데뷔 25년차 꽃중년 연기파 배우 김병세였다. 가면을 벗은 김병세는 “원래 꿈이 가수였다”, “딱딱한 악역 이미지가 큰데 그 편견을 깨고 싶어 나왔다” 라며 진심어린 출연 계기를 밝혔다.이밖에도 허스키한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡은 ‘울면 안돼’에게도 관심이 모였다. 시종일관 격한 리액션과 손하트를 날리며 사랑을 전파한 ‘울면 안돼’의 정체는 드라마 ‘고백부부’, ‘주군의 태양’으로 시청자들의 많은 사랑을 받았던 팔색조 매력의 배우 한보름이었다. 가면을 벗은 한보름은 “처음 복면가왕에서 섭외가 왔다는 소식을 듣고 정말 내가 맞냐며 몇 번이나 확인했다”, “오늘 무대 덕분에 자신감이 생겨서 드라마 OST나 뮤지컬에도 도전해보고 싶다“라며 설레는 출연 소감을 고백했다. 3연승에 도전하는 마성의 가왕 ‘레드마우스’ 그리고 그녀의 연승을 저지하기 위해 나타난 4인의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면 가수들의 정체가 반가움을 안겼다. MBC '복면가왕' 캡처박정민, LE, 김병세, 한보름 등이 놀라움을 선사했다.지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'은 시청률 조사기사 닐슨코리아 수도권 기준 1부 8%, 2부 12.8%의 시청률을 기록했다. 이날 방송에서는 66대 가왕 레드마우스에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.아름다운 하모니로 청중들에게 따뜻한 이브를 선물한 '크리스마스 이브' 무대에 시선이 집중됐다. 섬세한 감정선과 기상천외한 발가락 개인기로 판정단들의 호감을 샀지만 아쉽게 탈락한 '스크루지'의 정체는 SS501의 박정민이었다. 5년 만에 무대 위로 돌아온 반가운 얼굴의 등장에 모두 뜨거운 환호를 보냈다. 가면을 벗은 박정민은 "아이돌 활동과는 달리 가면을 쓰고 노래에 집중할 수 있어 좋았다. 노래할 수 있는 힘을 얻었으니 앞으로도 열심히 활동하겠다"며 환한 미소를 보였다.'산 타는 할머니'와 '호두까기인형'은 듀엣곡으로 젝스키스의 '커플'을 불렀다. 솔로곡 '집에 안 갈래' 무대에서 래핑을 선보이며 농염한 매력을 발산한 '산 타는 할머니'의 정체는 EXID의 래퍼 LE였다. 평소 주력이었던 랩을 넘어 유니크한 음색이 돋보이는 가창력까지 겸비한 LE의 매력에 판정단 모두가 빠져들었다. 가면을 벗은 LE는 "많은 분들 앞에서 노래를 해본 적이 없어 긴장을 많이 했다"며 수줍게 소감을 밝혔다.흥 넘치는 음색과 자유로운 호흡으로 "듣는 내내 속이 시원한 목소리다"라는 호평을 받은 '나홀로 집에'에게도 이목이 집중됐다. 솔로곡 박상민의 '멀어져간 사람아'로 수준급 가창력을 보여준 '나홀로 집에'는 데뷔 25년차 꽃중년 배우 김병세였다. 가면을 벗은 김병세는 "원래 꿈이 가수였다", "딱딱한 악역 이미지가 큰데 그 편견을 깨고 싶어 나왔다"며 진심 어린 출연 계기를 밝혔다.이밖에도 허스키한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡은 '울면 안돼'에게도 관심이 모였다. 시종일관 격한 리액션과 손하트를 날리며 사랑을 전파한 '울면 안돼'의 정체는 배우 한보름이었다. 한보름은 "처음 복면가왕에서 섭외가 왔다는 소식을 듣고 정말 내가 맞냐며 몇 번이나 확인했다", "오늘 무대 덕분에 자신감이 생겨서 드라마 OST나 뮤지컬에도 도전해보고 싶다"며 설레는 마음을 고백했다.3연승에 도전하는 마성의 가왕 레드마우스와 그의 연승을 저지하기 위해 나타난 4인의 무대는 이번 주에도 이어질 예정이다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕, 박정민 (사진=방송캡처) SS501 박정민이 5년만에 무대로 돌아왔다.지난 24일 방송된 MBC '복면가왕'은 시청률조사기관 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 8%, 2부 12.8%를 기록했다. 이날 방송에서는 66대 가왕 ‘레드마우스’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.그중 아름다운 하모니로 청중들에게 따뜻한 이브를 선물한 ‘크리스마스 이브’ 무대에 시선이 집중되었다. 무대 위 섬세한 감정선과 기상천외한 발가락 개인기로 판정단들의 호감을 샀지만 아쉽게 탈락한 ‘스크루지’의 정체는 2세대 보이그룹의 주축이었던 SS501의 예능돌 박정민이었다. 5년 만에 무대 위로 돌아온 반가운 얼굴의 등장에 모두 뜨거운 환호를 보냈다. 가면을 벗은 박정민은 “아이돌 활동과는 달리 가면을 쓰고 노래에 집중할 수 있어 좋았다”, “노래할 수 있는 힘을 얻었으니 앞으로도 열심히 활동하겠다” 라며 환한 미소를 보여 응원의 박수를 받았다.한편 듀엣곡으로 젝스키스의 ‘커플’을 부른 ‘산 타는 할머니’와 ‘호두까기인형’은 찰떡 케미로 스튜디오를 가득 채웠다. 솔로곡 ‘집에 안 갈래’ 무대에서 폭풍 래핑을 선보이며 농염한 매력을 발산한 ‘산 타는 할머니’의 정체는 EXID의 킬링 파트 담당 래퍼 LE였다. 평소 주력이었던 랩을 넘어 유니크한 음색이 돋보이는 가창력까지 겸비한 LE의 매력에 판정단 모두가 빠져들었다. 가면을 벗은 LE는 “많은 분들 앞에서 노래를 해 본적이 없어 긴장을 많이 했다”라며 수줍은 소감을 밝혔다. 이에 김구라는 “EXID의 매일밤이라는 노래를 너무 좋아한다” 라며 한 소절을 직접 부르는 등 남다른 애정을 고백해 박수를 받기도 했다.흥 넘치는 음색과 자유로운 호흡으로 “듣는 내내 속이 시원한 목소리다” 라는 호평을 받은 ‘나홀로 집에’에게도 이목이 집중되었다. 솔로곡 박상민의 ‘멀어져간 사람아’로 더욱 업그레이드된 수준급의 가창력을 보여준 ‘나홀로 집에’는 데뷔 25년차 꽃중년 연기파 배우 김병세였다. 가면을 벗은 김병세는 “원래 꿈이 가수였다”, “딱딱한 악역 이미지가 큰데 그 편견을 깨고 싶어 나왔다” 라며 진심어린 출연 계기를 밝혔다.이밖에도 허스키한 음색으로 판정단의 귀를 사로잡은 ‘울면 안돼’에게도 관심이 모였다. 시종일관 격한 리액션과 손하트를 날리며 사랑을 전파한 ‘울면 안돼’의 정체는 드라마 ‘고백부부’, ‘주군의 태양’으로 시청자들의 많은 사랑을 받았던 팔색조 매력의 배우 한보름이었다. 가면을 벗은 한보름은 “처음 복면가왕에서 섭외가 왔다는 소식을 듣고 정말 내가 맞냐며 몇 번이나 확인했다”, “오늘 무대 덕분에 자신감이 생겨서 드라마 OST나 뮤지컬에도 도전해보고 싶다“라며 설레는 출연 소감을 고백했다.3연승에 도전하는 마성의 가왕 ‘레드마우스’ 그리고 그녀의 연승을 저지하기 위해 나타난 4인의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 한보름이 MBC 예능 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.한보름은 25일 자신의 인스타그램에 '#복면가왕 #울면안돼'라는 해시태그와 함께 "저에게 새로운 경험이자 도전이었던 '복면가왕' 너무 감사합니다. 그냥 너무 부끄러워서 방송 못 봤어요. 뭐든 열심히 할게요"라는 글과 사진을 게재했다.공개된 사진에는 24일 방송된 '복면가왕'에서 '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'로 출연해 주목받았다.'내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'와 '달릴까 말까 폭주썰매'가 1라운드 대결을 펼친 가운데, 이들은 터보의 '회상'을 선곡했다.'내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'는 카리스마 넘치는 랩실력을 선보였고, 두 사람은 완벽한 팀워크로 유쾌한 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '달릴까 말까 폭주썰매'가 승리했다. '내 노래에 쫄면 안돼 울면 안돼'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이효리의 '미스코리아'를 부르다 가면을 벗어 모두를 놀라게 했다.한보름은 지난 11월 18일 종영한 KBS 2TV 드라마 '고백부부'에 출연했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 한보름 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 한보름 사진=한보름 SNS ‘복면가왕’에 출연한 한보름이 산타복을 입고, 상큼한 인증샷을 게재했다. 지난 24일 한보름은 자신의 인스타그램에 “복면가왕 울면안돼 저에게 새로운 경험이자 도전이였던 복면가왕 너무 감사합... 하... 그냥 너무 부끄러워서 방송 못 봤어요. 뭐든 열심히 할게요ㅠㅠ”라는 글과 함께 세 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 한보름은 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 입은 산타 복장으로 상큼한 표정을 짓고 있다. 복면가수 ‘울면 안돼’로 ‘복면가왕’에 출연한 한보름은 사진 속에서 우는 표정과 포즈를 취하며, 귀여운 매력을 발산했다. 이날 방송분에서 그는 “제가 차가워 보이고 쎄보일 거라는 이미지가 있는데, 사실 저는 깨방정이다. 이번 무대를 통해 자신감이 생겼다. 뮤지컬도 도전해보고 싶다. 크리스마스 이브에 새로운 모습 보여드릴 수 있어서 좋았다”고 출연 소감을 전한 바 있다. 한편 한보름은 최근 종영된 KBS2 드라마 ‘고백부부’에 출연해 연기 호평받았다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’에 출연한 한보름이 산타복을 입고, 상큼한 인증샷을 게재했다. 지난 24일 한보름은 자신의 인스타그램에 “복면가왕 울면안돼 저에게 새로운 경험이자 도전이였던 복면가왕 너무 감사합... 하... 그냥 너무 부끄러워서 방송 못 봤어요. 뭐든 열심히 할게요ㅠㅠ”라는 글과 함께 세 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 한보름은 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 입은 산타 복장으로 상큼한 표정을 짓고 있다.   
‘복면가왕’ 한보름 사진=한보름 SNS 복면가수 ‘울면 안돼’로 ‘복면가왕’에 출연한 한보름은 사진 속에서 우는 표정과 포즈를 취하며, 귀여운 매력을 발산했다. 이날 방송분에서 그는 “제가 차가워 보이고 세보일 거라는 이미지가 있는데, 사실 저는 깨방정이다. 이번 무대를 통해 자신감이 생겼다. 뮤지컬도 도전해보고 싶다. 크리스마스이브에 새로운 모습 보여드릴 수 있어서 좋았다”고 출연 소감을 전한 바 있다. 한편 한보름은 최근 종영된 KBS2 드라마 ‘고백부부’에 출연해 연기 호평 받았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 위키미키 최유정과 전지윤, EXID LE의 목소리가 주말 오후 시청자들을 놀라게 했다.나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 MBC ‘일밤-복면가왕’은 늘 새롭고 짜릿한 반전으로 시청자들을 소름 끼치게 한다.생각하지도 못한 스타들이 매번 반전을 안겨주는 가운데 최근 ‘복면가왕’에서는 래퍼들이 의외의 보컬 실력을 보여주며 새롭고, 짜릿한 반전을 주고 있다. 그 주인공은 위키미키 최유정과 걸그룹 포미닛 출신 전지윤, 그리고 EXID LE다.최유정과 전지윤은 지난 10일 방송된 ‘복면가왕’ 1라운드 무대에 출격했다. 첫 번째 무대에 선 전지윤은 ‘금요일에 만나요’ 듀엣을 선보였지만 아쉽게도 탈락했다. 정체를 공개한 전지윤은 “원래는 보컬 포지션인데 팀에서 주로 랩을 보여왔다”며 “홀로서기 하는 것에 대해 불쌍하다는 그런 모습은 아니라는 것을 보여주고 싶었다. 제 목소리와 이야기를 많이 들려드리고 싶다”고 말했다.최유정은 드림캐처에 패해 가면을 벗었다. 아이오아이에서도, 위키미키에서도 보컬 보다 랩 파트를 주로 받았던 최유정이었기에 판정단의 놀라움은 더했다. 최유정은 “원래는 보컬이 아닌 랩 위주로 맡고 있는데 이렇게 나오게 돼서 많이 긴장했다. 나와서 좋은 말씀 많이 들어 자존감을 회복하고 간다”고 밝혔다.최유정, 전지윤의 바통을 이어 받은 래퍼는 LE였다. 독특한 목소리의 랩 스타일로 많은 사랑을 받고 있는 LE는 젝스키스의 ‘커플’ 듀엣 무대를 선보였지만 37표에 그치며 가면을 벗어야 했다. 그동안 보컬 부분보다 랩을 많이 보여준 LE였기에 판정단은 놀랄 수 밖에 없었다.유영석은 LE의 무대에 “목소리가 까칠한데 더 차지게 부렀다. 기억에 남는 인상적인 목소리였다”고 말했고, 이지혜는 “가요계 교포 출신 계보가 있다. 김조한, 애즈원, 제이, 윤미래를 잇는 교포 느낌의 발음이다. 보컬보다는 그룹의 중요 파트를 담당하는 사람 같다”고 평가했다.가면을 벗은 LE는 “가면을 쓰니까 무서울 게 없더라. 멤버들이 말하는 재밌음이 뭔지 알겠다. 보석 같다고 해주시는게 저보다 음악을 더 오래 해주신 분들이 그렇게 말씀하시니까 몸둘 바를 모르겠더라”고 밝혔다.무대 위 킬링파트를 담당하는 래퍼들의 반전은 주말 오후를 새롭고, 짜릿하게 물들였다. 특히 무대 위에서 보컬 실력을 보여주기 어려운 래퍼들이 가면을 쓰고 보여준 목소리에 그 짜릿함은 더했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] 배우 김동욱이 가수 故김광석과 자신의 목소리를 비교했다. 27일 오후 서울 삼청동 한 카페에서 영화 '신과함께-죄와벌'(이하 '신과함께', 감독 김용화, 제작 리얼라이즈픽쳐스, 덱스터스튜디오) 김동욱의 라운드 인터뷰가 진행됐다. 영화는 저승에 온 망자가 그를 안내하는 저승 삼차사와 함께 49일동안 7개 지옥에서 재판을 받으며 벌어지는 이야기. 주호민 작가의 인기 동명 웹툰이 원작이다. 김동욱은 망자 자홍(차태현 분)의 동생이자 원귀 수홍을 연기한다. 
'신과함께'에서 김동욱은 김광석의 곡 '이등병의 편지'를 개사해 부른다. 이에 대해 "예능 프로그램 '복면가왕'에 출연해 김광석 노래를 부른 적 있다. 이거 때문에 (영화에) 들어간 게 아니냐는 말도 있었다"고 말문을 열며 "하지만 아니다. 원래 대본에 우연히 있었다"고 해명했다. 김광석 목소리와 비슷하다는 말을 많이 듣지 않냐는 질문엔 "저는 몰랐다. 아직도 잘 모르겠다. 주변 분들도 비슷하다고 말하지만 제가 부른 노래를 계속 들어봐도 도저히 비슷한 걸 모르겠다"고 웃으며 답했다. 이어 "하지만 어렸을 때부터 김광석 노래를 워낙 많이 들어서 영향이 있는 것 같기도 하다. 저도 모르게 그렇게 됐나 보다"라고 덧붙여 설명했다. '신과함께'는 지난 20일 개봉, 이날 7일 만에 520만 관객을 돌파하며 무서운 흥행세를 이어가고 있다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’과 음원 역주행 등 가장 뜨거운 한 해를 보낸 가수 소향이 오는 29일과 31일 열리는 ‘2017 MBC 방송연예대상’과 ‘2017 KBS 연기대상’에서 특별 축하무대를 꾸민다.준뮤직 엔터테인먼트 측은 “소향이 2017 MBC 방송연예대상과 KBS 연기대상 특별 축하무대를 준비하고 있다. 올해 대중에게 큰 사랑을 받은 만큼 많은 노력을 기울이고 있으니 기대와 응원을 부탁드린다”라고 전했다.앞서 소향은 MBC ‘복면가왕’에서 흥부자댁으로 여성 가왕 최초로 최장기 6연승 기록을 쓰며 명실상부 최고의 가창력을 입증했다. 또 KBS 최강배달꾼 OST에 이어 고백부부 OST ‘바람의 노래’를 통해 OST의 여왕으로도 새롭게 자리했다. ‘바람의 노래’는 드라마 종영 후에도 온라인 음원 사이트에서 역주행을 불러일으키는 등 큰 사랑을 받기도 했다.한편 소향은 내년 초 새 앨범 발매를 위해 해외 유명 프로듀서 및 여러 아티스트와 협업 중인 것으로 알려지며 기대를 모으고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 권정열이 ‘복면가왕’ 출연 당시를 회상했다.28일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서는 목요일의 코너 ‘특선 라이브’로 꾸며진 가운데 가수 10cm의 권정열과 소찬휘가 게스트로 출연했다.이날 권정렬은 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 대해 언급했다. 그는 ‘청개구리 왕자’로 63, 64대 가왕을 거머쥔 바 있다.권정렬은 “저의 목소리가 튀는 편이라 금방 들킬 줄 알았다”고 운을 뗐다.이어 그는 “넬의 ‘스테이’를 불렀는데 꾸미지 않고 그냥 저처럼 불렀다. 많이들 저인줄 아셨긴 했는데, 모르는 분들도 꽤 계셨다”라고 말하며 웃어 보였다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '컬투쇼' 권정열이 '복면가왕' 출연 비하인드를 공개했다.28일 오후 방송된 '컬투쇼'에서는 가수 소찬휘, 10cm의 권정열이 게스트로 출연했다.앞서 권정열은 MBC '복면가왕'에 '청개구리 왕자'라는 이름으로 출연해 가왕의 자리에 올라 화제를 모았다.권정열은 "생각보다 저는 조금 덜 들킨 편이다"라며 "'청개구리 왕자'가 저인 줄 많이 아셨는데, 그래도 모르는 분들도 있었던 것 같다"고 전했다.jyn2011@sportschosun.com ▶삼성노트북 성능대비 가격! 분석 결과는... [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 정여진]   
'컬투쇼' 10cm 권정열이 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.소찬휘·10cm는 28일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 권정열은 최근 MBC '복면가왕'에 출연한 것에 대해 "제 목소리가 튀는 편이라 금방 들킬 줄 알았는데, 생각보다 덜 들켰다"고 밝혔다.이어 "넬의 'Stay'를 불렀는데, 제가 부르면 다 제 노래처럼 된다. 저인줄 많이 아시기도 했는데, 모르는 분들도 꽤 계셨다"고 웃었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
권정열이 '복면가왕' 출연에 관한 질문에 답했다. SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 캡처10cm 권정열이 '복면가왕' 출연 경험에 관해 말했다.권정열은 28일 오후 3시 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 MBC '복면가왕'에 청개구리왕자로 출연했던 것에 대해 "생각보다 덜 들켰다"고 말했다.권정열은 "내가 목소리가 세다. 넬의 '스테이'를 불렀는데 그냥 나처럼 불렀다. 많이 아셨는데 모르는 분도 있었을 거다"고 했다.한편 이날 '컬투쇼' 게스트는 10cm 권정열과 가수 소찬휘였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
