[OSEN=박진영 기자]  돌부처 김구라가 흥에 겨워 춤을 추게 만든 복면가수가 등장했다. MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 6연속 왕좌를 차지한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난 주 듀엣곡 대결에서 숨겨뒀던 기량을 솔로곡 대결에서 아낌없이 쏟아낸 다크호스들의 무대에 7연승이라는 대기록에 도전하는 흥부자댁은 두려움을 호소하기도 했다. 한 복면가수는 가왕 흥부자댁을 향해 “얼굴 한 번 보여주세요. 오늘” 이라며 호기롭게 자신감을 표출해 박수를 받았다. 이어진 무대에서 선보인 엄청난 에너지와  독보적인 무대 장악력에 판정단은 “사람의 마음을 움직이는 최적화된 운영체제를 가지고 있다”, “R.켈리의 무대를 보는 것 같았다“ 라며 호평해 그의 자신감에 힘을 실었다. 게다가 평소 웬만한 무대에는 동요하지 않는 모습을 보이던 ‘돌부처’ 김구라마저 노래를 감상하던 중, 흥을 주체하지 못해 벌떡 일어나 노래에 몸을 맡기는 모습을 보였다. 2년이 넘는 ‘복면가왕’ 방송 사상 처음으로 김구라를 춤추게 만든 기적(?)을 행한 복면가수가 누구일지 이목을 끌고 있다. 한편, 다른 복면가수는 굳건한 안정감으로 판정단을 사로잡으며 “아주 깊고 넓은 호흡량을 가지고 있다” 라는 칭찬을 받았다. 그의 호소력 짙은 목소리에 로이킴은 “저 분의 매력에 빠졌던 무대다” 라며 고백하기도 해 막상막하의 대결을 예고하기도 했다. 복병의 등장으로 위기에 빠진 흥부자댁의 굳건한 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는  7월 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
돌부처 김구라가 흥에 겨워 춤을 추게 만든 복면가수가 등장했다. 2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 6연속 왕좌를 차지한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난 주 듀엣곡 대결에서 숨겨뒀던 기량을 솔로곡 대결에서 아낌없이 쏟아낸 다크호스들의 무대에 7연승이라는 대기록에 도전하는 흥부자댁은 두려움을 호소하기도 했다.한 복면가수는 가왕 흥부자댁을 향해 “얼굴 한 번 보여주세요. 오늘” 이라며 호기롭게 자신감을 표출해 박수를 받았다. 이어진 무대에서 선보인 엄청난 에너지와  독보적인 무대 장악력에 판정단은 “사람의 마음을 움직이는 최적화된 운영체제를 가지고 있다”, “R.켈리의 무대를 보는 것 같았다“ 라며 호평해 그의 자신감에 힘을 실었다. 게다가 평소 웬만한 무대에는 동요하지 않는 모습을 보이던 ‘돌부처’ 김구라마저 노래를 감상하던 중, 흥을 주체하지 못해 벌떡 일어나 노래에 몸을 맡기는 모습을 보였다. 2년이 넘는 ‘복면가왕’ 방송 사상 처음으로 김구라를 춤추게 만든 기적(?)을 행한 복면가수가 누구일지 이목을 끌고 있다.한편, 다른 복면가수는 굳건한 안정감으로 판정단을 사로잡으며 “아주 깊고 넓은 호흡량을 가지고 있다” 라는 칭찬을 받았다. 그의 호소력 짙은 목소리에 로이킴은 “저 분의 매력에 빠졌던 무대다” 라며 고백하기도 해 막상막하의 대결을 예고하기도 했다.복병의 등장으로 위기에 빠진 흥부자댁의 굳건한 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는  7월 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라가 흥에 겨워 춤을 추게 만든 복면가수가 등장했다.오는 2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 6연속 왕좌를 차지한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 듀엣곡 대결에서 숨겨뒀던 기량을 솔로곡 대결에서 아낌없이 쏟아낸 이들의 무대에 7연승이라는 대기록에 도전하는 흥부자댁은 두려움을 호소하기도 했다.한 복면가수는 가왕 흥부자댁을 향해 “얼굴 한 번 보여주세요. 오늘”이라며 호기롭게 자신감을 표출해 박수를 받았다. 이어진 무대에서 선보인 엄청난 에너지와 독보적인 무대 장악력에 판정단은 “사람의 마음을 움직이는 최적화된 운영체제를 가지고 있다” “R.켈리의 무대를 보는 것 같았다“며 호평해 그의 자신감에 힘을 실었다.‘돌부처’ 김구라마저 노래를 감상하던 중 흥을 주체하지 못해 벌떡 일어나 노래에 몸을 맡기는 모습을 보였다. 2년이 넘는 ‘복면가왕’ 방송 사상 처음으로 김구라를 춤추게 만든 복면가수가 누구일지 이목을 끌고 있다.다른 복면가수는 굳건한 안정감으로 판정단을 사로잡으며 “아주 깊고 넓은 호흡량을 가지고 있다”고 칭찬을 받았다. 그의 호소력 짙은 목소리에 로이킴은 “저 분의 매력에 빠졌던 무대다”고 고백해 막상막하의 대결을 예고하기도 했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 돌부처 김구라가 흥에 겨워 춤을 추게 만든 복면가수가 등장했다. 2일 오후 4시 50분 방송될 MBC '복면가왕'에서는 6연속 왕좌를 차지한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난 주 듀엣곡 대결에서 숨겨뒀던 기량을 솔로곡 대결에서 아낌없이 쏟아낸 다크호스들의 무대에 7연승이라는 대기록에 도전하는 흥부자댁은 두려움을 호소하기도 했다.한 복면가수는 가왕 흥부자댁을 향해 "얼굴 한 번 보여주세요. 오늘" 이라며 호기롭게 자신감을 표출해 박수를 받았다. 이어진 무대에서 선보인 엄청난 에너지와  독보적인 무대 장악력에 판정단은 "사람의 마음을 움직이는 최적화된 운영체제를 가지고 있다", "R.켈리의 무대를 보는 것 같았다" 라며 호평해 그의 자신감에 힘을 실었다. 게다가 평소 웬만한 무대에는 동요하지 않는 모습을 보이던 '돌부처' 김구라마저 노래를 감상하던 중, 흥을 주체하지 못해 벌떡 일어나 노래에 몸을 맡기는 모습을 보였다. 2년이 넘는 '복면가왕' 방송 사상 처음으로 김구라를 춤추게 만든 기적(?)을 행한 복면가수가 누구일지 이목을 끌고 있다.다른 복면가수는 굳건한 안정감으로 판정단을 사로잡으며 "아주 깊고 넓은 호흡량을 가지고 있다" 라는 칭찬을 받았다. 그의 호소력 짙은 목소리에 로이킴은 "저 분의 매력에 빠졌던 무대다" 라며 고백하기도 해 막상막하의 대결을 예고하기도 했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC돌부처 김구라가 흥에 겨워 춤을 추게 만든 복면가수가 등장했다.오는 2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 6연속 왕좌를 차지한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 지난 주 듀엣곡 대결에서 숨겨뒀던 기량을 솔로곡 대결에서 아낌없이 쏟아낸 다크호스들의 무대에 7연승이라는 대기록에 도전하는 흥부자댁은 두려움을 호소하기도 했다.한 복면가수는 가왕 흥부자댁을 향해 “얼굴 한 번 보여주세요. 오늘” 이라며 호기롭게 자신감을 표출해 박수를 받았다. 이어진 무대에서 선보인 엄청난 에너지와 독보적인 무대 장악력에 판정단은 “사람의 마음을 움직이는 최적화된 운영체제를 가지고 있다”, “R.켈리의 무대를 보는 것 같았다“ 라며 호평해 그의 자신감에 힘을 실었다.게다가 평소 웬만한 무대에는 동요하지 않는 모습을 보이던 ‘돌부처’ 김구라마저 노래를 감상하던 중, 흥을 주체하지 못해 벌떡 일어나 노래에 몸을 맡기는 모습을 보였다. 2년이 넘는 ‘복면가왕’ 방송 사상 처음으로 김구라를 춤추게 만든 기적을 행한 복면가수가 누구일지 이목을 끌고 있다.한편, 다른 복면가수는 굳건한 안정감으로 판정단을 사로잡으며 “아주 깊고 넓은 호흡량을 가지고 있다” 라는 칭찬을 받았다. 그의 호소력 짙은 목소리에 로이킴은 “저 분의 매력에 빠졌던 무대다” 라며 고백하기도 해 막상막하의 대결을 예고하기도 했다.복병의 등장으로 위기에 빠진 흥부자댁의 굳건한 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는 이날 오후 4시 50분 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 복면가왕 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 6월 1일부터 2017년 6월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터   131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.  6월 예능프로그램 브랜드 빅데이터  111,097,270개와 비교하면  17.92 % 증가했다. 
/사진=MBC 무한도전
[헤럴드POP=박수정 기자]가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다.이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다.그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤, “오늘은 너무 무섭고 떨린다” 라며 불안함을 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드 마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보여 판정단과 관객들을 충격에 빠뜨렸다.그녀의 파격 변신에 판정단들은 “첫 소절을 듣고 의구심이 들었다”, “쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다” 등의 우려를 전해 흥부자댁의 7연승에 적신호가 켜질지 이목이 쏠리고 있다. 그러나 “흥부자댁의 능력을 새롭게 보여준 무대다”, “가왕의 가치를 증명했다” 라는 감상평도 등장해 흥부자댁의 변신이 과연 어떤 결과를 낳을지 관심이 집중되고 있는 상황이다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴은 “태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다” 라며 호평을 보냈다. 이어 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희 또한 “앞으로도 연승하실 것 같다” 라며 진심어린 응원을 보내 흥부자댁의 7연승 왕좌 수성 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.흥부자댁이 파격적인 방어전 무대로 위기를 극복하고 7연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 7월 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 최근 '복면가왕' 시청자의 가장 큰 관심사는 바로 '흥부자댁'의 연승 기록이다.MBC '복면가왕'의 '노래9단 흥부자댁'은 지난 18일 방송에서 6연승에 성공하면서 '여전사 캣츠걸' 차지연의 기록을 넘고 여성 가왕의 새 역사를 썼다. 오는 7월 2일 방송에서는 7연승에 도전한다.특히 '흥부자댁'이 '우리동네 음악대장' 하현우의 기록까지 깰 수 있을지 많은 시청자가 궁금해하고 있다. '흥부자댁'의 장기 집권을 예상하는 많은 사람은 하현우처럼 장르를 가리지 않는 넓은 음악적 스펙트럼을 '흥부자댁'의 강점으로 꼽는다. 또 폭발적인 고음을 자유자재로 사용하는 것도 '흥부자댁'과 '음악대장'의 공통점이다.'흥부자댁'의 행보를 지켜보는 제작진의 생각은 어떨까. '복면가왕' 노시용 PD는 26일 엑스포츠뉴스와의 전화 통화에서 "노래 실력으로 보자면 '흥부자댁'이 충분히 '음악대장'의 기록을 넘을 수 있을 거라고 생각한다"라며 "앞으로 몇 승을 더 할지 방송을 통해 확인해달라"고 스포일러를 유의하며 조심스럽게 답했다.지금까지 많은 가왕을 현장에서 봤던 PD의 눈은 얼마나 정확할까. '흥부자댁'의 연승 행진이 언제까지 이어질지 또 '음악대장'의 전무후무한 9연승 기록을 깨는 가왕이 바로 '흥부자댁'일지, '복면가왕'을 보는 또 다른 재미가 생겼다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다. MBC가 이번주 방송하는 <복면가왕>(연출 노시용, 오누리)에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다.  
그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤, “오늘은 너무 무섭고 떨린다” 라며 불안함을 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드 마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보여 판정단과 관객들을 충격에 빠뜨렸다. 그녀의 파격 변신에 판정단들은  “첫 소절을 듣고 의구심이 들었다”, “쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다” 등의 우려를 전해 흥부자댁의 7연승에 적신호가 켜질지 이목이 쏠리고 있다.  그러나 “흥부자댁의 능력을 새롭게 보여준 무대다”, “가왕의 가치를 증명했다” 라는 감상평도 등장해 흥부자댁의 변신이 과연 어떤 결과를 낳을지 관심이 집중되고 있는 상황이다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴은 “태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다” 라며 호평을 보냈다. 이어 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희 또한 “앞으로도 연승하실 것 같다” 라며 진심어린 응원을 보내 흥부자댁의 7연승 왕좌 수성 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.흥부자댁이 파격적인 방어전 무대로 위기를 극복하고 7연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 7월 2일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 흥부자댁, 방어전…女가왕 최초 7연승 도전가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다.MBC가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다.그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤, “오늘은 너무 무섭고 떨린다” 라며 불안함을 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드 마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보여 판정단과 관객들을 충격에 빠뜨렸다.그녀의 파격 변신에 판정단들은  “첫 소절을 듣고 의구심이 들었다”, “쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다” 등의 우려를 전해 흥부자댁의 7연승에 적신호가 켜질지 이목이 쏠리고 있다. 그러나 “흥부자댁의 능력을 새롭게 보여준 무대다”, “가왕의 가치를 증명했다” 라는 감상평도 등장해 흥부자댁의 변신이 과연 어떤 결과를 낳을지 관심이 집중되고 있는 상황이다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴은 “태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다” 라며 호평을 보냈다. 이어 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희 또한 “앞으로도 연승하실 것 같다” 라며 진심어린 응원을 보내 흥부자댁의 7연승 왕좌 수성 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.흥부자댁이 파격적인 방어전 무대로 위기를 극복하고 7연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 7월 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다.오늘(2일) 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다.그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤, "오늘은 너무 무섭고 떨린다" 라며 불안함을 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드 마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보여 판정단과 관객들을 충격에 빠뜨렸다.그녀의 파격 변신에 판정단들은  "첫 소절을 듣고 의구심이 들었다", "쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다" 등의 우려를 전해 흥부자댁의 7연승에 적신호가 켜질지 이목이 쏠리고 있다. 그러나 "흥부자댁의 능력을 새롭게 보여준 무대다", "가왕의 가치를 증명했다" 라는 감상평도 등장해 흥부자댁의 변신이 과연 어떤 결과를 낳을지 관심이 집중되고 있는 상황이다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 '로맨틱 흑기사' 로이킴은 "태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다" 라며 호평을 보냈다. 이어 '팥의 전사 호빵왕자' 환희 또한 "앞으로도 연승하실 것 같다" 라며 진심어린 응원을 보내 흥부자댁의 7연승 왕좌 수성 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.흥부자댁이 파격적인 방어전 무대로 위기를 극복하고 7연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 오늘(2일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다.2일 방송하는 MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다.그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤, “오늘은 너무 무섭고 떨린다” 라며 불안함을 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드 마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보여 판정단과 관객들을 충격에 빠뜨렸다.그녀의 파격 변신에 판정단들은  “첫 소절을 듣고 의구심이 들었다”, “쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다” 등의 우려를 전해 흥부자댁의 7연승에 적신호가 켜질지 이목이 쏠리고 있다. 그러나 “흥부자댁의 능력을 새롭게 보여준 무대다”, “가왕의 가치를 증명했다” 라는 감상평도 등장해 흥부자댁의 변신이 과연 어떤 결과를 낳을지 관심이 집중되고 있는 상황이다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴은 “태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다” 라며 호평을 보냈다. 이어 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희 또한 “앞으로도 연승하실 것 같다” 라며 진심어린 응원을 보내 흥부자댁의 7연승 왕좌 수성 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.흥부자댁이 파격적인 방어전 무대로 위기를 극복하고 7연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘복면가왕’ / 사진제공=MBC가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다.2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다.그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤 “오늘은 너무 무섭고 떨린다” 라며 불안함을 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드 마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보여 판정단과 관객들을 충격에 빠뜨렸다.그녀의 파격 변신에 판정단들은 “첫 소절을 듣고 의구심이 들었다”, “쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다” 등의 우려를 전해 흥부자댁의 7연승에 적신호가 켜질지 이목이 쏠리고 있다.그러나 “흥부자댁의 능력을 새롭게 보여준 무대다”, “가왕의 가치를 증명했다” 라는 감상평도 등장해 흥부자댁의 변신이 과연 어떤 결과를 낳을지 관심이 집중되고 있는 상황이다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴은 “태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다” 라며 호평을 보냈다. 이어 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희 또한 “앞으로도 연승하실 것 같다” 라며 진심어린 응원을 보내 흥부자댁의 7연승 왕좌 수성 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.흥부자댁이 파격적인 방어전 무대로 위기를 극복하고 7연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다.2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다.그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤, “오늘은 너무 무섭고 떨린다” 라며 불안함을 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드 마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보여 판정단과 관객들을 충격에 빠뜨렸다.그녀의 파격 변신에 판정단들은  “첫 소절을 듣고 의구심이 들었다” “쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다” 등의 우려를 전해 흥부자댁의 7연승에 적신호가 켜질지 이목이 쏠리고 있다. 그러나 “흥부자댁의 능력을 새롭게 보여준 무대다” “가왕의 가치를 증명했다”라는 감상평도 등장해 흥부자댁의 변신이 과연 어떤 결과를 낳을지 관심이 집중되고 있는 상황이다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴은 “태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다” 라며 호평을 보냈다. 이어 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희 또한 “앞으로도 연승하실 것 같다” 라며 진심어린 응원을 보내 흥부자댁의 7연승 왕좌 수성 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 지난 주 감자튀김 서민정 이어 이번 주 흥부작댁 7연승 도전으로 인기몰이 (사진=MBC) 가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다. 이번주 ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다.그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤, “오늘은 너무 무섭고 떨린다” 라며 불안함을 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드 마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보여 판정단과 관객들을 충격에 빠뜨렸다.그녀의 파격 변신에 판정단들은 “첫 소절을 듣고 의구심이 들었다”, “쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다” 등의 우려를 전해 흥부자댁의 7연승에 적신호가 켜질지 이목이 쏠리고 있다.그러나 “흥부자댁의 능력을 새롭게 보여준 무대다”, “가왕의 가치를 증명했다” 라는 감상평도 등장해 흥부자댁의 변신이 과연 어떤 결과를 낳을지 관심이 집중되고 있는 상황이다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴은 “태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다” 라며 호평을 보냈다. 이어 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희 또한 “앞으로도 연승하실 것 같다” 라며 진심어린 응원을 보내 흥부자댁의 7연승 왕좌 수성 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.지난 주에는 감자튀김이 서민저으로 밝혀지며 흥미를 유발했던 복면가왕이 이번 주는 흥부자댁의 7연승 도전이 성공할지 그 결과가 기대 된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
서민정 인스타그램. '돌아온 서선생' 서민정이 '복면가왕'에 이어 '오빠생각'에도 출격한다.1일 방송된 MBC '오빠생각'에서는 방송 말미 다음 주 방송분인 서민정의 출연 모습을 공개해 이목을 집중시켰다.서민정은 최근 '일밤-복면가왕'에 깜짝 등장해 반전을 선사했다. 과거 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 '꽈당 민정' 서선생 캐릭터로 큰 사랑을 받았던 그녀는 결혼 후 남편을 따라 미국으로 건너가면서 방송 활동을 그만뒀다. 무려 10년만에 방송에서 만난 그녀는 여전히 사랑스러운 모습으로 반가움을 샀다.'복면가왕'에 이어 '오빠생각' 녹화를 마친 서민정은 10년 전 비주얼을 고스란히 자랑해 놀라움을 자아냈다."많이 늙었죠?"라는 서민정의 말이 무색할 정도로 서민정은 러블리한 분위기를 물씬 풍겼다.'오빠생각'은 일명 '영업영상', '입덕영상'으로 불리는 동영상 제작을 통해 의뢰인의 숨은 매력을 발굴해 내는 프로그램으로, 서민정과 함께 상대편 게스트로는 신곡 '메리맨'으로 활발한 활약을 하고 있는 SUV(신동, 유세윤, 뮤지)가 나선다.돌아온 '서선생' 서민정와 SUV의 입덕 대결이 기대되는 '오빠생각'은 오는 7월8일 오후 4시50분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
서민정 모녀.사진l서민정 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]배우 서민정이 붕어빵 딸과의 다정한 투샷을 공개했다.서민정은 최근 자신의 SNS에 딸과 함께한 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 서민정과 서민정 딸이 환한 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다. 특히, 모녀지간 답게 매우 닮은 두 사람의 외모가 눈길을 끈다. 사진을 접한 누리꾼들은 “진짜 붕어빵이네”, “둘다 미소가 너무 아름다워요~”, “언니 복면가왕 잘봤어요”, “방송 자주해주세요!”, “둘다 귀여워” 등의 반응을 드러냈다.한편, 서민정은 지난 26일 MBC ‘복면가왕’에 출연, 감자튀김으로 등장해 독특한 목소리로 궁금증을 불러일으켰고, 정체가 밝혀지자 큰 화제가 됐다. 10년만의 방송 출연으로, 그녀의 등장에 시청자들은 놀라움을 금치 못했다. 이날, 서민정은 10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠나 열심히 살고 있다는 근황을 공개하기도 했다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 서민정이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.서민정은 지난 25일 자신의 인스타그램에 “10년 만에 방송출연이라니 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다”라고 말했다. 이어 “엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져 눈물이 나는 걸 꾹 참았네요”라고 덧붙였다. 또 “정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다”라고 덧붙였다.한편 서민정은 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.고용석 기자
복면가왕 감자튀김 (사진=방송캡처) 복면가왕 감자튀김 서민정이 결혼 이후 방송활동을 중단한 이유에 대해 밝혔다.최근 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 복면가왕 감자튀김의 정체가 배우 서민정으로 밝혀졌다.서민정은 지난 2007년 MBC ‘거침없이 하이킥’ 종영 이후 깜짝 결혼 발표를 하고 미국으로 이민을 가 연예계 활동을 중단한 바 있다.이에 서민정은 “20대에 결혼을 못할줄 알았다, 지금 남편을 만났을때 이 사람을 놓치면 평생 나를 좋아해 줄 사람을 못 만날 거 같단 생각에 결혼을 결심했다”고 전했다.또한 서민정은 ‘거침없이 하이킥’에서 함께 열연한 배우 최민용의 추천으로 출연을 결심했다고 밝히기도 했다.한편 이날 방송에서는 ‘복면가왕 감자튀김’의 정체가 생각지도 못한 의외의 인물로 밝혀지면서 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
사진-MBC ‘복면가왕’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘복면가왕’ 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다. 2일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다. 그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤, “오늘은 너무 무섭고 떨린다” 라며 불안함을 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드 마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보여 판정단과 관객들을 충격에 빠뜨렸다. 그녀의 파격 변신에 판정단들은  “첫 소절을 듣고 의구심이 들었다”, “쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다” 등의 우려를 전해 흥부자댁의 7연승에 적신호가 켜질지 이목이 쏠리고 있다.  그러나 “흥부자댁의 능력을 새롭게 보여준 무대다”, “가왕의 가치를 증명했다” 라는 감상평도 등장해 흥부자댁의 변신이 과연 어떤 결과를 낳을지 관심이 집중되고 있는 상황이다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴은 “태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다” 라며 호평을 보냈다. 이어 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희 또한 “앞으로도 연승하실 것 같다” 라며 진심어린 응원을 보내 흥부자댁의 7연승 왕좌 수성 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.흥부자댁이 파격적인 방어전 무대로 위기를 극복하고 7연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 2일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'복면가왕' 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다. ⓒMBC'복면가왕' 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다. 이번주 방송하는 '복면가왕'에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다. 그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤 "오늘은 너무 무섭고 떨린다"고 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보였다.그녀의 파격 변신에 판정단들은 "첫 소절을 듣고 의구심이 들었다", "쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다"고 전했다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 '로맨틱 흑기사' 로이킴은 "태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다"고 호평했다. '팥의 전사 호빵왕자' 환희 또한 "앞으로도 연승하실 것 같다"며 응원을 보냈다.흥부자댁이 파격적인 방어전 무대로 위기를 극복하고 7연승에 성공할 수 있을까. 2일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 스머프는 유키스 수현이었다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 가왕 노래9단 흥부자댁과 이를 저지하려 하는 4인의 복면 가수의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 새파랗게 어린 똘똘이 스머프(이하 스머프)와 아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리(이하 가오리)는 2라운드에서 맞붙었다.스머프는 임창정의 '또다시 사랑'을 선곡했다. 스머프는 감성적인 보컬로 곡의 분위기를 살렸다. 스머프는 많은 판정단의 박수를 받으며 실력을 인정받았다.가오리는 버즈의 '나에게로 떠나는 여행' 무대를 펼쳤다. 스머프가 감성을 자극했다면 가오리는 판정단의 흥을 돋웠다. 가오리는 시원하게 고음을 소화하며 가창력을 뽐냈다. 그 결과 가오리가 스머프에 58대 41로 승리, 3라운드에 진출하게 됐다. 아쉽게 패배한 스머프는 수현으로 밝혀져 놀라움을 줬다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 스머프는 유키스 수현이었다.2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 등장했다.이날 2라운드 첫 번째 무대에는 스머프와 가오리가 대결을 펼쳤다. 스머프는 임창정의 '또 다시 사랑'을 선곡했다. 가오리는 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 불렀다.스머프는 담담한 목소리로 섬세한 감정을 전달해 많은 이들을 감탄케 했다. 가오리는 신나는 노랫가락에 잘 어울리는 역동적인 무대를 만들어 관객들을 흥 넘치게 만들었다. 연예인 판정단은 가오리에 80~90년대에 밴드를 한 경험이 있고, 스머프는 나이가 어릴 것 같다고 예측했다. 특히 환희는 스머프에 대해 "가수들이 안 좋은 버릇들이 하나씩 있는데 스머프는 그런 버릇 하나 없이 깔끔한 창법을 가지고 있다. 기초부터 탄탄하게 배워온 분인 것 같다"고 추측했다. 가오리는 닭이 알을 낳는 소리, 스머프는 코끼리가 코로 물을 뿜는 소리를 성대모사로 했다. 스머프는 젝스키스 노래에 맞게 보이그룹 댄스를 췄지만 "몸이 무겁다"는 말을 들어 웃음을 자아냈다. 가오리는 훌라후프 개인기를 선보여 허당기를 방출했다.첫 번째 무대의 승리자는 가오리였다. 58대 41로 아쉽게 탈락한 스머프는 유키스 수현이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 스머프의 정체는 유키스 수현이었다. 2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다. 2라운드 첫 대결에서 패한 새파랗게 어린 똘똘이 스머프는 유키스 수현이었다. 그는 임창정의 '또 다시 사랑'을 선곡해 불렀다. 섬세한 감정을 나타낸 수현의 노력에도 가오리의 고음에 아쉽게 물러나게 됐다. 장영란은 유키스의 수현인 것 같다고 맞춰, 수현의 얼굴을 확인한 순간 크게 기뻐했다. 패널 카이는 수현에 대해 "목소리가 정말 여리다. 위로해주고 싶은 목소리다. 감동스러웠다"고 평가했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송캡처 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드 무대가 이어졌다.이날 처음으로 무대에 오른 스머프와 가오리. 두 사람은 솔로 무대를 열창했으나 판정단의 선택은 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 선곡한 가오리였다.이에 복면을 벗고 정체를 드러낸 스머프는 아이돌그룹 유키스의 리더인 수현이었다.반면 네티즌은 가오리의 정체로 가수 성진환을 언급하고 있다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 스머프의 정체는 유키스 메인보컬 수현이었다.18일 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.2라운드 첫 대결은 '새파랗게 어린 똘똘이스머프'과 '아싸라비아 콜롬비아 아싸가오리'의 대결이었다. 스머프의 선곡은 임창정의 '또다시 사랑'이었다. 첫사랑의 추억을 자극하는 애절한 목소리였다. 가오리는 버즈의 '나에게로 떠나는여행'을 골랐다. 아싸가오리의 시원한 음색이 돋보였다.유영석은 "가오리는 산 같은 힘있는 목소리로 바다 같이 시원하게 불렀다. 창법이 90년대말에서 2000년대 초 사이 밴드 출신 같다"면서 "스머프는 1절 때 약간 떤 것 같다. 그 떨림이 더 좋았다. 스머프는 좀 가오리보다 13년 7개월 정도 어릴 것"이라고 설명했다. 환희는 "스머프는 안 좋은 습관 없이 깨끗하게 기초부터 잘 배운 분"이라고 말했고, 장영란은 "신혜성 아니면 강타"라고 주장했다.김구라는 "임창정의 노래 자체에 슬픈 감성이 있는데, 그 맛을 잘 살렸다. 어리지만 우여곡절 많은 가수다. 스머프로 말하면 가가멜 입안에 들어갔다 나온 수준"라고 지적했다. 이어 "가오리는 음표 위에 딱 붙어 잠행하는 듯한 안정감을 느꼈다"며 "가오리인줄 알았더니 홍어 같은 매력"이라고 강조했다.카이는 "스머프의 목소리가 참 여려서 위로해주고 싶었다"면서 "가오리는 귀에 감기는 감칠맛이 있다. 90년대 초반에 활동한 깊은 내공의 실력파일 것"이라고 말했다. 하지만 유영석은 "90년대초에 그런 실력파는 없었다"고 반박해 김현철과 조장혁을 발끈하게 했다.스머프는 젝스키스의 '폼생폼사'에 맞춘 댄스를 선보였지만, 패널들은 일제히 '아이돌의 춤이 아니다'라고 돌아섰다. 트와이스 사나는 "몸이 무거워보인다"고 지적했고, 채영은 "홍경민님 같다"고 말했다. 가오리는 훌라후프 돌리기로 허당 매력을 과시했다.투표 결과 가오리가 승리, 가왕 후보 결정전인 3라운드에 진출했다. 스머프의 정체는 10년차 아이돌 유키스의 메인보컬 수현이었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕 스머프의 정체는 유키스 수현이었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 2라운드에 나선 스머프와 아싸가오리의 무대가 꾸며졌다.2라운드 솔로무대 첫 번째 대결의 주인공은 스머프와 아싸가오리였다. 스머프는 장재인으로 밝혀진 스머페트를 꺾고 2라운드에 진출했으며, 아싸가오리는 바비(꼴뚜기왕자)를 꺾고 올라왔다.스머프는 임창정의 ‘또 다시 사랑’으로 솔로 무대를 꾸몄다. 1라운드에서 부드러운 목소리로 안정적인 가창력을 보인 스머프는 이번 무대에서는 섬세하고 감미로운 목소리로 애절한 느낌을 물씬 풍기며 판정단의 마음을 흔들었다.이에 맞선 아싸가오리가 선택한 곡은 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’이었다. 거칠고 시원한 목소리가 ‘나에게로 떠나는 여행’ 멜로디와 가사를 만나면서 한껏 흥겨운 무대가 만들어졌다.두 사람의 대결은 아싸가오리의 승리로 끝났다. 아싸가오리는 스머프를 58-41로 꺾었다. 이후 정체를 공개한 스머프는 다름아닌 유키스 수현이었다. 앞서 장영란은 김구라에게 유키스 수현일 것 같다고 말한 바 있어 놀라움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕> MC 햄버거가 59대 가왕에 등극했다. 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 
<복면가왕> 스머프 정체는 그룹 유키스 멤버 수현. MBC 화면 갈무리2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)과 새로운 출연자들이 제59대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 방송 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에 나선 새파랗게 어린 똘똘이 스머프(이하 스머프)는 임창정의 ‘또 다시 사랑’을, 아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리(이하 가오리)는 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’을 선곡했다.스머프의 무대에 방송인 김구라는 “‘또 다시 사랑’은 임창정이 우여곡절을 겪은 후 만든 곡인데 이 노래의 맛을 잘 살렸다”며 “나이는 어리지만 우여곡절이 많은 가수같다”고 추측했다. 개그맨 신봉선은 “춤을 잘 추는 아이돌 느낌이 난다”고 말했다. 방송인 장영란은 고개를 끄덕이며 “강타와 신혜성 느낌이 난다”고 전했다.가오리의 노래가 끝나자 가수 유영석은 “쾌속정을 타고 바다를 가르는 느낌”이라며 “창법을 들어보니 90년대 말에서 2000년대 초에 밴드 활동을 하지 않았을까 싶다”고 추측했다. 가수 카이는 “목소리가 귀에 감긴다. 감칠맛이 느껴진다. 오랫동안 다양한 무대에서 활동한 사람 같다”고 말했다.판정단 투표 결과 58표를 얻은 가오리가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 스머프의 정체는 그룹 유키스 리더 수현이었다.무대에서 내려온 수현은 “앞으로 더 멋진 보이겠다”는 다짐과 함께 “사고치지 않고 좋은 음악 들려드리겠다”고 인사했다. 
<복면가왕> 발리걸 정체는 가수 김혜연. MBC 화면 갈무리2라운드 준결승전 두 번째 대결에서 울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸(이하 발리걸)은 전유나의 ‘너를 사랑하고도’를, 맛있으면 0칼로리 MC 햄버거(이하 MC 햄버거)는 플라이 투 더 스카이의 ‘미씽 유(Missing You)’를 선곡했다.발리걸의 무대를 본 가수 김현철은 “가수 이은하처럼 목소리가 맑으면서도 허스키하다”며 “첫 소절을 던지는 순간 사람들이 감동을 받을 수 있었다”고 평했다. 가수 유승우는 “‘저 누나 짱 멋있다’라는 말이 떠오른다”고 말했다.햄버거의 노래가 끝나자마자 그룹 트와이스 멤버 사나는 “너무 잘한다”고 감탄했다. 원곡자인 플라이 투 더 스카이 멤버 환희는 “남자 둘이 부른 곡을 혼자 소화하기가 굉장히 힘든데 정말 내공이 최고에 다다른 분이다”라고 극찬했다.판정단 투표 결과 67표를 얻은 MC 햄버거가 3라운드에 올랐다. 복면을 벗은 발리걸의 정체는 가수 김혜연이었다.김혜연은 “행사철 대목이다보니 노래를 못할 정도로 목이 쉬었다”며 “그런데 이 노래에 제 허스키 보이스가 잘 어울렸던 것 같다”고 비하인드 스토리를 밝혔다. 
<복면가왕> 가오리 정체는 그룹 티삼스 멤버 김화수. MBC 화면 갈무리3라운드 가왕 후보 결정전에서는 가오리와 MC 햄버거가 만났다. 가오리는 야다(Yada)의 ‘진혼’을 선곡, MC 햄버거는 박진영의 ‘날 떠나지마’를 골랐다.두 사람의 무대를 본 흥부자댁은 “무대 장악력이 엄청나신 것 같다. 내가 마지막 무대를 해야 하나”라고 말하면서 위기 의식을 내비췄다. 이어 그는 “저도 열심히 할 것”이라며 “저의 스웨그를 보여드리겠다”고 다짐했다.가오리의 실력에 조장혁은 “너무 좋았다”고 말했다. 이어 그는 “자신만의 꿋꿋한 창법이 호흡 한 번 흔들리지 않았다”며 “감정 전달이 너무 좋았다”고 감탄했다.햄버거에게 유영석은 “추억과 감동을 줘서 감사하다”고 말했다. 가수 로이킴은 “다 같이 즐길 수 있는 무대를 준비하셨다”고 평했다. 판정단 투표 결과 81표를 얻은 MC 햄버거가 흥부자댁의 대결 상대가 됐다. 복면을 벗은 가오리의 정체는 노래 ‘매일 매일 기다려’를 부른 그룹 티삼스 멤버 김화수였다.24년 만에 방송 무대에 선 김화수는 “<복면가왕>에 나온 결정적인 계기는 김구라씨가 제 이름을 정확히 기억하더라”라며 “정말 고마웠다”며 미소를 지었다. 무대에서 내려온 김화수는 팬들에게도 “아직까지 기억해 주셔서 감사하다”고 전했다. 
MC 햄버거가 59대 가왕으로 등극했다. MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 흥부자댁 정체는 가수 소향. MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 흥부자댁 정체는 가수 소향. MBC 화면 갈무리58대 복면가왕 결정전에서 흥부자댁은 비와이(BewhY)의 ‘데이 데이(Day Day)’를 불렀다.김구라는 “사실 나는 반(反)가왕파였는데 오늘은 주저 없이 2번을 눌렀다”며 흥부자댁이 새로운 장르에 역량을 펼친 것에 칭찬했다. 신봉선은 “새로운 놀라움을 보여줬다”며 “역시 가왕이시다”라고 평했다. 로이킴은 “이번 가왕님은 어떤 노래를 불러도 모든 멜로디가 성스럽게 들린다”라고 전했다.조장혁은 “오늘은 조금 위험한 것 같다”며 “MC 햄버거가 대박 무대를 꾸몄기 때문이다. 두 사람은 정말 양대산맥이다”라고 말했다.판정단 투표 결과 56표를 얻은 MC 햄버거가 58대 가왕에 등극했다. MC 햄버거는 “정말 많이 떨렸다”며 “열심히 하겠다”고 힘찬 포부를 남겼다.흥부자댁은 가면을 벗기 전 “제가 하고 싶었던 무대를 후회 없이 했던 것 같다”며 “그동안 사랑해주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다.흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 무대에서 내려온 소향은 “여기까지 온 것도 많이 왔다”고 말하면서도 “만약에 또 나오게 된다면 랩은 안 하는 걸로”라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 소향은 “그래도 오랫동안 여러분이랑 인사를 해서 너무 좋았고 기뻤다”며 시청자들에게 마지막 인사를 보냈다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토] ▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 유키스 수현의 정체가 공개됐다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'와 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'는 임창정 '또 다시 사랑'을 열창했다. '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'는 호소력 짙은 창법으로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'는 버즈 '나에게로 떠나는 여행'을 부르며 유쾌한 무대매너와 폭발적인 가창력을 자랑했다.판정단 투표 결과 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'가 승리했다. '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'는 유키스 수현으로 밝혀졌다.특히 장영란은 자신의 예측이 들어맞자 기쁨을 감추지 못했고, 김구라는 "장영란이 맞혔다. 너무 말 같지 않아서 무시했었다"라며 증언했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[사진출처 = 유키스 수현 인스타그램]'복면가왕' 스머프로 밝혀진 유키스 멤버 수현의 근황이 포착됐다.수현은 최근 자신의 인스타그램에 "오랜만이야 키스미!!!!! 보고싶다 키스미 #유키스 #수현 #키스미보고싶어"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 카메라를 응시하고 있는 수현의 모습이 담겨있다. 특히 그의 강렬한 레드 헤어스타일이 눈에 띈다.한편 수현은 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서 닉네임 '스머프'로 출연했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 스머프는 보이그룹 유키스 수현이었다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '노래9단 흥부자댁'이 7연승에 도전하는 가운데, 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 무대에서 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'와 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'가 각각 임청정 '또 다시 사랑', 버즈 '나에게로 떠나는 여행'을 부르며 대결한 가운데, 가오리가 다름 라운드 진출에 성공했다. 아이돌로 추측됐던 스머프는 보이그룹 유키스 수현이었다. 판정단으로 출연한 방송인 장영란이 이를 맞춰 모두를 깜짝 놀라게 했다. "어떻게 알았냐"는 MC 질문에 장영란은 예전 한 프로그램에서 입맞춘 에피소드를 털어놨다.  [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 '복면가왕' 흥부자댁(소향)을 저지할 강력한 도전자가 나타났다.2일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 여성가왕 최초 7연승에 도전하는 '흥부자댁'을 저지하는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐쳤다.이날 2라운드 첫 번째 무대에는 스머프와 가오리가 대결을 펼쳤다. 스머프는 임창정의 '또 다시 사랑'을 선곡했다. 가오리는 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 불렀다.첫 번째 무대의 승리자는 가오리였다. 58대 41로 아쉽게 탈락한 스머프는 유키스 수현이었다.이어 두 번째 무대는 발리걸과 MC햄버거가 대결을 펼쳤다. 서민정을 꺾은 MC햄버거는 완성형 허스키형 목소리를 관중을 압도하기도 했다.헌편, 누리꾼들은 이날 무대에 오른 복면가수 4명의 정체로 스머프 수현, 아싸 가오리 성진환, 발리걸 김혜연, MC햄버거 김조한 등으로 추정하고 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 똘똘이 스머프의 정체는 그룹 유키스의 수현이었다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞서는 4인 도전자들의 모습이 그려졌다. 수현은 이날 2라운드 첫 번째 무대에 올라 임창정의 '또 다른 사랑'을 절절한 목소리로 열창했다. 하지만 아쉽게도 복면 가수 아싸 가오리의 고음에 밀려 3라운드 진출에는 실패했다. 이어 수현은 복면을 벗었고 얼굴을 공개했다, 이를 본 연예인 판정단들은 화들짝 놀랐다. 장영란이 유키스의 수현을 맞췄기 때문이다.  연예인 판정단 카이는 수현에게 "목소리가 정말 여리고 위로해주고픈 감동적인 목소리"라고 평가했다.  수현은 이날 "10년 차 아이돌 그룹 리더 수현입니다"라고 자신을 소개했다. 또 "지난 2009년 '만만하니' 이후로 그룹이 해체된 줄 아는 분들이 많아서 속상했다. 해외에서 열띤 활동을 하고 있으니 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 말했다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 스머프 유키스 수현.‘복면가왕’ 스머프 정체, 유키스 수현 …가오리 아슬아슬 승리‘복면가왕’ 스머프의 정체는 유키스 수현이었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 118회에서는 스머프와 가오리의 대결이 그려졌다. 스머프는 임창정의 ‘또 다시 사랑’을, 가오리는 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’을 불렀다. 승부 결과 58대 41로 가오리의 승리로 끝이 났다. 가면에 가려졌던 스머프의 정체는 유키스 수현이었다.한편, 연예인 판정단은 가오리가 8~90년대에 밴드를 한 경험이 있는 연예인이라고 추측해 궁금증을 더했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 유키스 수현이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다 .수현은 2일 자신의 인스타그램을 통해 "본방사수하는데 내가 왜케 떨렸지"라며 가면과 함께 사진을 게시했다.수현은 "이번에 너무 좋은 경험해서 행복해요"라며 "'복면가왕' 스탭여러분 감사합니다! 앞으로도 더 열심히 하는 유키스 수현 될게요! 키스미 고마워"라고 전했다. 공개된 사진에는 스머프 가면을 들고 미소를 띄운 수현의 모습이 담겼다. 그는 유키스가 해체한 줄 오해하는 이들을 위해 출연했음을 밝혔다. 현재 유키스는 일본에서 활발하게 활동 중이다.이날 방송한 '복면가왕' 2라운드에서 그는 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'로 등장해 같은 소속사인 임창정의 '또 다시 사랑'을 열창해 많은 관심을 받았다. 좋은 평가를 받았으나 '아싸 가오리'에게 아쉽게 패하며 후속 라운드 진출에는 실패했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=수현 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 발리걸의 정체는 '참아주세요(일명 뱀이다)'로 유명한 트로트가수 김혜연이었다.18일 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.2라운드 두번째는 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'과 '맛있으면 0칼로리 MC햄버거'의 대결이었다. 발리걸은 전유나의 '너를 사랑하고도'를 선곡해 구성진 감성을 노래했다. MC햄버거는 플라이투더스카이의 '미싱유'를 골라 눈부신 R&B 보이스를 선보였다. 자유자재 애드립이 돋보였다.김현철은 "이은하가 봄비를 부르는 느낌, 맑으면서도 허스키한 목소리다. 첫 소절부터 감동이었다. 살아온 인생과 연륜이 담긴 노래"라고 격찬한 뒤 "MC햄버거는 힘줄 때와 힘뺄 때를 아시는 분이다. R&B뿐만 아니라 모든 음악장르를 꿰고 있는 분"이라고 말했다.유승우는 "발리걸은 저 누나 짱멋있다, 멋이 뭔지 잘 아는 분"이라면서 "햄버거는 1R 때 엄청 참았어~라고 외치는 느낌"이라고 평했다. 환희는 "남자 둘이 부르는 듀엣곡을 혼자 부르기가 쉽지 않다. 후렴구 포인트까지 혼자서 제대로 소화해냈다. 최고의 내공"이라며 "둘다 가왕 후보로 충분하다"고 칭찬했다.유영석은 "발리걸과 햄버거 사이에 겹치는 감성이 있다. 발리걸은 재지한 목소리로 애절한 감성을 가지고 트로트한 기교를 선보였다"면서 "햄버거는 음정 하나하나를 돋보기로 관찰해 음정의 관절을 꺾는 느낌"이라고 찬사를 보냈다.장영란은 "발리걸은 김혜림, 햄버거는 조PD"라고 주장해 김구라를 당황시켰다. 김구라는 "조PD는 래퍼"라며 발끈했다. 발리걸은 뜻밖에 상큼한 '시그널' 댄스를 선보여 패널들을 기쁘게 했다. 하지만 트와이스 사나와 채영은 '걸그룹이냐'라는 질문에 난감한 미소를 보였다.투표 결과 MC햄버거가 67-32로 승리, 가왕 후보 결정전인 3라운드에 진출했다. 발리걸의 정체는 '서울대전대구부산', '간큰남자' 등으로 유명한 트로트가수 김혜연이었다. 김혜연은 "원래 허스키보이스가 아니다. 행사철이라 목소리가 이렇게 됐다"며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=조현주 기자 
‘복면가왕’‘복면가왕’ 발리걸은 트로트 가수 김혜연이었다.2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 7연승에 도전하는 노래 9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 모습이 그려졌다.2라운드 두 번째 대결에서 발리걸과 MC햄버거가 대결을 펼쳤다.발리걸은 전유나의 ‘너를 사랑하고도’를 불렀고, MBC햄버거는 ‘미씽 유’를 선곡했다.대결 결과 MC햄버거가 3라운드에 진출했다. 발리걸은 27년차 트로트가수 김혜연으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 발리걸은 트로트가수 김혜연이었다.2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 등장했다.이날 2라운드의 두 번째 무대에는 발리걸과 MC햄버거가 올랐다. 발리걸은 전유나의 '너를 사랑하고도'를 선곡했고, MC햄버거는 플라이 투더 스카이 '미싱 유'를 불렀다. 발리걸은 구성진 목소리로 절절한 아쉬움을 꼭꼭 담아 관객에 전해 박수를 받았다. MC햄버거는 '미싱 유'를 자신만의 스타일로 재해석해 불러 연예인 판정단인 원곡자 환희의 감탄을 자아냈다. 연예인 판정단은 발리걸은 트로트계의 여제로, MC햄버거는 R&B계의 대가라고 추측했다. 두 장르의 톱 가수들이 함께 무대에 오른 것이라며 연예인 판정단은 두 가수들의 무대에 크게 흥분했다.이번 대결의 승자는 MC햄버거였다. 67대 32로 탈락한 발리걸의 정체는 '다둥이 엄마'로도 유명한, '참아주세요'의 주인공 트로트가수 김혜연이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] 발리걸의 정체는 27년차 가수 김혜연이었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 2라운드 솔로무대에 나선 발리걸과 MC햄버거의 무대가 그려졌다.발리걸이 선택한 곡은 전유나의 ‘너를 사랑하고도’였다. 멀어지는 사랑에 대한 안타까움이 묻어나는 노래를 선택한 발리걸은 애잔함을 극대화시키는 허스키한 보이스로 판정단의 마음을 사로잡았다.이에 맞선 MC햄버거는 플라이 투 더 스카이의 ‘Missing You’를 선곡, 허스키한 목소리로 맞불을 놨다. R&B에 특화된 듯한 허스키 보이스는 판정단의 귀를 사로잡고 마음을 흔들었다.허스키 보이스 전쟁은 MC햄버거의 승리로 막을 내렸다. 67표를 얻은 MC햄버거는 32표에 그친 발리걸을 뒤로하고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패해 가면을 벗은 발리걸은 27년차 가수 김혜연이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 트로트 가수 김혜연의 정체가 공개됐다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'과 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'은 전유나의 '너를 사랑하고도'를 선곡했다. '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'은 특유의 독특한 음색을 자랑하며 자신만의 스타일로 곡을 소화했다.이에 맞선 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 플라이 투 더 스카이의 'Missing You'를 열창했고, 자유자재로 바뀌는 창법과 안정적인 가창력으로 주위를 놀라게 만들었다.판정단 투표 결과 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 승리했다. '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'은 김혜연으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 발리걸의 트로트 가수 김혜연이었다. 2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다. 이날 MC햄버가에 패해 얼굴을 공개한 김혜연은 곡 '너를 사랑하고도'를 선곡해 구성진 음색을 선보였다. 가냘픈 몸매로 걸그룹 댄스 등을 선보였던 김혜연은 아이돌이 아니냐는 추측을 받기도 했으나, 숨길 수 없는 노련미로 트로트 가수라는 추측에 힘을 실었다. 김현철은 "맑으면서도 허스키한 목소리를 갖고 있다. 청중이 감동을 느낄 수 있는 힘을 가졌다"고 평가했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진출처=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처]'복면가왕'에 발리걸로 출연한 김혜연의 모습이다.'복면가왕' 발리걸로 밝혀진 가수 김혜연이 건강검진을 통해 뇌에 종양이 발견됐던 사실이 알려져 재조명되고 있다.김혜연은 과거 TV조선 ‘모녀액�シ罐퓸�-모녀기타’(이하 ‘모녀기타’)에 출연해 자신을 비밀을 털어놨다.이날 김혜연은 “모 프로그램 촬영을 하면서 남편과 함께 건강검진을 받은 적이 있다. 검사 결과가 나와서 촬영을 하려는데 카메라는 잠깐 나가 있으라고 했다”고 말문을 열었다.이어 그는 “남편이 아픈가보다 생각했는데, 남편이 보호자고 내가 환자였다”고 밝혀 MC 최은경을 비롯해 모든 출연자들의 궁금증을 자극했다.김혜연은 “검사결과 뇌에 종양 2개가 발견됐다”며 “종양이 오늘 터질지 내일 터질지 모른다고 했다”고 심각했던 당시의 검사 결과를 밝혔다.특히 “혈관을 찾지 못하면 대형 수술을 받아야 하는 상황이었다. 그래서 아무도 모르게 하루하루를 정리하고, 부모님이 걱정돼 유서도 써두었었다”고 말해 안타까움을 자아냈다. 아울러 김혜연은 “다행히 혈관을 찾아서 수술을 받지 않아도 되고, 다시 살 수 있게 돼서 유서도 다 찢어버렸다”고 말했다. 하지만 김혜연의 어머니는 이 같은 말에 충격을 받고 눈물을 흘렸다. 그는 “딸은 엄마에게 이야기를 해야 한다”며 섭섭하면서도 미안한 마음을 드러냈다.한편 김혜연은 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연, 발리걸로 많은 시청자들의 사랑을 받았다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 발리걸. 사진= '복면가왕' 방송 캡처'복면가왕' 발리걸의 정체는 트로트가수 김혜연이었다. 2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다. 이날 발리걸은 전유나의 '너를 사랑하고도'를 불렀다. 그녀는 절제된 감성으로 읊조리듯 노래했다.이에 맞서는 햄버거는  플라이 투더 스카이 '미싱 유'를 불렀다. 그는 풍부함 음색으로 사람들을 놀라게 했다. 연예인 판정단 중 환희는 자신의 노래를 들으며 만족하는 듯 미소 지었다.결국 두 사람의 대결은 햄버거의 승리로 끝나, 그가 3라운드에 진출하게 됐다.발리걸은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 '뱀이다'로 더 익숙한 '참아주세요'를 부른 트로트가수 김혜연이었다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '스머프'는 유키스 리더 수현이었다. 2일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 새 가왕 자리에 도전하는 경연자들의 모습이 공개됐다. 2라운드에서 맞붙은 '똘똘이 스머프'와 '아싸 가오리'는 각각 임창정의 '또 다시 사랑'과 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 선곡�다. 대결은 '아싸 가오리'의 승리로 돌아가고, '똘똘이 스머프'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 
'똘똘이 스머프'는 아이돌 그룹 유키스의 리더 수현이었다. 한 소속사 임창정의 '또 다시 사랑'을 불렀던 그는 그룹 유키스의 근황과 그간의 근황을 전했다. 그는 "'만만하니' 때문에 실력없는 그룹이라 보였던 것 같다. 이후 6~7개 앨범이 나왔는데 모르는 분들이 많아 마음이 아팠다"고 말했다.이어 "곡에 오토튠이 유행이었는데 그 때문에 잘 하는 아이들이 아니라 생각하시는 것 같더라"며 "10년차인데 '임창정이 벌어온 돈 다 까먹냐'는 반응, 아직 해체 안했냐는 반응이 있는데, 열심히 하고 있다. K팝이 좋은 곡이라는 것을 해외에서 보여주고 있다"고 밝혔다.무대를 내려와 '복면가왕' 출연 소감에 대해 말하며 수현은 "너무 떨렸다. TV에 '복면가왕'이 하고 있으면 감자탕집 사장님이 '유키스도 나가야지'라고 하셨었다"며 "앞으로 멋진 모습, 열심히 하는 모습 보여드리고 사고치지 않고 좋은 음악 들려드리겠다"고 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면‘복면가왕’ 도전자 ‘발리걸’의 정체는 트로트 가수 김혜연이었다.2일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)과 새로운 출연자들이 제59대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐냈다.이날 2 라운드 준결승전 두 번째 대결에서는 ‘울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸(이하 발리걸’)은 전유나의 ‘너를 사랑하고도’를 선곡했다. 이에 맞서 ‘맛있으면 0칼로리 MC 햄버거(이하 MC 햄버거)’는 플라이 투 더 스카이의 ‘미씽 유(Missing You)’를 불렀다.발리걸의 무대를 본 가수 김현철은 “가수 이은하처럼 목소리가 맑으면서도 허스키하다”며 “첫 소절을 던지는 순간 사람들이 감동을 받을 수 있었다”고 평했다. 햄버거의 노래가 끝나자마자 그룹 트와이스 멤버 사나는 “너무 잘한다”고 감탄했다. 원곡자인 플라이 투 더 스카이 멤버 환희는 “남자 둘이 부른 곡을 혼자 소화하기가 굉장히 힘든데 정말 내공이 최고에 다다른 분이다”라고 극찬했다.판정단 투표 결과 67표를 얻은 MC 햄버거가 3라운드에 올랐다. 복면을 벗은 발리걸의 정체는 트로트 가수 김혜연으로 드러나 눈길을 모았다. 김혜연은 1992년 1집 앨범 ‘꿈속에서도 먼 그대’를 내놓으며 댄스가수로 데뷔한 뒤, 이듬해 ‘바보같은 여자’로 트로트 가수로 전향했다.한편 ‘복면가왕’은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램. 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '발리걸'은 27년차 트로트가수 김혜연이었다.2일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 '발리걸'과 'MC 햄버거'의 2라운드 경연이 공개됐다.'발리걸'은 전유나의 '너를 사랑하고도'를, 'MC 햄버거'는 플라이투더스카이의 '미싱 유(Missing You)'를 선곡해 파워풀한 무대를 꾸몄다. 승자는 'MC 햄버거'였다. 그는 3라운드에서 '아싸 가오리'와 승부를 펼친다. 
패배한 '발리걸'은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 27년차 트로트가수 김혜연이었다. 김혜연은 "원래 허스키보이스가 아닌데 이 무대를 위해 목소리를 혹사시키며 바꾸려 노력했다. 지금이 행사철 대목이라 노래를 못할 만큼 목이 쉬었다"며 "그런데 이 노래와 내 목소리가 잘 맞더라"고 말했다.최고 인기 트로트가수인 그는 하루 12번도 공연했던 때를 떠올리며 "제 노랫말처럼 서울 대전 대구 부산 창원 수원 경기 인천 등 12번을 다닌 적이 있다"고 답했다. 네 아이의 엄마이기도 한 그는 아이들이 좋아하는 '복면가왕'에 출연하고 싶었다고 알리며 "'엄마는 복면가왕에 못나가지?'라고 하는데 마음에 꽂히더라"며 "트로트 가수들은 예능 프로그램에 잘 나가지 않으니 '우리가 좋아하는 프로그램에 엄마가 잘 안 비춰진다'고 생각하는 것 같았다. 아이들에게 엄마가 이렇게 노래하는 모습을 보여주고 싶었다"고 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 가오리 정체는 …햄버거 가왕전 진출[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 가오리의 정체는 '원조 미친고음'의 주인공 티삼스 김화수였다. MC햄버거가 가왕전에 진출, 흥부자댁과 맞붙게 됐다.18일 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.가왕에 도전하는 3라운드는 '아싸라비아 콜롬비아 가오리'와 '맛있으면 0칼로리 MC햄버거'의 대결이었다. 가오리는 야다의 '진혼'을 선곡, 진한 감성이 담은 돌직구 무대를 선보였다. 강렬하면서도 묵직한 감성이 돋보였다. MC햄버거는 뜻밖에도 박진영의 '날 떠나지마'를 골랐다. MC햄버거는 강렬한 R&B 감성과 감칠맛 보이스를 선보이는 한편, 화려한 무대 매너로 관객들을 휘어잡았다.앞서 가오리와 MC햄버거는 "이따 만나요"라며 가왕을 향한 야망을 드러냈다. 흥부자댁은 "오늘 마지막 무대를 해야하나"라며 탄식했다.유영석은 "정말 추억돋는다. 햄버거는 경연 무대에서 사람의 마음을 훔치기 위해 최적화된 목소리를 갖고 있다"며 찬사를 보냈다. 가오리에 대해서는 "전력질주를 했는데 맥박이 빨라지지 않는 느낌, 깊고 넓은 호흡과 발성이 있다"고 칭찬했다.조장혁은 "가오리는 호흡이 흐트러지지 않고 감정 전달이 너무 좋다. 90년대 감성을 오롯이 전달됐다"면서 "햄버거는 노래를 꿰뚫고 있다. 돋보이는 방법을 알고 있다. 음악적으로 해박한 분"이라고 혀를 내둘렀다. 김구라도 직접 박진영의 춤을 추며 흥에 겨운 모습을 보였다.환희는 "두 분 다 노래를 가지고 놀줄 아는 분들이다. 가왕전을 앞두고 떨릴 법도 한데, 가왕을 떨게 할만한 실력"이라고 고개를 끄덕였다. 장영란은 "정말 힐링의 무대였다. 스트레스 확 풀고 간다"고 한숨을 쉬었다. 가오리의 정체에 대해서는 김민종을, 햄버거는 조PD를 지목했다. 투표 결과 MC햄버거가 81-18로 승리, 가왕 결정전에 진출했다. 가오리의 정체는 한국 록 초창기 고음의 대명사 티삼스 김화수였다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 가오리는 티삼스의 김화수였다.2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 등장했다.이날 3라운드 가왕후보결정전에 나선 가오리와 MC햄버거는 소감으로 "열심히 하고 가겠다. 흥부자댁 가왕님 잠시만 기다리세요"라고, "한 자리에서 세 곡 연달아 부르기 힘든데 방송 통해 부르니 피곤하다. 가왕 자리는 높으니까 공기가 좀 좋으니 저기로 가고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 가오리는 야다의 '진혼'을 선곡했고, MC햄버거는 박진영의 '날 떠나지마'를 불렀다. 가오리는 가슴을 꽉 채우는 록발라드 감성을 제대로 전해 연예인 판정단을 기립하게 만들었다. MC햄버거는 '날 떠나지마'를 R&B 버전으로 재해석해 불러 관객들을 열광하게 했다.연예인 판정단은 두 사람의 무대에 "사랑해요"를 연발했다. 판정단은 특히 MC햄버거에 대해 "이런 경연 무대에서 진정으로 즐길 수 있는 자들은 많지 않다. 정말 최고의 운영체제를 가지고 있는 분인 것 같다"며 극찬했다. 가오리는 호소력 있는 목소리가 강점이라고 꼽으며 박수를 보냈다.가왕 후보로 지정된 복면가수는 바로 MC햄버거였다. 81대 18로 탈락한 가오리의 정체는 바로 티삼스의 김화수였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[텐아시아=조현주 기자] 
‘복면가왕’‘복면가왕’ 아싸 가오리는 전설적인 밴드 티삼스의 보컬 김화수였다.2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 7연승에 도전하는 노래 9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 모습이 그려졌다.이날 아싸 가오리와 MC햄버거가 3라운드 가왕 결정전으로 맞붙었다.아싸 가오리는 야다의 진혼을, MC햄버거는 박진영의 ‘날 떠나지마’를 열창해 모두를 흥분의 도가니에 빠뜨렸다.대결 결과 MC햄버가가 승리했고, 아싸 가오리는 김수화로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김혜연(사진=방송캡쳐) 복면가왕의 발리걸 정체는 트로트 가수 김혜연으로 드러났다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'과 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 공개됐다.이날 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'은 전유나의 '너를 사랑하고도'를 선곡했다. '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'은 특유의 독특한 음색을 자랑하며 자신만의 스타일로 곡을 소화했다.투표 결과 MC햄버거가 67-32로 승리, 가왕 후보 결정전인 3라운드에 진출했다. 발리걸의 정체는 '서울대전대구부산', '간큰남자' 등으로 유명한 트로트가수 김혜연이었다. 김혜연은 "원래 허스키보이스가 아니다. 행사철이라 목소리가 이렇게 됐다"며 웃었다.그는 "제 노래 제목처럼 서울, 대전, 대구, 부산을 찍고 하루에 행사 12개를 한 적이 있다"며 "엄마는 '복면가왕' 안 나가냐며 못 가나가는 거 아니냐고 하더라. 아이들에게 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 가오리 티삼스 김화수.‘복면가왕’ 가오리 정체 티삼스 김화수‘복면가왕’ 가오리는 티삼스의 김화수였다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 118회에서는 가오리와 MC햄버거의 3라운드 대결이 그려졌다.이날 방송에서 가오리는 야다의 ‘진혼’을 절절한 감성을 담아 열창했다. 박진영의 ‘날 떠나지마’를 선곡한 MC햄버거는 흥 넘치는 무대를 선보였다. 특히 그는 화려한 비트박스를 더해 청중의 귀를 사로잡았다. 대결 결과 18대 81의 압도적인 표차로 MC햄버거의 승리.MC햄버거에게 패배한 가오리는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 가오리의 정체는 밴드 티삼스의 김화수였다.한편, 티삼스는 1987년 제8회 강변가요제 동상을 받고 이듬해 1집 앨범 ‘티삼스’를 통해 데뷔했다. 김화수는 당시 티삼스의 보컬로 활약했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 방송캡처‘매일 매일 기다려’는 티삼스가 1987년 제8회 MBC 대학가요제에서 불렀던 곡이다. 티삼스는 인하공업전문대학의 헤비메탈 그룹사운드였다.이후 티삼스는 1988년 앨범을 내기도 했지만 ‘매일 매일 기다려’가 처음이자 마지막 히트송이 기록 돼 있다.티삼스의 보컬 김화수는 솔로로 데뷔했고, 드러머 채제민은 그룹 ‘부활’로, 드럼 연주자 홍진규는 ‘블랙신드롬’에서 활동하다가 이전의 소속 그룹이던 ‘사하라’로 돌아갔다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'발리걸'의 정체는 가수 김혜연이었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 'MC햄버거'와 대결한 '발리걸'이 정체를 공개하는 모습이 그려졌다.이날, '발리걸'은 절절한 감성보컬로 이별의 아픔을 표현해냈다. 이에 맞선 'MC햄버거'는 소울 가득한 R&B보컬로 관객들의 마음을 뒤흔들었다. 대결의 결과는 'MC햄버거'의 승리였다. 이에 '발리걸'이 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 그녀는 예상대로 트로트 가수 김혜연이었다. 그녀는 "사실 제가 이 발라드를 부르기 위해 목을 혹사시켰다. 이런 말씀 죄송하지만 요즘이 행사철 대목이다. 노래를 못 부를 정도로 목이 쉬었다"며 복면가왕을 위해 연습에 매진했다는 사실을 밝혔다.이어 다둥이 엄마인 김혜연은 "엄마는 복면가왕 못나가지?라고 묻더라. 그 말이 비수를 꽂았다"며 출연 계기를 고백했다. 마지막으로 그녀는 "모처럼 신인때로 돌아가 이렇게도 불러보고 저렇게도 불러보고 의욕적으로 연습했던 것 같다"며 뿌듯했다는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
네티즌은 '복면가왕' 가오리의 정체로 가수 성진환을 예상하고 있다.(사진=방송캡쳐) 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 2라운드 무대가 이어졌다.이날 처음으로 무대에 오른 스머프와 가오리. 두 사람은 솔로 무대를 열창했으나 판정단의 선택은 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 선곡한 가오리였다.시청자들은 가오리가 부른 버즈의 '나에게로 떠난 여행'을 듣고 성진환과 비슷한 창법을 활용 중이라는 의견을 내놓고 있다. 가오리는 '나에게로 떠난 여행'을 부르면서 특유의 지르는 창법을 사용했다. 스윗소로우 성진환이 평소 방송에서 보여주는 고음창법 이었다. 현재 가오리는 3라운드 진출에 성공했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[사진출처 = MBC '복면가왕' 방송캡처]'복면가왕 가오리' 김화수의 리즈시절 모습이 포착됐다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 '가오리'로 정체가 밝혀진 김화수의 과거 모습이 담긴 영상이 공개됐다.공개된 영상 속에는 티삼스 그룹으로 활동할 시절 김화수의 모습이 담겨있다. 당시 21살이었던 그의 앳된 얼굴이 눈길을 끈다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 흥부자댁의 질주가 끝났다. 흥부자댁은 비와이의 '데이데이'로 180도 변신, 힙합 스웩을 내뿜었지만 MC햄버거의 흥겨운 '날 떠나지마'에 패했다. 흥부자댁의 정체는 소향이었다.2일 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다. 흥부자댁을 꺾고 MC햄버거가 59대 새로운 가왕의 자리에 올랐다. 
이날 2라운드 첫 매치는 '새파랗게 어린 똘똘이스머프'와 '아싸라비아 콜롬비아 아싸가오리'의 대결이었다. 스머프의 선곡은 임창정의 '또다시 사랑'을, 가오리는 버즈의 '나에게로 떠나는여행'을 골랐다. 가오리가 승리했다. 스머프는 유키스 메인보컬 수현이었다.두번째 매치는 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'과 '맛있으면 0칼로리 MC햄버거'가 맞붙었다. 발리걸은 전유나의 '너를 사랑하고도'를, MC햄버거는 플라이투더스카이의 '미싱유'를 로 매력 넘치는 무대를 선보였다. 3라운드에 오른 것은 햄버거였다. 발리걸의 정체는 '서울대전대구부산'으로 유명한 트로트가수 김혜연이었다.3라운드는 '가오리'와 'MC햄버거'가 맞붙었다. 가오리는 야다의 '진혼'을 선곡, 진한 감성을 담은 돌직구 무대를 선보였다. 강렬하면서도 묵직한 감성이 돋보였다. MC햄버거는 뜻밖에도 박진영의 '날 떠나지마'를 골라 감칠맛 보이스와 화려한 무대 매너를 선보였다. 가왕전에 오른 것은 햄버거였고, 가오리는 '미친 고음의 원조' 티삼스 김화수였다.가왕 흥부자댁의 선택은 놀랍게도 비와이의 '데이데이'였다. 유영석이 비명을 지르며 벌떡 일어날 정도의 선곡이었다. 흥부자댁은 특유의 소울 보이스로 눈부신 힙합 스웩을 뿜어냈다. 비와이의 폭풍랩을 따라함은 물론, 특유의 독보적인 고음 폭발도 여전했다. "흥부자댁이 이젠 랩도 한다. 랩한다고 욕한다"며 흥겨운 자작랩까지 선보였다.패널들의 폭풍 같은 찬사가 쏟아졌다. 유영석은 "귀를 의심하게 할만한 신선한 무대였다. 발성 자체가 힙합과는 맞지 않는데, '나는 노래한다. 고로 존재한다'라고 말하고 싶다. 가왕의 가치를 스스로 증명해냈다"라고 혀를 내둘렀다. 김구라도 "원래 나는 반가왕파인데, 오늘은 홀린듯이 2번을 눌렀다"고 감탄했다.신봉선은 "가사 하나하나가 다이아몬드처럼 빛났다", 로이킴도 "정말 성스러운 목소리"라고 칭찬했다. 트와이스 채영은 "래퍼들도 하기 힘든 노래인데 대단하다. 아리아나 그란데가 떠올랐다"라며 머리를 흔들었다.조장혁은 "MC햄버거도 가왕을 위협할만한 대박 무대를 선보였다"면서 가왕의 위기를 예상했다. 카이도 "햄버거는 퀄리티로 설명 안되는 굉장한 무대였다"고 거들었다.투표 결과 MC햄버거가 승리, 59대 가왕으로 등극했다. 여성가왕 최초로 6연승을 기록하며 여성 가왕 신기록을 수립했던 흥부자댁의 정체는 소향이었다.소향은 "복면가왕을 하고 보니 좋아해주시는 분들이 많아 감사했다"는 소감을 밝혔다. 소향은 "팬분들과 이야기하다보면, 언니 화장은 셀린디온인데 말하는 건 일용엄니라고 하더라"라며 "전 말 되게 많은 사람"이라고 웃었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=조현주 기자] 
‘복면가왕’‘복면가왕’ 흥부작대은 소향이었다. 아쉽게 7연승에는 달성하지 못했다.2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 7연승에 도전하는 노래 9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 모습이 그려졌다.이날 2라운드 준결승전은 똘똘이 스머프와 아싸 가오리의 대결이었다. 어른 똘똘이는 임창정의 ‘또 다시 사랑’을 아싸 가오리는 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’으로 폭발적인 가창력을 뽐냈다.투표 결과 똘똘이 스머프가 졌고, 이는 유키스 수현으로 밝혀졌다.2라운드 두 번째 대결에서 발리걸과 MC햄버거가 대결을 펼쳤다.발리걸은 전유나의 ‘너를 사랑하고도’를 불렀고, MBC햄버거는 ‘미씽 유’를 선곡했다. 대결 결과 MC햄버거가 3라운드에 진출했다. 발리걸은 27년차 트로트가수 김혜연으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.이어 3라운드가 펼쳐졌다. 아싸 가오리와 MC햄버거가 3라운드 가왕 결정전으로 맞붙었다.아싸 가오리는 야다의 진혼을, MC햄버거는 박진영의 ‘날 떠나지마’를 열창해 모두를 흥분의 도가니에 빠뜨렸다.대결 결과 MC햄버가가 승리했고, 아싸 가오리는 김수화로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.‘가왕’ 흥부자댁은 힙합곡인 비와이의 ‘Day Day’를 도전했다. 그러나 아쉽게도 7연승은 달성하지 못했다.새롭게 가왕에 등극한 MC햄버거는 “열심히 하겠다”는 남다른 각오를 드러냈다. 이어 공개된 흥부자댁은 가수 소향이었다.그는 “후회 없이 했다. 그 동안 사랑해주셔서 감사하다”고 소감을 남겼다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 흥부자댁은 가수 소향이었다. MC햄버거는 59대 복면가왕에 등극했다.2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 등장했다.이날 2라운드 첫 번째 무대에는 스머프와 가오리가 대결을 펼쳤다. 스머프는 임창정의 '또 다시 사랑'을 선곡했다. 가오리는 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 불렀다.첫 번째 무대의 승리자는 가오리였다. 58대 41로 아쉽게 탈락한 스머프는 유키스 수현이었다. 수현은 "'유키스 아직 해체 안했냐' 이런 질문을 받고 있고, '임창정이 벌어온 돈 다 까먹고 있다'는 말을 들었다. 하지만 우리 여전히 해외에서 열심히 활동 중이다. 케이팝 열심히 알리고 있음을 알아달라"고 소감을 밝혔다. 2라운드의 두 번째 무대에는 발리걸과 MC햄버거가 올랐다. 발리걸은 전유나의 '너를 사랑하고도'를 선곡했고, MC햄버거는 플라이 투더 스카이 '미싱 유'를 불렀다. 발리걸은 구성진 목소리로 애절한 감성을 꼭꼭 담아냈고, MC햄버거는 1라운드에서부터 가왕후보로 점쳐진 만큼 엄청난 실력으로 관객을 압도했다.이번 대결의 승자는 MC햄버거였다. 67대 32로 탈락한 발리걸의 정체는 '다둥이 엄마'로도 유명한 트로트가수 김혜연이었다. 그는 "요즘이 행사철 대목이다. 하루에 공연을 12번이나 한 적이 있다. 다둥이 엄마로도 유명하다. 아이들이 네 명인데, 아이들이 '엄마는 복면가왕 못 나가지?'라고 말하더라. 그래서 아이들을 위해 무대에 올랐다"라고 설명했다. 3라운드 가왕후보 결정전에 나선 가오리와 MC햄버거는 가왕에 꼭 오르겠다는 다짐을 했다. 가오리는 야다의 '진혼'을, MC햄버거는 박진영의 '날 떠나지마'를 자신만의 스타일로 재해석해 불렀다. MC햄버거는 81대18로 가오리를 크게 이기고 가왕후보에 진출했다. 가오리의 정체는 '레전드 괴물보컬'이라 불리는 노래 '매일매일 기다려'의 주인공 티삼스 김화수였다. 김화수는 "방송무대에 선 것이 바로 24년 만의 일이다. 김구라 씨가 제 이름을 정확하게 기억하고 계시더라. 그게 정말 힘이 됐다. 아직도 나의 이름을 정확하게 기억해주는 팬이 있구나 싶어서 정말 놀랐다. 중간에 성대결정이 한 번 와서 옛날처럼 3옥타브 고음은 안 되지만, 대학교 때 열정으로 앞으로도 열심히 노래하겠다"고 소감을 밝혀 모두를 감동하게 했다. 복면가왕 결정전에 나선 흥부자댁은 비와이의 '데이데이'를 불렀다. 완벽한 이미지 변신에 관객들은 모두 깜짝 놀랐다. 흥부자댁은 랩을 정확한 멜로디에 실어 모두를 소름 돋게 만들었다. 결과는 MC햄버거의 승리였다. MC햄버거는 59대 복면가왕이 됐고, 흥부자댁은 아쉽게 6연승에 그치고 말았다. 여성 최초 6연승에 성공한 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '노래9단 흥부자댁' 정체가 소향으로 밝혀졌다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 59대 가왕으로 등극한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'와 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'가 대결을 펼쳤다. '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'는 버즈 '나에게로 떠나는 여행'으로 유쾌한 무대를 만들었고, 3라운드 진출을 확정했다. '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'는 유키스 수현으로 밝혀졌다. 두 번째 무대에서는 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'과 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 맞붙었다. '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'은 독특한 음색으로 귀를 사로잡았고, '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 플라이 투 더 스카이의 'Missing You'를 부르며 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 3라운드 가왕후보 결정전에 올랐다. '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'이 가면을 벗자 김혜연이 정체를 드러냈다.이후 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'는 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 3라운드 가왕후보 결정전에서 접전을 벌였다. '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 승리했고, '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'의 정체는 티삼스 김화수였다.7연승에 도전하는 '노래9단 흥부자댁'은 비와이의 'Day Day'로 화려한 변신에 도전했다. '노래9단 흥부자댁'은 랩 실력까지 선보여 새로운 매력을 발산했다.'맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 59대 복면가왕으로 등극하며 새로운 가왕의 탄생을 알렸다. '노래9단 흥부자댁'의 정체는 가수 소향으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 흥부자댁 소향 아름다운 탈락…MC햄버거 59대 가왕‘복면가왕’ 가왕의 주인공이 바뀌었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 118회에서는 MC햄버거와 가왕 흥부자댁의 최종 대결이 그려졌다.이날 흥부자댁은 모두의 예상을 깨고 래퍼 비와이의 ‘데이데이’를 선곡했다. 그는 청아한 목소리로 유려한 랩을 선보여 청중단과 판정단의 환호를 이끌어냈다. 여유롭게 가사를 개사한 그는 시원한 고음 마무리로 박수를 받았다.신봉선은 “생전 처음 들어보는 힙합의 장르였다. 가사 하나하나가 잘 세공된 다이아먼드처럼 빛이 나더라. 정말 좋았다. 역시 가왕이었다”고 감탄을 금치 못했다. 트와이스 채영 또한 “래퍼가 하기에도 힘든 가사가 많은데 소화하셔서 놀라웠다. 아리아나 그란데가 생각나더라”고 말했다.가왕 경험자 환희는 “힙합은 가왕들이 한번쯤 도전해보고 싶은 장르다. 그런데 나도 해봤다가 나가떨어졌다”고 고백하면서 “흥부자댁은 안 어울릴 것 같은 목소리인데 잘 어울리더라. 이번 기회를 넘어선다면 앞으로 쭉 갈 것 같다”고 밝혔다.3라운드에서 ‘가오리’ 티삼스의 김화수를 81대18의 압도적인 표차로 꺾고 올라온 MC햄버거. MC햄버거는 결국 흥부자댁을 넘어서고 59대 가왕으로 올라섰다. 이어 흥부자댁의 정체가 공개됐다. 6연승의 질주를 마치고 가왕에서 내려온 흥부자댁은 소향이었다.소향은 “‘복면가왕’ 출연 전에는 내가 노래를 계속 해야 하는지, 사람들이 내 목소리를 좋아하는지 의구심이 많이 들었다. 막상 출연하고 보니 좋아해주는 분이 있어서 정말 감사했다”고 소감을 밝혔다.한편, 이날 가왕전에 도전했던 스머프는 유키스 수현, 발리걸은 트로트 가수 김혜연이었다. 복면에 가려졌던 가오리의 정체는 밴드 티삼스의 보컬 김화수였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = MC 햄버거가 새 가왕에 등극했다. 6연승에 성공한 흥부자댁의 정체는 소향이었다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다. 이날 흥부자댁에 맞서 새로운 가왕에 오른 MC 햄버거는 "정말 기쁘다"라고 소감을 밝혔다. 이날 그는 플라이 투 더 스카이 '미씽 유'와 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 무대를 장악했다. 김현철은 "노래에 힘 줄 때와 힘을 뺄 때를 알고 있다. 음악 장르를 다 꿰고 있는 느낌이 든다"고 평가했다.반면 아쉽게 가왕 자리에서 내려운 노래9단 흥부자댁은 비와이의 곡 '데이데이'를 선곡했다. 흥부자댁은 파격적으로 랩을 선곡, 자신의 가창력에 맞게 편곡해 완벽하게 소화했다. 소향은 "그동안 많이 사랑해줘서 정말 감사하다. 사실 그간 노래를 계속해야하나 생각했다. 내 목소리를 정말 사람들이 좋아해줄까 하는 생각때문이었다. 그러나 이 무대를 하며 힘을 얻었다"고 그간의 사랑에 진심으로 고마움을 전했다.김구라는 "사실 난 그동안 반가왕파였다. 어떤 사람이 오래 해먹는 것을 싫어한다. 그러나 오늘 무대는 충격이다. 주저없이 투표했다"며 극찬했다. 가왕전에서 탈락한 아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리는 티삼스의 김화수였다. 그는 이날 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'과 야다의 '진혼'을 선곡해 불렀다. 김화수는 신명나는 리듬감과 시원시원한 보컬을 뽐냈다. 김화수가 방송에 선 것은 24년만. 그는 강변가요제에서 헤비메탈로 각광받았던 가수. 곡 '매일매일 기다려'로 히트한 김화수는 김구라가 자신을 기억하는 것에 용기를 내 출연을 결심했다.로이킴은 "90년대 노래를 많이 듣다보면은 따라하고 싶은 느낌이 든다. 오늘 노래를 듣고 따라하고 싶었다"고 말했다.  
© News12라운드 첫 대결에서 패한 새파랗게 어린 똘똘이 스머프는 유키스 수현이었다. 그는 임창정의 '또 다시 사랑'을 선곡해 불렀다. 섬세한 감정을 나타낸 수현의 노력에도 가오리의 고음에 아쉽게 물러나게 됐다. 장영란은 유키스의 수현인 것 같다고 맞춰, 수현의 얼굴을 확인한 순간 크게 기뻐했다. 패널 카이는 수현에 대해 "목소리가 정말 여리다. 위로해주고 싶은 목소리다. 감동스러웠다"고 평가했다. 이날 MC햄버거에 패해 얼굴을 공개한 김혜연은 곡 '너를 사랑하고도'를 선곡해 구성진 음색을 선보였다. 가냘픈 몸매로 걸그룹 댄스 등을 선보였던 김혜연은 아이돌이 아니냐는 추측을 받기도 했으나, 숨길 수 없는 노련미로 트로트 가수라는 추측에 힘을 실었다. 김현철은 "맑으면서도 허스키한 목소리를 갖고 있다. 청중이 감동을 느낄 수 있는 힘을 가졌다"고 평가했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 MC 햄버거가 새로운 가왕으로 등극했다. 6연승의 신화를 만들어낸 가왕 흥부자댁은 소향이었다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 가왕 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)과 이를 저지하려 하는 4인의 복면 가수의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 새파랗게 어린 똘똘이 스머프(이하 스머프)와 아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리(이하 가오리)는 2라운드에서 맞붙었다. 스머프는 임창정의 '또다시 사랑'을 선곡했다. 스머프는 감성적인 보컬로 곡의 분위기를 살렸다. 스머프는 많은 판정단의 박수를 받으며 실력을 인정받았다.가오리는 버즈의 '나에게로 떠나는 여행' 무대를 펼쳤다. 스머프가 감성을 자극했다면 가오리는 판정단의 흥을 돋웠다. 가오리는 시원하게 고음을 소화하며 가창력을 뽐냈다. 그 결과 가오리가 스머프에 58대 41로 승리, 3라운드에 진출하게 됐다. 아쉽게 패배한 스머프의 정체는 유키스 수현이었다.2라운드 두 번째 대결은 울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸(이하 발리걸)과 맛있으면 0칼로리 MC 햄버거(이하 MC 햄버거)가 만났다. 발리걸은 전유나의 '너를 사랑하고도'를 열창했다. MC 햄버거는 플라이투더스카이의 'Missing You'로 맞섰다. 3라운드 진출자는 MC 햄버거로 67대 32로 발리걸을 꺾었다. 발리걸은 트로트가수 김혜연으로 밝혀져 놀라움을 선사했다.가오리와 MC 햄버거는 가왕 후보 결정전에서 각자 무대를 펼쳤다. 가오리는 야다의 '진혼'으로 기선 제압에 나섰다. MC 햄버거는 박진영의 '날 떠나지마'로 판정단의 몸을 들썩이게 했다. MC 햄버거는 접전 끝 가왕 후보로 등극했다. 가오리는 티삼스의 김화수로 많은 판정단들이 그의 등장을 반겼다.흥부자댁은 가왕방어전에서 도전을 택했다. 흥부자댁은 힙합 곡인 비와이의 '데이 데이'(Day Day)를 불렀다. 흥부자댁은 시원한 가창력뿐만 아니라 랩도 선보여 감탄을 자아냈다. MC 햄버거는 56대 43으로 흥부자댁을 누르고 새로운 가왕이 됐다. 59대 가왕이 된 MC 햄버거는 "정말 많이 떨렸다. 음악을 생각하면서 사는 가왕과 같이 해서 반성하게 된 것 같다. 너무 좋았던 무대였다. 열심히 하겠다"라고 소감을 밝혔다. 6연승을 달성했던 가왕 흥부자댁의 정체는 소향이었다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김화수(사진=방송캡쳐) '복면가왕'의 가오리는 티삼스의 보컬인 김화수였다. 2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 등장했다.가오리는 야다의 '진혼'을 선곡했고, MC햄버거는 박진영의 '날 떠나지마'를 불렀다. 가오리는 가슴을 꽉 채우는 록발라드 감성을 제대로 전해 연예인 판정단을 기립하게 만들었다. MC햄버거는 '날 떠나지마'를 R&B 버전으로 재해석해 불러 관객들을 열광하게 했다. 1987년 강변가요제에서 티삼스의 메인 보컬로 화려하게 등장한 김화수는 동상과 가창상을 휩쓸고 한국 대중 음악계에 한 획을 그었다. 하지만 1993년 총 12곡이 수록된 데뷔 앨범 <잊을 수 없는 너에게>를 발표한 뒤, 가요계에서 사라져 많은 아쉬움을 남겼다.김화수의 곡들은 그가 사라진 후에도 인기를 누렸다. 특히 티삼스의 '매일 매일 기다려'는 국카스텐 하현우가 MBC '일밤-복면가왕'에서 '음악대장'으로 출연해 부른 노래로 유명해졌다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 방송캡처노래9단 흥부자댁이 7연승에 실패했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 MC햄버거와 흥부자댁이 가왕 자리를 놓고 대결을 벌였다.이날 가왕 흥부자댁은 래퍼 비와이의 'dayday'를 선곡해 리드미컬한 랩을 선보였다. 랩이면서 노래이기도 한, 모든 패널들을 충격에 빠트릴 만큼 독보적인 무대였다.특히 가사 중간에 "내가 왜 랩을 하는지 묻지마" 등의 속마음을 넣어 눈길을 끌었다.그러나 판정단의 선택은 MC햄버거였다. 이에 복면을 벗은 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다.소향은 "하고 싶었던 걸 해서 후회없어요. 사랑해주셔서 감사합니다"라며 소감을 전했다. 그는 또 "복면가왕 출연을 앞두고 고민을 했었어요. 사람들이 정말 내 목소리를 좋아하나? 그런 생각을 했었는데, 너무 좋았습니다"라며 말했다.한편 이날 59대 가왕이 된 MC햄버거는 "흥부자댁을 보며 반성하게 되는 것 같아요"라며 그와 대결을 벌이게 된 데에 대해 좋았다고 덧붙였다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] MC햄버거가 흥부자댁을 제치고 새 가왕에 올랐다. 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 MC햄버거가 59대 가왕에 등극했다.스머프의 2라운드 솔로곡은 임창정의 ‘또 다시 사랑’이었다. 1라운드에서 부드러운 목소리를 보여준 스머프는 이번 무대에서는 섬세하고 감미로운 목소리로 애절함을 자아냈다. 이에 맞서 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’을 선곡한 아싸가오리는 거친 듯하면서도 달콤한 목소리로 흥겨운 무대를 만들었다.스머프와 아싸가오리의 대결은 아싸가오리의 승리로 끝났다. 정체를 공개한 스머프는 다름아닌 유키스 수현이었다. 수현은 “‘만만하니’로 많이 알려졌는데, 당시 유행한 오토튠 때문에 노래를 못한다는 편견이 많았다”며 “유키스를 해체한 줄 알고 계시는데 해외에서도 활발히 활동 중이다”며 근황을 전했다.2라운드 두 번째 대결에 나선 발리걸은 전유나의 ‘너를 사랑하고도’를 선택했다. 그의 허스키한 목소리는 애잔함을 극대화시켰고, 마치 한을 토해내는 듯한 무대에 모두가 감탄했다. 바로 무대에 오른 MC햄버거는 플라이 투더 스카이의 ‘Missing You’를 선곡해 넘볼 수 없는 애드리브와 허스키한 보이스로 귀를 사로잡았다.이 대결의 승자는 MC햄버거였다. MC햄버거는 67표를 얻어 32표에 그친 발리걸을 꺾고 3라운드에 진출했다. 발리걸의 정체는 27년차 가수 김혜연이었다. 김혜연은 ‘서울대전대구부산’, ‘뱀이다’ 등의 히트곡으로 유명한 가수로, 그는 “자랑스러운 엄마의 모습을 보여주기 위해 출연했다”고 밝혔다. 
아싸가오리와 MC햄버거는 3라운드에서 각기 다른 매력을 뽐냈다. 아싸가오리가 야다의 ‘진혼’을 선택해 애절한 보이스와 가창력을 선보인 반면 MC햄버거는 예상을 깨고 박진영의 ‘날 떠나지마’를 선곡해 감칠맛 나는 음색과 흥겨운 무대를 선보였다. 이 대결은 81-19, MC햄버거의 압도적인 승리로 끝났다. 아싸가오리의 정체는 ‘매일매일기다려’로 널리 알려진 밴드 티삼스 김화수였다. 무려 24년 만에 방송에 출연한 김화수는 “김구라가 내 이름을 정확히 기억하고 있었다. 그래서 힘이 됐다”고 출연 배경을 밝혔다.7연승에 도전하는 가왕 흥부자댁은 MC햄버거를 꺾기 위해 비와이의 ‘Day Day’를 선곡했다. 과감하게 힙합에 도전한 흥부자댁은 정확하게 비트를 타면서 완벽한 랩을 구사했다. 특히 흥부작댁은 랩과 노래를 오가며 모두가 즐길 수 있는 무대를 만들었다.예측할 수 없는 대결은 MC햄버거의 승리로 끝났다. MC햄버거는 “정말 많이 떨렸다. 너무 좋았던 무대였다. 열심히 하겠다”는 소감을 밝혔다. 아쉽게 6연승에서 가왕 자리에서 내려온 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 소향은 “고민도 많았다. 사람들이 내 목소리를 좋아할까 의구심이 들었다. 하지만 도전 후 좋아해주시는 분들이 많아 감사했다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MC 햄버거가 59대 가왕에 올랐다. 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '노래9단 흥부자댁'이 7연승에 도전하는 가운데, 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.  
2라운드 첫 무대에서 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'와 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'가 각각 임청정 '또 다시 사랑', 버즈 '나에게로 떠나는 여행'을 부르며 대결한 가운데, 가오리가 다름 라운드 진출에 성공했다. 아이돌로 추측됐던 스머프는 보이그룹 유키스 수현이었다. 수현은 "감자탕집 사장님이 '유키스도 복면가왕 나가야지'라고 하셨는데 꼭 보셨으면 좋겠다"라며 "사고 치지 않고 좋은 음악 들려드리겠다"고 다짐했다.  
개그맨 홍록기를 꺾고 올라온 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'은 전유나의 '너를 사랑하고도'를 열창했다. '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 플라이 투 더 스카이의 'Missing You'를 판정단으로 출연한 환희 앞에서 불렀다.다음 라운드 진출에 실패한 발리걸은 '뱀이다'라는 곡으로 유명해진 트로트 가수 김혜연이었다. 그는 "엄마 너네들이 너무 좋아하는 '복면가왕' 출연했다. 너희들을 위해 출연한 거야"라고 소감을 밝혔다. 
3라운드에서 가오리는 야더의 '진혼', MC 햄버거는 박진영의 '날 떠나지마'로 맞대결을 펼쳤다. 가왕 결정전 진출권은 MC 햄버거에게 돌아간 가운데, 가오리는 '매일 매일 기다려'의 원곡 가수 김화수였다.  
흥부자댁은 비와이의 'Day Day'로 방어전에 나섰다. 과감한 선곡으로 놀라움을 안긴 흥부자댁은 속사포 래핑에 개사까지 더하며 판정단을 열광케 했다. 결과는 대반전. 59대 가왕에 오른 MC 햄버거는 "정말 많이 떨렸다. 음악만 생각하고 사는 가왕과 함께 해 반성하게 됐다. 열심히 하겠다"는 감격 소감을 밝혔다. 여성 가왕의 기록을 깼지만 7연승 문턱에서 아쉬운 결과를 맞은 흥부자댁은 가수 소향이었다.  [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
소향이 흥부자댁이었다. MBC '복면가왕' 캡처새로운 가왕이 등극했다. 흥부자댁은 소향이었다. 2일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 자리를 노리는 도전자들의 경연이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대에는 스머프와 가오리가 대결에 나섰다. 신봉선은 "스머프는 춤 잘추는 아이돌 같다"고 했고, 장영란은 신혜성과 강타를 후보로 추측했다. 트와이스 채영은 "가오리님은 홍경민이 아닐까 싶다"고 예상했다. 두 사람의 대결은 가오리의 승리로 끝났다. 스머프는 복면을 벗었고 그는 유키스의 리더 수현이었다. 수현은 "'만만하니'로 알려졌다. 그 이후 앨범을 많이 냈는데 그것만 기억하신다. 또한 모조툰을 이용한 음악이라 실력이 없다고 생각하시더라. 임창정이 벌어온 돈 저희가 다 쓴다고 오해하시는데 해외서 열심히 활동 중이다. 해체한 건 아니다"라고 출연 이유를 밝혔다. 2라운드 두번째 대결 무대에 오른 건 발리걸과 MC햄버거였다. 판정단 대부분은 발리걸 정체에 대해 트로트 가수 중 하나라고 추측했다. MC햄버거가 발리걸을 이겨 3라운드에 진출했다. 발리걸은 김혜연이었다. 김혜연은 "원래 제목소리 스타일이 아니다. 그래서 목을 혹사했다. 행사철인데 목이 쉴 정도였다"고 말했다. 그는 "제 노래 제목처럼 서울, 대전, 대구, 부산을 찍고 하루에 행사 12개를 한 적이 있다"며 "엄마는 '복면가왕' 안 나가냐며 못 가나가는 거 아니냐고 하더라. 아이들에게 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.3라운드 대결에는 가오리와 MC햄버거가 나섰다. MC햄버거가 승리해 가왕전에 진출했다. 가오리는 복면을 벗었고 그는 티삼스의 김화수였다. 그는 "예전에 김구라씨가 제 CD를 샀다고 언급했다. 저를 기억해주고 있어서 용기를 내 출연했다"고 말했다. 흥부자댁은 3라운드서 승리한 MC햄버거와 가왕 결정전을 진행했다. MC햄버거는 흥부자댁을 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 흥부자댁은 가면을 벗었고 그는 가수 소향이었다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]원조 미친고음 티삼스의 김화수가 복면가왕에 등장했다. 2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에서 유키스 수현을 꺾고 올라온 가오리와, 2라운드에서 김혜연을 이기고 올라온 MC햄버거의 3라운드 대결이 성사됐다. 대결은 가오리의 무대로 시작됐다. 선곡은 야다의 '진혼'. 이에 맞서 MC햄버거는 박진영의 '날 떠나지마'를 열창하며 첫 소절부터 판정단의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 노래하는 동안 시종일관 판정단은 흥을 주체하지 못했고 무대가 끝나자 기립박수가 터져나왔다. 유영석은 "두 분이 너무 달라요. 많은 분들이 고민을 하실 거 같다"라고 말했다.김성주MC는 깜짝놀랄만한 결과가 나왔다고 말하며 결과를 공개했다. 결과는 18 대 81로 MC햄버거가 압도적인 표차로 승리해 제 59대 가왕에 도전하게 됐다. 가오리는 복면을 벗게 됐고, 그의 정체는 티삼스의 김화수였다. 김화수에 대한 개인적인 애정을 계속 어필했던 김구라는 정체가 공개돼자 자신이 티삼스의 김화수를 못알아봤다는 사실에 대해 아연실색한 모습을 보이기도 했다. 김화수는 "복면가왕에 나온 결정적인 이유가 저번에 김구라씨가 제 이름을 정확하게 기억을 하는 거예요. 결정적으로 그게 힘이 됐다"며 출연 계기를 밝혔다. 그러면서도 김구라의 평에 대해서 "그런데 아까 어좁이라는 둥 좀..."이라고 말하며 섭섭함을 전했다. 이에 대해 김구라는 "어깨가 좁은 건 맞잖아요"라고 농담으로 받아쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '아싸 가오리'는 티삼스의 김화수였다.2일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 '흥부자댁'의 자리를 위협하는 '아싸 가오리'와 'MC 햄버거'의 3라운드 경연이 이뤄졌다. '아싸 가오리'는 야다의 '진혼'을, 'MC 햄버거'는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 각자 감성이 충만한 노래를 선보였다. 승리는 'MC 햄버거'에게 돌아갔다. '아싸 가오리'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 
그는 '매일매일 기다려'의 티삼스 보컬 김화수였다. 1987년 강변가요제에서 파격적 음악 '매일매일 기다려'를 선보였던 그는 '복면가왕'으로 24년 만에 방송 무대에 올랐다.히트곡 '매일매일 기다려'는 '복면가왕'의 '음악대장' 하현우가 화려하게 소화해 또 한 번 인기를 얻은 노래다. 김화수는 "가요제 나왔던 곡 중 그런 난리를 치는 노래가 처음이었다. 3옥타브를 지르는 밴드가 없어 가요제에서 주목을 받았다"고 당시를 떠올렸다.그는 "성대결절이 와서 지금은 잘 안된다. 음악대장이 정말 잘해줬다. 고맙다"고 말했다. 이어 "방송 무대에 선 것이 24년 만이다. 마지막 방송이 27세 �� 도원경과 듀엣 무대였다"며 "'복면가왕'에 나온 결정적 계기가 김구라가 전에 제 이름을 정확히 기억하는 모습을 본 것이었다. 아직도 나를 기억하는 분이 있다는 것이 정말 고맙더라"고 답했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 'MC 햄버거'가 '흥부자댁' 소향을 꺾고 '복면가왕' 59대 가왕 자리에 등극했다. 2일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 '흥부자댁'과 'MC 햄버거'의 마지막 대결을 그렸다. 'MC 햄버거'가 박진영의 '날 떠나지 마'로 3라운드 무대를 달군 것에 이어 '흥부자댁'은 '데이데이(Day day)'를 파격 선곡해 색다른 모습을 보여줬다. 이날 'MC 햄버거'는 가왕이 된 소감을 알리며 "정말 많이 떨렸다. 너무 좋은 무대였다. 열심히 하겠다"고 알렸다. 
7연승을 향해 달리던 '흥부자댁'은 정체를 공개했다. 그간 파워풀한 가창력과 섬세한 감성으로 시청자들의 호응을 얻었던 그는 가면을 벗기 전 "하고 싶었던 것을 해서 후회 없다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다"고 알렸다.가면을 벗은 '흥부자댁'의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 소향이었다. 그는 "'복면가왕' 전 고민이 있었다. 계속 노래를 해야 하나, 많은 분들이 내 목소리를 좋아하는지 의구심이 있었는데 하고 나서 보니 너무 좋아해주셨다. 그게 너무 감사했다"고 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 유키스 리더 수현과 밴드 티삼스 보컬 김화수까지 실력파 가수들이 뭉쳤다. 흥부자댁은 MC 햄버거에 가왕 자리를 내어주고 물러났다.  2일 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 흥부자댁과 그에 맞서는 복면 가수 4인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 '새파랗게 어린' 똘똘이 스머프와 '아싸라비아 콜롬비아' 아싸가오리의 대결이 그려졌다. 똘똘이 스머프는 임창정의 '또 다른 사랑'을, 아싸 가오리는 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 열창했다.  투표 결과 18대 81로, 아싸 가오리가 3라운드 진출권을 획득했다. 똘똘이 스머프의 정체는 그룹 유키스의 리더 수현이었다.   수현은 "감자탕집 사장님이 꼭 '복면가왕'을 봤으면 좋겠다. 이 프로그램 할 때마다 '유키스도 복면가왕 한번 나가야지'라고 말씀하시곤 하셨다"고 말했다. 이어 "앞으로 더 열심히 하는 모습 보여드릴테니 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 덧붙였다.   두번째 준결승 무대에서는 울주군 온양읍에서 온 발리걸과 MC 햄버거의 대결이 펼쳐졌다. 발리걸은 전유나의 '너를 사랑하고도'를 애처롭게 소화했다. MC 햄버거는 소울 충만한 목소리로 플라이 투더 스카이의 'Missing you'를 불렀다. 투표 결과 승자는 67대 32로, MC 햄버거가 승리의 깃발을 거머쥐었다. 발리걸의 정체는 트로트 가수 김혜연이었다.  슬하에 아들 2명과 딸 2명을 둔 김혜연은 "아이들이 엄마는 '복면가왕' 못나가는 거 아니냐는 말에 나오게 됐다"는 출연 계기를 밝혔다. 3라운드에서 만나게 된 아싸가오리와 MC햄버거는 박빙의 승부를 펼쳤다. 아싸 가오리는 야다의 '진혼'을 부르며 호소력 짙은 무대를 선보였다. MC 햄버거는 박진영의 '날 떠나지마'를 부르며 비트박스 등 다양한 기교를 부려 객석을 압도했다. 투표 결과 18대 81로 가왕과 맞붙을 복면 가수는 MC 햄버거였다. 아싸 가오리의 정체는 밴드 티삼스의 김화수였다.  김화수는 "김구라 씨가 지난 방송에서 제 이름을 정확히 기억해주더라. 그 말이 힘이 돼서 나오게 됐다"며 출연 계기를 밝혔다.  이어 "강변 가요제 이후 시간이 많이 흘렀지만, 아직도 기억해주시는 분들이 많아 정말 감사드린다. 앞으로도 노래할 생각이다"라고 덧붙였다. 7연승에 도전하는 흥부자댁은 가왕방어전에서 비와이의 'Day Day'로 색다른 랩 무대를 선보였다.  투표 결과 56대 43으로 MC햄버거가 새로운 복면가왕에 등극했다. 6연승을 달성하며 그간 천상의 목소리를 들려줬던 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 소향은 "'복면가왕' 도전하기 전 나가야할지 말아야할지 정말 고민이 많았다. 사람들이 내 목소리를 좋아할까 망설여졌었다. 그런데 지금 생각해보니 나오길 정말 잘한 거 같다"는 소감을 밝혔다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 햄버거가 새 가왕이 등극했다. 흥부자댁의 정체는 모두의 예상대로 소향으로 밝혀졌다. 또한 유키스 수현, 김혜연, 티삼스 김화수가 반가운 얼굴을 드러냈다. 2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 59대 가왕자리를 두고 복면가수들의 쟁쟁한 노래대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 '스머프'와 '가오리'가 솔로곡으로 맞붙었다. '스머프'는 임창정 '또 다시 사랑'을 선곡해 자신만의 감성을 펼쳐보였다. '가오리'는 버즈 '나에게로 떠나는 여행'을 선곡해 시원한 가창력을 뽐냈다.판정단의 투표결과 승리는 '가오리'에게 돌아갔다. '스머프'의 정체는 그룹 유키스의 리더 수현이었다. 수현은 "'만만하니' 곡을 많이 일아주셔서 감사하지만 이후에도 노래가 많이 나왔는데 잘 알지 못하신다. 당시 오토튠이 유행이라 낸 곡인데 실력이 없는 것 아니냐는 이야기가 많았다"고 아쉬운 마음을 드러내면서 "유키스 해체한 거 아니냐 하는데 최근에는 해외에서 활동을 많이 하고 있다"고 유키스 역시 건재함을 알렸다. 두 번째 대결은 '발리걸'과 '햄버거'의 솔로곡 무대가 이어졌다. '발리걸'은 전유나의 '너를 사랑하고도'를 선곡해 애절하고 쓸쓸한 감성이 물씬 전해지는 무대를 꾸몄다. '햄버거'는 플라이 투 더 스카이의 'Missing You'를 선곡해 감미로운 감성으로 여심을 흔들었다.판정단의 투표결과 승리는 '햄버거'가 가져갔다. '발리걸'의 정체는 트로트 가수 김혜연이었다. 김혜연은 "원래 허스키한 목소리가 아닌데 행사철 대목이기도 하고 '복면가왕'으로 발라드를 준비하면서 목이 많이 쉬었다"고 말해 노래에 대한 열정을 보여줬다.  그는 "딸딸아들아들 네 명의 자식을 낳았다. 아이들이 계속 '엄마는 복면가왕에 못 나가지?'라는 말을 하길래 아이들에게 보여주고 싶어서 나왔다"고 출연계기를 밝혔다.3라운드는 2라운드에서 올라온 '가오리'와 '햄버거'가 맞붙었다. 먼저 '가오리'는 야다의 '진혼'을 선곡해 단단한 소리를 바탕으로 뿜어져 나오는 강한 에너지와 짙은 감성을 뽐냈다. '햄버거'는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 소울가득한 목소리 뿐만 아니라 놀라운 비트박스 실력도 선보이며 흡입력 있는 무대로 판정단의 마음을 장악했다.대결결과 승리는 '햄버거'에게 돌아가 가왕 결정전에 진출했다. 패한 '가오리'의 정체는 '음악대장'이 불러 화제를 모았던 '매일 매일 기다려'의 원곡자 밴드 티삼스의 김화수였다. 김화수는 "'음악대장'이 '매일 매일 기다려'를 정말 잘 불러줬다. 예전에 성대결절이 왔었어서 지금은 그런 고음은 되지 않는다"고 말했다. 그는 "저번에 방송에서 김구라 씨가 저를 정확하게 언급해주셔서 나오게 됐다"고 출연계기를 밝혀 눈길을 끌었다.가왕 결정전에 나온 '흥부자댁'은 비와이의 'Day Day'를 선곡해 그동안 보여주지 않았던 파격적인 모습과 가창력을 기본으로 한 뜻밖의 놀라운 랩 실력을 뽐내 신선한 충격으로 관중의 놀라움을 자아냈다. 신선한 무대였지만 59대 가왕의 자리에는 '햄버거'에게 돌아갔다. 새로운 가왕에 등극한 '햄버거'는 "정말 많이 떨렸다. 항상 음악을 생각하면서 사는 '흥부자댁'을 보며 반성하게 되기도 했다. 열심히 하겠다"고 소감을 밝혔다. 여성 가왕 최초로 6연승이라는 기록을 달성했던 '흥부자댁'의 정체는 이미 모든 이들이 예측했다시피 가수 소향이었다. 소향은 그동안 뜻밖의 흥을 폭발시켰던 것에 대해 "제작진들도 제가 말이 많아서 놀라더라"라며 "그동안 행복했다"고 소감을 밝혔다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'가오리'의 정체는 티삼스의 김화수였다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '가오리'가 정체를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날, '가오리'와 'MC햄버거'가 가왕후보 결정전을 펼쳤다. '가오리'는 '진혼'을 선곡해 담담하면서도 애절한 무대를 꾸몄다. 이에 맞선 'MC햄버거'는 '날 떠나지마'를 선곡해 스튜디오를 뒤흔들어놓는 무대를 선보였다. 대결의 결과는 압도적인 'MC햄버거'의 승리였다. 이에 '가오리'가 가면을 벗어 정체를 공개했다. 그는 '매일매일 기다려'의 티삼스 김화수였다. 그는 "강변가요제 당시 헤비매탈 장르 자체가 대중들에게 생소했다. 그래서 좀 주목을 받았었다"며 당시를 회상했다. 또 '매일매일 기다려'를 선곡해 훌륭하게 소화해낸 '음악대장'에 고맙다는 인사를 전했다. 이어 "결정적으로 출연을 결심한 이유가 김구라씨가 제 이름을 정확히 기억해주시더라"며 출연 계기를 밝혔다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕' 가오리. 사진='복면가왕' 방송 캡처 '복면가왕' 가오리의 정체가 티삼스의 김화수로 밝혀진 가운데, 김화수와 티삼스에 대한 관심도 높아지고 있다. 2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 등장했다.가왕에 도전하는 3라운드는 '아싸라비아 콜롬비아 가오리'와 '맛있으면 0칼로리 MC햄버거'의 대결이었다.이날 3라운드 가왕후보결정전에 나선 가오리는 야다의 '진혼'을 선곡, 진한 감성을 담은 무대를 선보였다. 강렬하면서도 묵직한 감성이 돋보였다.MC햄버거는 박진영의 '날 떠나지마'를 골라,  강렬한 R&B 감성과 감칠맛 보이스를 선보이는 한편, 화려한 무대 매너로 관객들을 휘어잡았다. 투표 결과 MC햄버거가 81-18로 승리, 가왕 결정전에 진출했다. 가오리의 정체는 티삼스 김화수였다. 1987년 강변가요제에서 티삼스의 메인 보컬로 화려하게 등장한 김화수는 동상과 가창상을 휩쓸고 한국 대중 음악계에 한 획을 그었다. 하지만 1993년 총 12곡이 수록된 데뷔 앨범 <잊을 수 없는 너에게>를 발표한 뒤, 가요계에서 사라져 많은 아쉬움을 남겼다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]'흥부자댁'이 제 59대 가왕전에서 흥부자댁을 상대로 최종승리, 새로운 가왕으로 등극했다. 지난 달 25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'의 1라운드 첫 번째 무대에서는 '금발이 너무해 스머페트'와 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'가 이은미의 "애인있어요" 듀엣곡을 같이 부르며 무대를 꾸몄다. 결과는 스머프가 승리하여 2라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗자 정체는 슈퍼스타K 출신의 장재인으로 드러났다. 장재인은 "근긴장이상증으로 활동을 쉬었는데 이젠 완치되어 건강하게 활동하고 있다는 것을 보여드리려 나왔다"라며 출연 계기를 밝혔다.이어서 1라운드 두 번째 무대에서는 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'와 '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자'가 대결했다. 선곡은 윤도현의 '사랑했나봐', 가오리는 감미로운 목소리로 판정단의 미음을 사로잡았고, 꼴뚜기왕자는 끈적하고 개성적인 음색으로 판정단의 호평을 이끌어냈다.  특히 꼴뚜기왕자에 대해서 김구라는"이번 가왕전의 요주인물이 될 것이다"라고 극찬했다. 또한 정체에 대해서 트와이스 사나는 "제가 생각하는 사람이 93프로 맞는 거 같습니다"라고 말했고, 카이도 "저는 이 분이 누군지 압니다, 100프로 확신합니다"라고 말하며 강한 자신감을 드러냈다. 결과는 58 대 41로 가오리가 승리하며 2라운드에 진출하게 됐다. 탈락한 꼴뚜기왕자는 강산에의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 솔로곡으로 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 대세 아이돌 그룹 아이콘의 래퍼 바비였다.다음으로 세 번째 무대에서는 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'과 '한바탕 놀아보세 북청사자'가 김건모의 '사랑이 떠나가네'를 같이 부르며 환상적인 호흡을 선보였다. 연예인 판정단은 "두 사람의 호흡이 부부 이상이었다"라고 평하며 칭찬했다. 특히 카이는 발리걸의 노래에 대해서 "발리걸님의 한 마디가 터지는 순간 뒤에서 환호성이 터졌습니다"라고 감탄하며, "우리나라를 대표하는 목소리 대표"라고 평했다.북청사자의 정체에 대해서 연예인 판정단들은 홍록기일 것으로 예상했다. 결과는 64 대 35로 발리걸이 승리, 정체에 대한 궁금증이 한층 고조되면서 2라운드에 진출했다. 탈락한 북청사자는 클론의 '쿵따리 샤바라'를 부르며 가면을 벗었고, 판정단의 예상대로 그의 정체는 25년차 베테랑 개그맨 홍록기였다.1라운드 마지막 대결 무대는 '케첩 두 개 주세요 감자튀김'과 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 조용필의 '단발머리'를 부르며 장식했다. 두 복면가수의 대결은 햄버거의 승리로 끝났고, 감자튀김은 윤종신의 '팥빙수'를 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 배우 서민정이었다. 그녀는 10년 만에 방송에 출연했다고 밝히며 "복면을 벗었을 때 아무도 모를까봐 조마조마했다. 반갑게 맞아주셔서 감사하다"고 소감을 전했다.7월 2일 오후, 제 59대 가왕전 제 2라운드가 시작됐다. 첫 번째 대결은 1라운드에서 장재인을 꺾고 올라온 스머프와 아이콘의 바비를 꺾고 올라온 가오리가 붙었다. 스머프는 임창정의 '또 다시 사랑'을 불렀고 가오리는 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'을 불렀다. 스머프는 담담한 목소리와 섬세한 감정전달로 승부했고, 가오리는 시원시원하게 터지지는 호소력 짙은 목소리로 관객들의 흥을 이끌어냈다. 환희는 스머프에 대해 "가수들이 안 좋은 버릇들이 하나씩 있는데 스머프는 그런 버릇 하나 없이 깔끔한 창법을 가지고 있다. 기초부터 탄탄하게 배워온 분인 것 같다"고 평가했다. 결과는 58 대 41로 스머프가 아쉽게 탈락하고 가오리가 3라운드 진출에 성공했다. 한편 스머프의 정체는 유키스 수현이었다.이어서 두 번째 무대는 1라운드에서 "우리나라를 대표하는 목소리"라는 호평을 받고 올라온 발리걸과 배우 서민정을 상대로 승리해 올라온 MC햄버거의 대결이었다. 먼저 발리걸이 전유나의 '너를 사랑하고도'를 절제된 감성으로 사랑에 지친 여인의 쓸쓸한 독백을 노래했다. 이에 맞서 MC 햄버거는 플라이 투 더 스카이의 'Missing you'를 불렀다. 김현철은 MC 햄버거에 대해서 "알앤비 노래를 보여주셨지만 모든 음악을 다 꿰고 나서 알앤비를 부르는 느낌"이었다고 평했다. 'Missing you'의 원곡 가수인 환희는 "남자 둘이 부른 곡을 혼자 소화하기가 굉장히 힘들거든요. 이 분의 내공은 최고에 다다른 게 아닌가"라고 말하며 호평했다. 유영석은 발리걸에 대해서 "재지한 목소리로 블루지한 감성을 가지고 트로트의 테크닉을 가지고 부른다"라고 평했다. 결과는 MC햄버거가 32 대 67로 발리걸을 꺾고 3라운드에 올라가게 됐다. 발리걸의 정체는 27년차 트로트 가수 김혜연이었다.이렇게 해서 3라운드에 진출하게 된 가오리와 MC햄버거가 맞붙게 됐다. 가오리가 2000년대 락발라드 명곡인 야다의 '진혼'을 부르며 선공했다. 이에 맞서 MC햄버거는 박진영의 '날 떠나지마'를 부르며 로맨틱한 감성 보이스로 승부수를 뒀다. 대결 결과는 18 대 81, 압도적인 표차로 MC햄버거가 승리했다. 결국 정체를 공개하게 된 가오리, 그의 정체는 티삼스의 김화수였다. 정체가 공개되자 김화수의 굉장한 팬임을 어필했던 김구라는 자신이 김화수의 목소리를 못알아본 것에 대해서 믿을 수 없다는 표정을 짓기도 했다.3라운드에 이어서 흥부자댁의 가왕 방어전의 차례가 됐다. 7연승에 도전하는 흥부자댁의 선곡은 비와이의 'Day Day', 예상치못한 과감한 힙합곡에 도전했다. 판정단은 가왕의 과감한 도전정신에 감탄사를 남발할 수 밖에 없었다. 유영석은 "이 분이 왜 가왕인지라는 그 가치를 증명하신 것 같다"고 감상을 전하며, "오늘 만약 이기시면 10승까지 가실 것 같다"라며 극찬했다. 김구라는 자신이 반가왕파였음을 고백하면서 "하지만 오늘은 전혀 주저없이 2번을 눌렀습니다"라고 자신의 선택을 밝혔다. 결과는 56 대 43으로 MC 햄버거가 승리, 흥부자댁의 6연승을 저지하고 새로운 가왕으로 등극했다.여성가왕 최초로 신기록을 세운 흥부자댁은 드디어 정체를 공개하기에 이르렀다. 복면을 벗기 전 흥부자댁은 "제가 하고 싶었던 걸 해서 후회없이 했던 것 같습니다. 그 동안 사랑해주셔서 감사합니다"라는 소감을 전하고 복면을 벗었다. 한편, 누리꾼들은 흥부자댁의 정체를 가수 소향으로 추측했었는데, 누리꾼들의 추측대로 복면을 벗자 소향이 얼굴을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'MC햄버거'가 '흥부자댁'을 제치고 가왕의 자리에 등극했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 'MC햄버거'와 '흥부자댁'이 59대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '흥부자댁'은 'Day Day'를 선곡해 방어전을 펼쳤다. 여태까지와는 다른 풍의 곡을 선곡해 신선한 충격을 줌과 동시에 놀라운 곡 소화력을 선보였다. 59대 복면가왕의 주인공은 'MC햄버거'였다. 그는 흥부자댁의 7연승을 저지하고 놀라운 지지율을 얻으며 가왕 자리에 등극했다. '흥부자댁'은 가면을 벗기전 "제가 하고 싶었던 무대를 해서 후회는 없다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다"며 짧은 소감을 전했다.  
가면을 벗은 '흥부자댁'은 가수 소향이었다. 소향은 "사실 고민도 했었다. 많은 분들이 내 목소리를 좋아하나, 내가 노래를 계속 할 수 있나. 그런데 복면가왕에 출연해서 제 목소리를 좋아해주시는 모습을 보고 용기를 많이 얻었다"며 고맙다는 소감을 전했다. 특히 소향을 아낀다는 것을 드러냈던 카이와는 진한 우정으로 훈훈함을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 흥부자댁은 역시 가수 소향이었다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁과 MC햄버거의 59대 가왕결정전이 전파를 탔다.이날 야다의 ‘진혼’을 부른 가오리와 박진영의 ‘날 떠나지마’를 부른 MC햄버거가 가왕에 도전할 자격을 두고 격돌했다.투표 결과, MC햄버거가 가오리를 81 대 18의 압도적인 표 차이로 꺾고 가왕 흥부자댁에 도전했다.이에 가왕 흥부자댁은 의외의 선곡, 비와이의 ‘데이데이(dayday)’로 무대에 올라 반전 무대를 선사했다.결국 MC햄버거가 56 대 43으로 흥부자댁을 꺾고 제 59대 가왕에 등극했다.흥부자댁은 “너무 행복했던 날들이었고 많이 사랑해주셔서 감사하다”며 복면을 벗었고 그 정체는 모두의 예상대로 소향이었다.소향은 “하고 싶었던 걸 해서 후회 없다”며 “‘복면가왕’에 서기 전 많은 분들이 내 목소리를 좋아하나 의구심이 많이 들어서 고민했는데 막상 하고 보니 많은 분들이 좋아해주셔서 감사했다”고 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
소향=MBC "복면가왕" 방송화면  ‘복면가왕’ 흥부자댁의 가왕은 오늘까지였다. 그의 정체는 추측한대로 소향이다.2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 ‘노래 9단 흥부자댁’과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다.이날 가왕전에서 ‘흥부자댁’은 ‘데이데이’를 선곡했다. 처음 도전하는 힙합이었다. 흥부자댁은 특유의 청명한 목소리로 끊임없는 랩을 쏟아내며 자신의 분위기로 노래를 풀어냈다.대결 결과 59대 가왕전의 승리자는 도전자 ‘MC햄버거’였다. ‘흥부자댁’의 정체는 소향였다. 소향은 여성 가왕 중 최장수 가왕으로 “복면가왕 하기 전에 많은 분들이 정말 내 목소리를 좋아하시는 걸까 고민도 많이 했다”며 “복면가왕 한 이후에 너무 많은 사랑을 받아 감사하다”고  소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MC햄버거=MBC "복면가왕" 방송화면 MC햄버거가  ‘복면가왕’ 새로운 가왕으로 등극한 가운데 누리꾼들의 반응이 뜨겁다.2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 ‘노래 9단 흥부자댁’과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다.이날 가왕전에서 조장혁은 “오늘은 조금 위험한 것 같다”며 “MC 햄버거가 대박 무대를 꾸몄기 때문이다. 두 사람은 정말 양대산맥이다”라고 말했다. 판정단 투표 결과 56표를 얻은 MC 햄버거가 58대 가왕에 등극했다. MC 햄버거는 “정말 많이 떨렸다”며 “열심히 하겠다”고 힘찬 포부를 남겼다.흥부자댁은 가면을 벗기 전 “제가 하고 싶었던 무대를 후회 없이 했던 것 같다”며 “그동안 사랑해주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다.흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 방송을 접한 누리꾼들은 "fkog**** 햄버거 김조한씨 새 가왕등극 축하합니다!~좋은노래 많이 들려주세요^^","leen**** 김조한도 물론 잘하긴하지만 소향 아깝다","hye4**** 난 소향 좋아하지만 김조한도 인정!!!"등의 반응을 보였다.한편  ‘복면가왕’은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '복면가왕'에서 '흥부자댁' 복면을 벗은 소향(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘복면가왕’이 가수 소향을 음원강자 반열에 올려놨다.MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서 6연속 가왕 자리에 오른 ‘흥부자댁’의 정체가 네티즌들의 추리대로 소향으로 드러났다. 흥부자댁은 2일 방송에서 가왕 7연승에 도전했으나 아쉽게 패했고 복면을 벗었다.소향은 ‘복면가왕’에서 내내 폭발적인 가창력과 빼어난 감정 소화로 시청자들을 매료시키면서 자신의 노래에 대한 주위를 환시시켰다. 소향은 1996년 ‘선생님’으로 데뷔, 2012년 15주년 기념 앨범을 냈으며 지난해 ‘집으로 가는 길’을 발표하는 등 꾸준히 음악활동을 해왔다. 올해 개봉한 애니메이션 ‘모아나’에서 주인공 모아나의 노래를 맡아 부르기도 했지만 대중적인 인지도가 높지는 못했다.‘복면가왕’ 효과가 소향의 향후 음악행보에 대중의 관심을 더해줄 것은 분명하다. 더구나 소향은 ‘복면가왕’에서 마지막에는 힙합곡인 비와이 ‘데이데이’를 선곡할 만큼 다채로운 도전을 한 만큼 신곡에서 새로운 모습도 기대를 모은다.한편 ‘복면가왕’의 새로운 가왕은 MC햄버거가 차지했다. MC햄버거는 3라운드에서 박진영의 ‘날 떠나지마’를 선곡, 가오리 복면을 썼던 티삼스 김화수를 꺾었다.김은구(cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC `일밤-복면가왕` 방송화면MC햄버거가 ‘복면가왕’ 새로운 가왕으로 등극했다.2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’)에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 ‘노래 9단 흥부자댁’과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다.이날 가왕전 판정단 투표 결과 56표를 얻은 MC 햄버거가 58대 가왕에 등극했다. MC 햄버거는 “정말 많이 떨렸다”며 “열심히 하겠다”고 힘찬 포부를 남겼다.흥부자댁은 가면을 벗기 전 “제가 하고 싶었던 무대를 후회 없이 했던 것 같다”며 “그동안 사랑해주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다.흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 방송 후 MC햄버거를 두고 그의 창법을 두고 많은 이들이 가수 김조한으로 추측하고 있다.한편 ‘복면가왕’은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[사진출처=MBC 방송화면 캡처]소향과 소향의 시아버지의 모습이 담겨 있다.'복면가왕'에서 수준급의 노래 실력을 선보인 흥부자댁이 가수 소향으로 밝혀지면서 누리꾼들의 관심이 모아지고 있다.소향은 '나는 가수다'에서 이미 화려한 가창력을 선보여 인기를 모은 바 있다.이 가운데 과거 소향이 시아버지와 관련된 일화를 공개해 눈길을 끌고 있다.소향은 "아버님이 내 마음대로 쓰라고 카드를 줬는데 한 달 동안 한도가 다 되도록 천만 원을 넘게 썼다"고 밝혀 많은 이들을 놀라게 했다. 이어 그는 "시누이들 것도 사줬다. 옷도 사고 나가서 맛있는 거 먹고, 입고 싶은 옷 입고 다 사줬다"고 말했다.한편 소향은 당시 방송에서 스무 살에 남편과 결혼한 사실을 공개, 시아버지에 대한 남다른 애정을 드러내기도 했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC `일밤-복면가왕` 방송화면‘복면가왕’ 흥부자댁은  추측했듯이  가수 소향이었다.2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’)에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 ‘노래 9단 흥부자댁’과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다.이날 가왕 결정전에서는 흥부자댁은 비와이(BewhY)의 ‘데이 데이(Day Day)’를 불렀다.김구라는 “사실 나는 반(反)가왕파였는데 오늘은 주저 없이 2번을 눌렀다”며 흥부자댁이 새로운 장르에 역량을 펼친 것에 칭찬했다. 신봉선은 “새로운 놀라움을 보여줬다”며 “역시 가왕이시다”라고 평했다. 로이킴은 “이번 가왕님은 어떤 노래를 불러도 모든 멜로디가 성스럽게 들린다”라고 전했다.조장혁은 “오늘은 조금 위험한 것 같다”며 “MC 햄버거가 대박 무대를 꾸몄기 때문이다. 두 사람은 정말 양대산맥이다”라고 말했다.판정단 투표 결과 56표를 얻은 MC 햄버거가 58대 가왕에 등극했다. 흥부자댁은 가면을 벗기 전 “제가 하고 싶었던 무대를 후회 없이 했던 것 같다”며 “그동안 사랑해주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다.흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 무대에서 내려온 소향은 “여기까지 온 것도 많이 왔다”고 말하면서도 “만약에 또 나오게 된다면 랩은 안 하는 걸로”라며 아쉬운 마음을 드러냈다. 소향은 “그래도 오랫동안 여러분이랑 인사를 해서 너무 좋았고 기뻤다”며 시청자들에게 마지막 인사를 보냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 스머프(사진=MBC) '복면가왕' 스머프의 정체는 유키스 수현이었다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드 첫 번째 대결로 ‘스머프’와 ‘가오리’가 맞붙었다.이날 '스머프'는 임창정의 ‘또다시 사랑’을 호소력 짙은 목소리로 애절하게 담아냈다. 노래 초반에는 약간 떨리는 목소리가 전해졌고 그 부분이 오히려 더 감성적으로 다가왔다.이에 맞서는 ‘가오리’는 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’을 시원시원한 가창력으로 파워풀한 무대를 선보였다. 이후 MC는 두 사람에게 개인기를 주문했고 ‘가오리’는 닭소리와 돼지소리를 개인기로 선보였다. 이에 맞서 스머프는 알 낳는 닭소리를 선보였다. 이어서 물뿜는 코끼리 소리를 선보이다가 실제 목소리가 노출돼 웃음을 자아냈다.한편 연예인 판정단의 승자는 ‘가오리’였다. 이후 ‘스머프’는 모습을 공개했고 유키스의 리더 수현으로 밝혀졌다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `일밤-복면가왕` 방송화면가수 소향이 ‘복면가왕’ 흥부자댁였다.2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’)에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 ‘노래 9단 흥부자댁’과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다.이날 가왕 결정전에서는 흥부자댁은 비와이(BewhY)의 ‘데이 데이(Day Day)’를 불렀다.조장혁은 “오늘은 조금 위험한 것 같다”며 “MC 햄버거가 대박 무대를 꾸몄기 때문이다. 두 사람은 정말 양대산맥이다”라고 말했다.판정단 투표 결과 56표를 얻은 MC 햄버거가 58대 가왕에 등극했다. 흥부자댁은 가면을 벗기 전 “제가 하고 싶었던 무대를 후회 없이 했던 것 같다”며 “그동안 사랑해주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다.온라인팀
[서울경제] ‘복면가왕’ MC햄버거의 정체에 관심이 쏠리고 있다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 MC 햄버거가 흥부자댁을 꺽고 제 59대 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.이날 MC햄버거는 박진영의 ‘날 떠나지마’로 압도적인 가창력을 선보였다.이에 가왕 흥부자댁은 비와이의 ‘데이데이’로 반전 매력을 뽐내며 가왕 수성에 나섰다.하지만 흥부자댁은 56 대 43으로 7연승에 실패하며 MC햄버거에게 가왕 자리를 내주고 말았다.흥부자댁의 정체는 모두의 예상대로 가수 소향이었다.방송 후 네티즌들은 창법과 독특한 목소리를 근거로 MC햄버거의 유력한 후보로 그룹 솔리드 출신 가수 김조한을 꼽았다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MC햄버거가 ‘복면가왕’ 새로운 가왕으로 등극한 가운데, 그를 두고 많은 누리꾼들이 김조한으로 추측하고 있다.2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’)에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 ‘노래 9단 흥부자댁’과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다.이날 가왕전 판정단 투표 결과 56표를 얻은 MC 햄버거가 58대 가왕에 등극했다. MC 햄버거는 “정말 많이 떨렸다”며 “열심히 하겠다”고 힘찬 포부를 남겼다.흥부자댁은 가면을 벗기 전 “제가 하고 싶었던 무대를 후회 없이 했던 것 같다”며 “그동안 사랑해주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다.흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 방송 후 MC햄버거를 두고 그의 창법을 두고 많은 이들이 가수 김조한으로 추측하고 있다.온라인팀
[헤럴드POP=장우영 기자] 흥부자댁 소향의 무대에서 음악대장 하현우의 모습이 느껴졌다. 여성가왕 최초 7연승에는 실패했지만 그는 마지막 무대에서 실력을 뽐내기 보다는 모두가 즐길 곡을 선택해 흥겨운 분위기를 만들었다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 59대 가왕전이 펼쳐졌다. 가왕전 결과, MC햄버거가 흥부자댁을 꺾고 새로운 가왕이 됐다.2라운드 첫 번째 대결은 스머프와 아싸가오리였다. 스머프와 아싸가오리는 각각 임창정의 ‘또 다시 사랑’, 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’을 선곡했다. 스머프는 섬세하고 감미로운 목소리로 귀를 사로잡았고, 아싸가오리는 거칠면서도 시원한 목소리로 흥겨운 무대를 만들었다.이 대결의 승자는 아싸가오리였다. 아싸가오리는 58-41로 스머프를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 스머프의 정체는 유키스 수현이었다. 수현은 “당시 유행한 오토튠 때문에 노래 실력에 대한 편견이 있었다”고 출연 배경을 설명했다.두 번째 대결은 발리걸과 MC햄버거의 무대였다. 발리걸은 전유나의 ‘너를 사랑하고도’를 선곡해 허스키한 목소리로 애잔함을 극대화시켰다. MC햄버거는 플라이 투더 스카이의 ‘Missing You’를 선곡, 넘볼 수 없는 애드리브와 허스키한 보이스로 무대를 장악했다.MC햄버거는 67표를 얻어 32표에 그친 발리걸을 뒤로하고 다음 라운드에 올랐으며, 가면을 벗은 발리걸의 정체는 가수 김혜연이었다. 김혜연은 “자랑스러운 엄마의 모습을 보여주기 위해 출연했다”며 최근 행사가 많아 목이 쉬었다고 말했다. 목이 온전한 상황이 아님에도 열정적인 무대를 보여준 김혜연에게는 박수가 쏟아졌다.MC햄버거의 질주는 여기서 멈추지 않았다. 가왕후보전에서 아싸가오리를 81-19라는 스코어로 압도적으로 꺾은 것. 특히 MC햄버거가 선택한 곡은 박진영의 ‘날 떠나지마’로, 가창력보다는 모두가 즐길 수 있는 무대를 만들었다. MC햄버거의 무대에 판정단 모두가 일어나 춤을 출 정도였다.막강한 도전자에 맞선 흥부자댁은 비와이의 ‘Day Day’를 선곡했다. 허를 찌르는 곡을 선택한 흥부자댁은 노래와 랩을 오가며 모두가 즐길 수 있는 무대를 만들었다. 흥부자댁의 무대에 판정단은 “신선한 충격”, “가왕의 가치를 보여준 무대”, “아리아나 그란데가 오버랩됐다”, “어떤 노래를 불러도 성스럽다” 등의 반응을 보였다.하지만 흥부자댁은 아쉽게 패하고 말았다. 새 가왕에 등극한 MC햄버거는 “정말 많이 떨렸는데, 흥부자댁과 함께 무대를 할 수 있어 좋았다. 앞으로 더 열심히 하겠다”고 말했다. 가왕의 자리에서 내려온 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 소향은 “출연하기 전까지 고민이 많았다. 하지만 도전 후 사람들이 내 목소리를 많이 좋아해줘 감사하다”고 말했다.아쉽게 가왕 자리를 내려온 소향. 그가 마지막에 선택한 곡은 예상 외였다. 가창력으로 판정단의 선택을 받기 보다는 모두가 즐기고 자신의 음악적 스펙터름까지 보여준 것. 이 모습은 소름끼치는 무대와 퍼포먼스로 전무후무한 9연승 기록을 갖고 있는 음악대장 하현우와 비슷해 더 기억에 남을 것으로 보인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 6연속 가왕을 차지한 흥부자댁의 정체는 소향이었다. 지난 2일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 MC햄버거와 맞붙은 흥부자댁의 모습이 그려졌다. 흥부자댁은 다양한 곡을 자신만의 색깔로 소화하며 장기집권해오고 있었던 상황. MC햄버거에 맞서 그가 내놓은 곡은 '데이데이'였다. 흥부자댁으로서는 다소 무리가 있는 곡일수도 있었으나, 그는 완전히 새롭게 자신만의 색으로 부르며 큰 호응을 얻었다. 쉽지 않은 곡임에도 그는 최선을 다해 무대를 선사했고, 모두들 열띤 호응으로 화답했다 가왕의 자리는 아쉽게도 MC햄버거에게 내주고 말았다. 소향은 흥부자댁 가면을 내려놓으면서도 미소를 띄웠다. 그는 "내가 하고 싶었던 무대를 해서 후회없이 했다. 사랑해주셔서 감사하다"고 소감을 전했다. 소향은 "막상 하고 나서 보니 좋아해주시는 분들이 계셔서 너무 감사했다"고 털어놨다. 정체를 눈치 챈 사람들도, 그렇게 흥이 많고 푼수인 지 몰랐다는 말에 "(주변에서)언니, 화장은 셀린디온 같은데 말하는 건 일용 엄니 같다고들 하더라"며 "제작진도 처음 보고 놀라시더라. 세고 말도 많이 안하는 사람인 줄 알았다고 하시더라. 나는 말이 많은 사람"이라고 수줍어했다. 오랜 시간 그의 노래를 들을 수 있었던 것은 행복이었다. 유영석은 소향에 대해 "비범을 넘어선 천재의 수준"이라고 치하했다. 소향과 오랜시간 알고 지낸 카이는 그가 가왕의 자리에서 내려오는 것을 도리어 축하했다. '복면가왕' 무대를 준비하며 소향이 받는 스트레스와 고충을 바로 옆에서 지켜봐왔기 때문. 카이는 "자기에게 힘든 고난의 시간을 보내더라. 뮤지션으로서 동경하고, 응원하겠다"고 소향을 향한 응원의 목소리를 높였다. 소향은 "여기까지 온 것도 많이 온 것 같다"면서도 "흥할머니로 나올 수도 있다. 긴장해달라"는 유쾌한 말과 함께 무대를 떠났다. 가왕 자리를 장기집권 하기 위해서는 자신의 폭발적인 고음을 드러낼 수 있는 안정적인 선택을 할 수도 있었지만, 소향은 비와이의 '데이데이'로 다시 도전에 나섰다. 무려 6차례나 가왕의 자리를 지켜낸 그는 안주하는 대신 도전을 택했다. 과감한 도전으로 끝났기에 더욱 더 아름다운 끝이었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 소향이 7관왕 문턱에서 가왕의 자리를 내줬다. 소향 대신 MC햄버거가 그 뒤를 이었다. 2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다. 아쉽게 가왕 자리에서 내려운 노래9단 흥부자댁의 정체는 소향이었다. 소향은 비와이의 곡 '데이데이'를 선곡했다. 소향은 파격적으로 랩을 선곡, 자신의 가창력에 맞게 편곡해 완벽하게 소화했다.소향은 비와이의 곡을 선곡하며 남다른 무대를 꾸몄다. 그간 경이로운 음색은 물론이고 다양한 장르를 완벽하게 소화했던 소향인만큼, 마지막 무대에서 비와이의 곡을 선곡해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 소향은 랩임에도 자유자재로 음을 가지고 놀며 리듬감 있게 곡을 소화했다. 소향의 랩에 많은 이들이 기립해 놀라움을 감추지 못했다.  소향은 "그동안 많이 사랑해줘서 정말 감사하다. 사실 그간 노래를 계속해야하나 생각했다. 내 목소리를 정말 사람들이 좋아해줄까 하는 생각때문이었다. 그러나 이 무대를 하며 힘을 얻었다"고 그간의 사랑에 진심으로 고마움을 전했다.김구라는 "사실 난 그동안 반가왕파였다. 어떤 사람이 오래 해먹는 것을 싫어한다. 그러나 오늘 무대는 충격이다. 주저없이 투표했다"며 극찬했다. 한편 이날 가왕전에서 탈락한 아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리는 티삼스의 김화수였다. 그는 이날 버즈의 '나에게로 떠나는 여행'과 야다의 '진혼'을 선곡해 불렀다. 김화수는 신명나는 리듬감과 시원시원한 보컬을 뽐냈다. 김화수가 방송에 선 것은 24년만. 그는 강변가요제에서 헤비메탈로 각광받았던 가수. 곡 '매일매일 기다려'로 히트한 김화수는 김구라가 자신을 기억하는 것에 용기를 내 출연을 결심했다.로이킴은 "90년대 노래를 많이 듣다보면은 따라하고 싶은 느낌이 든다. 오늘 노래를 듣고 따라하고 싶었다"고 말했다.  2라운드 첫 대결에서 패한 새파랗게 어린 똘똘이 스머프는 유키스 수현이었다. 그는 임창정의 '또 다시 사랑'을 선곡해 불렀다. 섬세한 감정을 나타낸 수현의 노력에도 가오리의 고음에 아쉽게 물러나게 됐다. 장영란은 유키스의 수현인 것 같다고 맞춰, 수현의 얼굴을 확인한 순간 크게 기뻐했다. 패널 카이는 수현에 대해 "목소리가 정말 여리다. 위로해주고 싶은 목소리다. 감동스러웠다"고 평가했다. 이날 MC햄버거에 패해 얼굴을 공개한 김혜연은 곡 '너를 사랑하고도'를 선곡해 구성진 음색을 선보였다. 가냘픈 몸매로 걸그룹 댄스 등을 선보였던 김혜연은 아이돌이 아니냐는 추측을 받기도 했으나, 숨길 수 없는 노련미로 트로트 가수라는 추측에 힘을 실었다. 김현철은 "맑으면서도 허스키한 목소리를 갖고 있다. 청중이 감동을 느낄 수 있는 힘을 가졌다"고 평가했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’의 소향이 아쉽게 가왕을 지키지 못했지만 여성 최초 6연승이란 새 역사를 쓰면서 아름다운 퇴장을 했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 등장했다.이날 2라운드에서는 ‘스머프’ 유키스 수현, ‘발리걸’ 트로트가수 김혜연이 정체를 드러냈다. 가왕 결정전에서 아쉽게 탈락해 정체를 공개한 ‘가오리’는 노래 ‘매일매일 기다려’의 주인공 티삼스 김화수였다. 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)은 가수 비와이의 ‘데이데이’를 열창했다. 그동안 발라드를 주로 불렀던 흥부자댁의 완벽한 이미지 변신해 기립박수가 터져 나왔다. 흥부자댁은 랩을 마치 노랫가락처럼 정확한 박자에 맞춰 쏘아대듯 불러 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.흥부자댁의 색다른 모습에 연예인 판정단도 흥분했다. 김구라는 “그동안 사실 나는 ‘반흥부자댁’파였다. 오래 해먹으면 내려와야 한다는 생각이 있어서 열심히 반대편 버튼을 눌러왔다. 하지만 오늘은 흥부자댁을 눌렀다. 그동안 했던 무대와는 전혀 다른 변신을 한다는 것이 정말 놀라운 것 아니겠나”라며 감탄했다.이미 힙합 노래로 가왕 자리를 빼앗겨 본 경험이 있는 환희는 걱정을 내비쳤다. “내가 랩으로 시원하게 퇴장해 보지 않았냐”고 말하던 환희는 “하지만 나와는 달리 정말 흥부자댁은 다른 장르인데도 깜짝 놀랄 만한 실력”이라며 박수를 보냈다. 유영진은 가왕결정전에 나선 MC햄버거의 실력이 좋다며 “오늘은 약간 위험하다”고 걱정을 했다.다양한 의견이 오고간 가운데, 59대 복면가왕이 공개됐다. 1라운드부터 가왕 후보로 점찍힐 정도로 놀라운 실력을 자랑한 MC햄버거가 그 주인공. 아쉽게 흥부자댁은 6연승에 만족해야 했다. 정체를 공개한 흥부자댁은 바로 가수 소향이었다. 소향은 속 시원한 듯한 표정을 지으며 시청자에 인사를 했다. 그는 “‘복면가왕’을 하기 전에 내가 노래를 계속 해야 하나 싶었다. 나를 사람들이 좋아해줄까 의구심도 생겼을 때였다. 그럴 때 여기 나와서 참 좋았다”고 말하며 “여기까지 온 것도 정말 많이 온 것 같다”고 말했다.그는 “내가 약간 과묵한 이미지가 있는 것 같다. 하지만 나를 잘 아는 팬들은 ‘정말 조용할 것 같은데 안에 일용엄니가 있는 것 같다’고 말할 정도다. 말하는 것을 정말 좋아한다”며 흥부자댁의 ‘깨방정’스러움으로 자신의 새로운 면모를 보여줄 수 있었다며 크게 기뻐했다.소향은 “만약에 또 다시 나오게 된다면 랩은 안 하는 걸로 하겠다”고 말하면서도 “오랫동안 여러분과 인사를 나누게 돼 정말 감사하다. 글로, 음악으로 앞으로도 만나 뵈었으면 좋겠다. 언젠가 '흥할머니'로 나올 수도 있다. 긴장하라”며 재출연에 대한 의욕을 불태워 웃음을 자아냈다. 아쉽게 6연승으로 떠난 소향이었지만, 그는 ‘복면가왕’ 여성 최초 6연승을 달성한 새 역사를 쓴 주인공이 됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (직격인터뷰①에 이어) 소향은 1996년 데뷔한 데뷔 22년 차 실력파 솔로 여가수다. 차원이 다른 성량과 풍부한 표현력을 지닌 그는 CCM 가수로 활동하다 2010년 대중음악 가수로 데뷔했다.앞서 ‘나는 가수다2’에서 총 4회 1위를 기록하며 보컬 실력을 과시했다. 한국 가수로는 처음으로 NBA 구단인 LA클리퍼스의 초청을 받아 미국 국가를 부르기도 했다. 뛰어난 가창력으로 ‘한국의 머라이어 캐리’로 통한다. 이번 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 최장기 여성 가왕었던 ‘캣츠걸’ 뮤지컬배우 차지연의 5연승 기록을 갈아치우고 여성 가왕 최초로 6연승을 기록했다. 소향은 엑스포츠뉴스에 “‘복면가왕’에 나가기 전까지 개인적으로 고민이 많은 시간이었다. 내가 더 노래해야 하나, 사람들이 내 목소리를 정말 좋아하는 건가, 혹 좋아하지 않는 거라면 그만둬야 하나? 폐렴이 세 번이나 걸리면서 건강도 좋지 않아 더 그런 생각을 했다. 그런 고민을 안고 한 달 동안 뉴욕 여행을 했고 여기저기 다니면서 두려워하지 말아야겠다는 생각이 들더라. 만일 두려워서 여기서 멈춘다면 훗날 내가 얼마나 많은 후회를 할까 하는 생각이 들었다”라고 털어놓았다. 이어 “필라델피아에서 루스벨트 대통령의 말을 적어놓은 글을 봤는데 뇌리에서 잊히지 않았다. ‘두려움 자체를 두려워하는 것이 가장 큰 두려움이다’라는 말이었다. ‘복면가왕’ 섭외는 오래전부터 들어왔지만 늘 죄송하다고 거절했는데 뉴욕여행을 마치고 한국에 들어오자마자 뭐든 해보자 싶어 출연하게 됐다. 마치 나의 두려움을 뚫고 지나가는 하나의 통로처럼 느껴졌다”라고 덧붙였다.  
가장 애착이 간 무대로는 3연승에 성공한 곡인 정준일의 ‘안아줘’를 꼽았다. 애절한 보이스가 돋보였다. 소향은 “모든 노래가 좋지만 그중에서 고르라면 '안아줘'다. 몸이 많이 힘들기도 했고, 이야기를 전하듯 감성적이고 잔잔한 곡을 하고 싶어서 승패에 상관없이 고민 끝에 결정했다. 부르면 부를수록 입에 달라붙고 내 마음을 울렸다. 그런 심정이 듣는 분들에게 조금이나마 전달된 것 같아 너무 감사하다. 이하이의 ‘한숨’이나 박효신의 ‘홈’도 좋아한다”라고 밝혔다. 많은 이들이 소향의 노래에 감탄하고 힐링을 받았다. 소향은 “정말 너무 감사하다고 말씀드리고 싶다. 시청자의 얼굴을 다 볼 수는 없지만 매주 저의 노래를 기다려준 분들이 있어 준비하는 과정이 힘들어도 큰 용기와 강한 힘이 됐다. 관객의 눈빛도 잊을 수가 없다. 얼마나 많은 위로가 됐는지 모를 거다”라며 고마운 마음을 전했다. ‘복면가왕’ 이후 소향은 여러 색깔의 노래로 대중에게 좋은 모습을 보여줄 계획이다. 그는 “8월 새로운 노래로 인사드릴 예정이다. 올해는 다양한 음악과 노래로 자주 찾아뵐 생각이다. 여러 가수와 다양한 장르의 뮤지션들과도 콜라보도 계획하고 있다. 매일 작업 중인데 좋은 분들과 작업해 정말 좋은 음악이 나올 것 같다"라며 기대를 불렀다.또 "‘복면가왕’에 나오기 직전에 판타지 소설 '아낙사이온'을 10권까지 집필했다. 열권의 분량을 쓰느라 진이 다 빠졌지만 또 다른 소설을 쓰기 시작해서 조만간 새로운 소설을 선보인다. 음악이든 소설이든 열심히 준비해 좋은 모습으로 찾아뵐 테니 많은 기대와 성원 부탁드린다”며 당부했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면, 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<복면가왕> 흥부자댁의 정체는 역시 소향이었다. 소향이 6연승 행보를 마무리했다.지난 2일 오후 방송된 MBC <일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕>(이하 <복면가왕>)에서는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁과 이에 도전하는 4인의 복면가수들이 등장했다.이날 2라운드에서는 ‘스머프’ 유키스 수현, ‘발리걸’ 트로트 가수 김혜연이 정체를 드러냈다. 가왕 결정전에서 탈락한 ‘가오리’는 ‘매일매일 기다려’의 주인공 티삼스 김화수였다. 
‘복면가왕’ 흥부자댁 소향이 소감을 6연승 끝에 가왕 자리에서 내려왔다. /MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁은 가수 비와이의 ‘데이데이’를 열창했다. 그동안 발라드를 주로 불렀던 흥부자댁의 완벽한 이미지 변신해 기립박수가 터져 나왔다. 흥부자댁은 랩을 마치 노랫가락처럼 정확한 박자에 맞춰 부르며 그루브를 살렸다.흥부자댁의 색다른 모습에 연예인 판정단도 흥분했다. 김구라는 “그동안 사실 나는 ‘반흥부자댁’파였다. 오래 해먹으면 내려와야 한다는 생각이 있어 반대편 버튼을 눌러왔다. 하지만 오늘은 흥부자댁을 눌렀다. 그동안 했던 무대와는 전혀 다른 변신을 한다는 것이 정말 놀라운 것 아니겠나”라며 감탄했다.이미 힙합 노래로 가왕 자리를 빼앗겨 본 경험이 있는 환희는 걱정을 내비쳤다. “내가 랩으로 시원하게 퇴장해 보지 않았냐”고 말하던 환희는 “하지만 흥부자댁은 다른 장르인데도 깜짝 놀랄 만한 실력”이라고 말했다.하지만 유영진은 가왕결정전에 나선 MC햄버거의 실력이 좋다며 “오늘은 약간 위험하다”고 걱정했다. 59대 복면가왕은 MC햄버거가 차지했다. 흥부자댁은 6연승에서 연승 행진을 마무리하고 내려와야 했다.정체를 공개한 흥부자댁은 가수 소향이었다.소향은 “<복면가왕>을 하기 전에 내가 노래를 계속 해야 하나 싶었다. 나를 사람들이 좋아해줄까 의구심도 생겼다. 여기 나와서 참 좋았다”며 “여기까지 온 것도 정말 많이 온 것 같다”고 말했다.소향은 “내가 과묵한 이미지가 있다. 하지만 나를 잘 아는 분들은 ‘화장을 셀렌 디온 같은데 안에 일용엄니가 있는 것 같다’고 말할 정도”라며 이야기하는 것을 좋아한다고 말했따.소향은 이어 흥부자댁 캐릭터를 통해 자신의 새로운 면모를 보여줄 수 있었다고 말했다.소향은 “만약에 또 다시 나오게 된다면 랩은 안 하는 걸로 하겠다”고 너스레를 떨었다.소향은 이어 “오랫동안 여러분과 인사를 나누게 돼 정말 감사하다. 글로, 음악으로 앞으로도 만나 뵈었으면 좋겠다. 언젠가 ‘흥할머니’로 나올 수도 있다. 긴장하라”고 말했다.소향은 <복면가왕> 여성 최초 6연승을 달성한 새 역사를 쓴 주인공이 됐다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토] ▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처드디어 새로운 가왕이 등장했다.지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 58대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 특히 흥부자댁은 7연승이라는 또 다른 대기록 갱신을 앞두고 있어 이번 가왕전에 대한 관심이 어느 때보다 뜨거웠다.가왕 ‘흥부자댁’은 비와이의 ‘Day Day’를 자신만의 스웨그로 재탄생시켜 주목을 받았다. 흥부자댁의 무대에 판정단은 “잘 세공된 다이아몬드처럼 빛이 난다” 라며 호평을 보냈다. 특히 김현철은 “가왕의 능력을 새롭게 보여준 무대다” 라며 혀를 내둘렀다. 그러나 59대 가왕의 왕좌는 플라이 투 더 스카이의 ’Missing you’, 박진영의 ‘날 떠나지마’로 스튜디오를 뜨겁게 달군 ‘MC 햄버거’에게 돌아갔다. 조장혁은 MC햄버거의 ‘날 떠나지마’를 듣고 “음악을 꿰뚫고 있는 분이다. R.켈리의 무대를 보는 것 같았다” 라고 극찬을 전했고, 그간 날카로운 심사평을 일삼았던 김구라 또한 ‘복면가왕’ 사상 최초로 벌떡 일어나 춤을 추기도 해 화제가 되었다.여성가왕 최초 6연승을 달성했던 흥부자댁의 정체는 월드 클래스 디바 소향이었다. 4옥타브를 넘나드는 경이로운 음역대와 천상의 음색으로 해외 유명 아티스트들의 러브콜을 받은 소향의 등장에 스튜디오는 열광했다. 청아한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘아틀란티스 소녀’부터 폭발적인 고음의 ‘모나리자’, 섬세한 감정표현이 돋보인 ‘아시나요’, 따뜻한 위로를 건넸던 ‘한숨‘, ‘Home’ 까지 장르를 넘나드는 다양한 도전으로 시청자들에게 듣는 즐거움을 선사했던 그녀에게 모두가 뜨거운 환호를 보냈다. 가면을 벗은 소향은 “과연 내 목소리를 좋아해 주실지 의구심이 들어서 도전했다”, “하고 싶었던 노래를 해서 후회는 없다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다” 라는 진심어린 소감을 남겼다. 이에 판정단들은 “비범을 넘어선 천재 수준의 보컬이다”, “그동안 행복했다” 라며 아쉬운 송별의 말을 전하기도 했다.버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행‘과 야다의 ’진혼‘을 안정된 가창력으로 소화한 ’가오리‘는 종잡을 수 없는 정체로 판정단을 혼란에 빠뜨렸다. 베일 속에 가려졌던 ‘가오리’는 하현우가 불러 큰 인기를 모았던 ‘매일매일 기다려’의 원곡자인 밴드 티삼스의 보컬 김화수였다. 1987년 강변가요제에서 독보적인 초고음을 선보여 대중들에게 폭발적인 인기를 끌었던 김화수의 등장에 판정단 모두 깜짝 놀랐다. 51세라고는 믿기지 않는 깨끗한 목소리에 전문가들은 “30대 성대를 가지고 있다” 라며 극찬을 보내기도 했다. 이어 김구라는 “당시 팬이었다. 솔로곡 CD를 구매하기도 했다” 라며 오랜 팬심을 고백했고 김화수는 “저를 기억해주셔서 감사하다. 앞으로도 대학 시절 열정 그대로 노래하겠다” 라며 앞으로의 활동 계획을 전해 응원을 한 몸에 받았다.한편 임창정의 ‘또 다시 사랑’을 섬세한 감성으로 풀어낸 ‘똘똘이 스머프’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 호소력 짙은 음색으로 “기초부터 탄탄한 실력이다” 라는 극찬을 받은 스머프는 “나이는 어리지만 산전수전을 다 겪은 분인 것 같다” 라는 평을 받기도 했다. 정체를 드러낸 스머프는 일본, 중국, 동남아, 남미 등 다개국에서 뜨거운 반응을 자랑하는 한류 퍼포먼스 그룹 유키스의 메인보컬 수현이었다. 가면을 벗은 수현은 “오토튠 위주인 ‘만만하니’라는 곡이 유명하다 보니 유키스는 실력 없는 그룹이라는 편견이 있다”, “K팝을 알리기 위해 여러 나라에서 활발하게 활동하고 있다는 사실을 알리러 나왔다” 라며 팀에 대한 애정을 드러내 박수를 받았다.이외에도 애절한 감정표현과 농염한 창법으로 “국보급 미스코리아 음색이다”, “다른 말이 필요없을 정도로 멋있다” 등의 평을 받으며 판정단을 사로잡은 ‘발리걸’은 27년차 트로트 가수 김혜연이었다. ‘뱀이다(참아주세요)’, ‘서울 대전 대구 부산’, ‘유리구두’, ‘토요일 밤에’ 등 공전의 히트곡으로 많은 사랑을 받고 있는 트로트 여왕 김혜연의 새로운 변신에 모두가 환호했다. 김혜연은 “4명의 딸아들이 있는 다둥맘이다. 복면가왕을 좋아하는 아이들에게 노래하는 모습을 보여주기 위해 오늘 무대에 섰다” 라며 자녀들에 대한 따뜻한 사랑을 전했다. 이에 김구라는 “김혜연씨야말로 슈퍼우먼이다. 정말 대단한 가수다” 라며 극찬을 보내 판정단의 공감을 얻기도 했다.또 다른 역사의 시작, MC 햄버거와 그에 도전하는 8인의 실력파 복면가수들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나는가수다레전드 소향 / 사진=스포츠투데이DB'복면가왕' 흥부자댁은 이미 많이 추측했던 가수 소향이 맞았다. 그는 4옥타브를 넘나드는 경이로운 음역대와 천상의 음색으로 해외 유명 아티스트들의 러브콜을 받은  월드클래스 디바였기에 복면을 벗는 순간 모든 이들이 일어서 박수를 쳤다.지난 2일 오후 방송한 MBC '복면가왕'에서는 58대 가왕 '흥부자댁'에게 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 전파를 탔다.이날 '흥부자댁'은 가왕전에서 비와이의 'Day Day'를 불렀다. 이에 판정단은 "가왕의 능력을 새롭게 보여준 무대다"라고 극찬했다. 하지만 59대 가왕은  MC 햄버거에게 돌아갔다.결국 흥부자댁은 복면을 벗고 정체를 드러냈고 우리가 예상 했듯이 가수 소향이었다. 소향은 "과연 내 목소리를 좋아해 주실지 의구심이 들어서 도전했다. 하고 싶었던 노래를 해서 후회는 없다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다"라는 진심어린 소감을 남겼다. 아시아경제 티잼 박현윤 기자 mint_paech@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' MC 햄버거.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]‘복면가왕’ 흥부자댁이 가고 제 59대 가왕으로 MC햄버거가 등극했다. 6연승한 흥부자댁을 물리친 만큼, MC햄버거를 향한 네티즌들의 궁금증이 증폭되고 있다. 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 MC햄버거와 흥부자댁이 제 59대 가왕전을 펼쳤다. MC햄버거는 독특한 목소리와 애절한 감성을 선보이며, 자신만의 R&B를 완벽 소화, 흥부자댁을 물리쳤다. 이날, MC햄버거는 자신의 정체를 숨기려했지만 특유의 창법과 가성 등이 드러나, 네티즌들은 그가 김조한이 아니냐고 추측하고 있다.네티즌들은 해당 기사 등을 통해서 “이거 백프로 김조한이네”, “김조한씨 노래 잘 들었어요~”, “처음 목소리 들을 때부터 김조한” 등 MC햄버거가 김조한임을 확신하는 분위기다.한편, 7연승의 문턱에서 가면을 벗은 ‘흥부자댁’의 정체는 월드 클래스 디바 소향이었다. ‘복면가왕’은 MBC에서 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
6년 만에 '봉숭아 학당' 다시 내세운 '개콘' 7.7％ 그쳐 
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 여성 가왕으로서 6연승 신기록을 세운 '흥부자댁'의 정체는 소향이었고, 'MC 햄버거'가 새롭게 가왕 자리에 올랐다.    3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC TV '미스터리 음악쇼-복면가왕'의 전국 평균 시청률은 1부 8.6%, 2부 12.8%로 나타났다.    소향은 마지막 무대에서 비와이의 '데이 데이'(Day Day)를 부르며 새로운 도전을 했지만, 박진영의 '날 떠나지마'로 스튜디오를 뜨겁게 달군 'MC 햄버거'에게 패했다.    동시간대 경쟁 프로그램인 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 11%, SBS TV '런닝맨'은 1부 5.1%, 2부 6.9%로 집계됐다.    바로 다음 시간대 방송한 프로그램 중에서는 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 16.4%로 시청률이 가장 높았고 MBC '세상의 모든 방송'은 4.5%, SBS '판타스틱 듀오2'는 1부 5.9%, 2부 9%를 기록했다.    한편, 밤 시간대 방송한 KBS 2TV '개그콘서트'는 '봉숭아 학당'의 6년 만 귀환으로 화제를 모았으나 시청률은 7.7%에 머물렀다. '봉숭아 학당' 코너 자체도 7.8%로 저조했다.    동시간대 SBS '미운 우리 새끼-다시 쓰는 육아일기'의 벽은 높았다. 이 프로그램은 1부 11.1%, 2부 18.6%를 기록했다.    전날 방송에서는 딘딘과 슬리피가 이상민의 집을 방문, 신발 가게를 차려도 될 정도의 많은 신발에 놀라며 신발 세척 작업을 돕는 모습이 그려졌다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
드디어 새로운 가왕이 등장했고, 아쉬움 속에 흥부자댁이 가면을 벗었다.2일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 58대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 특히 흥부자댁은 7연승이라는 또 다른 대기록 갱신을 앞두고 있어 이번 가왕전에 대한 관심이 어느 때보다 뜨거웠다. 
가왕 ‘흥부자댁’은 비와이의 ‘Day Day'를 자신만의 스웨그로 재탄생시켜 주목을 받았다. 흥부자댁의 무대에 판정단은 “잘 세공된 다이아몬드처럼 빛이 난다” 라며 호평을 보냈다. 그러나 59대 가왕의 왕좌는 플라이 투 더 스카이의 ’Missing you', 박진영의 ‘날 떠나지마’로 스튜디오를 뜨겁게 달군 ‘MC 햄버거’에게 돌아갔다. 여성가왕 최초 6연승을 달성했던 흥부자댁의 정체는 월드 클래스 디바 소향이었다. 4옥타브를 넘나드는 경이로운 음역대와 천상의 음색으로 해외 유명 아티스트들의 러브콜을 받은 소향의 등장에 스튜디오는 열광했다.  
청아한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘아틀란티스 소녀’부터 폭발적인 고음의 ‘모나리자’, 섬세한 감정표현이 돋보인 ‘아시나요’, 따뜻한 위로를 건넸던 '한숨‘, 'Home’ 까지 장르를 넘나드는 다양한 도전으로 시청자들에게 듣는 즐거움을 선사했던 그녀에게 모두가 뜨거운 환호를 보냈다. 가면을 벗은 소향은 “과연 내 목소리를 좋아해 주실지 의구심이 들어서 도전했다”, “하고 싶었던 노래를 해서 후회는 없다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다” 라는 진심어린 소감을 남겼다. 이외에도 밴드 티삼스의 보컬 김화수, 유키스의 메인보컬 수현, 27년차 트로트 가수 김혜연이 정체를 드러내 눈길을 모았다.또 다른 역사의 시작, MC 햄버거와 그에 도전하는 8인의 실력파 복면가수들의 무대는 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'의 '흥부자댁' 정체가 밝혀지고 새 가왕이 탄생한 가운데 시청률도 올랐다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 1부와 2부는 각각 8.6%, 12.8%를 차지했다.이는 전주 방송분이 기록한 7.3%, 10.6%보다 각각 1.3%와 2.2% 포인트 상승한 수치. 최근 시청률 정체 현상을 보이던 '복면가왕'은 상승세를 타며 동시간대 1위 '해피선데이'를 바짝 추격했다. KBS 2TV '해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일 시즌3'은 통합 13.5%의 시청률을 기록했다. 
이날 '복면가왕'에서는 MC햄버거가 새 가왕을 차지했으며, 7연승을 향해 달리던 '흥부자댁'의 정체가 공개됐다. 그간 파워풀한 가창력과 섬세한 감성으로 시청자들의 호응을 얻었던 그는 가면을 벗기 전 "하고 싶었던 것을 해서 후회 없다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다"고 알렸다.가면을 벗은 '흥부자댁'의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 소향이었다. 그는 "'복면가왕' 전 고민이 있었다. 계속 노래를 해야 하나, 많은 분들이 내 목소리를 좋아하는지 의구심이 있었는데 하고 나서 보니 너무 좋아해주셨다. 그게 너무 감사했다"고 말했다.한편 일요일 예능프로그램 중에서는 SBS '미운 우리 새끼'가 11.1%, 18.6%를 차지하며 가장 높은 시청률을 기록했다. '세상 모든 방송'은 4.5%, SBS '런닝맨'은 5.1%, 6.9%, '판타스틱듀오2'는 5.9%, 9.0%를 나타냈다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕'.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]‘복면가왕’ 흥부자댁 소향이 7연승 문턱을 넘지 못하고 아쉽게 무대를 떠났다. 이에, 흥부자댁 소향이 과거 마이크 볼튼의 기립박수를 받은 사연이 재조명되고 있다.가수 소향은 지난 2014년 KBS2 ‘불후의 명곡-레전드 팝스타 마이클 볼튼’편에 출연해 ‘Lean On Me(린 온 미)’를 불렀다.이날, 소향은 파워풀한 가창력과, 자신만의 감성을 잘 살려 마이크 볼튼과 관객들의 기립 박수를 받았다.팝스타 마이크 볼튼은 소향의 노래가 끝나자, "할 말을 잃었다. 이 노래를 상당히 많은 버전으로 들어봤는데 이 무대는 극적인 무대였다. 거장 수준의 엄청난 무대였다”고 극찬해 눈길을 끌었다.한편, 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 가왕전에서는 7연승에 도전하는 흥부자댁과 MC햄버거가 대결을 펼쳤다. 아쉽게도, 흥부자댁 소향이 탈락했으나 그는 여성 최초 6연승을 거머쥐는 기록을 세웠다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
6연승 신기록을 세운 '흥부자댁' 정체가 소향으로 밝혀지면서 '복면가왕'의 시청률도 상승했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 방송된 MBC TV '미스터리 음악쇼-복면가왕'의 전국 평균 시청률은 1부 8.6%, 2부 12.8%로 나타났다. 지난주 방송의 2부 시청률 10.6%보다 2.2%p 상승한 수치이다.이날 소향은 '복면가왕' 마지막 무대에서 비와이의 '데이 데이'(Day Day)를 부르며 새로운 도전을 했지만, 박진영의 '날 떠나지마'로 스튜디오를 뜨겁게 달군 'MC 햄버거'에게 패했다.동시간대 경쟁 프로그램인 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 11%, SBS TV '런닝맨'은 1부 5.1%, 2부 6.9%로 집계됐다.'복면가왕' 다음 시간대 방송한 프로그램 중에서는 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 16.4%로 시청률이 가장 높았고 MBC '세상의 모든 방송'은 4.5%, SBS '판타스틱 듀오2'는 1부 5.9%, 2부 9%를 기록했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 흥부자댁 소향. MBC 캡처 가수 소향의 정체가 공개된 '복면가왕'의 시청률이 상승했다.     3일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'은 전국기준 1부 8.6%, 2부 12.8%의 시청률을 기록했다. 이는 전주 방송의 2부 시청률 10.6%에 비해 2.2%P 오른 수치다. 이와 함께 '복면가왕'은 지난 5월 21일 방송분이 12.6%를 기록한 이후 한 달여 만에 12%대를 회복했다.   전날 방송에서는 'MC 햄버거'가 14주 동안 가왕의 자리를 지켜왔던 '흥부자댁'(소향)을 꺾고 새로운 왕좌에 등극했다.   '복면가왕'과 같은 시간에 방송된 SBS '런닝맨'은 1부 5.1%, 2부 6.9%에 머물렀다. KBS2 '해피선데이'는 13.5%를 기록했다.   김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 6연승의 흥부자댁은 소향으로 밝혀졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 6연승의 흥부자댁은 소향으로 밝혀졌다. 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 58대 가왕 흥부자댁에게 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 가왕 흥부자댁은 비와이의 ‘Day Day'를 자신만의 스웨그로 재탄생시켜 주목을 받았다. 흥부자댁의 무대에 판정단은 “잘 세공된 다이아몬드처럼 빛이 난다” 라며 호평을 보냈다. 특히 김현철은 “가왕의 능력을 새롭게 보여준 무대다” 라며 혀를 내둘렀다. 그러나 59대 가왕의 왕좌는 플라이 투 더 스카이의 ’Missing you', 박진영의 ‘날 떠나지마’로 스튜디오를 뜨겁게 달군 MC 햄버거에게 돌아갔다. 조장혁은 MC햄버거의 ‘날 떠나지마’를 듣고 “음악을 꿰뚫고 있는 분이다. R.켈리의 무대를 보는 것 같았다” 라고 극찬을 전했고, 그간 날카로운 심사평을 일삼았던 김구라 또한 ‘복면가왕’ 사상 최초로 벌떡 일어나 춤을 추기도 해 화제가 되었다.여성가왕 최초 6연승을 달성했던 흥부자댁의 정체는 월드 클래스 디바 소향이었다. 4옥타브를 넘나드는 경이로운 음역대와 천상의 음색으로 해외 유명 아티스트들의 러브콜을 받은 소향의 등장에 스튜디오는 열광했다. 청아한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘아틀란티스 소녀’부터 폭발적인 고음의 ‘모나리자’, 섬세한 감정표현이 돋보인 ‘아시나요’, 따뜻한 위로를 건넸던 ‘한숨’ ‘Home’ 까지 장르를 넘나드는 다양한 도전으로 시청자들에게 듣는 즐거움을 선사했다.가면을 벗은 소향은 “과연 내 목소리를 좋아해 주실지 의구심이 들어서 도전했다” “하고 싶었던 노래를 해서 후회는 없다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다”라며 진심어린 소감을 남겼다. 버즈의 ‘나에게로 떠나는 여행’과 야다의 ‘진혼’을 안정된 가창력으로 소화한 ‘가오리’는 종잡을 수 없는 정체로 판정단을 혼란에 빠뜨렸다. 베일 속에 가려졌던 ‘가오리’는 하현우가 불러 큰 인기를 모았던 '매일매일 기다려'의 원곡자인 밴드 티삼스의 보컬 김화수였다. 1987년 강변가요제에서 독보적인 초고음을 선보여 대중들에게 폭발적인 인기를 끌었던 김화수의 등장에 판정단 모두 깜짝 놀랐다. 김화수는 “저를 기억해주셔서 감사하다. 앞으로도 대학 시절 열정 그대로 노래하겠다” 라며 앞으로의 활동 계획을 전해 응원을 한 몸에 받았다.한편 임창정의 ‘또 다시 사랑’을 섬세한 감성으로 풀어낸 ‘똘똘이 스머프’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 호소력 짙은 음색으로 “기초부터 탄탄한 실력이다” 라는 극찬을 받은 스머프는 “나이는 어리지만 산전수전을 다 겪은 분인 것 같다”라는 평을 받기도 했다. 정체를 드러낸 스머프는 일본, 중국, 동남아, 남미 등 다개국에서 뜨거운 반응을 자랑하는 한류 퍼포먼스 그룹 유키스의 메인보컬 수현이었다. 가면을 벗은 수현은 “오토튠 위주인 ‘만만하니’라는 곡이 유명하다 보니 유키스는 실력 없는 그룹이라는 편견이 있다” “K팝을 알리기 위해 여러 나라에서 활발하게 활동하고 있다는 사실을 알리러 나왔다”라며 팀에 대한 애정을 드러내 박수를 받았다.이외에도 애절한 감정표현과 농염한 창법으로 “국보급 미스코리아 음색이다” “다른 말이 필요없을 정도로 멋있다” 등의 평을 받으며 판정단을 사로잡은 ‘발리걸’은 27년차 트로트 가수 김혜연이었다. ‘뱀이다(참아주세요)’ ‘서울 대전 대구 부산’ ‘유리구두’ ‘토요일 밤에’ 등 공전의 히트곡으로 많은 사랑을 받고 있는 트로트 여왕 김혜연의 새로운 변신에 모두가 환호했다. 김혜연은 “4명의 딸아들이 있는 다둥맘이다. 복면가왕을 좋아하는 아이들에게 노래하는 모습을 보여주기 위해 오늘 무대에 섰다” 라며 자녀들에 대한 따뜻한 사랑을 전했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ MC 햄버거 정체는 김조한?…과거 발언 화제 “유재석 키워보고 싶다”<복면가왕>의 새 가왕 MC햄버거의 정체로 지목된 가수 김조한의 과거 발언이 재조명 받고 있다. 김조한은 과거 YTN <호준석의 뉴스 인>에 출연해 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 자유로 가요제에서 노래를 지도했던 유재석을 언급하며 “노래 경험이 있었던 것 같다. 정말 열심히 하고 잘 했다“고 말했다. 
YTN 방송 영상 갈무리이어 김조한은 “제가 키워볼 생각이 있어서 제 음악학원 1번방을 비워놨다”고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, 지난 2일 방송된 MBC <복면가왕>에서 MC햄버거가 가왕 흥부자댁을 제치고 새 가왕으로 등극했다. 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었고, 시청자들은 MC햄버거의 정체를 가수 김조한으로 추측하고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토] ▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '일밤-복면가왕'이 6주 만에 시청률 12%대를 돌파했다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)은 12.8%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난달 25일 방송된 '복면가왕'이 기록한 10.6% 보다 2.2%포인트가 상승한 수치다. 이로써 '복면가왕'은 6주 만에 시청률 12%대를 다시 돌파해 눈길을 끌었다. 앞서 '복면가왕'이 지난 5월21일 방송 이후 줄곧 10%대의 안정적인 시청률을 기록해왔던 만큼, 이번 시청률 상승세는 주목할 만하다. 이날 방송에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 노래 9단 흥부자댁과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 그려졌다. 흥부자댁은 래퍼 비와이의 곡인 '데이데이'를 선곡, 모두의 놀라움을 자아냈다. 그는 폭발적인 가창력을 자랑한 것은 물론, 리듬을 자유자재로 갖고 놀다 랩까지 소화해 판정단을 감탄케 했다. 하지만 8연승은 아쉽게도 좌절됐고 복면을 벗게 됐다. 흥부자댁의 정체는 CCM 가수로도 유명한 소향으로, 그는 모두의 박수를 받았다. 이에 소향은 "그동안 많이 사랑해줘서 정말 감사하다. 사실 그간 노래를 계속해야하나 생각했다. 내 목소리를 정말 사람들이 좋아해줄까 하는 생각때문이었다"면서 "그러나 이 무대를 하며 힘을 얻었다"고 출연 소감을 전했다.그간 압도적인 가창력을 자랑했던 여성 가왕 흥부자댁의 정체가 공개되면서 시청률 역시 상승세를 탔다. 흥부자댁이 여성 가왕 최초로 8연승에 성공할 수 있을지, 앞서 우리동네음악대장이 기록한 9연승의 기록을 깰 수 있을지 그 어느 때보다 뜨거운 관심이 집중됐던 터. 흥부자댁의 8연승은 아쉽게도 불발됐지만 소향이라는 가수의 진가를 새삼 재발견할 수 있었다는 데서 깊은 의미를 남겼다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
여성 가왕으로서 6연승 신기록을 세운 '흥부자댁'의 정체는 소향으로 밝혀졌다. 가왕의 정체가 밝혀졌다는 것은 곧 새로운 가왕이 탄생했다는 것을 의미한다. 그 주인공은 'MC 햄버거'다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC TV '미스터리 음악쇼-복면가왕'의 전국 평균 시청률은 1부 8.6%, 2부 12.8%로 나타났다.소향은 마지막 무대에서 비와이의 '데이 데이'(Day Day)를 부르며 새로운 도전을 했지만, 박진영의 '날 떠나지마'로 스튜디오를 뜨겁게 달군 'MC 햄버거'에게 패했다.동시간대 경쟁 프로그램인 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 11%, SBS TV '런닝맨'은 1부 5.1%, 2부 6.9%로 집계됐다.바로 다음 시간대 방송한 프로그램 중에서는 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'이 16.4%로 시청률이 가장 높았고 MBC '세상의 모든 방송'은 4.5%, SBS '판타스틱 듀오2'는 1부 5.9%, 2부 9%를 기록했다.[디지털뉴스국][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' MC햄버거.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]‘복면가왕’ MC햄버거로 김조한이 추정되는 가운데, 김조한에게 관심이 쏠리고 있다. 이에, 김조한의 과거 발언이 눈길을 끈다.김조한은 지난 2015년 12월 방송된 Mnet ‘너의 목소리가 보여2’에서 자신의 폭발적인 가창력으로 인해 발생한 에피소드를 공개했다.당시, 방송에서 김조한은 “신곡을 부르다가 쇼케이스에서 스피커를 터뜨렸다. 이날 터진 스피커의 가격이 2억이었다”고 말해 주변 모두를 놀라게 했다.한편, 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 MC햄버거가 흥부자댁 소향을 누르고 제 59대 가왕에 올랐다. 6연승 가왕을 누른 만큼, MC햄버거에 대한 기대와 관심이 뜨겁다. '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘복면가왕’에서 MC햄버거에게 가왕 자리를 물려준 소향이 과거 암투병을 했던 사연이 눈길을 끈다. 지난 2012년 방송된 MBC ‘사람이다Q’에 출연한 소향은 15년 전 결혼할 당시 자궁암 수술을 받았음을 고백했다.당시 소향은 “수술 도중 암 세포를 발견했다. 가족들과 함께 악성 종양을 잘라낼 지에 대해 굉장히 고민을 많이 했다"며 "거기까지 떼어내면 임신을 못 하게 되니까 고민이 많이 됐다"고 밝혔다.이어 “결국 한 쪽 난소를 떼어냈고 자연임신은 불가능한 상태다. 인공임신하면 육체적으로 많이 힘들다는 이야기를 많이 들었다”며 “남편이 내가 아파하고 힘들어하는 모습을 못 본다. 아이는 갖고 싶은데 내가 힘들어할까봐 이야기를 안 하는 것 같다. 15년을 같이 살았기 때문에 그 마음을 잘 안다. 기쁨을 주고 싶은데 그러지 못해 미안하다"고 속내를 털어놔 안타까움을 자아냈다. 한편 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 소향은 MC햄버거에게 밀려 가왕 자리를 내줬다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐유키스 수현이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.수현은 지난 2일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 스머프로 출연해 뛰어난 가창력을 선보였다.지난주 1라운드 무대에서 수현은 스머페트(가수 장재인) 와 ‘여름아 부탁해’ 무대를 꾸며 2라운드에 진출했다. 이어 2라운드에서는 임창정의 ‘또 다시 사랑’을 열창하며 남다른 감성 보컬을 뽐냈다.수현은 소속사를 통해 “‘복면가왕’에 출연 노래로써 대결을 펼친다는 게 부담도 되고 너무 떨렸는데 많은 분들께서 관심 가져 주시고 노래 잘한다고 칭찬해주셔서 너무 감사하다”고 소감을 전했다.이어 “‘복면가왕’을 통해 좋은 경험해서 행복하고 앞으로도 더욱 열심히 노래하는 유키스 수현이 될 테니 저와 우리 유키스 많은 응원 부탁 드립니다”라고 덧붙였다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유키스 수현이 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.그룹 유키스 수현은 2일 방송된 MBC '복면가왕'에 '스머프'로 출연해 뛰어난 가창력을 선보였다.1라운드 무대에서 '스머페트' 장재인과 '여름아 부탁해'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 2라운드에서는 임창정의 '또 다시 사랑'을 열창하며 감성적인 보컬로 많은 판정단에게 박수를 받으며 실력을 인정받았다.수현은 "'복면가왕'에 출연해 노래로 대결을 펼친다는 게 부담도 되고 너무 떨렸는데 많은 분께서 관심 가져 주시고 노래 잘한다고 칭찬해주셔서 너무 감사하다. '복면가왕'을 통해 좋은 경험 해서 행복하고 앞으로도 더욱 열심히 노래하는 수현이 될 테니 저와 우리 유키스에 많은 응원 부탁드린다"고 소감을 전했다.한편 수현이 속한 유키스는 한국과 일본을 오가며 활동 중이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = MC햄버거가 여자 가왕으로서는 최고 기록을 세운 소향을 꺾었다. 경이로운 바이브레이션과 노련함을 갖춘 MC 햄버거에 대한 관심도 동반 상승 중. 지난 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서 MC햄버거가 가수 소향을 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 6연승으로 약 4개월 간 가왕 자리를 지킨 소향은 매 회 소름돋는 무대를 연출, 박수를 받으며 내려왔다. 이런 소향을 꺾은 MC햄버거 역시 내공이 막강했다. 가왕전 무대에서 박진영의 곡 '날 떠나지마'를 선곡해 관객들과 여유롭게 즐겼으며, 완벽한 바이브레이션 및 기교로 놀랍게 만들었다. MC 햄버거는 개인기 시간 등에서도 재미있는 입담과 재치를 겸비했다. 가왕의 자리에 앉아 있는 소향을 향해서도 "너무 보고싶다. 오늘 얼굴을 보여달라"며 능글맞게 자신의 포부를 드러내기도 했다. MC햄버거는 부드러우면서도 허스키한 음색을 가진 인물로, 수많은 네티즌이 동일한 인물로 MC햄버거를 예측하고 있는 상황. 소향을 꺾은 실력인만큼, MC햄버거 역시 얼굴을 공개하기 까지는 수주가 걸릴 것으로 예상된다. 앞서 소향은 가왕의 자리에서 내려온 뒤 "후회는 없다. 여기까지 온 것만으로도 잘 왔다고 생각한다"며 밝은 미소를 지어보였다.   hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션]MC햄버거가 ‘복면가왕’의 새로운 가왕으로 등극한 가운데 그의 정체에 관심이 커지고 있다.지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 118회에서는 MC햄버거와 흥부자댁의 최종 대결이 그려졌다. 가왕전 판정단 투표 결과 MC햄버거가 56표를 얻어 58대 가왕에 등극했다. MC햄버거는 “정말 많이 떨렸다”며 “열심히 하겠다”고 소감을 밝혔다.  
[사진출처=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처]이날 방송에서는 MC햄버거는 플라이투더스카이 ‘Missing you’(미씽 유), 박진영의 ‘날 떠나지마’ 등을 선곡해 소울 넘치면서도 폭발적인 가창력을 뽐냈다.새 가왕 등극으로 7연승 도전에 실패한 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 소향은 “그동안 많이 사랑해줘서 정말 감사하다. 사실 그간 노래를 계속해야 하나 생각했다. 내 목소리를 정말 사람들이 좋아해 줄까 하는 생각 때문이었다. 그러나 이 무대를 하며 힘을 얻었다”고 그간의 성원에 고마움을 전했다.한편 방송 후 MC 햄버거의 정체에 대한 네티즌들의 추측이 이어지고 있다. 일부 네티즌은 특유의 가성과 창법을 설명하며 MC햄버거의 정체가 가수 김조한이라고 주장하고 있다. 그들은 “MC햄버거, 김조한 확실한 듯”, “MC햄버거 대박이네요”, “MC햄버거 새로운 가왕 등장” 등의 반응을 보이고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 햄버거‘복면가왕’ 흥부자댁이 가고 제 59대 가왕으로 MC햄버거가 등극했다. MC햄버거가 ‘복면가왕’의 새로운 가왕으로 등극한 가운데 그의 정체에 관심이 커지고 있다.지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 MC햄버거와 흥부자댁이 제 59대 가왕전을 펼쳤다.MC햄버거는 독특한 목소리와 애절한 감성을 선보이며, 자신만의 R&B를 완벽 소화, 흥부자댁을 물리쳤다.7연승 도전에 실패한 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 소향은 “그동안 많이 사랑해줘서 정말 감사하다. 사실 그간 노래를 계속해야 하나 생각했다. 내 목소리를 정말 사람들이 좋아해 줄까 하는 생각 때문이었다. 그러나 이 무대를 하며 힘을 얻었다”고 그간의 성원에 고마움을 전했다.이날, MC햄버거는 자신의 정체를 숨기려했지만 특유의 창법과 가성 등이 드러나, 네티즌들은 그가 김조한이 아니냐는 추측이다.한편, ‘복면가왕’은 MBC에서 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=박수정 기자]보이그룹 유키스 수현이 MBC '복면가왕'에서 복면가수 ‘스머프’로 출연해 뛰어난 가창력을 선보였다. 유키스 수현은 지난달 25일 방송된 1라운드 무대에서 스머페트(가수 장재인) 와 ‘여름아 부탁해’ 무대를 꾸며 2라운드에 진출했다. 2일 방송된 2라운드에서 임창정의 '또 다시 사랑'을 열창하며 감성적인 보컬로 많은 판정단들에게 박수를 받으며 실력을 인정받았다. 유키스 수현은 "복면가왕에 출연해 노래로 대결을 펼친다는 게 부담도 되고 너무 떨렸는데 많은 분들께서 관심 가져 주시고 노래 잘한다고 칭찬해주셔서 너무 감사합니다. '복면가왕'을 통해 좋은 경험해서 행복하고 앞으로도 더욱 열심히 노래하는 유키스 수현이가 될 테니 저와 우리 유키스 많은 응원 부탁 드립니다"라고 소감을 전했다.수현이 속한 유키스는 한국과 일본을 오가며 한류 아이돌 그룹의 선두주자로 활발히 활동 중이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
여성 가왕으로서 6연승 신기록을 세운  ‘흥부자댁’의 정체는 가수 소향으로 밝혀졌으며 ‘MC 햄버거’가 새롭게 가왕 자리에 올랐다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC TV ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’의 전국 평균 시청률은 1부 8.6%, 2부 12.8%로 나타났다.소향은 마지막 무대에서 비와이의 ‘데이 데이’를 부르며 새로운  도전을 했지만 박진영의 ‘날 떠나지마’로 스튜디오를 뜨겁게 달군 ‘MC 햄버거’에게 패했다.동시간대 경쟁 프로그램인 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 11%, SBSTV ‘런닝맨’은 1부 5.1%, 2부 6.9%로 집계됐다.추영준 기자 yjchoo@segye.com사진= 방송캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진.MBC 복면가왕[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] MC햄버거가 ‘복면가왕’ 새로운 가왕으로 등극했다.폭발적인 고음으로 6연승의 쾌속질주를 달리던 흥부자댁은 7주만에 정체를 밝혔다. 네티즌의 추측대로 흥부자댁은 가수 소향이었다.소향은 “노래 9단 흥부자댁으로 열심히 노래했던 소향이다”라고 인사를 건넨 뒤 ‘복면가왕’에 서기 전에 많은 분들이 정말 내 목소리를 좋아하나 의구심이 많이 들어서 노래를 계속해야 하나 고민했었는데, 막상 하고 보니 많은 분들이 좋아해주셔서 너무 감사했었다”라 소감을 밝혔다.한편 새로운 가왕으로 등극한 MC햄버거의 전체에 네티즌들의 관심이 쏠린다.MC햄버거는 플라이투더스카이 ‘Missing you’(미씽 유), 박진영의 ‘날 떠나지마’ 를 선곡해 소울 넘치는 바이브레이션을 선보였다.한편 방송 후 온라인 상에서는 그의 정체에 대한 추측이 이어졌다. 일부 네티즌은 특유의 가성과 창법을 설명하며 가수 김조한을 조명했다. 그들은 "MC햄버거, 김조같애", "MC햄버거 노래 엄청 잘한다 가왕되길" 등의 반응을 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
누구나 예상했던 복면가왕 흥부자댁의 정체는 소향이었다.소향은 여성 가왕으로서 6연승 신기록을 세웠고, ‘MC 햄버거’가 새롭게 가왕 자리에 올랐다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC TV <미스터리 음악쇼-복면가왕>의 전국 평균 시청률은 1부 8.6%, 2부 12.8%로 나타났다. 
‘복면가왕’ 흥부자댁 소향. MBC소향은 마지막 무대에서 비와이의 ‘데이 데이’(Day Day)를 부르며 새로운 도전을 했지만, 박진영의 ‘날 떠나지마’로 스튜디오를 뜨겁게 달군 ‘MC 햄버거’에게 패했다.동시간대 경쟁 프로그램인 KBS 2TV <해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다>는 11%, SBS TV <런닝맨>은 1부 5.1%, 2부 6.9%로 집계됐다.바로 다음 시간대 방송한 프로그램 중에서는 KBS 2TV <해피선데이-1박2일>이 16.4%로 시청률이 가장 높았고 MBC <세상의 모든 방송>은 4.5%, SBS <판타스틱 듀오2>는 1부 5.9%, 2부 9%를 기록했다.한편, 밤 시간대 방송한 KBS 2TV <개그콘서트>는 ‘봉숭아 학당’의 6년 만 귀환으로 화제를 모았으나 시청률은 7.7%에 머물렀다. ‘봉숭아 학당’ 코너 자체도 7.8%로 저조했다.동시간대 SBS <미운 우리 새끼-다시 쓰는 육아일기>의 벽은 높았다. 이 프로그램은 1부 11.1%, 2부 18.6%를 기록했다.전날 방송에서는 딘딘과 슬리피가 이상민의 집을 방문, 신발 가게를 차려도 될 정도의 많은 신발에 놀라며 신발 세척 작업을 돕는 모습이 그려졌다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토] ▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 소향 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 흥부자댁이 가수 소향으로 밝혀졌다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 MC햄버거와 7연승을 향해 달리던 흥부자댁의 대결이 펼쳐졌다.이날 흥부자댁은 비와이의 노래인 '데이 데이'를 선곡해 안정된 가창력과 예상외의 랩실력을 보여주며 판정단을 깜짝 놀라게 했다.하지만 흥부자댁은 MC햄버거에게 아쉽게 패했고 그는 가면을 벗으며 "하고 싶었던 것을 해서 후회 없다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다"고 말했다.가면을 벗은 '흥부자댁'의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 소향이었다. 이날 소향은 "'복면가왕' 전 고민이 있었다. 계속 노래를 해야 하나 많은 분들이 내 목소리를 좋아하는지 의구심이 있었는데 하고 나서 보니 너무 좋아해주셨다. 그게 너무 감사했다"고 말했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
김화수. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]'복면가왕 가오리'의 정체가 티삼스의 보컬 가수 김화수로 알려지며, 리즈시절 모습이 포착되어 관심을 모으고 있다. 지난 2일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서 '가오리'의 정체는 김화수로 밝혀졌다. 이날 김화수의 과거 모습이 담긴 영상이 공개됐다. 공개된 영상에는 티삼스 그룹으로 활동할 시절 김화수의 모습이 담겨 있다. 당시 21살이었던 그의 앳된 얼굴이 눈길을 끌며, 활동 시절 모습을 떠올리게 했다.한편, 5인조 그룹 티삼스는 1987년 제8회 강변가요제 동상을 받고 이듬해 1집 앨범 ‘티삼스’를 통해 데뷔했으며, 김화수는 당시 티삼스의 보컬로 원조 고음 가수로 활약한 바 있다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김조한 / 사진=스포츠투데이 DBMC 햄버거가 '복면가왕' 흥부자댁 소향을 누르고 새로운 가왕으로 등극한 가운데, 그를 두고 많은 누리꾼들이 김조한으로 추측하고 있다.김조한은 1993년 그룹 솔리드로 데뷔해 '이 밤의 끝을 잡고' '천생연분', 솔로 곡 '사랑에 빠지고 싶다' '사랑이 늦어서 미안해' 등 수많은 명곡과 함께 대한민국에 본격적으로 R&B 열풍을 일으킨 가수다. 그는  R&B계의 대부이자 소녀시대, 씨스타, 슈퍼주니어, 2PM, 에이핑크 등 많은 아이돌들의 스승이기도 하다. 특히 김조한은 지난 해 10월 '듀엣가요제' 첫 출연과 동시에 우승을 거머쥐며 데뷔 23년차에 명실공히 아이돌의 보컬 스승다운 스웨그를 드러낸 바 있다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'기분좋은날' 소향. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'흥부자댁' 소향이 화제인 가운데, 그의 라이프스타일에도 눈길이 간다.소향은 지난 2013년 방송된 MBC '기분좋은 날'에서 집을 공개했다. 이날 방송에서는 소향의 아기자기한 소품과 더불어, 특히 과거 만화가를 꿈꿨던 사실을 밝히며 직접 그린, 벽에 걸린 그림을 보여줬다. 서재도 따로 있었다. 소향은 "이곳에서 소설도 쓰고, 책도 많이 읽는다"고 밝혔다. 소향은 소설 '크리스탈 캐슬'을 집필하고, 후에 출간할 계획이라고 말했다.특히 소향은 시댁 식구들과 사이가 좋은 모습을 보여 눈길을 모았다. 소향 부부의 집은 3층, 시댁 식구 집은 4층이다. 소향은 "원래 4층에서 시아버지 시어머니와 함께 살다가 결혼 후 13년만에 분가했다"고 밝혔다. 한편 소향은 소설 ‘크리스탈캐슬’ 이후 판타지 소설 ‘아낙사이온’ 웹 소설을 출간해 작가로도 성공적으로 변신한 바 있다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC‘복면가왕’  MC햄버거가 ‘복면가왕’의 새로운 가왕으로 등극한 가운데 그의 정체에 관심이 커지고 있다.  지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 MC햄버거와 흥부자댁이 제 59대 가왕전을 펼쳤다.  MC햄버거는 독특한 목소리와 애절한 감성을 선보이며, 자신만의 R&B를 완벽 소화, 흥부자댁을 물리쳤다.  7연승 도전에 실패한 흥부자댁의 정체는 가수 소향이었다. 소향은 “그동안 많이 사랑해줘서 정말 감사하다. 사실 그간 노래를 계속해야 하나 생각했다. 내 목소리를 정말 사람들이 좋아해 줄까 하는 생각 때문이었다. 그러나 이 무대를 하며 힘을 얻었다”고 그간의 성원에 고마움을 전했다.  이날, MC햄버거는 자신의 정체를 숨기려했지만 특유의 창법과 가성 등이 드러나, 네티즌들은 그가 김조한이 아니냐는 추측이다.  한편, ‘복면가왕’은 MBC에서 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.  채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕' 흥부자댁의 정체는 소향으로 밝혀졌다.3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕(이하 복면가왕)'의 전국 평균 시청률은 1부 8.6%, 2부 12.8%를 기록했다.이는 지난 방송의 2부 시청률 10.6%보다 2.2%p 상승한 수치이다.이날 '복면가왕'에서 소향은 마지막 무대에서 비와이의 '데이 데이(Day Day)'를 부르며 새로운 도전을 했지만, 박진영의 '날 떠나지마'를 열창한 'MC 햄버거’에게 패하며 정체를 드러냈다. 이로써 소향은 여성 가왕으로서 6연승 신기록을 세워 눈길을 끌었다.한편 이날 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 11%, SBS '런닝맨'은 1부 5.1%, 2부 6.9%로 나타났다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
소향 고음 비법이? “같은 음 반음씩 올려 연습” 복면가왕 마지막 ‘아쉬운 무대’
‘복면가왕’ MC 햄버거는 김조한? 누가봐도 김조한 ‘스웨그’
유키스 수현이 '복면가왕'에 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처유키스 수현이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 수현은 지난 2일 방송된 MBC '복면가왕'에 스머프로 출연해 뛰어난 가창력을 선보였다. 수현은 2라운드에서 임창정의 또 다시 사랑을 열창하며 감성적인 보컬로 많은 판정단들에게 박수를 받으며 실력을 인정받았다.유키스 수현은 "‘복면가왕에 출연 노래로써 대결을 펼친다는 게 부담도 되고 너무 떨렸는데 많은 분들께서 관심 가져 주시고 노래 잘한다고 칭찬해주셔서 너무 감사합니다. 복면가왕을 통해 좋은 경험해서 행복하고 앞으로도 더욱 열심히 노래하는 유키스 수현이가 될 테니 저와 우리 유키스 많은 응원 부탁 드립니다’"라고 소감을 전했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
지난달 25일 방송을 시작한 JTBC <비긴어게인>이 두 번째 방송에서 30대 기준 MBC <복면가왕>보다 높은 시청률을 기록했다. TNMS 시청률 조사 결과(전국 3200가구, 약 9000명 대상)에 따르면 2일 오후 10시 반 방송된 <비긴어게인> 2회가 젊은 시청자층 공략에 성공하며 일요일 지상파 주요 프로그램보다 높은 시청률을 나타냈다. 
사진 JTBC2일 <비긴어게인>의 30대 시청률은 4.1%까지 오르며 이날 SBS <런닝맨> 2부 4.0%, SBS <판타스틱듀오2> 2부 3.9%, MBC <복면가왕> 2부 3.9% 등 같은 날 지상파 예능 프로그램의 30대 시청률보다 높았다. <비긴어게인>은 이날 전체 30대 시청률 순위로는 7위를 차지했으며, 이로써 <런닝맨> 2부는 시청률 8위, <판타스틱듀오2> 2부는 9위, <복면가왕> 2부는 10위로 밀려났다. 한 순위 더 높은 6위 KBS2 <해피선데이> 시청률인 4.6%와는 불과 0.5% 포인트라는 근소한 차이를 보여 다음 주 순위 반전을 기대하게 했다.한편 이날 <비긴어게인>의 최고 인기장면은 유희열, 윤도현, 노홍철이 이소라가 손수 만들어 준 파스타를 먹으며 맛을 칭찬하는 장면으로 전국 유료매체 가구 시청률 5.230%까지 상승했다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] JTBC가 TV 화제성 비드라마 부문에서 전채널 1위를 차지했다.3일(월) 화제성 분석 기관인 ‘굿데이터 코퍼레이션’ 조사에 의하면 JTBC는 6월 4주(6월 26일~7월 2일) 한 주간 비드라마부문 채널 화제성 1위를 기록했다. 이는 지난 2월 2주(2월 6일~12일) 이후 약 5개월 만이다.  
/사진=JTBC ‘효리네민박’
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘복면가왕’ 노시용 PD가 가수 소향에 대한 감사 및 MC 햄버거를 향한 기대감을 비쳤다. 노 PD는 3일 TV리포트와의 통화에서 “소향과 MC 햄버거는 매력이 다르다”며 “소향은 아름다운 목소리를 갖고 있고, 고음도 잘 낸다. 다양한 여성적인 매력을 보여줬다”고 운을 뗐다. 노 PD는 “MC 햄버거의 경우, 유쾌한 성격이 특징”이라며 “춤도 잘 추고 랩도 잘한다. 비트박스도 잘하더라. 햄버거 가면 아이디어도 본인이 냈다. 깨를 뿌려달라고 했을 저도다. 보는 사람마저 유쾌하게 만드는 매력을 갖고 있다”고 덧붙였다. 노 PD는 “노래 실력과 매력으로 보자면 소향의 기록을 깨는 것도 가능해 보인다”며 “하지만 강자들이 대기하고 있다. 정말 만만치 않은 분들이 출연 예정이다. 역대급이라고 말해도 좋다”고 자신감을 표하기도 했다. 소향에 대한 감사 인사도 전했다. 노 PD는 “소향의 무대를 볼 수 있어 황홀했다”고도 애정을 표했다. 향후 관전 포인트도 전했다. 노 PD는 “햄버거는 귀엽고도 친근한 성격”이라며 “‘햄버거’ 이름처럼 미국 스타일이다. 기분 좋은 에너지를 가지고 있다. 많은 기대를 해 달라”고 당부의 말을 전했다. 앞서, 지난 2일 방송한 MBC ‘복면가왕’에서 소향은 MC 햄버거에게 패해 가면을 벗었다. 소향은 6연승의 신화를 기록하고 졸업했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 115회_2017년 7월 2일 방송▶ "대표곡 '만만하니' 때문에 얻은 편견 깨고파" - '스머프' 유키스 수현 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사실 유키스, 하면 '만만하니'라는 대표곡을 떠올려주셔서 정말 감사드리는데, 그 이후로도 앨범을 꾸준히 냈지만 모르시는 분들이 더 많았다. 게다가 '만만하니'를 부를 당시에는 오토튠(목소리에 전자 튜닝을 거치는 기술)이 유행이어서 들어가 있는데, 그때문인지 사람들이 '(기계음을 쓰는 걸 보니)그렇게 노래를 잘 하는 친구들은 아닌가 보구나'라고 말하시더라. 그게 마음이 조금 아팠다. 거기다 10년차 아이돌인데 해체한 줄 아시는 분들도 계시는데, 해외에서 열심히 활동하며 K-POP을 알리고 있다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 자주 가는 단골집인 감자탕집 사장님이 방송을 꼭 보셨으면 좋겠다. "유키스도 <복면가왕> 나가야지!"하고 이야기를 하시더라. 드디어 나왔으니 봐주셨으면 좋겠다.(웃음) 앞으로 유키스로 더 멋진 모습을 보여드리도록 하겠다. 사고도 치지(?) 않겠다. 좋은 음악 많이 들려 드리고 싶다.▶ "이 무대를 위해 정말 혹사하듯 연습했어요" - '발리걸' 가수 김혜연 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 원래 목소리가 허스키 보이스가 아니다. 그런데 <복면가왕> 무대를 위해 음색을 바꿔볼 겸 발라드에 도전하게 됐다. 정말 혹사하듯이 노래를 부르며 연습했다. 사실 지금이 행사철 대목인데, 노래를 부르지 못할 정도더라.(웃음) 그런데 '너를 사랑하고도'라는 노래에 허스키 보이스가 잘 맞아서 기분이 좋았다. 집에 아이들이 있는데, 어느날 <복면가왕>을 보더니 "엄마는 저기 못 나가"라고 이야기를 한 게 비수가 되더라. 그래서 아이들에게 엄마가 노래하는 모습을 보여주고 싶어서 나오게 되었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 이번 출연으로 인해 신인 때의 이것저것 연습해보았던 자신의 모습을 발견했던 것 같다. 그래서 너무 좋았다. 가수 생활을 하던 날들 중에 가장 기억에 남는 무대가 아니었다 생각한다. 비록 가왕을 되지 못했지만, 아이들을 위해 출연할 수 있어서 엄마로서 너무 행복하다. ▶ "아직 내 이름을 기억해주시는 분이 있구나, 싶어 큰 힘이 돼" - '아싸가오리' 티삼스 김화수  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. '매일매일 기다려'로 가요제에 나왔을 당시 3옥타브를 넘나드는 고음을 부르던 밴드가 잘 없었다. 그래서 덕분에 주목을 받았던 것 같다. 지금은 성대결절 이후로 3옥타브 고음을 내기는 힘들어졌다. 지난번에 음악대장이 리메이크해서 부른 것을 보고 뿌듯하고 고맙더라. 방송출연은 24년 만이다. 출연을 결심하게 된 계기는 김구라 씨 때문이다. 방송을 보는데, 김구라 씨가 제 이름을 정확히 기억하고 계시더라. 그래서 '아직도 내 이름을 기억해주시는 팬이 있구나' 싶어서 큰 힘이 됐다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 강변가요제에 나온지 많은 시간이 지났는데, 아직도 많이 기억해주시는 분들이 계겨서 정말 감사드린다. 대학교 때의 열정으로 앞으로도 노래를 계속해나가겠다. ▶ "<복면가왕> 출연 전에는 줄곧 노래에 대해 고민했어요" - '흥부자댁' 가수 소향  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 6번의 가왕전을 치렀는데, <복면가왕> 하기 전에는 사실 고민도 했었다. '내가 노래를 계속 해야하나', '많은 분들이 정말로 내 목소리를 좋아하나?'하는 생각이 들더라. 그런데 그런 의구심이 들었던 것과 달리 막상 출연을 해보니 좋아해주시는 분들이 계겨서 그게 너무 감사했다. 게다가 기존 이미지와 달리 허술한 모습도 있어서 그런 편견도 깨고 싶었다. 팬들과 이야기를 나누다보면 "언니, 화장한 건 셀린디온 같은데, 말하는 건 일용엄니 같아요"라고 하시더라.(웃음) 제작진분들도 내가 과묵한 사람이 아니라서 그런지 많이 놀라시더라.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 6번이나 온 것도 많이 온 것 같다. 게다가 여성 가왕들 중에 가장 오래된 기록이지 않나. 만약에 또 나오게 된다면 랩은 하지 않겠다.(웃음) 그럼에도 오래도록 시청자분들이랑 인사를 하게 되어서 너무 좋았고 기뻤다. 그동안 노래만이 아니라 소설도 썼다. 앞으로는 글과 노래로 만나뵐 수 있었으면 좋겠다. 그동안 사랑해주셔서 정말 감사드린다. 향후 (흥부자댁 말고)흥할머니로도 나올 수 있으니, 긴장하셨으면 좋겠다.(웃음)iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 방송인 서민정이 '해피투게더3'에 출격한다. 5일 KBS 2TV '해피투게더3' 측은 조이뉴스24에 "서민정이 오는 29일 진행되는 녹화에 게스트로 참여한다"고 밝혔다. 음치로 유명한 서민정은 최근 MBC '복면가왕'에 출연해 색다른 모습을 선보인 바 있다. 서민정의 방송 출연은 2007년 종영한 '거침없이 하이킥' 이후 10년 만으로, 큰 화제를 모았다. 서민정은 2007년 8월 결혼해 현재 미국에서 생활 중이다.  
서민정은 '복면가왕' 출연 이후 인스타그램을 통해 "10년 만에 방송 출연이라니. 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했다"며 "오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져서 눈물이 나는걸 꾹 참았다. 기억해 주셔서 정말 감사 또 감사드린다"고 소감을 밝혔다. 이런 가운데 서민정은 '해피투게더3'까지 출연을 확정지어 기대를 모은다. '해피투게더3'는 매주 목요일 밤 11시 10분 방송되며, 서민정 출연분은 8월 중 방송될 예정이다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'가왕들의 변신은 무죄!'누가 보컬만 할 수 있다고 그랬죠? '랩'에 도전한 가왕들왕관을 쓴 자여, 그 무게를 견뎌라! <복면가왕>의 인기의 중심에 선 가왕들의 변신이 시청자들의 관심을 모으고 있다. 매주 새롭게 등장하는 새로운 가수들의 도전 속에 가왕들은 제각기 자리를 사수하기 위한 방어전을 준비한다. 시청자들이 '가왕'이라는 타이틀에 기대하는 마음이 큰 만큼, 가왕들은 모두 "이 자리에 앉으면 살이 빠진다."고 호소를 할 정도. 
특히 장기전에 접어들수록 가왕들은 이제 자신들의 장기를 내세우는 무대에서 한발자국 더 나아가 색다른 도전을 펼치기도 한다. 지난 2일(일) 방송된 <복면가왕> 속 6연승 가왕 흥부자댁의 래퍼변신이 바로 그 좋은 예다. 그녀는 발라드에서 락, 그리고 랩까지 넘나드는 '장르불문' 도전으로 눈길을 모았다. 그렇다면 역대 파격적인 선곡으로 눈길을 모았던 가왕들의 무대는 어떤 곡들이 있었을까. 그들의 변신을 응원하며 다시 그 명품 무대들을 만나보자.▶ 선곡만으로도 깜짝, '랩'까지 섭렵한 카멜레온 같은 완벽 변신! '음악대장 ' - 하여가 ☞ <복면가왕> 사상 가장 긴 도전을 이룬 그는 카리스마를 무기로 미성과 고음이 돋보이는 무대들로 사랑받았다. 그의 주장르는 바로 락. 목소리 하나로도 시청자들을 무릎꿇게 만든 음악대장의 신화가 이어지며 그는 6연승을 위한 또 한번의 도전을 했다. 바로 리메이크조차 어렵다는 서태지의 '하여가'를 선곡한 것. 차갑고 낮은 목소리로 랩을 소화하고 적절한 때에 터져나오는 고음 편곡은 카타르시스를 안겨주기에 충분했다.▶ 애절한 발라드만 부른다고? 편견을 찢고 나온 '팝콘소녀' - Chitty Chitty Bang Bang ☞ '그대는 어디에', '비와 당신의 이야기', '야생화'를 부른 그 소녀는 어디로 갔을까. 물론 이런 변신마저 팝콘소녀다운 독특한 개성이 묻어났다. 짙은 여운을 주는 발라드로 시청자들의 두 손을 모으게 만들었던 그녀의 파격선곡을 뽑으라면 단연 이효리의 'Chitty Chitty Bang Bang'. 고압적인 여왕의 카리스마를 뽐낸 그녀의 무대는 발라드만 부를 거라는 시청자들의 편견을 또 한겹 벗겨내며 걸크러시 매력을 자아냈다. ▶ 누구도 예상하지 못한 와일드한 변신! '호빵왕자' - Heartbreaker ☞ 순박해보이는 동그란 얼굴에 감춰진 카리스마가 빛을 발했다. 비주얼부터 파격적이었던 가죽자켓은 기본, 확성기를 통한 독특한 발성으로 귀를 쫑긋하게 만들었던 호빵왕자의 Heartbreaker는 역대 <복면가왕> 속 가왕들의 선곡중에서도 단연 손에 꼽을만큼 파격적이었다. 그는 원곡을 부른 GD와는 또 다른 느낌으로 자신만의 감성으로 리메이크하면서 도전적인 무대에 한 획을 그었다.▶ 고음도 잘하고 저음도 잘하는데, 이젠 랩까지 잘해! 흥부자댁 - 'Day Day' ☞ 언제나 연예인판정단들의 기립박수를 이끌어내는 그녀, 괜히 '노래9단'이 아니었다. 애절한 발라드와 고음, 천상의 미성으로 늘 주목받았던 흥부자댁의 도전은 이제 랩이라는 장르마저 자신의 것으로 포용했다. 멜로디를 품은 랩이라니, 신선하고 파격적인, 그러나 이질감없이 어우러지게 만든 흥부자댁의 남다른 품격은 오직 그녀만이 만들 수 있는 새로운 장르였다. 노래로 시청자들의 마음을 움직이는 복면가수들과 가왕의 무대를 앞으로도 MBC <복면가왕>을 통해 만나보자.iMBC 차수현 | 영상 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’, 산다라박부터 송경아까지 ‘새 판정단’ 합류새 가왕을 맞은 ‘복면가왕’에 새로운 판정단들도 대거 합류한다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 6연승을 달성한 기존 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’ 소향을 꺾은 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’ 에게 맞설 새로운 8인의 복면가수가 등장한다. 이번 판정단석에는 연예계 최강 동안 산다라박과 톱모델 송경아, 아이돌 조상님 데니안, 서경석, 앤씨아가 자리해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다.특히 산다라박의 빛나는 활약이 주목받았다. 산다라박은 행동만으로 직업을 유추해내는 예리한 추리력뿐만 아니라 몸을 사리지 않는 롱다리 댄스까지 선보이며 매력을 발산했다. 높은 굽이 있는 신발을 신고도 산다라박은 예능 투혼을 발휘했고, 이 때문에 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 그런가 하면 그녀는 한 복면가수에게 “저 분께 입덕 할 것 같다” 라며 수줍게 호감을 표시하기도 해 산다라박이 반한 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.  서경석은 복면가왕의 ‘소수의견’으로 활약 중인 절친 이윤석을 뛰어넘는 엉뚱한 발언으로 ‘극소수의견‘이라는 호칭을 새로 획득해, 그의 추리 또한 재미를 더할 예정이다.한편 국가대표 톱모델 송경아는 한 복면가수의 실루엣을 보고 “몸매 프로포션이 너무 좋다. 모델 후배인 것 같다” 라며 감탄을 보냈다고 전해져 새로운 복면가수들에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.새로 합류한 판정단들의 각양각색 활약상은 9일 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 새 가왕을 맞은 '복면가왕'에 새로운 판정단들도 대거 합류한다. 9일 저녁 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 6연승을 달성한 기존 가왕 '노래9단 흥부자댁' 소향을 꺾은 고칼로리 보이스 'MC 햄버거' 에게 맞설 새로운 8인의 복면가수가 등장한다. 이번 판정단석에는 연예계 최강 동안 산다라박과 톱모델 송경아, 아이돌 조상님 데니안, 서경석, 앤씨아가 자리해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다. 특히 산다라박의 빛나는 활약이 주목받았다. 산다라박은 행동만으로 직업을 유추해내는 예리한 추리력뿐만 아니라 몸을 사리지 않는 롱다리 댄스까지 선보이며 매력을 발산했다. 높은 굽이 있는 신발을 신고도 산다라박은 예능 투혼을 발휘했고, 이 때문에 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 그런가 하면 그녀는 한 복면가수에게 "저 분께 입덕 할 것 같다" 라며 수줍게 호감을 표시하기도 해 산다라박이 반한 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.   서경석은 복면가왕의 '소수의견'으로 활약 중인 절친 이윤석을 뛰어넘는 엉뚱한 발언으로 '극소수의견'이라는 호칭을 새로 획득해, 그의 추리 또한 재미를 더할 예정이다.한편 국가대표 톱모델 송경아는 한 복면가수의 실루엣을 보고 "몸매 프로포션이 너무 좋다. 모델 후배인 것 같다" 라며 감탄을 보냈다고 전해져 새로운 복면가수들에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=안태현 기자] 새 가왕을 맞은 ‘복면가왕’에 새로운 판정단들도 대거 합류한다.9일 방송하는 MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 6연승을 달성한 기존 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’ 소향을 꺾은 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’ 에게 맞설 새로운 8인의 복면가수가 등장한다. 이번 판정단석에는 연예계 최강 동안 산다라박과 톱모델 송경아, 아이돌 조상님 데니안, 서경석, 앤씨아가 자리해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다.특히 산다라박의 빛나는 활약이 주목받았다. 산다라박은 행동만으로 직업을 유추해내는 예리한 추리력뿐만 아니라 몸을 사리지 않는 롱다리 댄스까지 선보이며 매력을 발산했다. 높은 굽이 있는 신발을 신고도 산다라박은 예능 투혼을 발휘했고, 이 때문에 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 그런가 하면 그녀는 한 복면가수에게 “저 분께 입덕 할 것 같다” 라며 수줍게 호감을 표시하기도 해 산다라박이 반한 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다. 서경석은 복면가왕의 ‘소수의견’으로 활약 중인 절친 이윤석을 뛰어넘는 엉뚱한 발언으로 ‘극소수의견‘이라는 호칭을 새로 획득해, 그의 추리 또한 재미를 더할 예정이다.한편 국가대표 톱모델 송경아는 한 복면가수의 실루엣을 보고 “몸매 프로포션이 너무 좋다. 모델 후배인 것 같다” 라며 감탄을 보냈다고 전해져 새로운 복면가수들에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.새로 합류한 판정단들의 각양각색 활약상은 9일 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | Mnet ’너의 목소리가 보여4‘ 화면 캡처'더크로스'의 김경현이 다시 한 번 ‘고막 폭발’ 샤우팅으로 놀라움을 선사했다. Mnet ’너의 목소리가 보여4‘는 6일 마지막회 스페셜로 ’재조명 미스터리싱어 레전드‘편을 방송했다.이날 방송에는 더크로스 김경현, 주니퍼 박준영, 시그널의 황의경 김민규 등 다시 보고 싶었던 레전드 미스터리 싱어들이 총출동했다.‘너목보’가 정한 스페셜 랭킹 ‘재조명 스타 톱5’ 부문에서 전설의 노래방 애창곡 가수로 2위를 차지한 더크로스의 전 보컬 김경현은 주니퍼와 함께 듀엣 무대를 꾸며 ‘세기의 고음 대결’을 펼쳤다. 김경현은 주니퍼의 ‘하늘 끝에서 흘린 눈물’과 더크로스의 ‘Don’t cry’를 부르며 다시 한 번 레전드의 면모를 과시했다.방송을 본 시청자들은 “복면가왕 제작진들, 지금 섭외 안 하고 뭐하고 있는거죠?”, “김경현이 샤우팅 할 때 표정 정말 애절하다.”, “고음 뿐 아니라 음색도 진짜 끝내줘요.”라는 등의 반응을 보였다.한편 김경현은 Mnet ’너의 목소리가 보여4‘를 통해 10년 만에 다시 방송 무대 위에 섰으며, 방송 출연 이후 개인 콘서트 전석 매진 기록을 이어 나가고 있다. 김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | Mnet ’너의 목소리가 보여4‘ 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 새 가왕을 맞은 '복면가왕'에 새로운 판정단들도 대거 합류한다.9일 저녁 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 6연승을 달성한 기존 가왕 '노래9단 흥부자댁' 소향을 꺾은 고칼로리 보이스 'MC 햄버거' 에게 맞설 새로운 8인의 복면가수가 등장한다. 이번 판정단석에는 연예계 최강 동안 산다라박과 톱모델 송경아, 아이돌 조상님 데니안, 서경석, 앤씨아가 자리해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다.특히 산다라박의 빛나는 활약이 주목받았다. 산다라박은 행동만으로 직업을 유추해내는 예리한 추리력뿐만 아니라 몸을 사리지 않는 롱다리 댄스까지 선보이며 매력을 발산했다. 높은 굽이 있는 신발을 신고도 산다라박은 예능 투혼을 발휘했고, 이 때문에 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 그런가 하면 그녀는 한 복면가수에게 "저 분께 입덕 할 것 같다" 라며 수줍게 호감을 표시하기도 해 산다라박이 반한 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.서경석은 복면가왕의 '소수의견'으로 활약 중인 절친 이윤석을 뛰어넘는 엉뚱한 발언으로 '극소수의견'이라는 호칭을 새로 획득해, 그의 추리 또한 재미를 더할 예정이다.한편 국가대표 톱모델 송경아는 한 복면가수의 실루엣을 보고 "몸매 프로포션이 너무 좋다. 모델 후배인 것 같다" 라며 감탄을 보냈다고 전해져 새로운 복면가수들에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
`복면가왕` 새 판정단 서경석-산다라 박. 제공|.MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]새 가왕 'MC 햄버거'를 맞은 ‘복면가왕’에 새로운 판정단이 대거 합류한다.  오는 9일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 6연승을 달성한 기존 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’ 소향을 꺾은 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’ 에게 맞설 새로운 8인의 복면가수가 등장한다. 이날 판정단석에는 연예계 최강 동안 산다라박과 톱모델 송경아, 아이돌 조상님 데니안, 서경석, 앤씨아가 자리해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다. 특히 산다라박의 빛나는 활약이 주목받았다. 산다라박은 행동만으로 직업을 유추해내는 예리한 추리력뿐만 아니라 몸을 사리지 않는 롱다리 댄스까지 선보이며 매력을 발산했다. 높은 굽이 있는 신발을 신고도 산다라박은 예능 투혼을 발휘했고, 이 때문에 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 그런가 하면 그녀는 한 복면가수에게 “저 분께 입덕 할 것 같다” 라며 수줍게 호감을 표시하기도 해 산다라박이 반한 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.   서경석은 복면가왕의 ‘소수의견’으로 활약 중인 절친 이윤석을 뛰어넘는 엉뚱한 발언으로 ‘극소수의견‘이라는 호칭을 새로 획득해, 그의 추리 또한 재미를 더할 예정이다.한편 국가대표 톱모델 송경아는 한 복면가수의 실루엣을 보고 “몸매 프로포션이 너무 좋다. 모델 후배인 것 같다” 라며 감탄을 보냈다고 전해져 새로운 복면가수들에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.새로 합류한 판정단들의 각양각색 활약상은 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
새 가왕을 맞은 <복면가왕>에 새로운 판정단들도 대거 합류한다.  
이번주 방송하는 MBC<복면가왕>에서는 6연승을 달성한 기존 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’ 소향을 꺾은 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’ 에게 맞설 새로운 8인의 복면가수가 등장한다. 이번 판정단석에는 연예계 최강 동안 산다라박과 톱모델 송경아, 아이돌 조상님 데니안, 서경석, 앤씨아가 자리해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다. 특히 산다라박의 빛나는 활약이 주목받았다. 산다라박은 행동만으로 직업을 유추해내는 예리한 추리력뿐만 아니라 몸을 사리지 않는 롱다리 댄스까지 선보이며 매력을 발산했다. 높은 굽이 있는 신발을 신고도 산다라박은 예능 투혼을 발휘했고, 이 때문에 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 그런가 하면 그녀는 한 복면가수에게 “저 분께 입덕 할 것 같다.” 라며 수줍게 호감을 표시하기도 해 산다라박이 반한 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.   서경석은 복면가왕의 ‘소수의견’으로 활약 중인 절친 이윤석을 뛰어넘는 엉뚱한 발언으로 ‘극소수의견‘이라는 호칭을 새로 획득해, 그의 추리 또한 재미를 더할 예정이다.한편 국가대표 톱모델 송경아는 한 복면가수의 실루엣을 보고 “몸매 프로포션이 너무 좋다. 모델 후배인 것 같다” 라며 감탄을 보냈다고 전해져 새로운 복면가수들에 대한 궁금증을 더욱 증폭시켰다.새로 합류한 판정단들의 각양각색 활약상은 9일 저녁 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘예능명가’로 불리는 MBC. ‘무한도전’, ‘우리 결혼했어요’, ‘일밤’ 등 수많은 예능을 히트시키며 많은 사랑을 받고 있는 MBC는 그 타이틀을 이어가기 위해 다채로운 포맷의 예능을 선보이고 있다. 올해 역시 마찬가지다. MBC는 다양한 예능 프로그램으로 시청자들의 반응을 살피고 있다. 어느새 중반 지점까지 온 2017년, 올해 선보였던 MBC 파일럿 프로그램들은 어떻게 나아가고 있을까.먼저 MBC가 지금까지 어떤 파일럿을 성공시켰는지 보면 ‘예능명가’의 명성을 짐작할 수 있다. 명절연휴 기간 때 많은 예능 프로그램들이 시청자들의 반응을 살피고자 고개를 내민다. MBC는 유독 명절 파일럿 프로그램에서 큰 성공을 거두고 있다. 이를 통해 몇몇 프로그램은 정규 편성행 특급 열차에 오르는 기쁨을 맛본다. 멀리 가지 않아도 ‘복면가왕’과 ‘마이리틀텔레비전’, ‘듀엣가요제’ 등이 대표적인 성공사례로 꼽힌다. 
MBC 제공‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티로, 지난 2015년 설 명절 당시 선보인 프로그램이다. 당시 13.8%(이하 닐슨코리아 기준)라는 시청률을 기록하며 그해 4월부터 정규 편성된 파일럿계의 ‘전설’이라고 할 수 있다.‘복면가왕’은 단순한 시스템이지만 오로지 목소리만으로 평가한다는 데 큰 의미를 두고 있다. 노래로 주목받지 못했던 아이돌 가수, 가수 못지 않은 실력을 가진 배우, 개그맨, 예상치 못한 반전 출연자까지. 오직 목소리와 노래 실력으로 평가하고 그 정체에 다시 한 번 놀라게 되면서 지금도 많은 사랑을 받고 있다. 
MBC 제공시즌1을 종영했지만 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 인기도 상당했다. ‘복면가왕’과 마찬가지로 지난 2015년 설 연휴 파일럿 프로그램으로 처음 방송된 ‘마리텔’은 그해 4월 정규 편성됐다. 당시 인터넷 1인 방송이 크게 유행했기에 ‘마리텔’의 인기는 하늘을 찔렀다. 백종원, 황재근, 이은결, 김구라, 이경규, 예정화, 양정원, 황재근, 김영만 등 출연진은 자신들만의 콘텐츠로 1인 방송을 진행하며 시청자들과 소통했다.‘마리텔’의 가장 큰 무기는 시청자와 출연진이 바로 소통할 수 있다는 점이다. 특히나 생방송으로 녹화가 진행되기에 소통의 힘은 극대화됐다. 여기에 네티즌들의 드립과 제작진의 병맛 CG가 곁들여지면서 ‘마리텔’은 수많은 ‘짤방’을 만들어냈고, 이는 트렌드와 맞아 떨어지며 화제를 모았다. 지금은 시즌1을 마무리하고 시즌2를 준비 중이다. 
MBC 제공이에 앞서서는 ‘나 혼자 산다’가 가장 대표적으로 꼽히는 파일럿 프로그램이다. 지난 2013년 2월 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 한 달 뒤인 3월 정규 편성됐다. 첫 기획 의도는 ‘남자가 혼자 살 때’였지만 시간이 흐르면서 혼자 살아가는 현대인들의 모습을 조명한다는 콘셉트로 변화했다.스타들의 일상을 살펴볼 수 있다는 점이 ‘나 혼자 산다’의 강점이다. 고정 멤버들은 일상 속에서 색다른 무언가를 해보며 시청자들과 소통한다. 제작진의 남다른 섭외력도 최고로 꼽힌다. 그동안 ‘나 혼자 산다’에는 다니엘 헤니, 이소라, 김사랑, 김지수, 자이언티, 이수경 등 리얼 예능에서 보기 힘들었던 스타들이 ‘나 혼자 산다’를 방문해 자신의 일상을 보여줬다. 화려할 것만 같았던 이들은 오히려 시청자들과 크게 다르지 않은 모습이었다. 소탈한 스타들의 모습을 보고 시청자들은 그들의 색다른 매력을 느꼈고, 이들의 모습에 공감하고 대리만족했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에 역대급 남성 복면가수 2명이 등장한다.오는 9일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 59대 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 그 중에서도 무더위마저 잊게 만들 정도로 환상의 호흡을 자랑한 실력파 듀오가 등장해 주목을 받았다.콘서트장을 방불케 하는 두 복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 벌떡 일어나 환호를 보냈다. 그러나 우열을 가릴 수 없는 막상막하의 실력에 연예인 판정단들은 “둘의 대결은 말이 안 된다”, “제작진 나빴다” 라며 원성을 토로하기도 해 당시 현장의 열기를 직감케 했다. 판정단 유영석은 “이 분들은 완벽하다. 평화로운 햇살과 날카로운 바람의 대결이다” 라며 벅찬 심경을 고백해 관객들의 공감을 얻었다.두 명 중 첫 번째 복면가수는 마음을 울리는 심층 깊은 목소리로 첫 소절부터 판정단들의 귀를 사로잡아 “귀가 뻥 뚫리는 느낌이다” 라는 극찬을 받았다. 두 번째 복면가수는 이에 맞서 감미로운 음색으로 감성을 공략, “깊이 있는 목소리다” 라며 호평을 받아 과연 햇살과 바람 중 어떤 매력이 행인의 옷을 벗길 수 있을지 긴장감을 더하기도 했다.조장혁은 “이제까지 봤던 듀엣곡 무대 중 넘버원이다”, 뮤지컬 스타 카이는 “너무 감동을 받아서 어떻게 평가를 해야 할지 모르겠다” 라며 각각의 소감을 전해 전문가들의 말을 잃게 만든 복면가수들의 엄청난 무대에 더욱 관심이 모이고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=박수정 기자]‘복면가왕’에 역대급 남성 복면가수 2명이 등장한다.이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 59대 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 그 중에서도 무더위마저 잊게 만들 정도로 환상의 호흡을 자랑한 실력파 듀오가 등장해 주목을 받았다.콘서트장을 방불케 하는 두 복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 벌떡 일어나 환호를 보냈다. 그러나 우열을 가릴 수 없는 막상막하의 실력에 연예인 판정단들은 “둘의 대결은 말이 안 된다”, “제작진 나빴다” 라며 원성을 토로하기도 해 당시 현장의 열기를 직감케 했다. 판정단 유영석은 “이 분들은 완벽하다. 평화로운 햇살과 날카로운 바람의 대결이다” 라며 벅찬 심경을 고백해 관객들의 공감을 얻었다.두 명 중 첫번째 복면가수는 마음을 울리는 심층 깊은 목소리로 첫 소절부터 판정단들의 귀를 사로잡아 “귀가 뻥 뚫리는 느낌이다” 라는 극찬을 받았다. 두 번째 복면가수는 이에 맞서 감미로운 음색으로 감성을 공략, “깊이 있는 목소리다” 라며 호평을 받아 과연 햇살과 바람 중 어떤 매력이 행인의 옷을 벗길 수 있을지 긴장감을 더하기도 했다.조장혁은 “이제까지 봤던 듀엣곡 무대 중 넘버 원이다”, 뮤지컬 스타 카이는 “너무 감동을 받아서 어떻게 평가를 해야 할 지 모르겠다” 라며 각각의 소감을 전해 전문가들의 말을 잃게 만든 복면가수들의 엄청난 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.누구도 양보할 수 없는 치열한 대결, 막상막하 명승부의 승자는 8일 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '복면가왕'에 남성 복면가수 2명이 등장한다.9일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 59대 가왕 'MC햄버거'에게 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 그 중에서도 환상의 호흡을 자랑한 실력파 듀오가 등장해 주목을 받았다.콘서트장을 방불케 하는 두 복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 벌떡 일어나 환호를 보냈다.그러나 우열을 가릴 수 없는 막상막하의 실력에 연예인 판정단들은 "둘의 대결은 말이 안 된다", "제작진 나빴다"라며 원성을 토로하기도 해 당시 현장의 열기를 직감케 했다.판정단 유영석은 "이 분들은 완벽하다. 평화로운 햇살과 날카로운 바람의 대결이다"라며 벅찬 심경을 고백해 관객들의 공감을 얻었다.두 명 중 첫번째 복면가수는 마음을 울리는 심층 깊은 목소리로 첫 소절부터 판정단들의 귀를 사로잡아 "귀가 뻥 뚫리는 느낌이다"라는 극찬을 받았다.두 번째 복면가수는 이에 맞서 감미로운 음색으로 감성을 공략, "깊이 있는 목소리다"라며 호평을 받아 과연 햇살과 바람 중 어떤 매력이 행인의 옷을 벗길 수 있을지 긴장감을 더하기도 했다.조장혁은 "이제까지 봤던 듀엣곡 무대 중 넘버 원이다", 뮤지컬 스타 카이는 "정말 감동을 받아서 어떻게 평가를 해야 할 지 모르겠다"라며 각각의 소감을 전해 전문가들의 말을 잃게 만든 복면가수들의 엄청난 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.막상막하 명승부의 승자는 9일 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 역대급 남성 복면가수 2명이 등장한다.8일 방송하는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 59대 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 그 중에서도 무더위마저 잊게 만들 정도로 환상의 호흡을 자랑한 실력파 듀오가 등장해 주목을 받았다.콘서트장을 방불케 하는 두 복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 벌떡 일어나 환호를 보냈다. 그러나 우열을 가릴 수 없는 막상막하의 실력에 연예인 판정단들은 “둘의 대결은 말이 안 된다”, “제작진 나빴다” 라며 원성을 토로하기도 해 당시 현장의 열기를 직감케 했다. 판정단 유영석은 “이 분들은 완벽하다. 평화로운 햇살과 날카로운 바람의 대결이다” 라며 벅찬 심경을 고백해 관객들의 공감을 얻었다.두명 중 첫번째 복면가수는 마음을 울리는 심층 깊은 목소리로 첫 소절부터 판정단들의 귀를 사로잡아 “귀가 뻥 뚫리는 느낌이다” 라는 극찬을 받았다. 두 번째 복면가수는 이에 맞서 감미로운 음색으로 감성을 공략, “깊이 있는 목소리다” 라며 호평을 받아 과연 햇살과 바람 중 어떤 매력이 행인의 옷을 벗길 수 있을지 긴장감을 더하기도 했다.조장혁은 “이제까지 봤던 듀엣곡 무대 중 넘버 원이다”, 뮤지컬 스타 카이는 “너무 감동을 받아서 어떻게 평가를 해야 할 지 모르겠다” 라며 각각의 소감을 전해 전문가들의 말을 잃게 만든 복면가수들의 엄청난 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.누구도 양보할 수 없는 치열한 대결, 막상막하 명승부의 승자는 오늘 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC‘복면가왕’에 역대급 남성 복면가수 2명이 등장한다.8일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 59대 가왕 ‘MC햄버거’에게 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 최근 진행된 ‘복면가왕’ 녹화에서는 무더위마저 잊게 만들 정도로 환상의 호흡을 자랑한 실력파 듀오가 등장해 주목을 받았다.콘서트장을 방불케 하는 두 복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 벌떡 일어나 환호를 보냈다. 그러나 우열을 가릴 수 없는 막상막하의 실력에 연예인 판정단들은 “둘의 대결은 말이 안 된다”, “제작진 나빴다”라며 원성을 토로하기도 해 당시 현장의 열기를 직감케 했다. 판정단 유영석은 “이 분들은 완벽하다. 평화로운 햇살과 날카로운 바람의 대결이다”라며 벅찬 심경을 고백해 관객들의 공감을 얻었다.두 명 중 첫번째 복면가수는 마음을 울리는 심층 깊은 목소리로 첫 소절부터 판정단들의 귀를 사로잡아 “귀가 뻥 뚫리는 느낌이다” 라는 극찬을 받았다. 두 번째 복면가수는 이에 맞서 감미로운 음색으로 감성을 공략, “깊이 있는 목소리다” 라며 호평을 받아 과연 햇살과 바람 중 어떤 매력이 행인의 옷을 벗길 수 있을지 긴장감을 더하기도 했다.조장혁은 “이제까지 봤던 듀엣곡 무대 중 넘버 원이다”, 뮤지컬 스타 카이는 “너무 감동을 받아서 어떻게 평가를 해야 할 지 모르겠다”며 각각의 소감을 전해 전문가들의 말을 잃게 만든 복면가수들의 엄청난 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.막상막하 명승부의 승자는 8일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
과연 사람들이 내 목소리를 좋아할까?출연 전까지는 고민 많았죠. 놀라운 편곡, 그리고 그것을 완벽하게 소화해내는 천상의 목소리, 여기에 사랑스러움까지 고루 갖춘 6연승 가왕, 흥부자댁이 가면을 벗었다. 4월부터 시작된 그녀의 <복면가왕> 도전은 어느새 7월까지 이어졌다. 무려 3개월이나 계속된 놀라운 행보다. 역대 여성 가왕들 중에서 최장기록을 세우게 된 그녀의 정체는 바로 가수 소향이었다. <나는 가수다>를 통해 이름을 알리며 두각을 드러냈던 소향의 저력은 이번 <복면가왕>에서도 그 존재감을 과시했다. 장기인 발라드부터 거장 가수의 락, 따뜻한 힐링곡, 그리고 마지막 무대에서는 파격적인 랩까지 도전한 그녀는 소향=발라드, 소향=고음이라는 공식을 완벽하게 깨면서 내제되어 있던 팔색조 매력을 제대로 드러냈다. 연예인 판정단들이 “저음이 약하지 않냐”라고 말하면 그 편견을 뒤엎었고, 매번 예상치 못한 선곡으로 숨은 명곡들을 자신의 목소리로 다시 재조명하기도 했다. 특히 귀를 사로잡는 아름다운 목소리는 흥부자댁의 전매특허였다. 관객들의 설렘을 자아내는 그녀의 노래는 어느새 보고 있는 동안 두 손을 가만히 모아 쥐게 만든다. 모두가 입을 모아 “정화 되는 기분”이라며 칭찬을 아끼지 않았지만, 정작 가면을 벗은 그녀는 “사실 노래를 계속 해야 하는 지에 대한 고민이 많았다. 내 목소리를 좋아해주시는 분들이 정말 많을까 생각했다.”라며 방황의 시간을 고백하기도 했다. 이어 경연을 준비하는 동안 몸이 아플 때에도 가족들의 응원과 사랑, 그리고 시청자들의 애정으로 버텨왔다는 짧은 소감으로 매번 가왕 가면을 벗차게 받아들여 뭉클하게 만들기도 했다. 이토록 성실하고, 또 이토록 아름다운 가수. 그녀의 도전이 묻어난 무대들을 [가왕앨범]을 다시 만나보자.1. 김범수 - 보고 싶다 With.음색깡패 깻잎소녀 (2017년 4월 2일) 2. 보아 - 아틀란티스 소녀 (2017년 4월 9일)3. 더 원 - 사랑아 (2017년 4월 9일)4. 조성모 - 아시나요 (2017년 4월 23일)5. 정준일 - 안아줘 (2017년 5월 7일)가면 속에 얼굴을 가린 채 오직 가창력만으로 정면 승부하는 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
평소 제가 과묵할 줄 알았는지절 만나고 제작진이 놀라시더라고요. “몸이 아팠던 적이 있어서, 그때 노래를 그만둬야 하나 생각도 했어요.” 놀라운 이야기다. 연예인 판정단이자 작곡가인 유영석은 “(흥부자댁은)잘하는 것을 넘어서서 천재적 재능을 가졌다”라고 아낌없는 찬사를 보냈다. 물론 그녀의 무대를 접한 사람들이라면 누구나 공감하는 이야기다. 하지만 정작 그녀의 입으로 듣게 된 노래에 대한 비하인드는 조금 달랐다. 이렇게 완벽한 무대를 소화해내는 그녀가 털어놓은 뜻밖의 시련은 절로 숨을 삼키게 한다. 이어 흥부자댁은 <복면가왕>을 통해 듣게 된 좋은 응원들로 인해 “다시 도전할 수 있는 마음을 가졌다”라고 전하기도 했다.이미지에 대한 편견 역시 흥부자댁, 소향을 두고는 빠뜨릴 수 없는 이야기다. 우아한 드레스, 그리고 섬세한 목소리의 그녀를 보면, 한눈에는 어쩐지 고고한 느낌을 풍기는 여왕이 떠오를 정도다. 흔히 가지고 있는 ‘음악인들은 섬세하고 예민하다’는 편견 때문일 수도 있다. 하지만 실제 그녀는 대중들이 상상하던 모습과는 달랐다. ‘흥부자’라는 이름에 걸맞는 유쾌함과 소녀 같은 상냥함을 겸비해 무대 옆에서 늘 기분 좋은 웃음을 자아냈다. 소향 본인 역시 가면을 벗은 후 “팬들하고 만나면 ‘언니는 화장은 꼭 셀린디온 같은데 말하는 건 일용엄니 같아요’라는 이야기를 하더라.”라며 이미지가 가진 편견에 대해 밝히기도 했다. 실제의 그녀는 말도 많고 밝은 성격이어서, 제작진조차 놀랐다고. 아깝게 7연승 가왕의 자리는 놓쳤지만 또 하나의 장기가왕 신화를 세운 흥부자댁. 미국 공연과 더불어 노래뿐만 아니라 소설 분야까지 진출하며 자신의 세계를 넓혀가고 있는 그녀의 행보는 <복면가왕>이 끝남과 동시에 또 다른 시작을 예고하고 있다. 많은 사랑 속에 열정적인 도전으로 매회 가왕 무대를 장식했던 소향. 하차 인터뷰에서 “언젠가 흥부자댁이 아니라 흥할머니로 나올 지도 모른다”는 기분 좋은 기대감을 심어주며 마지막까지 웃음을 자아낸 그녀의 기분 좋은 예고(?)에 아낌없는 찬사와 경외의 박수를 보내본다. 노력과 재능이 빚은 최고의 목소리를 자랑한 흥부자댁, 소향의 무대를 지금부터 다시 [가왕앨범]을 통해 복습해보자. 1. 조용필 - 모나리자 (2017년 5월 21일)2. 이하이 - 한숨 (2017년 6월 3일)3. 박효신 - Home (2017년 6월 18일)4. 비와이 - Day Day (2017년 7월 2일)가면 속에 얼굴을 가린 채 오직 가창력만으로 정면 승부하는 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕'에 역대급 남성 복면가수 2명이 등장한다. ⓒ MBC'복면가왕'에 역대급 남성 복면가수 2명이 등장한다.MBC가 8일 방송하는 '복면가왕'에서는 59대 가왕 'MC햄버거' 에게 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 그 중에서도 무더위마저 잊게 만들 정도로 환상의 호흡을 자랑한 실력파 듀오가 등장해 주목을 받았다. 콘서트장을 방불케 하는 두 복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 벌떡 일어나 환호를 보냈다. 그러나 우열을 가릴 수 없는 막상막하의 실력에 연예인 판정단들은 "둘의 대결은 말이 안 된다", "제작진 나빴다" 라며 원성을 토로하기도 해 당시 현장의 열기를 직감케 했다. 판정단 유영석은 "이 분들은 완벽하다. 평화로운 햇살과 날카로운 바람의 대결이다" 라며 벅찬 심경을 고백해 관객들의 공감을 얻었다. 두 명 중 첫 번째 복면가수는 마음을 울리는 심층 깊은 목소리로 첫 소절부터 판정단들의 귀를 사로잡아 "귀가 뻥 뚫리는 느낌이다" 라는 극찬을 받았다. 두 번째 복면가수는 이에 맞서 감미로운 음색으로 감성을 공략, "깊이 있는 목소리다"라며 호평을 받아 과연 햇살과 바람 중 어떤 매력이 행인의 옷을 벗길 수 있을지 긴장감을 더하기도 했다.조장혁은 "이제까지 봤던 듀엣곡 무대 중 넘버 원이다", 뮤지컬 스타 카이는 "너무 감동을 받아서 어떻게 평가를 해야 할 지 모르겠다" 라며 각각의 소감을 전해 전문가들의 말을 잃게 만든 복면가수들의 엄청난 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.누구도 양보할 수 없는 치열한 대결, 막상막하 명승부의 승자는 8일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕'은 현재 인기있는 스타들의 새로운 면을 발굴하기도 하지만, 그 시절 우리가 사랑한 수많은 스타들을 소환하기도 한다. 최근 '복면가왕'이 소환한 스타들 중 가장 반가운 얼굴들은 단연 시트콤 '하이킥' 시리즈의 식구들일 것이다. 10년 만에 방송에 모습을 드러낸 '근황의 아이콘' 최민용, 그리고 '근황의 아이콘'이 고구마 줄기를 캐듯 '복면가왕'에 또다시 불러낸 서민정, 그리고 아역배우의 꼬리표를 떼고 성인배우로 도약한 서신애까지, '하이킥' 스타들의 재발견은 '복면가왕'이 일궈낸 최고의 수확이다.  
#최민용, 이 섭외 실화냐최민용이 복면을 벗었을 때 청중 평가단의 표정은 그야말로 경악 그 자체였다. 설마했던 바로 그 최민용이 다름 아닌 '복면가왕'에 나타났다. '복면가왕'의 섭외력이 빛을 발한 신의 한수였다. '복면가왕'에 나오기 전 최민용은 '근황의 아이콘'이었다. 요즘 뭐하고 사는지, 근황이 궁금한 연예인을 꼽을 땐 늘 최민용의 이름이 가장 먼저 거론됐다. 종교에 귀의했다, 산 속에서 수양 중이다, 최민용의 현재를 두고 많은 이들의 설왕설래가 계속됐지만, 최민용의 모습을 보기란 하늘의 별따기에 가까웠다. 아주 가끔, 최민용과 기념 사진을 찍은 사람들의 사진으로 그저 그의 '생존'과 '건강'을 짐작할 뿐이었다. 그렇게 최민용은 두문불출한 채 연예계에 완전히 발을 끊은 것처럼 보였다. 그랬던 최민용이 10년 만에 '복면가왕'을 통해 모습을 드러냈다. 최민용의 근황을 그렇게도 궁금해했던 청중 평가단도, 최민용과 한때 활동을 함께 했을 연예인 패널들도, 집에서 TV를 지켜보고 있던 시청자들도 입을 다물지 못했다. 최민용은 10년간 활동을 하지 않은 이유에 대해 "부족함이 많아서 뭔가를 채운 다음에 배우이자 사람 최민용을 보여주고 싶었다. 준비를 좀 많이 하고 보여드리려 했는데 시간이 이렇게나 흘렀다"며 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하겠다"고 눈물을 쏟았다.'복면가왕'을 통해 해동된 최민용은 현재 각종 예능에서 맹활약을 펼치며 제2의 전성기를 누리고 있다. '복면가왕'이 없었다면 오지 않았을지도 모를, 최민용이 빛나는 순간을 다시 만나 반갑다.  
#서민정, 최민용이 만든 '복면가왕'의 진정한 빅픽처 '복면가왕'이 10년 만에 불러낸 최민용은 더욱 놀라운 섭외를 성공해냈다. 바로 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 함께 호흡을 맞춘 서민정이다. 꼭 가수가 아니더라도, 노래를 뛰어나게 잘 하는 인물들만 출연하는 것으로 알려졌던 '복면가왕'이라 서민정의 출연은 더욱 의외였다. 음치에 가까웠지만, 한음 한음 진심을 다해 꾹꾹 눌러 부르는 뜻밖의 목소리는 단번에 10년 전 추억을 소환했다. "이 선생님~" 반가운 그 얼굴 서민정이었다. 지난 2007년 깜짝 결혼 발표 이후 미국 뉴욕으로 건너가 가정에만 전념했던 서민정을 불러낸 것은 '복면가왕', 그리고 최민용의 진심이었다. 서민정은 최근 OSEN과의 인터뷰에서 "(TV에 출연하고 싶은 마음이 있었다고) 볼 수 있다는 말에 '잠깐 끊어봐' 라고 하더니 곧바로 제 TV 출연을 알아봐 주시더라. 며칠 뒤에 '복면가왕'을 통해 복귀하자고 제안을 해줬다"고 말했다. 심지어 최민용은 '복면가왕' 출연을 망설이는 서민정을 설득하기 위해, 서민정의 남편과 통화하기까지 했다고. '아직도 하이킥을 기억해 주는 사람이 많고, 아직 너랑 나를 안 잊은 사람이 있다'는 최민용의 응원에 힘입어 '복면가왕'을 통해 10년 만에 안방 나들이에 나섰다는 서민정은 어제 만난 사람처럼 아무 것도 변한 것이 없어보였다. 강산이 한 번은 바뀌었을 세월이 흘렀지만, '우리의 서 선생님' 서민정은 여전히 해맑고 유쾌한 매력 그대로였다. '복면가왕'으로 활동의 물꼬를 튼 서민정은 '오빠생각', '해피투게더3' 등으로 활동을 이어간다. 다시 돌아온 서민정의 더욱 유쾌한 활약이 기대된다.  
#서신애, 난 이제 더이상 소녀가 아니예요 '복면가왕'이 소환한 '하이킥' 식구는 또 있다. '지붕 뚫고 하이킥'을 통해 시청자들의 사랑을 받은 서신애가 그 주인공. 여전히 앳된 얼굴로 시청자들의 기억 속에 남아있는 서신애는 훌쩍 커버린 모습, 놀라운 가창력으로 시청자들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 지난해 방송된 '복면가왕'에서 복면자객으로 출연한 서신애는 차지연이 불러 유명해진 뮤지컬 '서편제'의 넘버 '살다보면'을 불렀다. 성숙한 감성에 판소리 창법이 돋보이는 '살다보면' 무대에 연예인 판정단은 물론, 일반인 판정단 역시 그 아무도 복면자객이 서신애일 것이라 추측한 사람은 아무도 없었다. 복면을 벗어던진 서신애의 정체에 판정단들은 일동 주문이라도 걸린 듯 그 자리에 멈춰섰다. 서신애의 반전 가창력은 물론, 숙녀로 훌쩍 자란 모습에 모두가 놀란 것. '하이킥'은 서신애에게 대표작이라는 영광을 안겼지만, 반대로 깨기 힘든 어린 아이 이미지의 꼬리표를 남기기도 했다. 그러나 서신애는 '복면가왕'에서 이 유리벽을 부수고 성인 연기자로서 새로운 도약의 한 걸음을 나섰다. '복면가왕'으로 재발견된 서신애는 최근 다양한 활동을 통해 시청자들을 만나고 있는 중이다. 과연 서신애가 앞으로 또 어떤 도전을 선보일지에도 기대가 모아진다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 방송 캡처, MBC 제공
[마이데일리 = 신소원 기자] '오빠생각' 서민정이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.8일 방송된 MBC '오빠생각'에는 배우 서민정과 SUV 유세윤, 뮤지, 신동이 출연했다.서민정은 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 10년 만에 방송에 복귀했다. 이어 '오빠생각'에 출연, '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.서민정은 "출연했을 때 제일 감동적인 말은 '이분은 바로 서민정 씨입니다'라는 것이었다"라고 말했다.이어 서민정은 "외국에서 오래 살다보면 내 이름을 말할 기회가 없고 누가 불러주지도 않는다. 그런데 방송에서 내 이름을 불러주고, 날 이렇게 바라봐주시는게 정말 꿈 같다. 감동했다"라고 밝혔다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '오빠생각' 서민정이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.8일 방송된 MBC '오빠생각'에서는 10년 만에 방송에 돌아온 서민정이 출연해 입담을 뽐냈다.서민정은 최근 '복면가왕'에 출연해 화제를 모았다. 멤버들은 "복면을 벗었을때 기분이 어땠냐"고 질문했고, 서민정은 "당시 방송에서 '이분은 바로 서민정 씨 입니다'라는 멘트가 감동적이었다. 외국에 10년 살다보면, 누가 내 이름을 불러줄 기회가별로 없다. 그런데 방송에서 내 이름을 불러줘서 눈물이 날 것 같더라. 지금도 다 저를 바라보시는 게 꿈만 같다"고 벅찬 소감을 전했다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘오빠생각’ 서민정 / 사진=방송화면 캡처서민정이 ‘복면가왕’에 출연했던 소감을 밝혔다.서민정은 8일 방송된 MBC ‘오빠생각’에 출연해 최근 ‘복면가왕’에 출연했던 소감을 밝혔다.이날 서민정은 “녹화 당시 ‘이 분은 바로 서민정 씨입니다’라는 말이 감동적이었다”고 말해 눈길을 끌었다. 이어 그는 “외국에 10년 살다보면 내 이름을 말할 기회가 거의 없다”며 “방송에서 내 이름을 불러주니 눈물이 날 것만 같았다. 지금도 출연자들이 계속 바라봐주는 것이 꿈만 같다”고 말했다.한편 서민정은 과거 자신의 팬이라는 하이라이트 윤두준에게 영상편지를 보내는 등 다양한 매력으로 미소를 자아냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=오빠생각'오빠생각' 서민정이 복면가왕 출연 당시의 심정을 밝혔다. 8일 오후 방송된 MBC '오빠생각'에서는 서민정과 SUV(유세윤, 뮤지, 신동)가 의뢰인으로 출연했다.이날 '오빠생각'에서 이상민은 서민정에 대해 "캐릭터가 너무 착하고 해피하고 너무 밝은 바이러스예요"라고 말했고, 탁재훈은 "평소 집에서도 그런 모습으로 계속 있으시냐"고 물었다. 이에 이상민이 탁재훈에게 화나게 해보라고 제안했고, 제안을 수용한 탁재훈은 서민정에게 도발적인 멘트를 던져봤으나 번번히 서민정의 화를 유발하는 데에 실패했다.악마의 입담이 전혀 통하지 않자, 탁재훈은 "욕할 줄 알아요?"라고 물었고, 이에 서민정은 "아는 욕은 있는데, 안해봤어요"라고 답했다.이에 이상민은 "탁재훈씨 귀에다가 한 번 해보세요"라고 제안했고, 서민정은 탁재훈 귀에 대고 방송 최초로 욕을 선보였다. 귓속말로 욕을 들은 탁재훈은 넋이 나간 표정으로 허리를 펴다가 헛웃음이 터지고, 울컥한 모습을 보였다.서민정과 출연진들은 폭소했고, 출연진들이 무슨 말을 했는지 궁금해하자 탁재훈은 "나보고 미친놈이래요"라 말하며 자리로 돌아가 웃음을 자아냈다. 한편 이날 서민정은 최근 ‘복면가왕’에 출연했던 소감을 밝혔다. 서민정은 “녹화 당시 ‘이 분은 바로 서민정 씨입니다’라는 말이 감동적이었다”고 말문을 열었다.이어 그는 “외국에 10년 살다보면 내 이름을 말할 기회가 거의 없다”며 “방송에서 내 이름을 불러주니 눈물이 날 것만 같았다. 지금도 출연자들이 계속 바라봐주는 것이 꿈만 같다”고 말했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘복면가왕’의 새 가왕 ‘MC 햄버거’가 첫 방어전부터 강적들을 만난다. MBC '복면가왕'에서는 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.이날 6연승 가왕 소향을 꺾은 ‘MC 햄버거’는 처음으로 가왕석에 자리했다. 특유의 신명나는 비트박스로 포문을 연 햄버거는 “너무 많은 출연자들이 칼을 갈고 있어 떨린다” 라며 긴장된 모습을 보여 판정단들의 응원을 한 몸에 받기도 했다.햄버거에 도전하는 8인의 도전자도 결코 만만치 않았다. 매 라운드마다 포진해 있는 강력한 호적수들의 무대에 판정단석에서는 “이 분은 가왕전에 가실 분이다”, “두 말 할 것 없는 프로다” 등의 극찬이 쏟아졌다.특히 한 여성 복면가수가 보여준 폭발적인 가창력에 판정단은 “여왕의 카리스마를 가졌다”, “일주일 만에 다시 여성 가왕으로 바뀔 것 같다”라며 찬사를 아끼지 않아 햄버거의 첫 번째 가왕 방어전 난항을 예고했다.이에 더해 유영석은 “가왕의 대항마가 벌써 5명이다” 라며 지각변동 가능성을 제기해 과연 MC 햄버거가 2연속 왕좌를 지킬 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 연이어 가왕후보가 등장한 화려한 무대는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 늘 처음이란 기대와 걱정이 공존한다. 임슬옹 역시 데뷔 9년만에 또다른 시작점에 섰다. 바로 뮤지컬배우에 도전한 것.지난 2008년 2AM으로 데뷔해 가창력을 인정받은 임슬옹은 영화 '26년' 드라마 '개인의 취향' '호구의 사랑' 등에 출연하며 배우로서도 활발한 활동을 펼쳤다. 이번에는 뮤지컬 '마타하리'의 아르망 역에 낙점, 지난 6월부터 많은 관객들과 만나고 있다.탄탄한 마니아 층을 형성하고 있는 '마타하리'는 1차 세계대전 중 이중 스파이 혐의로 총살당한 무희 마타하리(본명 마가레타 거트루드 젤르)의 실화를 바탕으로 만든 작품이다. 임슬옹이 맡은 아르망은 마타하리의 상처를 알고 공감하며 자신도 모르는 사이 사랑에 빠지는 인물이다. 그는 극중 옥주현, 차지연 등과 호흡을 맞추며 반항적인 아르망을 선보인다.최근 OSEN과 만난 임슬옹은 첫 뮤지컬 연기에 대해 "자신감은 있지만 긴장도 많이 한다. 그만큼 열심히 하고 있다. 아직은 모르는 부분이 많으니 좋게 봐달라"고 당부하며 단단한 눈빛을 내비쳤다.Q. '마타하리'로 뮤지컬에 도전하게 됐다.A. 굉장히 많이 떨렸다. 첫 공연 때까지 준비도 많이 했다. 앞으로 더 열심히 해서 좋은 모습을 보여드리도록 하겠다.Q. 왜 뮤지컬에 도전하게 됐나?A. 이전에도 뮤지컬 몇 작품의 러브콜을 받았다. 하지만 자신감이 없었다. 그러다 가수로서 앨범작업을 하면서 많이 배우게 됐고 도전해보고 싶다는 생각이 들었다.Q. '마타하리'를 선택한 이유는?A. 아르망이란 캐릭터가 너무 매력적이었다. 남자답고 섹시한데 순수한 부분도 있다. 딱 내 나이 때 표현할 수 있는 로망이 있는 캐릭터라고 생각했다.Q. 엄기준, 옥주현, 차지연 등 대단한 뮤지컬배우들과 호흡을 맞췄다. 어땠나?A. 너무 잘해줘서 좋았다. 다들 성격이 시원시원하시다. 수다도 많이 떨었다. 특히 차지연이 조언을 많이 해줬다. 무대에 올라갈 때는 연습할 때의 에너지보다 2배를 내라더라. 여러모로 감사했다.Q. 일부 뮤지컬 팬들은 여전히 아이돌 출신 배우에 대해 선입견을 가질 수 있다.A. 이번에는 크게 느끼지 못했다. 처음 데뷔할 때부터 어딜가든 그런 시선은 존재했던 것 같다. 그만큼 열심히 했다. 
Q. 어떻게 캐스팅이 됐나?A. 감독님이 지난해 12월 내가 출연한 MBC '복면가왕'을 봤다더라. 외국분들인데 영상을 봤다고 해서 신기했다.Q. 당시 '복면가왕'을 본 시청자들의 반응도 좋았다.A. 떨렸는데 너무 재밌었다. 가면을 벗었을 때 속이 시원했다. 그런데 '복면가왕'에서 노래를 부르자마자 아이유, 조현아에게 연락이 왔다. 친구들이 다들 가수다보니 내 목소리를 바로 알아보더라. 속일 수가 없다.Q. 이번에 친구들은 '마타하리'를 보러오겠다.A. 그렇지 않아도 조만간 보러오기로 했다. 일부러 첫 공연 때는 초대하지 않았다. 혹시 실수할 수 있지도 않나.(웃음) 어반자카파, 2AM 멤버들, 빈지노가 속해있는 IAB스튜디오 멤버들 등을 초대한 상태다.Q. 뮤지컬을 준비하면서 걱정은 없었나?A. 당연히 걱정은 있었다. 기대보다 극을 잘해야한다는 고민이 컸다. 그래서 극과 캐릭터에 집중하려고 했다. 혹여나 좋은 결과가 있지 않더라도 주어진 것에는 최선을 다하고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
<복면가왕>의 새 가왕 ‘MC 햄버거’가 첫 방어저부터 강적들을 만난다.  
<복면가왕>에서는 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.이날 6연승 가왕 소향을 꺾은 ‘MC 햄버거’는 처음으로 가왕석에 자리했다. 특유의 신명나는 비트박스로 포문을 연 햄버거는 “너무 많은 출연자들이 칼을 갈고 있어 떨린다” 라며 긴장된 모습을 보여 판정단들의 응원을 한 몸에 받기도 했다. 햄버거에 도전하는 8인의 도전자도 결코 만만치 않았다. 매 라운드마다 포진해 있는 강력한 호적수들의 무대에 판정단석에서는 “이 분은 가왕전에 가실 분이다”, “두 말 할 것 없는 프로다” 등의 극찬이 쏟아졌다.특히 한 여성 복면가수가 보여준 폭발적인 가창력에 판정단은 “여왕의 카리스마를 가졌다”, “일주일 만에 다시 여성 가왕으로 바뀔 것 같다”라며 찬사를 아끼지 않아 햄버거의 첫 번째 가왕 방어전 난항을 예고했다.이에 더해 유영석은 “가왕의 대항마가 벌써 5명이다” 라며 지각변동 가능성을 제기해 과연 MC 햄버거가 2연속 왕좌를 지킬 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 연이어 가왕후보가 등장한 화려한 무대는 9일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MC햄버거. 사진=MBC '일밤-복면가왕' '복면가왕'의 59대 새 가왕에 등극한 MC 햄버거가 첫 방어전부터 강적들을 마주할 예정이다.9일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 MC햄버거에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.6연승의 가왕 흥부자댁 소향을 꺾은 MC 햄버거는 처음으로 가왕석에 자리한다. 특유의 신명나는 비트박스로 포문을 연 햄버거는 "너무 많은 출연자들이 칼을 갈고 있어 떨린다"라며 시종일관 긴장된 표정을 보인다. 매 라운드마다 포진해 있는 강력한 호적수들의 무대에 판정단들은 "가왕전에 가실 분이다", "두 말 할 것 없는 프로다"고 극찬한다.특히 한 여성 복면가수가 보여준 폭발적인 가창력에 판정단은 "여왕의 카리스마를 가졌다", "일주일 만에 다시 여성 가왕으로 바뀔 것 같다"라며 찬사를 아끼지 않아 햄버거의 첫 번째 가왕 방어전 난항을 예고하고 있다. 이에 더해 유영석은 "가왕의 대항마가 벌써 5명"이라며 지각변동 가능성을 제기해 과연 MC 햄버거가 2연속 왕좌를 지킬 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 방송은 9일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 제공MC햄버거가 9일 방송하는 ‘복면가왕’에서 첫 방어전에 나선다.이날 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 가왕 MC햄버거에게 도전장을 내미는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.지난주 방송에서 6연승을 달리던 가왕 ‘흥부자댁’ 소향을 꺾은 MC햄버거는 이날 처음으로 가왕석에 앉는다. 이날 신나는 비트박스로 포문을 여는 MC햄버거는 “너무 많은 출연자들이 칼을 갈고 있어 떨린다”고 말했다.MC햄버거에 도전장을 내미는 도전자는 8명. 제작진 측은 한 여성 복면가수가 보여준 폭발적인 가창력에 판정단이 “여왕의 카리스마를 가졌다”, “일주일 만에 다시 여성 가왕으로 바뀔 것 같다” 등 극찬을 쏟아냈다고 전했다.특히 유영석은 “가왕의 대항마가 벌써 5명”이라면서 지각변동 가능성을 제기했다.한편, 일부 누리꾼들은 MC햄버거의 정체가 가수 김조한이 아니냐고 추측하고 있다. 아이디 daru****를 사용하는 누리꾼은 복면가왕 기사 댓글에 “김조한에 한 표. 너무 티나는데요”라고 했고, 누리꾼들은 “김조한이네~ 너무 티난다(yues****)”, “만약 햄버거가 김조한 씨 아니면 시청자들 전부 바보 되는 거 아닌가요?(rubi****)” 등의 의견을 남겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에 새로운 강자 MC햄버거가 나타났다. 과연 MC햄버거는 장기집권에 성공할 수 있을까.지난 2일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 노래9단 흥부자댁이 가왕결정전에 진출한 MC햄버거와의 대결에 나서는 모습이 그려졌다.이날 3라운드 가왕후보결정전에 나선 MC햄버거는 가오리와 대결을 펼치며 박진영의 ‘날 떠나지마’를 불렀다. R&B 버전으로 재해석된 ‘날 떠나지마’는 MC햄버거의 무대 장악력을 단번에 보여줄 수 있었다. 특히 MC햄버거는 노래뿐 아니라, 랩과 비트박스, 춤까지 화려한 개인기를 선사하며 ‘날 떠나지마’를 마치 한 편의 뮤지컬처럼 느껴지게 했다. 노래 실력은 두 말 할 필요 없었다. 그런 MC햄버거 앞에서 ‘괴물 보컬’로 불렸던 티삼스 김화수마저 가면을 벗어야 했다.  등장부터 가왕의 분위기가 물씬 풍겼던 MC햄버거는 7연승에 도전하는 흥부자댁의 무패행진을 멈추게 했다. 흥부자댁의 정체는 소향이었다. 소름 돋는 고음에 자유자재로 멜로디를 가지고 노는 소향 또한 MC햄버거에게 박수를 보냈다. 신흥 강자의 탄생 순간이었다.  
‘복면가왕’의 노시용 PD는 늘 반전의 연속을 선사했던 소향에 대해 “6연승을 하면서 거의 네 달 반을 출연한 소향씨의 무대에 우리도 매회 힐링을 받았다. 신기하기도, 경이롭기까지도 한 소향씨의 무대를 직접 볼 수 있는 기회를 갖게 돼 우리도 즐거웠다”고 소감을 전했다.MC햄버거의 장기집권 가능성을 묻는 OSEN에 노시용 PD는 “MC햄버거는 매력이 넘치는 분이다. 일단 무대에서 여유가 넘친다. 관객들을 콘서트장에 온 것처럼 끌고 나간다. 무대 위에서 자유로운 분”이라고 말하며 MC햄버거의 장점을 들었다.이어 노 PD는 “어떻게 보면 ‘복면가왕’이 경연 프로그램이라 긴장을 할 법도 한데, 이기고 지는 것이 중요하지 않은 분 같다. ‘멋있게 하고 올게요’라며 무대를 준비하는 분이다. 노래와 랩, 비트박스, 춤까지 완벽한 ‘만능’이다. 말씀도 정말 재밌게 한다. 수줍은 듯 있지만 분위기를 반전시키는 말로 웃음을 준다”고 MC햄버거의 활약상을 전했다.노시용 PD는 “소향과 MC햄버거의 배턴터치가 이뤄졌는데, 장기집권을 할지 여러분들이 함께 지켜봐주셨으면 좋겠다”며 MC햄버거의 연승에 긍정적인 반응을 보여 궁금증을 자극했다. 한편 MC햄버거가 출연하는 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송 된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘복면가왕’ 방송 캡처.
'복면가왕' MC 햄버거 - 흥부자댁 소향. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'흥부자댁' 소향을 누르고 새로운 가왕으로 등극한 MC 햄버거를 두고 누리꾼들이 관심이 뜨겁다.지난 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여성 가왕 최초로 7연승에 도전하는 58대 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞서는 4인의 도전자들 모습이 담겼다. 이날 방송에서는 가왕전 판정단 투표 결과 56표를 얻은 MC 햄버거가 58대 가왕에 등극했다.이에 누리꾼들은 MC 햄버거의 정체로 R&B 황제로 불리는 김조한이라고 강력하게 추측하고 있는 가운데, 몇몇은 바비킴으로도 추측하고 있다. 김조한은 1993년 그룹 솔리드로 데뷔해 '이 밤의 끝을 잡고' '천생연분', 솔로 곡 '사랑에 빠지고 싶다' '사랑이 늦어서 미안해' 등 수많은 명곡과 함께 R&B 열풍을 몰고왔다.9일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 MC 햄버거에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
［헤럴드경제］‘복면가왕’의 새 가왕 MC 햄버거가 첫 방어전부터 강한 실력자들의 도전을 받는다.9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 가왕 MC햄버거에게 도전장을 내밀 8인의 복면가수가 등장한다.지난주 6연승의 가왕 ‘흥부자댁’ 소향을 꺾은 MC 햄버거는 처음으로 가왕석에 앉았다. MC햄버거는 “너무 많은 출연자들이 칼을 갈고 있어 떨린다”라며 긴장한 모습을 보여 판정단들의 응원을 받는다. 
새로운 8명의 도전자들은 강력한 실력과 화려한 무대로 MC햄버거를 위협한다. 매 라운드마다 “가왕전에 가실 분이다”, “두 말 할 것 없는 프로다” 등 도전자들에 대한 극찬이 쏟아지며 MC햄버거의 방어전이 순탄치 않을 것임을 예고했다.한편 이날 오후 4시 50분 방영되는 ‘복면가왕’에는 새로운 판정단이 대거 합류한다. 연예게 최강 동안 산다라박과 톱모델 송경아, 데니안, 서경석, 앤씨아가 자리해 날카로운 추리를 펼칠 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’의 새 가왕 ‘MC 햄버거’가 첫 방어전부터 강적들을 만난다. MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 복면가왕에서는 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.이날 6연승 가왕 소향을 꺾은 ‘MC 햄버거’는 처음으로 가왕석에 자리했다. 특유의 신명나는 비트박스로 포문을 연 햄버거는 “너무 많은 출연자들이 칼을 갈고 있어 떨린다” 라며 긴장된 모습을 보여 판정단들의 응원을 한 몸에 받기도 했다. 햄버거에 도전하는 8인의 도전자도 결코 만만치 않았다. 매 라운드마다 포진해 있는 강력한 호적수들의 무대에 판정단석에서는 “이 분은 가왕전에 가실 분이다”, “두 말 할 것 없는 프로다” 등의 극찬이 쏟아졌다.특히 한 여성 복면가수가 보여준 폭발적인 가창력에 판정단은 “여왕의 카리스마를 가졌다”, “일주일 만에 다시 여성 가왕으로 바뀔 것 같다”라며 찬사를 아끼지 않아 햄버거의 첫 번째 가왕 방어전 난항을 예고했다.이에 더해 유영석은 “가왕의 대항마가 벌써 5명이다” 라며 지각변동 가능성을 제기해 과연 MC 햄버거가 2연속 왕좌를 지킬 수 있을지 이목이 집중되고 있다.연이어 가왕후보가 등장한 화려한 무대는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 소향이 고음 비법을 공개했다 MBC ‘복면가왕’ 소향이 화제인 가운데, 그가 공개한 고음 비법이 눈길을 끌고 있다.소향은 과거 ‘미라클 코리아’에 출연해 마이클 잭슨의 보클 트레이너인 세스 릭스에게 배운 발성법을 공개했다.당시 소향은 “미국에 처음 갔을 때 배운 발성법이다. 같은 음을 반음씩 올려서 연습하면 된다”고 설명했다.이에 MC 김숙은 “죄송한데 좀 더 쉬운 게 없습니까?”라고 말해 웃음을 자아냈다.소향은 지난 2일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서 가왕 흥부자댁으로서 MC햄버거와 최종 대결을 벌였다.흥부자댁 소향은 래퍼 비와이의 ‘데이데이’를 선곡, 관객과 판정단을 모두 놀라게 했으며 시원한 고음과 청아한 목소리로 관객들에게 좋은 반응을 얻었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<복면가왕>에 역대급 남성 복면가수 2명이 등장한다.<복면가왕>(연출 노시용, 오누리)에서는 59대 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 그 중에서도 무더위마저 잊게 만들 정도로 환상의 호흡을 자랑한 실력파 듀오가 등장해 주목을 받았다.  
콘서트장을 방불케 하는 두 복면가수의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 벌떡 일어나 환호를 보냈다. 그러나 우열을 가릴 수 없는 막상막하의 실력에 연예인 판정단들은 “둘의 대결은 말이 안 된다”, “제작진 나빴다” 라며 원성을 토로하기도 해 당시 현장의 열기를 직감케 했다. 판정단 유영석은 “이 분들은 완벽하다. 평화로운 햇살과 날카로운 바람의 대결이다” 라며 벅찬 심경을 고백해 관객들의 공감을 얻었다. 두명 중 첫번째 복면가수는 마음을 울리는 심층 깊은 목소리로 첫 소절부터 판정단들의 귀를 사로잡아 “귀가 뻥 뚫리는 느낌이다” 라는 극찬을 받았다. 두 번째 복면가수는 이에 맞서 감미로운 음색으로 감성을 공략, “깊이 있는 목소리다” 라며 호평을 받아 과연 햇살과 바람 중 어떤 매력이 행인의 옷을 벗길 수 있을지 긴장감을 더하기도 했다.조장혁은 “이제까지 봤던 듀엣곡 무대 중 넘버 원이다”, 뮤지컬 스타 카이는 “너무 감동을 받아서 어떻게 평가를 해야 할 지 모르겠다” 라며 각각의 소감을 전해 전문가들의 말을 잃게 만든 복면가수들의 엄청난 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.누구도 양보할 수 없는 치열한 대결, 막상막하 명승부의 승자는 8일 저녁 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
록 역사의 또 다른 전설 루 리드를 떠올리며[오마이뉴스이현파 기자]    
     ▲  루 리드의 대표작     ⓒ 위키피디아  존재 자체가 하나의 상징이 되는 사람들이 있다. 역사에 남는 사람들은 자신뿐 아니라 다른 사람의 존재마저 규정하게 된다. 루 리드(Lou Reed) 역시 음악 역사의 구심점과 같은 사람이었다. 그가 몸담았던 밴드 벨벳 언더그라운드( The Velvet Underground)의 1집 은 빌보드 앨범차트 129위에 그쳤다. 초라한 판매량을 거뒀고, 상업적으로 부진했다. 하지만 이 앨범은 다른 사람들의 삶을 새로이 규정했다. 프로듀서 브라이언 이노(Brian Eno)는 이 앨범에 대해 이렇게 언급한 것으로 유명하다."이 앨범은 비록 3만 장밖에 팔리지 않았지만, 앨범을 산 모든 사람들이 밴드를 시작했다."루 리드는 벨벳 언더그라운드 이후로도 실험적인 음반들을 계속 내놓으며 족적을 남겼다. 필자는 작년 가을부터 한여름인 요즈음까지, 그의 명곡 'Perfect Day'를 즐겨듣고 있다. 밤바람과 어울리는 쓸쓸한 멜로디에 푹 빠졌다.  데이비드 보위(David Bowie)와 루 리드가 손을 잡고 만든  앨범에 수록된 이 곡은 루 리드라는 사람의 양면성을 잘 담아내고 있다. 무력함은 그의 삶 자체였다글램록 시대에 발표된 < Transformer >는 그 중에서도 가장 대중적이고 편안한 앨범이라고 할 수 있을 것이다. 그렇다고 이 앨범이 그저 무난한 팝 앨범인가 하면 그렇지도 않다. 이 앨범은 자기 환멸과 외로움, 약물 중독 등 인생의 어두운 부분을 담아낸 가사로 가득 차 있지만, 동시에 아름다운 멜로디로 가득 차 있는 앨범이기도 하다. '보위의 파트너' 믹 론슨(Mick Ronson)이 만든 현악 사운드가 빛나는 'Perfect Day'는 그 유명한 'Walk On The Wild Side', 'Satellite Of Love'와 함께 이 앨범의 하이라이트로 자리 잡았다. 언뜻 잔잔한 사랑 노래로 보이지만 그 속에는 약물에서 벗어나지 못하는 자신에 대한 환멸이 담겨 있는 듯하다.내가 가장 좋아하는 영국 밴드 스웨이드(Suede)의 음악이 주는 역설의 미학도 어쩌면 루 리드로부터 유래한 것인지도 모르겠다. (실제로 스웨이드는 루 리드의 명곡 'Carloine Says 2'를 부른 적이 있다.) 루 리드의 몸은 평생 마약과 술로 뒤덮여 있었고, 그로 인해 망가진 몸과 분투하다가 2013년 세상을 떠났다. 슬프게도, < Transformer > 앨범을 만든 세 명의 남자는 더 이상 이 세상에 존재하지 않는다. 테크닉으로 따지면 루 리드는 결코 노래를 잘 하는 사람이 아닐 것이다. 그의 힘없는 목소리는 계속 낮은 음역대를 맴돈다. 아마 <복면가왕>에 출연했다면 예선에도 진출하지 못할 것이다. 하지만 노래가 생기고 테크닉이 생겨났지, 테크닉이 생겨나고 노래가 생겨났을까? 루 리드의 목소리에 담겨 있는 무력한 정서는 그의 삶 자체였다. 이것은 테크닉의 영역에 있는 것이 아니다.루 리드도, 데이비드 보위도, 프린스도, 신해철도 없는 슬픈 세상이다. 얼마 전 크리스 코넬 역시 세상을 떠났다. 이들은 모두 누군가의 존재를 새로이 규정할 수 있는 사람들이었다. 음악이 좋기만 한 것이 아니라, 자신의 삶을 담으려고 무던히도 애썼던 사람들이었다. 그들은 죽고 없지만 우리는 여전히 그들이 남긴 흔적과 얽혀 있다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
'복면가왕'의 새 가왕 'MC 햄버거'가 첫 방어전부터 강적들을 만난다. ⓒMBC'복면가왕'의 새 가왕 'MC 햄버거'가 첫 방어전부터 강적들을 만난다. 9일 방송될 MBC '복면가왕'에서는 가왕 'MC햄버거'에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.6연승 가왕 소향을 꺾은 'MC 햄버거'는 처음으로 가왕석에 자리했다. 특유의 신명 나는 비트박스로 포문을 연 햄버거는 "너무 많은 출연자가 칼을 갈고 있어 떨린다"며 긴장했다.햄버거에 도전하는 8인의 도전자도 만만치 않았다. 라운드마다 포진해 있는 강력한 호적수들의 무대에 판정단석에서는 "이 분은 가왕전에 가실 분이다", '두말할 것 없는 프로다" 등의 극찬이 쏟아졌다.특히 한 여성 복면가수가 보여준 폭발적인 가창력에 판정단은 "여왕의 카리스마를 가졌다", "일주일 만에 다시 여성 가왕으로 바뀔 것 같다"며 찬사를 보냈다.유영석은 "가왕의 대항마가 벌써 5명"이라며 지각변동 가능성을 제기했다. 과연 MC 햄버거는 2연속 왕좌를 지킬 수 있을까.9일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ MC햄버거 첫 방어전 적신호…강적들 등장‘복면가왕’의 새 가왕 ‘MC 햄버거’가 첫 방어전부터 강적들을 만난다.9일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.제작진에 따르면 이날 6연승 가왕 소향을 꺾은 ‘MC 햄버거’는 처음으로 가왕석에 자리했다. 특유의 신명나는 비트박스로 포문을 연 햄버거는 “너무 많은 출연자들이 칼을 갈고 있어 떨린다” 라며 긴장된 모습을 보여 판정단들의 응원을 한 몸에 받기도 했다.햄버거에 도전하는 8인의 도전자도 결코 만만치 않았다. 매 라운드마다 포진해 있는 강력한 호적수들의 무대에 판정단석에서는 “이 분은 가왕전에 가실 분이다”, “두 말 할 것 없는 프로다” 등의 극찬이 쏟아졌다.특히 한 여성 복면가수가 보여준 폭발적인 가창력에 판정단은 “여왕의 카리스마를 가졌다”, “일주일 만에 다시 여성 가왕으로 바뀔 것 같다”라며 찬사를 아끼지 않아 햄버거의 첫 번째 가왕 방어전 난항을 예고했다.이에 더해 유영석은 “가왕의 대항마가 벌써 5명이다” 라며 지각변동 가능성을 제기해 과연 MC 햄버거가 2연속 왕좌를 지킬 수 있을지 이목이 집중되고 있다.연이어 가왕후보가 등장한 화려한 무대는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 올리브 소녀는 에이핑크 오하영이었다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 첫 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 '도와줘요 뽀빠이 올리브 소녀'와 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'는 태연-종현의 '숨소리'를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다. 아련하면서도 고운 음색을 자랑하는 '올리브 소녀'와 부드러운 듯 남성미 넘치는 보컬의 '뽀빠이'는 꿀 하모니를 선사했다.유영석은 "'뽀빠이'는 힘이 넘치는 목소리다. 귀족적인 음색인 거 같다"며 "계속 갈 거 같다"며 가왕 후보로 예상했다. 반면 '올리브 소녀'에 대해서는 "어떻게 하면 노래를 잘하는지 아는 비가수 같다. 뽀빠이가 너무 프로급 실력이 보여서 상대적으로 가수가 아닌 느낌이다"라고 평했다.극과 극의 평가를 받던 '올리브 소녀'는 25표 차로 아쉽게 '뽀빠이'에 패했다. '올리브 소녀'의 정체는 에이핑크 오하영으로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
에이핑크 하영/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면올리브소녀의 정체는 에이핑크 오하영이었다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 가장 먼저 올리브소녀와 뽀빠이가 무대에 올랐다. 두 사람은 태연과 종현의 듀엣곡 ‘숨소리’를 선곡해 눈길을 끌었다.뽀빠이는 부드러운 음색으로 노래를 시작했고, 섬세한 감정을 담담하게 그려냈다. 이어 올리브소녀는 고운 목소리로 귀를 사로잡았다.이어 판정단 투표결과 뽀빠이가 올리브소녀에 승리해 다음 라운드로 진출했고 뽀빠이에 패한 올리브소녀는 정체를 공개했다. 올리브소녀의 정체는 에이핑크 오하영으로 반전 노래실력을 자랑해 모두를 놀라게했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 올리브소녀의 정체는 에이핑크의 오하영이었다.9일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 첫 번째는 올리브소녀와 뽀빠이의 대결로, 두 사람은 ‘숨소리’를 선곡해 안정적인 가창력을 뽐냈다. 유영석은 올리브소녀에 대해 “어떻게 하면 노래를 잘 하는지 정확히 알고 있는데 가수는 아닌 것 같다”고 평했다. 또 서경석은 “올리브소녀는 아나운서 같고 뽀빠이는 30대의 뮤지컬 배우같다”고 추리했다. 반면 김현철과 산다라박은 올리브소녀가 가수같다며 이의를 제기했다. 모두의 관심이 집중된 가운데 이 승부는 뽀빠이의 승리로 끝이 났다. 탈락한 올리브소녀는 심수봉의 '사랑 밖엔 난 몰라'를 열창했다. 그의 정체는 에이핑크 막내 오하영이었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처 걸그룹 에이핑크의 막내 하영이 바로 올리브 소녀였다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 'MC햄버거'에 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.먼저 1라운드 첫 대결에서는 도와줘요 뽀빠이 올리브 소녀(이하 올리브 소녀)와 시금치 먹고 파워업 뽀빠이(이하 뽀빠이)가 맞붙었다.두 사람은 태연과 종현의 '숨소리'를 듀엣곡으로 불렀다. 대결 결과 37대 62로 뽀빠이가 승리했다.이후 올리브소녀는 심수봉의  '사랑밖에 난 몰라'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 올리브소녀의 정체는 바로 에이핑크의 막내 오하영이였다. 하영은 "데뷔 할 때부터 성숙해 보인다는 말을 많이 들었다. 노안 막내라는 편견을 깨고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 올리브 소녀는 에이핑크 오하영이었다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 MC햄버거에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 첫 번째 무대에는 올리브소녀와 뽀빠이의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 태연과 종현의 노래 '숨소리'를 듀엣으로 열창했다.뽀빠이는 안정적인 보이스가 인상적이었고, 올리브소녀는 짙은 감성이 담긴 목소리가 박수를 자아냈다. 두 사람은 완벽한 하모니로 이별의 먹먹한 아픔을 표현해냈다. 연예인판정단인 유영석은 뽀빠이에게 "목소리에 힘이 넘친다. 목소리가 귀족적이다. 가왕전까지 갈 것 같다"고 말했고, 올리브에게는 "노래를 어떻게 잘하는지 잘 아는 비가수인 느낌이다"라고 덧붙였다. 김현철과 산다라박은 이와 달리 "올리브소녀는 가수가 맞다"고 반대 의견을 냈다.올리브소녀는 개인기 시간에 짱구와 맹구의 성대모사를 펼쳤고, 신화의 '와일드아이즈' 안무를 박력있게 소화했다, 뽀빠이는 오광록, 이현우의 성대모사를 했다.1라운드의 승리를 가져간 복면가수는 뽀빠이였다. 62대 37로 이긴 뽀빠이는 2라운드에 진출했다. 올리브소녀는 심수봉의 '사랑밖엔 난 몰라'를 열창하며 가면을 벗었다. 그의 정체는 다름아닌 에이핑크의 막내 오하영이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 에이핑크 오하영의 정체가 공개됐다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '도와줘요 뽀빠이 올리브소녀'와 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '도와줘요 뽀빠이 올리브소녀'와 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'는 태연과 종현이 부른 에스엠 더 발라드의 '숨소리'를 열창했다.'도와줘요 뽀빠이 올리브소녀'와 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'는 안정적인 가창력과 환상적인 하모니로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 승리했다. '도와줘요 뽀빠이 올리브소녀'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 부르다 가면을 벗었다.특히 '도와줘요 뽀빠이 올리브소녀'의 정체는 오하영으로 밝혀졌다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '도와줘요 뽀빠이 올리브 소녀'는 걸그룹 에이핑크 하영이었다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 복면가수 8인이 등장, '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'의 아성에 도전했다. 1라운드 첫 번째 대결에선 '도와줘요 뽀빠이 올리브 소녀'와 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 SM 더 발라드의 '숨소리'로 가창 실력을 겨뤘다. 결과는 '뽀빠이'의 승. 가면을 벗은 '올리브 소녀'는 걸그룹 에이핑크 하영이었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 올리브소녀는 오하영…뽀빠이 2라운드行9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 MC 햄버거의 2연승을 저지하기 위한 도전자 8인의 모습이 그려졌다.1라운드 첫 번째 무대는 올리브소녀와 뽀빠이의 대결이었다. 두 사람은 태연과 종현의 ‘숨소리’를 선곡했다. 뽀빠이는 귀를 부드럽게 감싸는 감미로운 음색을 자랑했다. 올리브소녀는 선이 고운 목소리를 뽐냈다. 토닥이듯 다가오는 따뜻한 음색이 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승자는 뽀빠이였다. 올리브소녀의 정체는 오하영이었다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 방송캡처'복면가왕' 올리브소녀가 에이핑크의 오하영으로 밝혀졌다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8인의 복면가수가 가왕에 도전했다.이날 1라운드 첫 번째 무대를 꾸민 올리브소녀와 뽀빠이. 아쉽게 패한 올리브소녀는 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 선곡해 솔로 무대를 선보였다.오하영은 무대를 끝낸 뒤 "멤버들이 '복면가왕' 나오는 게 부러웠었어요"라고 밝혔다.이어 어린 막내 노안이라는 편견을 깨고 싶어서 나왔다는 오하영. 그는 "이제는 제 자리를 찾아가고 있지 않나, 제 나이를"이라며 너스레를 떨기도. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진=소향 페이스북]복면가왕 흥부자댁 소향이 근황을 공개했다.'복면가왕' 흥부자댁 소향의 근황이 화제를 모으고 있다.소향은 7일 자신의 페이스북에 근황을 담긴 사진을 게재했다. 공개된 사진 속  소향은 스웨덴 작곡가와 녹음실에서 포즈를 취하고 있다.사진에 보이는 외국 남성은 스웨덴 작곡가로 소향과 새 앨범 작업을 함께 한 것으로 전해졌다.앞서  소향은 MBC '복면가왕'에서 흥부자댁으로 출연해 여성 가왕 최초 6연승을 달성하며 명불허전 가창력을 과시했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 올리브소녀의 정체는 걸그룹 에이핑크 오하영이었다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 올리브소녀의 정체는 걸그룹 에이핑크 오하영이었다. 9일 오후 4시 50분 방송한 BC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’에서는 올리브소녀와 뽀빠이의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 유영석은 “노래를 어떻게 하면 잘 하는지 400가지쯤 알고 있지만 ‘비 가수’ 같다”고 평가했다. 이외에 다른 판정단은 30대 이상일 것이라고 예상했지만, 걸그룹 출신 산다라박은 "아니다. 아직 내려놓지 못한 현역 걸그룹이다"고 말했다. 62대 37로 패배한 올리브소녀의 정체는 에이핑크의 오하영이었다. 그는 “멤버들이 '복면가왕' 나갔더니 사람들이 목소리를 많이 알아주더라”라며 "어릴 적 데뷔해서 성숙하고 노안이라는 이미지가 있었다. 이제는 내 나이를 찾아가고 있다"고 말했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'에서 '올리브소녀'는 에이핑크 멤버 오하영이었다.9일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 'MC 햄버거'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 무대에서는 '올리브소녀'와 '뽀빠이'의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 가수 태연과 종현이 부른 '숨소리'를 부르며 곡의 분위기에 맞춰 부드럽고 따뜻한 음색을 선보였다.  
이 대결에서 '뽀빠이'가 62대 37로 승리, 2라운드에 진출했다. 탈락한 '올리브소녀'는 가수 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 부르며 정체를 공개했다.가면을 벗은 '올리브소녀'는 걸그룹 에이핑크의 막내 오하영이었다. 오하영은 "'복면가왕'에 나온 멤버들은 프로그램에 나온 이미지 때문에 많은 분들이 목소리를 알아보신다"며 "멤버들의 그런 면이 부러웠다"고 말했다. 또 "데뷔할 때부터 성숙한 이미지 때문에 많은 분들이 저에게 '어떻게 16살이냐'고 했다"며 "이제는 외모가 자리를 찾아가고 있다"고 자신의 외모에 대해 언급했다. 오하영은 "'에이핑크 노래를 많이 사랑해주셨으면 좋겠다"며 "노래를 들었을 때 '복면가왕'에 나왔던 모습도 생각해주셨으면 좋겠다"고 바람을 드러냈다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=이하이 SNS'복면가왕' 삼바걸의 정체로 이하이가 거론되고 있다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 8인의 복면가수가 등장했다.이날 1라운드 두 번째 무대에 오른 훌라걸과 삼바걸. 두 사람은 임상아의 '저 바다가 내 길을 막겠어'를 선곡해, 첫 소절부터 관객들을 사로잡았다.그러나 판정단의 선택은 삼바걸. 패널로 출연한 산다라박은 삼바걸을 가리키며 "걸음걸이를 보고 알았다"라며 자신의 측근으로 추측, "높이 올라가거라~"라며 응원의 메시지를 전하기도.한편 이하이는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "늪에 빠졌다. 남매라는 늪에. 아니 자매?"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 가발을 뒤집으쓴 채 새초롬한 표정을 짓고 있는 악동뮤지션 찬혁과 수현, 그리고 정말로 늪에 빠진 듯 경직된 표정으로 어딘가를 바라보고 있는 이하이의 모습이 웃음을 안긴다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 훌라걸의 정체는 배우 임세미로 밝혀졌다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 두 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 두 번째 대결에서 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'과 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'로 듀엣 무대를 선보였다. '훌라걸'은 안정감 있는 단단한 목소리로 노래를 시작했다. 이어 '삼바걸'은 고혹적 목소리로 소울이 느껴지는 보컬을 뽐내 모두를 압도했다.유영석은 '삼바걸'에 대해 "음역대가 넓지는 않은데 알짜배기 노래를 한다"며 "일주일 만에 다시 여성 가왕이 되는 거 아니냐"며 감탄했다. 또 김구라는 "용암 같은 대단한 카리스마가 있다"고 말했다. 조장혁은 '훌라걸'에 대해 "엄청난 에너지와 성량을 갖고 있다. 좋은 목소리를 갖고 노래하시는 분이다"라고 평했다.'훌라걸'은 압도적인 실력을 자랑하는 '삼바걸'에 맞서 당당하게 무대를 선보였지만 41표 차로 탈락했다. '훌라걸'은 최근 드라마 '완벽한 아내'에서 인상 깊은 연기를 선보인 임세미였다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
에이핑크 오하영 / 사진=mbc '복면가왕' 방송 화면 캡처 '복면가왕' 올리브 소녀는 에이핑크 오하영이었다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 첫 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 '도와줘요 뽀빠이 올리브 소녀'와 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'는 태연-종현의 '숨소리'를 선곡해 듀엣 무대를 선사했다.아련하면서도 고운 음색을 자랑하는 '올리브 소녀'와 부드러운 듯 남성미 넘치는 보컬의 '뽀빠이'는 꿀 하모니로 모두를 매료시켰다.유영석은 "'뽀빠이'는 힘이 넘치는 목소리다. 귀족적인 음색인 거 같다"며 "계속 갈 거 같다"며 가왕 후보로 점찍었다.반면 '올리브 소녀'에 대해서는 "어떻게 하면 노래를 잘하는지 아는 비가수 같다. 뽀빠이가 너무 프로급 실력이 보여서 상대적으로 가수가 아닌 느낌이다"라고 평했다.극과 극의 평가를 받던 '올리브 소녀'는 25표 차로 아쉽게 '뽀빠이'에 패했다. '올리브 소녀'의 정체는 에이핑크 오하영으로 밝혀졌다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 훌라걸은 임세미…삼바걸 2R 진출9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 MC 햄버거의 2연승을 저지하기 위한 도전자 8인의 모습이 그려졌다.1라운드 두 번째 무대는 훌라걸과 삼바걸의 대결이었다. 두 사람은 임상아의 ‘저 바다가 날 막겠어’를 선곡했다. 훌라걸은 감미로운 보이스로, 삼바걸은 알앤비 창법으로 기교를 부리며 분위기를 돋았다. 두 사람의 매력적인 무대에 판정단은 한껏 흥난 듯 온몸을 들썩였다. 객석의 청중단 역시 마찬가지였다. 그리고 이 대결의 승자는 삼바걸이다. 훌라걸의 정체는 임세미였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 훌라걸의 정체는 배우 임세미였다. 9일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 첫 번째 대결에서 올리브소녀의 정체가 에이핑크 막내 오하영으로 밝혀진 가운데 두 번째는 훌라걸과 삼바걸의 대결이었다. 두 사람은 임상아의 ‘저 바다가 날 막겠어’를 선곡해 열창했다. 훌라걸은 청아하고 맑은 음색이 강점, 삼바걸은 소울풀한 가창력이 강점이었다. 삼바걸이 승리를 취한 가운데 탈락한 훌라걸은 솔로곡으로 ‘새들처럼’을 선곡해 이목을 집중시켰다. 훌라걸의 정체는 KBS '완벽한 아내'에서 악역으로 열연한 임세미였다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) 복면가왕 1라운드 첫 번째 대결에서 뽀빠이가 승리했다.9일 방송된 MBC ‘복명가왕’ 1라운드 첫 대결에서 만난 올리브소녀과 뽀빠이는 S.M. THE BALLAD 의 '숨소리'를 불렀다. 뽀빠이는 부드러운 음색으로 무대를 꾸몄고 이에 맞서 올리브소녀는 선이 고운 목소리로 노래를 불렀다. 연예인 판정단 유영석은 "뽀빠이는 시금치를 많이 먹은 것 같다. 힘이 넘친다. 귀족적인 음색이다. 올리브소녀는 노래를 잘하는 비가수 같다. 노래를 잘하는 방법을 많이 아는 것 같은데 가수는 아닌 것 같다"고 평했다.  노래가 끝난 뒤 올리브소녀는 만화영화 짱구의 성대모사를 선보였고 뽀빠이는 배우 오광록과 가수 이현우의 성대모사를 했다. 1라운드 첫 대결은 결국 뽀빠이가 승리했다. 패배한 올리브소녀는 이후 심수봉의 ‘사랑밖에 난 몰라’를 불렀다.올리브소녀가 가면을 벗자 에이핑크의 오하영이 모습을 드러냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕' 훌라걸은 배우 임세미였다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 MC햄버거에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 두 번째 무대에는 훌라걸과 삼바걸의 노래 대결이 펼쳐졌다. 이들은 임상아의 노래 '저 바다가 날 막겠어'를 열창하며 열정 넘치는 무대를 선사했다.훌라걸은 감미로운 목소리를 자랑했고, 삼바걸은 고혹적인 목소리로 감탄을 자아냈다. 두 사람의 음색 대결은 관객들도 깜짝 놀랄 만큼 고품격 무대를 만들어냈다. 연예인판정단은 두 사람의 목소리가 완벽하게 어우러졌다는 것에 큰 감명을 받았다. 이들은 특히 삼바걸이 묘한 카리스마를 내재해 나이가 많은 베테랑 가수라고 확신했다.  훌라걸에 대해 몇몇은 운동선수로 확신했다.훌라걸은 하와이 전통음악에 맞춰 훌라춤을 췄고, 갸날픈 몸매와 달리, 호두 격파쇼를 보여 모두를 놀라게 했다. 삼바걸은 김성주와 즉석 삼바를 선보여 웃음을 자아냈다. 1라운드 두 번째 조의 승리는 삼바걸의 차지였다. 70대 29로 승리한 삼바걸은 2라운드로 향했다. 훌라걸은 변진섭의 '새들처럼'을 열창하며 가면을 벗었다. 훌라걸의 정체는 배우 임세미였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 임세미의 정체가 공개됐다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'과 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'과 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'로 유쾌한 무대매너를 선보였다.특히 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 특유의 독특한 음색과 바이브레이션을 자랑해 눈길을 끌었다. 판정단 투표 결과 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'이 2라운드에 진출했다. '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 변진섭의 '새들처럼'을 부르다 가면을 벗었다.'하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'의 정체는 임세미로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
임세미/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면‘복면가왕’ 훌라걸의 정체는 배우 임세미였다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 훌라걸과 삼바걸의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 훌라걸과 삼바걸은 ‘저 바다가 날 막겠어’를 선곡해 무대에 올랐다. 먼저 훌라걸은 담백한 목소리로 귀를 사로잡았으며 통통튀는 에너지를 발산했다. 이어 삼바걸은 독특한 음색과 소울을 자랑해 눈길을 끌었다.판정단의 투표 결과 삼바걸이 훌라걸을 제치고 다음 라운드에 진출했으며, 훌라걸은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 훌라걸의 정체는 배우 임세미로, 예상치 못한 등장에 판장단은 놀라운 표정을 지었다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'은 배우 임세미였다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 복면가수 8인이 등장, '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'의 아성에 도전했다. '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'과 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'이 임상아 '저 바다가 날 막겠어'로 대결을 펼쳤다. '삼바걸'이 2라운드 진출에 성공한 가운데 '훌라걸'의 정체는 배우 임세미로 밝혀졌다. 아름다운 목소리 톤이 인상적이었다. 임세미는 "고등학생 시절 밴드 보컬로 활약했다"며 "기회를 주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 화면 캡처] 에이핑크 오하영이 복면가왕에 출연했다 '복면가왕' 올리브소녀가 에이핑크의 오하영으로 밝혀진 가운데 누리꾼들의 반응도 뜨겁다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 8인의 복면가수가 가왕에 도전했다.이날 1라운드 첫 번째 무대를 꾸민 올리브소녀와 뽀빠이. 아쉽게 패한 올리브소녀는 에이핑크 오하영으로 밝혀졌다.방송을 접한 누리꾼들은  "miss****오하영이 저렇게 노래를 잘했나? 대박인데","kdy5**** 짱구 성대모사 할때 확신했다ㅋㅋㅋㅋ 하영이 음색 너무 좋아","tmvk****여섯명의 멤버중 4명이 복면가왕 출연했네" 등의 반응을 보였다.한편 이날 오하영은 '복면가왕' 출연 이유가 어린 막내 노안이라는 편견을 깨고 싶어서 나왔다고 말해 눈길을 사로잡았다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]9일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 1라운드 두 번째 무대에서 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'과 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'이 대결을 펼쳤다.  두 복면가수는 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'를 열창하며 매력적인 보이스를 뽐냈다.두 가수가 선보인 흥이 가득했던 음색축제에 대해 유영석은 "삼바걸님은 음역대가 넓지 않으신데 알짜배기 노래를 하고 계신다. 조금 성급한 얘기일 수도 있겠지만 1주일 만에 다시 여성가왕 되는 거 아닌가 생각한다"라고 소감을 전했다. 김구라 또한 삼바걸에 대해서 "대단한 카리스마를 지닌 분"이라고 평가했다. 한편 훌라걸에 대해서 김현철은 "비가수는 맞지만 음정 하나는 진짜 적확하셨어요"라고 말하며 "저는 저 분이 바둑기사가 아닌가 생각한다"며 추측했다.결과는 29 대 70으로 삼바걸이 승리하면서 2라운드에 진출했다. 결과가 발표되고 얼굴을 공개하게 된 훌라걸은 솔로곡으로 변진섭의 '새들처럼'을 싱그러운 음색으로 부르며 복면을 벗었다. 그 정체는 떠오르는 여배우 임세미였다. 2004년 잡지 카탈로그 모델로 데뷔한 임세미는 드라마 '완벽한 아내'의 사랑스러운 악역으로 주목받은 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '훌라걸'은 배우 임세미였다. 9일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 'MC 햄버거'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.1라운드 두번째 무대에서는 '훌라걸'과 '삼바걸'의 대결이 그려졌다. 이들은 듀엣곡으로 가수 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'를 불렀다.  
'훌라걸'은 단단한 목소리로 걸크러쉬 매력으로, '삼바걸'은 허스키한 목소리로 시원하게 곡을 소화해 판정단의 환호를 받았다. 대결 결과 '삼바걸'이 '훌라걸'을 70대 29로 압승, 2라운드에 진출했다. '훌라걸'은 솔로곡으로 가수 변진섭의 '새들처럼'을 부르며 가면을 벗었다. '훌라걸'의 정체는 배우 임세미였다. 임세미는 "연기를 좋아하는 임세미"라고 웃으며 자신을 소개했다. 임세미는 고등학교 때 학교 밴드 보컬로 활동하며 대상을 수상한 경험이 있다. 이에 대해 임세미는 "그때 기회가 돼 노래를 했는데 이 무대로 (노래하는 모습을) 보여드릴 수 있어서 좋다"고 말했다.지난 2004년 데뷔해 무명생활이 길었다는 MC 김성주의 말에 임세미는 "(무명이 길어) 어려웠고 서러웠다"며 "돌아켜보면 그때가 제일 행복했다. 꾸준히 활동할 수 있다는 것에 감사하다"고 말했다.임세미는 '복면가왕' 출연에 "진짜 떨렸다. '복면가왕'을 즐겨보고 부모님도 좋아하신다"며 "'복면가왕' 무대에 설 수 있어서 영광이었다"고 소감을 전했다./유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
삼바걸 임세미 / 사진=mbc '복면가왕' 방송 화면 캡처 9일 방송된 MBC 경연 예능프로그램 '일밤-복면가왕 60대 가왕전 1라운드'에서는 삼바걸과 훌라걸의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 확연한 노래 실력의 차이를 보여주면서 처음부터 승부가 갈린 분위기를 자아냈다. 시청자들은 ‘삼바걸’을 두고 가수 이하이로 점치고 있다.삼바걸은 압도적인 가창력을 통해 훌라걸의 필사적인 노래 공격을 막아냈다. 곡 중후반부부터는 일방적으로 자신이 분위기를 주도하는 모습을 연출했다. 재즈풍의 목소리와 정확한 음정, 특유의 리듬감에 판정단과 관객들도 넋을 잃었다. 시청자들의 주장처럼 삼바걸이 가수 이하이라면 유력 우승 후보의 출연으로 볼 수 있다. 이하이는 이미 오디션 프로 k 팝스타의 우승자 출신으로 엄청난 가창력을 증명한 바 있다. 이어 김조한으로 추정되고 있는 MC 햄버거를 위협할 만한 최강 실력을 갖추고 있는 만큼 '복면가왕' 결승전에서 대결을 펼칠 수 있을지 귀추가 주목된다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
© News1 MBC '복면가왕 '캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 복숭아의 정체는 박지선이었다. 9일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 앞선 대결에서 올리브소녀의 정체는 오하영, 훌라걸 정체는 임세미로 밝혀진 가운데 세 번째 대결도 역대급이었다. 멜론과 복숭아는 ‘칵테일 사랑’을 선곡해 ‘과즙미’ 터지는 사랑스러운 무대를 완성했다. 깔끔한 가창력과 상큼한 목소리를 자랑하는 복숭아와 봄바람 같은 편안한 음색의 멜론이었다. 복숭아의 핑크색 의상이 간호사복 같다며 드라마 ‘순풍산부인과’에 나온 배우들이 모두 언급되기도 했다. 반면 산다라박은 멜론에 대해 “래퍼 같다. 손동작이 엄청 많았다”고 추측했다. 유영석은 “이번에는 정말 실력자가 많이 나왔다. 멜론도 가왕전에 갈 수 있는 실력자다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 승부는 멜론의 승리로 끝이 났다. 1라운드에서 탈락한 복숭아는 솔로곡으로 러블리즈의 '아츄'를 선곡해 열창했다. 상큼한 매력을 뽐낸 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선이었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 복숭아는 개그우먼 박지선으로 밝혀졌다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 세 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 세 번째 무대는 마로니에의 '칵테일 사랑'을 선곡, 달달한 분위기를 풍겼다. '고당도 보이스 수박 친구 멜론'과 'peach 못할 사정 복숭아'는 기분이 절로 좋아지는 꿀 떨어지는 무대를 선사, 완벽한 호흡을 뽐냈다.이윤석은 "'멜론'은 여성에게 최적화된 맞춤 성대를 갖고 있다. 키 크고 노래도 잘하고 개그감 있는 아이돌 멤버 같다"고 말했다. 이어 '복숭아'에 대해서는 "황혜영을 포기할 수 없다"며 소수의견답게 3지망 낸시랭까지 엉뚱한 추측으로 웃음을 안겼다.여배우로 추정되는 '복숭아'는 아쉽게 27표 차로 2라운드 진출에 실패했다. '복숭아'의 정체는 박지선이었다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕' 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선이었다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 MC햄버거에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드 네 번째 무대에는 멜론과 복숭아의 대결이 그려졌다. 멜론과 복숭아는 마로니에의 '칵테일 사랑'을 열창했다. 청량감 넘치고 달달한 음색을 가진 두 사람의 하모니에 관객들은 감탄했다. 연예인 판정단의 카이는 "정말 계속 듣고 싶은 노래다. 멜론은 본인 실력에 반에 반도 안 나온 것 같다. 복숭아는 상큼하기 짝이 없는 그런 과일이다. 호흡이 참 좋았다"고 말했다. 판정단은 특히 복숭아에 대해 허영란, 황혜영 등을 거론하며 치열하게 추리했다. 멜론에게는 외국에서 살다 온 아이돌 그룹일 것이란 추측을 했다.  복숭아는 악동뮤지션 이수현, 이선희 모창을 했다. 멜론은 자이언티, 민경훈, 윤종신의 모창을 했다. 댄스 타임에는 복숭아와 멜론의 롱다리 댄스가 펼쳐졌다. 노래와 춤솜씨 뿐 아니라 예능감까지 갖춘 두 사람의 정체는 여전히 판정단을 혼란스럽게 했다. 이번 대결의 승자는 멜론이었다. 63대36으로 승리를 차지한 멜론은 2라운드에 진출했다. 복숭아는 러블리즈 '아츄'를 부르며 가면을 벗었다. 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
‘복면가왕’ 복숭아 정체는 박지선…멜론 2라운드行멜론이 2라운드에 진출했다.9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 MC 햄버거의 2연승을 저지하기 위한 도전자 8인의 모습이 그려졌다.1라운드 세 번째 무대는 멜론과 복숭아의 대결이었다. 두 사람은 마로니에의 ‘칵테일 사랑’을 선곡했다. 복숭아는 청아한 목소리로, 멜론과 감미로운 보이스로 판정단과 청중단을 사로잡았다. 커플 분위기를 물씬 풍긴 두 사람은 오묘한 듀엣 무대를 펼쳐갔다. 그리고 이 대결의 승자는 멜론이었다. 복숭아의 정체는 박지선이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'훌라걸'의 정체는 배우 임세미였다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '삼바걸'과 '훌라걸'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, 안정감 있는 단단하면서도 순수한 음색의 '훌라걸'과 개성있는 R&B 보컬로 중무장한 '삼바걸'이 1라운드에서 맞붙었다. 두 사람은 '저 바다가 나를 막겠어'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 대결의 승자는 '삼바걸'이었다. 이에 정체를 추측하기 어려웠던 '훌라걸'이 '새들처럼'을 선곡해 열창하며 가면을 벗었다. 그녀는 떠오르는 여배우 임세미였다. 그녀는 "고등학생때 학교 밴드 보컬로 활동했던 이력을 밝히며 "다시 무대에 서서 노래를 부르는 모습을 보여드릴 수 있어서 너무 행복했다"고 말했다. 이어 "복면가왕으로 예능에 입문한다. 저와 부모님이 즐겨보는 복면가왕에 출연해 기쁘다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 'peach 못할 사정 복숭아'는 데뷔 11년차 개그우먼 박지선이었다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 복면가수 8인이 등장, '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'의 아성에 도전했다. '고당도 보이스 수박 친구 멜론'과 'peach 못할 사정 복숭아'는 세 번째 무대에서 만나 마로니에 '칵테일 사랑'을 열창했다. 2라운드 진출에 실패한 '복숭아'는 러블리즈의 '아츄(Ah-choo)'를 부르며 가면을 벗었고 여배우일 거란 모두의 예상을 깨고 박지선으로 밝혀져 충격을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] ‘복면가왕’ 올리브소녀와 훌라걸의 정체는 에이핑크 오하영과 배우 임세미였다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 지난 주 가왕에 등극한 MC 햄버거의 2연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 1라운드 대결을 치렀다.첫 번째 무대는 도와줘요 뽀빠이 올리브소녀와 시금치 먹고 파워업 뽀빠이의 대결. 두 사람은 태연과 종현의 '숨소리'를 선곡해 감미로운 음색으로 아름다운 듀엣을 선보였다. 대결 결과는 뽀빠이가 62대 37로 승리, 2라운드에 진출했다.가수 심수봉의 ‘사랑밖에 난 몰라’를 부르며 정체를 공개한 올리브소녀는 걸그룹 에이핑크의 막내 멤버 오하영이었다. 오하영은 무대를 마친 뒤 “‘복면가왕’에 나온 멤버들은 많은 분들이 목소리를 알아보신다. 그런 면이 부러웠다”고 출연 계기를 전하며 “에이핑크 노래를 많이 사랑해주셨으면 좋겠다. 노래를 들었을 때 ‘복면가왕’에 나왔던 모습도 생각해주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.이어진 두 번째 무대는 하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸과 삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸은 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'로 듀엣 무대를 선보였다. 두 사람 모두 고혹적 목소리로 소울이 느껴지는 보컬을 뽐내 무대를 압도했다.대결 결과 삼바걸이 승리해 2라운드에 진출한 가운데, 변진섭의 ‘새들처럼’을 부르며 정체를 밝히 훌라걸은 배우 임세미였다. 무대 후 임세미는 “고등학생 시절 밴드 보컬로 활약했다”고 전하며 “기회를 주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다.kwh0731@sportsworldi.com
사진=MBC 방송캡처'복면가왕' 멜론의 정체가 네티즌의 궁금증을 높이고 있다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 8인의 복면가수가 출연해 가왕 mc햄버거에 도전장을 내밀었다.이날 1라운드 세 번째 무대에 오른 멜론과 복숭아. 두 사람은 마로니에의 '칵테일 사랑'을 선곡해 청아하면서도 감미로운 듀엣 무대를 선보였다.패널로 나온 카이는 "멜론님은 본인 실력에 반에 반도 안 나왔다고 보입니다. 다음 라운드에서 '나를 꺼내놓겠다'라는 느낌을 받았습니다"라며 극찬했다.김현철은 복숭아를 가리키며 "손동작을 보니, 그 사람 같아요"라며 이니셜로 HHY를 언급했다. 바로 황혜영. 이에 김구라는 "너무 단순하게 생각했다"며 일침을 가했다.판정단의 선택은 멜론. 그러나 여러 SNS에는 멜론의 정체를 궁금해하는 글만 올라올 뿐, 그 누구도 다수의 지목을 받고 있지는 않다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]9일 오후 방송된 MBC '복면가왕'의 1라운드 세 번째 무대에서는 과일 대결이 성사됐다.'고당도 보이스 수박 친구 멜론'과 'peach 못할 사정 복숭아'는 마로니에의 '칵테일 사랑'을 같이 부르며 상큼한 비주얼과 하모니를 선사했다. 복숭아는 향기를 가득 머금은 음색으로 첫 음부터 판정단의 마음을 사로잡았고, 멜론은 여심을 녹이는 보이스와 여유로운 무대매너로 판정단의 눈과 귀를 즐겁게 했다.카이는 멜론에 대해서 "지금 본인 실력의 반의 반도 안 나왔다고 봐야될 것 같습니다"라며 기대감을 드러냈으며, 복숭아에 대해서는 "상큼하기 짝이 없습니다"라고 평했다.한편 김현철은 복숭아의 정체에 대해서 황혜영이라고 추측했지만, 이에 대해서 김구라와 신봉선은 "절대 아니다"라고 강하게 반박했다. 서경석은 멜론의 정체에 대해서 이니셜을 "KCM"으로 추측했다.두 복면가수는 개인기 댄스타임에서 산다라박이 춰서 화제가 됐었던 산다라박의 '롱다리댄스'를 췄다. 뒤이어 판정단으로 출연한 산다라박이 원조 댄스를 선보였다. 결과는 63 대 36으로, 세 번째 대결의 승자는 멜론이 됐다. 여배우라고 추정됐던 복숭아는 솔로곡으로 러블리즈의 'Ah-Choo'를 불렀다. 노래가 시작되자 판정단들은 가수 출신일 것으로 예상했고, 복면을 벗자 개그우먼 박지선이 모습을 드러냈다. 전혀 예상치도 못한 정체에 판정단은 충격에 빠졌고, 특히 개그맨 선배들은 넋이 나간 모습을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '복숭아'는 개그우먼은 박지선이었다. 9일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 'MC 햄버거'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.세번째 무대에서는 '멜론'과 '복숭아'의 대결이 그려졌다. 이들은 듀엣곡으로 가수 마로니에의 '칵테일 사랑'을 선보이며 달콤한 분위기를 연출했다. 
대결 결과 63 대 36으로 '멜론'이 승리, 2라운드에 진출했다. 대결에서 패한 '복숭아'는 솔로곡으로 걸그룹 러블리즈의 '아츄(Ah-Choo)'를 상큼한 음색으로 소화했다.'복숭아'가 가면을 벗자 판정단은 충격에 빠졌다. '복숭아'는 데뷔 10년차 베테랑 개그우먼 박지선이었다. 박지선은 "(판정단이 여배우로 오해해서) 개인기를 안 했다. 머털도사 흉내 이런 것들 준비해 왔는데 다 안했다"고 웃으며 말했다. 또 "음악을 정말 좋아한다"며 "돌고래 창법을 보여주는 팝가수 머라이어 캐리의 곡을 천 번 정도 돌려봤다"고 음악에 대한 애정을 드러냈다.박지선은 "이제까지 얼굴 빼고 몸만 보여드릴 기회가 없었다"며 "여성스러운 몸선도 보여드릴 수 있었다. 여배우라는 소리도 들어서 뿌듯했다"고 소감을 전했다./유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복숭아'의 정체는 개그우먼 박지선이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '멜론'과 '복숭아'의 과즙 가득한 듀엣 대결 모습이 그려졌다. 이날, '멜론'과 '복숭아'는 '칵테일 사랑'을 선곡해 달콤한 하모니로 스튜디오를 채웠다. 풋풋함과 상큼함이 가득한 두 사람의 보컬에 판정단은 흐뭇한 미소를 지어보였다. 대결의 승자는 '멜론'이었다. 이에 '복숭아'는 'Ah choo'를 선곡해 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 개그우먼 박지선이었다. 예상치 못했던 등장에 스튜디오는 경악으로 물들었다. 박지선은 "제가 얼굴빼고 몸만 보여드릴 기회가 많이 없었다. 덕분에 제 흰 피부도 뽐낼 수 있었다"며 "아주 뿌듯한 경험이었다"는 소감을 전해 마지막까지 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 오하영, 임세미, 박지선, 박장현의 정체가 공개됐다. 이들 모두 무대에서 엄청난 가창력을 선보였지만 안타깝게 탈락했다. 그만큼 MC햄버거를 위협할 실력자들이 총출동한 무대였다.     9일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 첫 번째는 올리브소녀와 뽀빠이의 대결로, 두 사람은 ‘숨소리’를 선곡해 안정적인 가창력을 뽐냈다. 유영석은 올리브소녀에 대해 “어떻게 하면 노래를 잘 하는지 정확히 알고 있는데 가수는 아닌 것 같다”고 평했다. 또 서경석은 “올리브소녀는 아나운서 같고 뽀빠이는 30대의 뮤지컬 배우같다”고 추리했다. 반면 김현철과 산다라박은 올리브소녀가 가수같다며 이의를 제기했다. 모두의 관심이 집중된 가운데 이 승부는 뽀빠이의 승리로 끝이 났다. 탈락한 올리브소녀의 정체는 오하영이었다.  
© News1 MBC '복면가왕' 캡처두 번째는 훌라걸과 삼바걸의 대결로, 임상아의 ‘저 바다가 날 막겠어’를 선곡해 열창했다. 훌라걸은 청아하고 맑은 음색이 강점, 삼바걸은 소울풀한 가창력이 강점이었다. 삼바걸이 승리를 취한 가운데 탈락한 훌라걸은 솔로곡으로 ‘새들처럼’을 선곡해 이목을 집중시켰다. 훌라걸의 정체는 KBS '완벽한 아내'에서 악역으로 열연한 임세미였다. 
© News1 MBC '복면가왕 '캡처세 번째 대결도 역대급이었다. 멜론과 복숭아는 ‘칵테일 사랑’을 선곡해 ‘과즙미’ 터지는 사랑스러운 무대를 완성했다. 깔끔한 가창력과 상큼한 목소리를 자랑하는 복숭아와 봄바람 같은 편안한 음색의 멜론이었다. 승부는 멜론의 승리로 끝이 났다. 1라운드에서 탈락한 복숭아는 솔로곡으로 러블리즈의 '아츄'를 선곡해 열창했다. 상큼한 매력을 뽐낸 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선이었다.마지막 무대 역시 역대급이었다. 아기해마와 다이빙소년은 플라이 투 더 스카이의 '시 오브 러브'를 선곡했다. 감미로운 음색과 가창력이 귀를 사로잡았다. 판정단은 "'복면가왕' 최고의 듀엣 무대였다" "가왕전 진출할 실력자들이 너무 많다" "탈락할 사람이 너무 아깝다. 꼭 다시 나와줬으면 좋겠다"고 평했다. 5표 차이로 아기해마가 승리했고, 탈락한 다이빙소년은 솔로곡 김경호의 '오아시스'를 열창했다. 다이빙소년의 정체는 바로 브로맨스의 박장현이었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 에이핑크 오하영과 배우 임세미, 개그우먼 박지선, 브로맨스 박장현이 편견을 깨는 반전 무대를 선사했다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC햄버거'에 도전장을 내민 8인의 새로운 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 듀엣곡 첫 번째 대결에서는 '도와줘요 뽀빠이 올리브 소녀'와 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 맞붙었다. 아련하고 고운 음색의 '올리브 소녀'와 부드러운 듯 남성미 넘치는 보컬을 자랑하는 '뽀빠이'는 태연-종현의 '숨소리'를 선곡, 꿀 하모니가 돋보이는 무대를 선사했다. 극과 극의 평가를 받던 '올리브 소녀'는 25표 차로 아쉽게 '뽀빠이'에 패했다. '올리브 소녀'의 정체는 에이핑크 오하영으로 밝혀졌다. '복면가왕'에 출연한 에이핑크 멤버들을 부러워했다는 오하영은 "'복면가왕' 나왔다는 이미지 때문에 많은 분들이 목소리를 알아봐 주셔서 부러웠다"고 말했다. 또 '노안 막내'라는 편견을 깨고 싶다는 하영은 "이제 외모가 내 나이를 찾아가고 있다고 생각한다"며 애교 있는 모습을 보였다. 오하영은 "'복면가왕' 너무 출연하고 싶어 하는 게 보였는지 매니저 오빠가 제안했다. 스케줄 소식을 듣자마자 지금까지 너무 떨렸다"며 "내 목소리를 많이 모르시기도 하고, 완곡 부를 기회가 많지 않으니까 노래로 목소리를 들려드리고 싶었다"며 밝게 웃었다.두 번째는 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'과 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'의 대결이었다. 안정감 있는 부드러운 목소리의 '훌라걸'과 소울이 느껴지는 팜므파탈 보이스를 자랑하는 '삼바걸'은 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'로 듀엣 무대를 선보였다. 특히 '삼바걸'은 허스키한 목소리와 능숙한 완급조절, 자신만의 색깔로 중무장해 또다시 '여자 가왕' 탄생을 기대하게 만들었다. 막강한 상대를 만나 아쉽게 패한 '훌라걸'의 정체는 배우 임세미였다. 올해로 14년 차 배우인 임세미는 "'복면가왕'이 예능 프로그램 입문이다. 즐겨보고 부모님도 좋아하셨는데 이렇게 출연하게 돼 영광이다. 다양한 모습으로 서서히 다가갈 수 있는 배우가 되겠다"고 소감을 밝혔다. 또 "판정단이 잘 이야기 해주셔서 희망이 생겼다. '복면가왕' 덕분에 노래를 더 좋아하게 된 거 같다"고 덧붙였다. 
이어진 무대는 달달한 분위기가 가득했다. '고당도 보이스 수박 친구 멜론'과 'peach 못할 사정 복숭아'는 마로니에의 '칵테일 사랑'으로 완벽한 호흡을 뽐냈다. 여심을 녹이는 달달한 꿀 보이스를 자랑한 '멜론'과 맑고 청아한 목소리로 감탄을 자아낸 '복숭아'는 기분이 절로 좋아지는 무대를 선사했다. 두 사람 모두 다음 라운드에서 또 듣고 싶은 음색을 자랑했지만, 아쉽게도 '복숭아'는 2라운드 진출에는 실패했다. 여배우로 추정된 '복숭아'의 정체는 개그우먼 박지선이었다. 박지선은 러블리즈 '아츄'에 맞춰 개그 캐릭터에 묻혀있던 실력을 마음껏 발휘, 모두의 편견을 깨는 반전 무대를 선보였다. 박지선은 "얼굴 빼고 몸만 보여 드릴 기회가 많이 없었다. 덕분에 이런 흰 피부도 뽐낼 수 있었고, 성장한 아역 배우 같은 여성스러운 몸 선도 보여드릴 수 있었다"며 너스레를 떨었다. 이어 "가면 덕분에 여배우 소리도 들어보고 행복한 경험이었다. 귀한 추억 만들어주셔서 감사하다. 열심히 하는 친구라고 각인시켜드릴 수 있도록 노력하겠다"고 소감을 밝혔다.마지막은 고수들의 대결이었다. 플라이 투더 스카이의 'Sea of Love'를 선곡한 '바다의 귀염둥이 아기 해마'와 '내 노래에 풍덩 다이빙소년'은 마치 한 팀인 듯 완벽한 듀엣 무대를 선보였다. 첫 소절부터 여심을 흔드는 촉촉한 목소리를 자랑한 '다이빙소년'과 내공 있는 허스키한 보이스의 '아기 해마'는 우열을 가릴 수 없는 명품 무대로 모두를 감탄하게 만들었다. 막상막하의 실력을 자랑한 마지막 대결의 승자는 '아기해마'였다. 아쉽게 5표 차로 패한 '다이빙소년'은 브로맨스의 박장현으로 밝혀졌다. 박장현은 "엄청 떨렸다. 왜 1라운드에 이렇게 노래를 잘 부르는 분과 붙게 됐는지..."라며 아쉬움을 드러냈다. 연습생 기간 8년 동안 박장현은 박효신, 소유 등 쟁쟁한 가수들의 가이드 보컬로도 활동했다고. 그는 "내 노래였으면 하는 곡들도 있었다"고 말했다. 이어 "(복면가왕 출연이) 브로맨스를 알리는 기회가 됐으면 좋겠다"며 "저와 함께 1라운드를 한 해마님 가왕 가셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]   
/사진=방송화면 캡처걸그룹 에이핑크의 오하영, 배우 임세미, 개그우먼 박지선, 가수 박장현이 복면 속에서 노래 실력을 뽐냈다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 'MC햄버거'에 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.먼저 1라운드 첫 대결에서는 올리브 소녀와 뽀빠이가 맞붙었다.두 사람은 태연과 종현의 '숨소리'를 듀엣곡으로 불렀다. 대결 결과 37대 62로 뽀빠이가 승리했다.이후 올리브소녀는 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 올리브소녀의 정체는 바로 에이핑크의 막내 오하영이였다. 하영은 "데뷔 할 때부터 성숙해 보인다는 말을 많이 들었다. 노안 막내라는 편견을 깨고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.다음 무대에서는 훌라걸과 삼바걸의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'로 가창력을 뽐냈다.대결 결과 삼바걸이 2라운드에 진출했다. 훌라걸은 변진섭의 '새들처럼'을 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 훌라걸의 정체는 바로 배우 임세미였다.임세미는 "'복면가왕'이 예능 첫 출연이다"라며 "부모님이 좋아하시는 프로그램인데 영광이다"라고 소감을 전했다.이어진 세 번째 대결에서는 멜론과 복숭아가 맞붙였다. 두 사람은 마로니에의 '칵테일 사랑'을 듀엣으로 불렀다.대결 결과 멜론이 2라운드에 진출했다. 이어 복숭아는 러블리즈의 '아츄'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 복숭아의 정체는 바로 개그우먼 박지선이었다. 판정단들은 모두 복숭아의 정체를 여배우일 것이라 예측했지만, 박지선은 예상을 깨며 놀라움을 전했다.마지막 대결에서는 아기해마와 다이빙 소년이 무대에 올라 함께 플라이 투 더 스카이의 'Sea of Love'를 불렀다.대결 결과 아기 해마가 다음 라운드에 진출했다. 탈락한 다이빙소년은 김경호의 '오아시스'를 부르며 가면을 벗었다. 다이빙 소년의 정체는 바로 보컬 그룹 브로맨스의 박장현으로 놀라움을 전했다.5표 차로 아깝게 탈락한 박장현은 "8년 간 연습생으로 생활하면서 가이드 보컬을 많이 했다"라며 "박효신, 소유 등의 가이드 보컬을 했다"라고 밝혔다.한편 이날 '복면가왕'은 유난히 판정단의 예상을 빗나가는 출연자들이 등장해 반전의 재미를 전했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 에이핑크 하영, 배우 임세미, 개그우먼 박지선, 브로맨스 박장현이 수준급 노래 실력으로 판정단을 매료시켰다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 59대 가왕 MC 햄버거가 2연승에 도전한 가운데 이에 맞서는 8인의 복면 가수가 1라운드에 도전하는 모습이 그려졌다. 첫 번째 대결에서는 올리브소녀와 뽀빠이의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 소녀시대 태연과 샤이니 종현의 '숨소리'로 무대를 장식했고, 뽀빠이가 올리브소녀를 누르고 2라운드에 진출하게 됐다. 올리브소녀의 정체는 에이핑크 하영으로 밝혀졌고, 하영은 "노안 막내라는 편견을 깨고 싶었다. 걸그룹 활동을 통해서는 혼자서 완곡을 할 기회가 적었기 때문에 저의 노래와 목소리를 들려드리고 싶었다"며 출연 이유를 밝혔다. 두 번째 대결에서는 훌라걸과 삼바걸이 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'로 무대에 올랐다. 삼바걸은 시원하고 매력적인 가창력을 선보이며 2라운드에 진출했고, 훌라걸의 정체는 배우 임세미로 밝혀졌다. 임세미는 "고등학교 때 학교 밴드 보컬로 활동하며 대상을 수상한 적이 있다. 학창시절 이후 다시 찾아온 무대에서 부족하지만 다시 노래를 들려드릴 수 있게 되어 행복하다. 앞으로 연기가 아닌 다른 모습도 다양하게 보여드리고 싶다"며 소감을 전했다. 세 번째 대결에서 멜론과 복숭아는 마로니에의 '칵테일 사랑'으로 완벽한 하모니를 선보였다. 멜론이 복숭아를 제치고 2라운드 진출 기회를 얻은 가운데 판정단은 복숭아를 여배우로 확신했다. 하지만, 모두의 예상을 뒤엎고 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선으로 밝혀졌고, 박지선은 "가면 덕분에 여배우 소리도 들어보고 뿌듯한 경험이었다"며 소감을 밝혔다. 유영석은 "음악하는 사람들 사이에서도 박지선이 노래를 잘한다는 것은 이미 소문이 났다"며 박지선의 가창력을 인정했다. 네 번째 대결에서 아기해마와 다이빙소년은 플라이 투 더 스카이의 'Sea of Love'로 무대를 선사했다. 이들의 듀엣곡 대결 결과, 아기해마가 2라운드에 진출했고, 불과 다섯 표 차이로 아쉽게 패한 다이빙소년의 정체는 브로맨스 박장현으로 밝혀졌다.한편, MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 오하영, 임세미, 박지선, 박장현이 '복면가왕'에 출연해 반전 가창력을 뽐냈다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 MC햄버거에 도전하는 복면 가수들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.첫 대결은 올리브소녀와 뽀빠이였다. '숨소리'를 부른 두 사람의 감미로운 무대에 유영석은 "뽀빠이는 시금치를 많이 먹은 거 같다. 그만큼 에너지가 좋다. 귀족적인 느낌이다"라며 "올리브소녀 가수는 아닌 거 같은 느낌이다"라고 이야기했다.대부분의 패널이 뽀빠이의 승리를 예상했고 승리는 뽀빠이에게 돌아갔다. 결국 탈락한 올리브소녀는 심수봉의 '사랑밖엔 난 몰라'를 불렀다. 그의 정체는 그룹 에이핑크 멤버 오하영이었다.성숙한 목소리를 뽐낸 오하영은 "그 동안 '복면가왕'에 나온 멤버들이 부러웠다. 목소리를 알아봐주시기 때문"이라며 "솔로곡은 할머니, 할아버지가 좋아하는 노래로 선곡했다"라고 말했다.이어서 그는 "그룹으로서 평소에 완곡을 부르는 기회가 쉽지 않다. 그래서 정말 여기에 출연하고 싶었다. 앞으로 내 목소리도 알아봐주셨으면 좋겠다"라고 말했다. 
1라운드 두번째 대결이 이어졌고 훌라걸과 삼바걸이 무대에 올랐다. '저 바다가 날 막겠어'를 부른 두 사람은 상반된 매력의 목소리를 뽐냈다.이에 판정단은 "삼바걸 목소리는 알짜배기 노래다. 훌라걸은 음색이 주는 진솔함이 좋다"라고 이야기했다. 승리는 삼바걸에게 돌아갔다. 솔로곡으로 변진섭의 '새들처럼'을 부른 훌라걸은 배우 임세미였다.임세미는 "고등학교 시절 밴드부 보컬을 했었다. 그 기회로 노래를 부르게 됐는데 오늘 좋게 평가해주셔서 감사하다"라고 소감을 밝혔다.세번째 대결은 마로니에 '칵테일 사랑'을 부른 멜론과 복숭아의 무대였다. 두 사람 모두 아름다운 목소리를 지닌 출연자였다. 과일더비 승자는 멜론이었다. 이어서 러블리즈 곡을 솔로 무대로 꾸민 복숭아는 박지선이었다. 박지선의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 모두 여배우로 추정했기 때문.박지선은  "소중한 경험을 했다. 열심히 하는 친구임을 기억해주셨으면 좋겠따"라고 이야기했다.1라운드 마지막 대결은 아기해마와 다이빙소년의 무대였다. 플라이투더스카이 노래를 부른 두 사람의 무대는 감미로움과 부드러움이 공존했다. 두 사람은 5표차로 접전을 펼쳤다. 승리는 아기해마에게 돌아갔다. 솔로곡에서 힘찬 에너지를 뽐낸 다이빙소년의 정체는 브로맨스 박장현이었다.매주 일요일 오후 4시 50분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 오하영·임세미·박지선·박장현, 반전美 뿜뿜9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 MC 햄버거의 2연승을 저지하기 위한 도전자 8인의 모습이 그려졌다.1라운드 첫 번째 무대는 올리브소녀와 뽀빠이의 대결이었다. 두 사람은 태연과 종현의 ‘숨소리’를 선곡했다. 뽀빠이는 귀를 부드럽게 감싸는 감미로운 음색을 자랑했다. 올리브소녀는 선이 고운 목소리를 뽐냈다. 토닥이듯 다가오는 따뜻한 음색이 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승자는 뽀빠이였다. 올리브소녀의 정체는 오하영이었다. 오하영은 “에이핑크 멤버들이 ‘복면가왕’ 나올 때마다 부러웠다”며 “이미지 때문에 많은 분이 목소리를 알아 봐주시더라. 그런 부분이 부러웠다”고 말했다. 또 “어린 막내, 노안이란 편견을 깨고 싶었다. 데뷔 때부터 성숙해 보이는 이미지 때문에 많은 분이 ‘어떻게 네가 16세냐?’ 그랬다. 아직도 에이핑크막내 하면 노안, 성숙해 보이는 애라 생각한다. 그래서 이제는 제자리를 많이 찾아가고 있다고 하더라”며 “에이핑크 오하영 많이 사랑해주시고 우리 노래도 많이 들어달라”고 당부했다.이어 두 번째 무대는 훌라걸과 삼바걸의 대결이었다. 두 사람은 임상아의 ‘저 바다가 날 막겠어’를 선곡했다. 훌라걸은 감미로운 보이스로, 삼바걸은 알앤비 창법으로 기교를 부리며 분위기를 돋았다. 두 사람의 매력적인 무대에 판정단은 한껏 흥난 듯 온몸을 들썩였다. 객석의 청중단 역시 마찬가지였다. 그리고 이 대결의 승자는 삼바걸이다. 훌라걸의 정체는 임세미였다. 임세미는 “고등학교 때 학교 밴드 보컬로 활동하며 대상을 수상한 적이 있다. 학창시절 이후 다시 찾아온 무대에서 부족하지만 다시 노래를 들려드릴 수 있게 되어 행복하다”고 했다.그러면서 “‘복면가왕’이 내 생애 첫 예능프로그램이다”라며 “2004년 연기에 입문에 했는데 많이 힘들었는데 돌이켜 보니 그때가 더 행복했더라. 앞으로 더 열심히 연기하는 연기자가 되겠다. 그리고 다양한 분야에서 인사드리겠다”고 이야기했다.세 번째 무대는 멜론과 복숭아의 대결이었다. 두 사람은 마로니에의 ‘칵테일 사랑’을 선곡했다. 복숭아는 청아한 목소리로, 멜론과 감미로운 보이스로 판정단과 청중단을 사로잡았다. 커플 분위기를 물씬 풍긴 두 사람은 오묘한 듀엣 무대를 펼쳐갔다. 이 대결의 승자는 멜론이었다. 복숭아의 정체는 박지선이었다. 박지선은 “개그우먼으로서 열심히 하는 친구가 될 수 있도록, 그런 친구로 기억되도록 하겠다”고 각오를 밝혔다.네 번째 무대는 아기해마와 다이빙소년의 대결이었다. 두 사람은 플라이 투 더 스카이의 ‘Sea Of Love’를 선곡했다. 아기해마는 굵은 저음의 꿀보이스로 환희를 떠올리는 음색으로 연예인 판정단과 청중단을 사로잡았다. 다이빙소년은 깔끔한 음처리와 감미로운 보이스가 여심을 사로잡았다. 두 사람의 듀엣 무대에 모두가 감탄했다. 이 대결의 승자는 아기해미였다. 다이빙소년의 정체는 브로맨스의 박장현이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 에이핑크 오하영, 배우 임세미, 개그우먼 박지선, 그룹 브로맨스 박장현이 반전을 선사했다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 복면가수 8인이 등장, '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'의 아성에 도전했다.  
1라운드 첫 번째 대결에선 '도와줘요 뽀빠이 올리브 소녀'와 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 SM 더 발라드의 '숨소리'로 가창 실력을 겨뤘다. 결과는 '뽀빠이'의 승. 가면을 벗은 '올리브 소녀'는 걸그룹 에이핑크 하영이었다. '노안 막내'라는 이미지를 벗고 싶다는 하영은 "데뷔 때부터 성숙한 이미지 때문에 '어떻게 네가 16살이냐'고 하더라. 아직도 성숙, 노안으로 생각한다. 제자리를 찾아가고 있다고 (말하고 싶다)" 말했다.  
이어 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'과 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'이 임상아 '저 바다가 날 막겠어'로 대결을 펼쳤다. '삼바걸'이 2라운드 진출에 성공한 가운데 '훌라걸'의 정체는 배우 임세미였다. 임세미는 "고등학생 시절 밴드 보컬로 활약했다"며 "기회를 주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다. 또 이번을 계기로 "노래가 더 좋아질 것 같다"고 웃으며 말했다.  
'고당도 보이스 수박 친구 멜론'과 'peach 못할 사정 복숭아'는 세 번째 무대에서 만나 마로니에 '칵테일 사랑'을 열창했다. 2라운드 진출에 실패한 '복숭아'는 다름아닌 개그우먼 박지선이었다. 박지선은 "흰 피부도 뽐낼 수 있고, 성장한 아역 같은 모습도 보여드릴 수 있었다"고 뿌듯해하며 "열심히 하는 친구라는 생각 들 수 있도록 열심히 하겠다"고 다짐했다.  
마지막 조는 '바다의 귀염둥이 아기해마'와 '내 노래에 풍덩 다이빙 소년'으로 플라이 투 더 스카이 'Sea of Love'를 열창하며 가창 실력을 뽐냈다. 가면을 벗게 된 '다이빙 소년'은 신인 보컬 그룹 브로맨스 박장현이었다.  [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
- 9일 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 출연- 1라운드 넘지 못했지만 노래실력 화제 
9일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연한 개그우먼 박지선[이데일리 스타in 연예팀] 개그우먼 박지선이 노래실력을 깜작 공개했다.9일 오후 방영한 MBC ‘일밤-복면가왕‘(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 MC햄버거에 도전하는 8인의 복면가수들이 출연했다. 이날 박지선은 1라운드 무대에 복숭아라는 가명을 쓰고 무대에 올라 악동뮤지션 이수현, 이선희 모창을 했다. 그러나 함께 대결을 펼친 멜론에게 진 박지선은 복면을 벗고 자신의 모습을 공개했다. 비록 2라운드에 진출하지 못했지만 박지선의 모창 실력은 ‘복면가왕’ 판정단의 감탄을 자아냈다. 특히 ‘복면가왕’ 판정단은 복숭아에 대해 탤런트 허령란, 가수 황혜영 등을 거론했지만 아무도 개그우먼 박지선임을 예상하지 못했다. 박지선은 “음악을 정말 좋아한다”며 “돌고래 창법을 보여주는 팝가수 머라이어 캐리의 곡을 천 번 정도 돌려봤다”고 음악에 대한 애정을 나타냈다.박지선은 “이제까지 얼굴 빼고 몸만 보여드릴 기회가 없었다”며 “여성스러운 몸선도 보여드릴 수 있었다. 여배우라는 소리도 들어서 뿌듯했다”고 덧붙여 개그우먼 다운 재치도 숨기지 않았다.연예팀 (spn@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'복면가왕' 멜론vs복숭아 / 사진=MBC 복면가왕 캡처 '복면가왕' 복숭아는 개그우먼 박지선으로 밝혀진 가운데, 누리꾼 반응이 뜨겁다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 세 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 세 번째 무대는 수박친구 멜론과 복숭아는  마로니에의 '칵테일 사랑'을 선곡, 달달한 분위기를 풍겼다. 두 사람 모두 달달한 보이스로 완벽한 호흡을 뽐냈다.'복숭아'는 아쉽게 27표 차로 2라운드 진출에 실패했고 그의 정체는 개그우먼 박지선이였다.방송을 접한 누리꾼들은 "dlxo**** 대박 반전이다","best****면 벗을때 뒤에 남자들 반응 진짜 웃겼다","ewf****아츄 부르길래 누굴까했는데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 복면가왕 취지에 맞는 캐스팅이었어요" 등의 다양한 반응을 보였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '다이빙소년'은 브로맨스의 리더 박장현이었다.9일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 'MC 햄버거'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.네번째 마지막 무대에서는 '아기해마'와 '다이빙소년'의 대결이 그려졌다. 이들은 남성 그룹 플라이투더스카이의 '시 오브 러브(Sea of Love)'를 듀엣곡으로 함께 불렀다. 
 '아기해마'는 묵직한 목소리로, '다이빙소년'은 청량감 있는 음색으로 판정단을 사로잡았다. 대결 결과는 단 5표 차이였다. 52 대 47로 '아기해마'가 승리, 2라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 '다이빙소년'은 솔로곡으로 가수 김경호의 '오아시스'를 불러 판정단의 환호를 다시 한번 받았다. 가면을 벗은 '다이빙소년'은 실력파 그룹 브로맨스의 리더 박장현이었다.박장현은 연습생 기간만 8년이었다. 박장현은 "유명하신 선배님들의 가이드 보컬을 했다"며 "'저 곡을 내가 했다면'이라는 생각도 했다"고 말했다.박장현은 "이번 방송을 통해 브로맨스를 알리고 싶다"며 "저희는 노래 정말 잘한다. 춤은 못 추지만 열심히 춘다. 매력은 철철 넘친다"고 웃으며 말했다. 또 "함께 대결한 '아기해마'가 가왕이 됐으면 좋겠다"고 바람을 드러냈다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'다이빙소년'의 정체는 브로맨스 박장현이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '아기해마'와 '다이빙소년'이 쟁쟁한 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, '아기해마'와 '다이빙소년'이 'Sea of love'를 열창하며 듀엣 대결을 펼쳤다. 막강한 고수들의 대결에 스튜디오는 감탄을 숨기지 못했다. 급기야 두 복면가수 중 하나를 선택해야 하는 괴로움에 부딪힌 판정단은 제작진에 불만을 제기했다. 대결의 승자는 '아기해마'였다. 단 5표차로 쟁쟁한 대결이었다. 이에 '다이빙소년'이 'Oasis'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 브로맨스 박장현이었다. 박장현은 "연습생 기간 8년을 보내며 가이드 보컬 활동을 했다. 내 곡이었다면 하는 아쉬움이 많이 들었다"고 밝혔다. 이어 박장현은 "저희 브로맨스 정말 매력있다. 노래, 춤 빠지지 않는다"고 애정을 드러내며 지켜봐달라는 당부로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 다이빙소년의 정체는 브로맨스의 박장현이었다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 MC햄버거에 도전하는 참가자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 네번째 마지막 무대에서는 아기해마와 다이빙소년이 맞붙었다.두 사람은 플라이투더스카이의 ‘씨 오브 러브(Sea of Love)’로 서로 다른 매력을 뽐냈다.투표 결과, 아기해마가 52 대 47로 다이빙소년을 물리치고 2라운드 진출에 성공했다.패한 다이빙소년은 김경호의 ‘오아시스’를 부르며 복면을 벗었고 그 정체는 브로맨스의 리더 박장현으로 밝혀졌다.박장현은 “이번 방송을 통해 브로맨스를 알리고 싶다”며 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'에서 예상을 뛰어넘는 출연자들이 등장, 판정단과 시청자에게 놀라움을 안겼다. 특히 남성 그룹 브로맨스의 리더 박장현은 단 5표 차이로 탈락, 아쉬움을 남겼다. 9일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 'MC 햄버거'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 경연에서는 걸그룹 에이핑크 멤버 오하영, 배우 임세미, 개그우먼 박지선, 브로맨스의 박장현이 등장했다.  
첫번째 무대에서 '올리브소녀' 오하영과 '뽀빠이'는 가수 태연과 종현이 부른 '숨소리'를 듀엣곡으로 부르며 부드럽고 따뜻한 음색을 선보였다. 오하영은 솔로곡으로 가수 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 고혹적으로 불렀다. 오하영은 "'복면가왕'에 나온 멤버들은 프로그램에 나온 이미지 때문에 많은 분들이 목소리를 알아보신다"며 "멤버들의 그런 면이 부러웠다"고 출연 계기를 밝혔다. 솔로곡으로 '사랑밖에 난 몰라'를 선택한 이유에 대해선 "며칠 전 할아버지와 할머니께 들려드렸는데 듣자마자 우셨다"고 경험을 말했다.  
두번째 무대에서는 '훌라걸' 배우 임세미와 '삼바걸'의 대결이 펼쳐졌다. 가수 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'를 허스키한 목소리로 소화했던 임세미는 솔로곡으로 가수 변진섭의 '새들처럼'에서는 싱그러운 음색을 선보였다. 임세미는 지난 2004년에 데뷔, 드라마 '반올림2'로 연기를 시작했다. 임세미는 긴 무명 생활에 "어려웠고 서러웠다"며 "(그래도) 돌아보니 그때가 제일 행복했다. 꾸준히 활동할 수 있다는 것에 감사하다"고 말했다. '복면가왕'으로 처음 예능에 출연한 것에 대해선 "진짜 떨렸다"며 "'복면가왕' 무대에 설 수 있어서 영광이었다"고 소감을 전했다.  
이어 판정단을 충격에 빠뜨린 '복숭아' 개그우먼 박지선과 '멜론'의 '과일 더비'가 이어졌다. 듀엣곡으로 가수 마로니에의 '칵테일 사랑'을 선택, 달콤한 분위기를 선보인 세번째 무대가 펼쳐졌다. 대결에서 패한 박지선은 걸그룹 러블리즈의 '아츄(Ah-Choo)' 또한 상큼한 목소리로 완벽 소화했다.  
박지선은 음악에 대한 열정을 드러냈다. 박지선은 "음악을 정말 좋아한다"며 "돌고래 창법을 선보이는 팝가수 머라이어캐리의 곡을 천 번 정도 돌려봤다"고 말했다. 또 판정단이 '복숭아'를 여배우로 오해한 것에 대해선 "이제까지 얼굴 빼고 몸만 보여드릴 기회가 없었다. 여성스러운 몸선도 보여드릴 수 있었다. 여배우 소리도 들어 뿌듯했다"고 유머 감각을 발휘했다. 마지막 네번째 대결은 단 5표 차이로 '다이빙소년' 박장현이 '아기해마'에게 아쉽게 패했다. 이들은 듀엣곡으로 남성 그룹 플라이투더스카이의 '시 오브 러브(Sea of Love)를 불렀다. '아기해마'는 묵직한 목소리로, 박장현은 청량감 있는 음색으로 판정단을 사로잡았다. 
박장현은 실력파 남성그룹 브로맨스의 리더. 솔로곡으로 가수 김경호의 '오아시스'도 완벽하게 소화해 판정단의 환호를 받았다. 박장현은 "이번 방송을 통해 브로맨스를 알리고 싶다"며 "저희는 노래 정말 잘한다. 춤은 못 추지만 열심히 춘다. 매력은 철철 넘친다"고 웃으며 말했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 복숭아 박지선 '복면가왕' 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선이었다. 9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 MC햄버거에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.  이날 1라운드 네 번째 무대에는 멜론과 복숭아의 대결이 그려졌다.  멜론과 복숭아는 마로니에의 '칵테일 사랑'을 열창했다. 청량감 넘치고 달달한 음색을 가진 두 사람의 하모니에 관객들은 감탄했다.   복숭아는 악동뮤지션 이수현, 이선희 모창을 했다. 멜론은 자이언티, 민경훈, 윤종신의 모창을 했다. ' 이 대결의 승자는 멜론이었다. 63대36으로 승리를 차지한 멜론은 2라운드에 진출했고, 복숭아는 러블리즈 '아츄'를 부르며 가면을 벗었다. 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선이었다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 올리브소녀는 오하영 '복면가왕' 올리브 소녀는 에이핑크 오하영이었다. 9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '도와줘요 뽀빠이 올리브 소녀'와 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 맞붙었다.  둘은 태연-종현의 '숨소리'를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다. 아련하면서도 고운 음색을 자랑하는 '올리브 소녀'와 부드러운 듯 남성미 넘치는 보컬의 '뽀빠이'는 달콤한 하모니를 선사했다. 유영석은 "'뽀빠이'는 힘이 넘치는 목소리다. 귀족적인 음색인 거 같다"며 "계속 갈 것 같다"며 가왕 후보로 예상했다.  '올리브 소녀'에 대해서는 "어떻게 하면 노래를 잘하는지 아는 비가수 같다. 뽀빠이가 너무 프로급 실력이 보여서 상대적으로 가수가 아닌 느낌이다"라고 평했다. 극과 극의 평가를 받던 '올리브 소녀'는 25표 차로 아쉽게 '뽀빠이'에 패했다. 가면을 벗은 '올리브 소녀'의 정체는 에이핑크 오하영이었다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 박지선 임세미 오하영 박장현=MBC "복면가왕" 방송화면 '복면가왕' MC햄버거를 위협할 정도로 뛰어난 가창력을 선보인 오하영, 임세미, 박지선, 박장현이 출연했다.9일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 첫 번째는 올리브소녀와 뽀빠이의 대결로, 두 사람은 ‘숨소리’를 선곡해 안정적인 가창력을 뽐냈다. 하지만 뽀빠이의 승리로 끝이 났고  탈락한 올리브소녀의 정체는 오하영이었다. 두 번째는 훌라걸과 삼바걸의 대결로, 임상아의 ‘저 바다가 날 막겠어’를 선곡해 열창했다. 삼바걸이 승리하고 훌라걸은 탈락했고 그의 정체는 배우 임세미였다.특히 세번째 무대는 역대급으로  멜론과 복숭아는 ‘칵테일 사랑’을 선곡했다. 깔끔한 가창력과 상큼한 목소리를 자랑하는 복숭아와 멜론은 달달함을 자아냈고 승부는 멜론의 승리로 끝이 났다. 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선이었다.마지막 무대는 아기해마와 다이빙소년으로  플라이 투 더 스카이의 '시 오브 러브'를 선곡했다. 5표 차이로 아기해마가 승리했고, 탈락한 다이빙소년은 솔로곡 김경호의 '오아시스'를 열창했다. 다이빙소년의 정체는 바로 브로맨스의 박장현이었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 임세미가 반전매력을 선보이며 예능계에 본격 입문했다.오늘(9일) 저녁 방송된 '복면가왕'에 출연해 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸’로 정체를 숨기고 삼바걸과 함께 '저 바다가 날 막겠어'를 열창하며 환상의 듀엣 무대를 꾸민 임세미가 방송 후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 등극하며 네티즌 사이에서 화제를 모으고 있다.이 날 임세미는 그 동안 복면가왕을 위해 꽁꽁 숨겨 놓았던 의외의 노래실력은 물론, 호두 맨손격파와 훌라걸이라는 이름에 어울리는 하와이 전통 훌라춤 개인기까지 선보이며 작품 속 청순가련한 국민 여친 이미지와는 180도 반전되는 발랄한 매력을 뽐내 단짠매력의 진수를 보여줬다.임세미의 독특한 매력이 가득한 무대에 패널들은 "진솔하고 매력적인 음색을 가지고 있다", "몸 안에 리듬감이 탑재 되어있는 분", “친구들과 MT 온 것처럼 담백한 음색”라며 임세미만이 가지고 있는 맑은 음색과 뛰어난 리듬감을 칭찬하기도 했다.한편, ‘하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸’로 예능계의 신 캐릭터를 탄생시킨 임세미는 차기작을 준비에 준비에 박차를 가하고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
◆…복면가왕 올리브소녀는 오하영 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 올리브소녀는 에이핑크 멤버 오하영으로 밝혀졌다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '도와줘요 뽀빠이 올리브 소녀'와 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 태연-종현의 '숨소리'를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다.대결 결과 '올리브 소녀'는 25표 차로 아쉽게 '뽀빠이'에 패했고 가면을 벗은 '올리브 소녀'의 정체는 에이핑크 오하영이었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 훌라걸은 임세미 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 훌라걸은 배우 임세미로 밝혀졌다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '훌라걸'과 '삼바걸'의 대결이 펼쳐졌다.이날 판정단은 삼바걸을 선택했고 1라운드 탈락하게 된 훌라걸은 솔로곡으로 변진섭 '새들처럼'을 불렀다.노래를 부르며 가면을 벗은 훌라걸의 정체는 배우 임세미였다. 최근 임세미는 KBS2 드라마 '완벽한 아내'에서 정나미 역으로 열연을 펼친 바 있다.이날 임세미는 "'복면가왕'을 즐겨보고 부모님도 즐겨보는데 올 수 있어서 좋다"라고 전했다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "잘 이야기 해 주셔서 희망이 생겼다. '복면가왕' 덕분에 노래를 더 좋아하게 될 듯하다. 훌라걸로 재미난 경험을 하게 됐는데 예쁘게 봐 주셔서 감사하다"라고 말했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
박지선/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐'복면가왕' 복숭아의 정체는 박지선으로 밝혀졌다.9일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 새로운 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 진검 승부가 펼쳐졌다.앞선 대결에서 올리브소녀의 정체는 오하영, 훌라걸 정체는 임세미로 밝혀진 가운데 세 번째 대결도 역대급이었다. 멜론과 복숭아는 ‘칵테일 사랑’을 선곡해 ‘과즙미’ 터지는 사랑스러운 무대를 완성했다. 깔끔한 가창력과 상큼한 목소리를 자랑하는 복숭아와 봄바람 같은 편안한 음색의 멜론이었다. 복숭아의 핑크색 의상이 간호사복 같다며 드라마 ‘순풍산부인과’에 나온 배우들이 모두 나왔다.반면 산다라박은 멜론에 대해 “래퍼 같다. 손동작이 엄청 많았다”고 추측했다. 유영석은 “이번에는 정말 실력자가 많이 나왔다. 멜론도 가왕전에 갈 수 있는 실력자다”고 거듭 칭찬했다.승부는 멜론의 승리로 끝이 났다. 1라운드에서 탈락한 복숭아는 솔로곡으로 러블리즈의 '아츄'를 선곡해 열창했다. 상큼한 매력을 뽐낸 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선이었다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)개그우먼 박지선이 숨겨진 노래 실력을 뽐냈다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 MC햄버거에 도전하는 복면 가수들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 세 번째 대결에서는 '멜론'과 '복숭아'가 맞붙었다. 두 사람은 마로니에의 '칵테일 사랑'을 선곡해 달콤한 하모니로 스튜디오를 채웠고, 이를 지켜본 연예인 판정단과 방청객들은 흐뭇한 미소를 지었다. 대결의 승자는 '멜론'이었고 '복숭아'는 솔로곡으로 러블리즈의 '아 츄'를 부르며 가면을 벗었다. 상큼한 목소리로 귀를 즐겁게 한 '복숭아'의 정체는 개그우먼 박지선이었다.연예인 판정단은 '복숭아'가 여배우일 것이라는 추측을 내놨는데 그 예상은 보기 좋게 빗나갔다. 박지선은 "돌고래 창법을 선보이는 팝가수 머라이어 캐리의 곡을 천 번 정도 돌려봤다"며 음악에 대한 애정을 드러냈다. 그는 "가면 덕분에 배우 소리도 들어보고 뿌듯한 경험이었다"며 "좋은 추억 만들어주셔서 감사하다. '열심히 하는 친구'로 기억될 수 있도록 노력하겠다"고 소감을 전했다. 한편 이날 첫 번째 대결에서 패한 올리브소녀는 에이핑크 오하영, 두 번째 대결에서 패한 훌라걸은 배우 임세미였다. 마지막 네 번째 대결에서 패한 다이빙소년은 브로맨스 박장현으로 밝혀졌다.  ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] '복면가왕' 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선이었다. 누구도 예상하지 못한 박지선의 등장에 스튜디오가 초토화됐다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 59대 가왕 MC 햄버거가 2연승에 도전한 가운데 이에 맞서는 8인의 복면 가수가 1라운드에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 세 번째 대결에서 멜론과 복숭아는 마로니에의 '칵테일 사랑'으로 달콤한 하모니를 선보였다. 멜론의 세련된 음색과 복숭아의 청아한 목소리가 조화를 이루며 두 사람은 판정단과 현장에 모인 관객들의 뜨거운 환호를 얻었다. 두 사람의 대결 결과, 63:36을 기록하며 멜론이 2라운드에 진출하게 됐고, 판정단은 새하얀 피부와 가녀린 몸매, 청아한 음색까지 고루 갖춘 복숭아를 여배우로 추측했다. 곧이어, 복숭아는 걸그룹 러블리즈의 '아츄'로 무대를 이어갔고, 특유의 맑고 순수한 음색으로 노래를 이어가며 정체에 관한 궁금증을 높였다. 무대 중간 모두의 예상을 뒤엎은 복숭아의 정체는 개그우먼 박지선으로 밝혀졌고, 박지선의 정체가 공개되는 순간 현장은 충격에 휩싸였다. 신봉선은 "박지선과 10년을 알고 지냈는데, 저렇게 피부가 하얀 친구인 줄 몰랐다"며 박지선의 등장에 놀라는 모습을 보였다. 박지선은 "여배우라는 추측 때문에 준비한 개인기를 안 하게 되더라"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 유영석은 "음악하는 사람들 사이에서도 박지선이 노래를 잘한다는 것은 이미 소문이 났다. 박지선은 뭐든지 잘한다"며 팔방미인 박지선의 재능을 인정했다. 방송 후반, 박지선은 "저의 흰 피부도 뽐낼 수 있고, 여성스러운 모습을 보여드릴 수 있었던 기회였다. 가면 덕분에 여배우 소리도 들어보고 뿌듯하다. 귀한 추억을 만들어주셔서 감사하다. 앞으로 열심히 하는 모습 보여드리겠다"며 출연 소감을 전했다. 한편, MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '복면가왕' 브로맨스 박장현, 1라운드에서 떠나 보내기엔 아쉬워도 너무 아쉽다.9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 MC햄버거에 대항하는 복면 가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 마지막 대결은 아기해마와 다이빙소년의 무대였다. 플라이투더스카이 곡을 부른 두 사람은 감미로움과 부드러움이 공존했다.두 사람은 5표차로 승부가 갈릴 정도로 접전 중 접전이었다. 결국 승리는 아기해마가 차지했다. 이후 김경호의 노래를 솔로곡으로 열창한 다이빙소년의 정체는 4인조 보컬그룹 브로맨스의 멤버 박장현이었다.판정단과 관객들은 박장현이 솔로곡을 부를 때 뿐만 아니라 정체가 밝혀진 뒤에도 "노래를 너무 잘한다", "1라운드에서 떨어질 실력이 아니다"라며 안타까워했다.박장현은 "너무 떨렸다. 너무 강한 상대를 만났다. 가왕까지 하셨으면 좋겠다"라며 "이번을 계기로 브로맨스를 널리 알리고 싶다. 멤버 모두 노래를 정말 잘한다. 춤은 잘 못 추지만 열심히 춘다. 매력은 흘러 넘친다"라며 리더답게 팀 알리기에 나섰다.박장현의 정체가 공개된 뒤, 포털사이트에는 그의 복면가수 명칭이었던 '다이빙소년'과 박장현이 나란히 인기검색어에 올랐다. 또 박장현이 과거 Mnet '슈퍼스타K 시즌3'에 출연했던 참가자였음이 밝혀지면서 더욱 큰 화제를 모았다.지난 2011년 '슈스케3'에 출연했던 박장현은 당시에도 뛰어난 가창력으로 관심을 받았던 참가자 중 한명이었다. 예선에서 '후회한다'를 부르고 심사위원 이승철에게 극찬을 받았기 때문. 그러나 이후 가수 실수로 인해 결국 탈락을 면치 못했다.그러나 이후 박장현은 8년간의 연습생활 끝에 브로맨스로 데뷔했다. 이후 '맨투맨', '힘쎈여자 도봉순' 등 굵직한 드라마들의 OST를 부르며 점점 그의 진가를 발휘하고 있다.6년 전 '슈스케'가 인정한 보컬이자 이제는 어엿한 가수가 된 박장현은 '복면가왕'에서도 다시금 그의 진짜 가창력을 인정받으며 미래가 더욱 기대되는 가수로 자신의 이름 석자를 각인시켰다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 브로맨스 박장현이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.그룹 브로맨스(VROMANCE)의 박장현은 9일 브로맨스 인스타그램에 MBC '복면가왕' 대기실 사진을 게재한 뒤 "안녕하세요. 다이빙 소년 박장현입니다"라고 적었다.박장현은 이날 방송된 '복면가왕'에 다이빙 소년으로 출연해 아기 해마와 플라이 투 더 스카이의 '씨 오브 러브'로 듀엣 하모니를 선보였다. 5표 차이의 접전으로 다이빙 소년이 가면을 벗게 됐다. 김경호의 '오아시스'를 부른 다이빙 소년의 정체는 박장현이었다.아쉽게 탈락한 박장현은 "많이 떨렸지만 너무 행복한 경험이었어요. 응원해주신 모든 분들께 감사 인사드립니다"라며 "앞으로도 더 멋진 모습 보여드릴 테니까 기대 많이 해주시고 제 목소리도 오랫동안 꼭 기억해주세요. 감사합니다"라고 소감을 전했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 브로맨스 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에 박지선이 등장하자 개그맨 선배인 김구라와 신봉선마저 입을 다물지 못했다. 박지선을 누구나 다 알지만, ‘복숭아’가 그일 것이라고 아무도 상상하지 못했다. 이게 바로 ‘복면가왕’의 묘미였다. 지난 9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 MC햄버거에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 1라운드에서 정체를 공개한 이는 ‘올리브소녀’ 에이핑크 오하영, ‘훌라걸’ 배우 임세미, ‘복숭아’ 개그맨 박지선, ‘다이빙소년’ 브로맨스 박장현이었다. 이날 유독 연예인 판정단은 추리에 내리 실패하며 극강의 반전을 만끽해야만 했다.특히 연예인 판정단을 가장 놀라게 했던 인물은 ‘복숭아’ 개그맨 박지선. 1라운드 세 번째 무대를 꾸민 멜론과 복숭아는 마로니에의 ‘칵테일 사랑’을 열창하며 달달한 하모니를 선사했다. 청량감 넘치는 음색을 가진 두 복면가수의 무대에 연예인 판정단은 입을 모아 “계속 듣고 싶은 노래”라며 찬사를 보냈다.연예인 판정단은 복숭아의 정체에 대해 추리하기 시작했다. 김현철, 조장혁은 “과거 큰 인기를 끌었던 가수 황혜영일 것”이라고 추측했고, 서경석은 “간호사 역을 자주 맡은 배우일 것”이라고 말했다. 이 때문에 배우 허영란이 거론됐다. 판정단은 복숭아가 가수인지 아닌지조차 추측하지 못했다. 그야말로 베일에 싸여있는 인물이었다. 복숭아는 악동뮤지션의 이수현, 이선희의 모창을 했다. 또한 산다라박이 춰서 화제가 됐던 롱다리 댄스를 추기도 했다. 노래와 춤 솜씨뿐 아니라 예능감까지 갖춘 복숭아를 보며 판정단은 혼란스러움을 느꼈다. 마지막 순간까지 판정단은 복숭아의 정체에 의견을 모으지 못했다.대결의 승리는 63대 36으로 멜론이 차지했다. 복숭아는 러블리즈의 ‘아츄’를 부르며 가면을 벗었다. 그를 본 관객들은 경악했다. 정체는 개그우먼 박지선이었다. 누구나 다 아는 스타였지만, 무대 위에 있던 박지선을 알아맞힌 사람은 아무도 없었다.박지선의 선배인 신봉선과 김구라는 “어떻게 지선이를 몰랐지”라며 탄식했다. 신봉선은 “저 친구와 10년을 알고 지냈는데 저렇게 다리가 하얀 친구인지 몰랐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 박지선은 청아한 목소리로 ‘아츄’를 완창해 박수를 받았다. 박지선은 “모두가 배우라고 추측을 하시니 준비한 개인기를 하나도 못했다. ‘머털도사’ 같은 걸 준비했는데 하나도 안 하게 됐다”고 말하며 미처 보여주지 못한 개인기를 즉석에서 시연하는가 하면, “음악을 정말 좋아해서 머라이어 캐리의 돌고래 창법을 천 번 정도 돌려봤다. 그랬더니 목이 트였다. 머라이어 캐리처럼 돌고래가 바로 나오지는 않지만, 시동을 걸면 나온다”고 말하며 돌고래 창법도 선보여 모두를 놀라게 했다.박지선은 “얼굴 빼고 몸만 보여드릴 기회가 없었다. 이런 흰 피부도 뽐낼 수 있고, 성장한 아역배우 같은 여성스러운 몸선도 보여드릴 수 있었다”고 말하며 “가면 덕분에 배우 소리도 들어보고 뿌듯한 경험이었다. '열심히 하는 친구'라는 인식될 수 있도록 열심히 하겠다”고 출연 소감을 전했다.그 누구보다 반전을 선사한 인물인 박지선. 그를 모르는 사람은 없지만, 무대 위의 박지선을 알아맞힌 사람은 단 한 명도 없었다. 이게 바로 ‘복면가왕’의 진정한 매력이었다. 가면 하나로 박지선을 이렇게나 새롭게 느낄 수 있다니 신기함 그 자체이기도 했다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 임세미가 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.배우 임세미는 9일 자신의 인스타그램에 MBC '복면가왕' 출연 중 썼던 가면 사진을 게재하고 "특별한 시간을 만들어주셔서 감사해요. 모두 모두 건강하고 행복한 여름날 되세요. 하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸 올림"이라고 적었다.임세미는 이날 방송된 '복면가왕' 1라운드에 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'로 출연해 삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'과 임상아의 '저 바다가 날 막겠어' 듀엣 무대를 선보였다. 아쉽게 탈락했지만 변진섭의 '새들처럼'으로 가창력을 발산했다.한편 임세미는 KBS 2TV 드라마 '완벽한 아내', MBC '쇼핑왕 루이', '굿바이 미스터 블랙' 등에 출연한 바 있다. 차기작을 검토 중이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 임세미 인스타그램, 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 오하영·임세미·박지선·박장현, 아름다운 반전편견을 깬 반전 드라마다. 9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 MC 햄버거의 2연승을 저지하기 위한 도전자 8인의 모습이 그려졌다.1라운드 첫 번째 무대는 올리브소녀와 뽀빠이의 대결이었다. 두 사람은 태연과 종현의 ‘숨소리’를 선곡했다. 뽀빠이는 귀를 부드럽게 감싸는 감미로운 음색을 자랑했다. 올리브소녀는 선이 고운 목소리를 뽐냈다. 토닥이듯 다가오는 따뜻한 음색이 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승자는 뽀빠이였다. 올리브소녀의 정체는 오하영이었다. 오하영은 “에이핑크 멤버들이 ‘복면가왕’ 나올 때마다 부러웠다”며 “이미지 때문에 많은 분이 목소리를 알아 봐주시더라. 그런 부분이 부러웠다”고 말했다.또 “어린 막내, 노안이란 편견을 깨고 싶었다. 데뷔 때부터 성숙해 보이는 이미지 때문에 많은 분이 ‘어떻게 네가 16세냐?’ 그랬다. 아직도 에이핑크막내 하면 노안, 성숙해 보이는 애라 생각한다. 그래서 이제는 제자리를 많이 찾아가고 있다고 하더라”며 “에이핑크 오하영 많이 사랑해주시고 우리 노래도 많이 들어달라”고 당부했다.이어 두 번째 무대는 훌라걸과 삼바걸의 대결이었다. 두 사람은 임상아의 ‘저 바다가 날 막겠어’를 선곡했다. 훌라걸은 감미로운 보이스로, 삼바걸은 알앤비 창법으로 기교를 부리며 분위기를 돋았다. 두 사람의 매력적인 무대에 판정단은 한껏 흥난 듯 온몸을 들썩였다. 객석의 청중단 역시 마찬가지였다. 그리고 이 대결의 승자는 삼바걸이다. 훌라걸의 정체는 임세미였다. 임세미는 “고등학교 때 학교 밴드 보컬로 활동하며 대상을 수상한 적이 있다. 학창시절 이후 다시 찾아온 무대에서 부족하지만 다시 노래를 들려드릴 수 있게 되어 행복하다”고 했다.그러면서 “‘복면가왕’이 내 생애 첫 예능프로그램이다”라며 “2004년 연기에 입문에 했는데 많이 힘들었는데 돌이켜 보니 그때가 더 행복했더라. 앞으로 더 열심히 연기하는 연기자가 되겠다. 그리고 다양한 분야에서 인사드리겠다”고 이야기했다.세 번째 무대는 멜론과 복숭아의 대결이었다. 두 사람은 마로니에의 ‘칵테일 사랑’을 선곡했다. 복숭아는 청아한 목소리로, 멜론과 감미로운 보이스로 판정단과 청중단을 사로잡았다. 커플 분위기를 물씬 풍긴 두 사람은 오묘한 듀엣 무대를 펼쳐갔다. 이 대결의 승자는 멜론이었다. 복숭아의 정체는 박지선이었다. 박지선은 “개그우먼으로서 열심히 하는 친구가 될 수 있도록, 그런 친구로 기억되도록 하겠다”고 각오를 밝혔다.네 번째 무대는 아기해마와 다이빙소년의 대결이었다. 두 사람은 플라이 투 더 스카이의 ‘Sea Of Love’를 선곡했다. 아기해마는 굵은 저음의 꿀보이스로 환희를 떠올리는 음색으로 연예인 판정단과 청중단을 사로잡았다. 다이빙소년은 깔끔한 음처리와 감미로운 보이스가 여심을 사로잡았다. 두 사람의 듀엣 무대에 모두가 감탄했다. 이 대결의 승자는 아기해미였다. 다이빙소년의 정체는 브로맨스의 박장현이었다.박장현은 연습생 기간만 8년이었다. 박장현은 “유명하신 선배들의 가이드 보컬을 했다”며 “‘저 곡을 내가 했다면’이라는 생각도 했다. 그리고 이번 방송을 통해 브로맨스를 알리고 싶다. 우리 노래 정말 잘한다. 춤은 못 추지만 열심히 춘다. 매력은 철철 넘친다”고 말했다.또 “함께 대결한 ‘아기해마’가 가왕이 됐으면 좋겠다”고 바람을 전했다.아쉽게 탈락한 네 사람. 그럼에도 각자의 분야에서 더 멋진 무대를 펼칠 것을 약속했다다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC 방송화면 캡처걸그룹 에이핑크(박초롱, 윤보미, 정은지, 손나은, 김남주, 오하영)가 '복면가왕' 최다출연 걸그룹으로 자리매김 했다.지난 9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 'MC햄버거'에 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.먼저 1라운드 첫 대결에서는 올리브 소녀와 뽀빠이가 맞붙었다. 두 사람은 태연과 종현의 '숨소리'를 듀엣곡으로 불렀다. 대결 결과 37대 62로 뽀빠이가 승리했다.이후 올리브소녀는 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 부르며 가면을 벗었다. 올리브소녀의 정체에 대해 판정단의 의견이 분분했던 가운데, 가면을 벗은 올리브소녀의 정체는 바로 에이핑크의 막내 오하영이였다. 하영은 "제 목소리로 이렇게 노래를 부를 수 있어 너무 설레고 떨렸다"라며 데뷔 할 때부터 성숙해 보인다는 말을 많이 들었다. 노안 막내라는 편견을 깨고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
/사진='복면가왕'막내 하영의 출연으로, 에이핑크는 벌써 4번째 '복면가왕' 출연자를 내게 됐다. 6명의 멤버 중 무려 4명의 멤버가 '복면가왕'에 나온 것이.가장 먼저 나온 것은 정은지로 지난 2015년 '어머니는 자외선이 싫다고 하셨어'로 출연해 가왕 후보에까지 올랐다.이어 그해 12월에는 김남주가 출연, 효녀가수 심청이 가면을 쓰고 나와 노래를 불렀다.뒤이어 에이핑크의 윤보미는 지난해 5월, 바니바니로 출연해 노래 솜씨를 뽐냈다. 여기에 지난 9일 막내 오하영까지 '복면가왕'에 출연하며 에이핑크 멤버의 2/3가 '복면가왕'에서 노래 실력을 뽐냈다.벌써 7년차 걸그룹이 된 에이핑크는 매번 컴백 때마다 1위에 오르며 여전히 사랑 받고 있다. 에이핑크가 계속 활동하며 멤버 전원 '복면가왕' 출연이라는 신기록을 세울 수 있을지 기대해 본다.한편 이날 '복면가왕'에서는 오하영 외에도 개그우먼 김지선, 배우 임세미, 브로맨스 박장현 등이 가면을 벗으며 시청자를 사로잡았다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 일요일 지상파 예능 프로그램의 경쟁이 치열하다.10일 시청률 조사시관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 KBS 2TV '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일 시즌3)는 전국 기준 시청률 12.7%를 기록했다.동 시간대 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 1부 8.2%, 2부 12.7%로 '해피선데이'와 동률을 기록했으며, '세상의 모든 방송'은 3.8%의 시청률을 나타냈다.SBS '런닝맨' 1부와 2부는 각각 4.1%, 6.1%로 집계됐으며, '판타스틱 듀오2' 1부와 2부는 각각 5.1%, 7.9%의 시청률을 기록했다.SBS '미운 우리 새끼'는 1부 11.3%, 2부 16.6%의 시청률을 나타냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 매 라운드가 진행될 때마다 ‘역대급’이라는 찬사가 쏟아졌다. 유영석은 모든 참가자에게 ‘가왕전에 나갈 실력’이라고 칭찬을 아끼지 않았다. 이렇게 대진운이 아쉬울 수가. 9일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 첫 번째는 올리브소녀와 뽀빠이의 대결로, 두 사람은 ‘숨소리’를 선곡해 안정적인 가창력을 뽐냈다. 유영석은 올리브소녀에 대해 “어떻게 하면 노래를 잘 하는지 정확히 알고 있는데 가수는 아닌 것 같다”고 평했다. 탈락한 올리브소녀의 정체는 오하영이었다. 오하영은 “‘복면가왕’에 나왔다고 하면 많이 알아봐주시더라. 그런 면에서 다른 멤버들이 부러웠다”고 출연 이유를 설명했다. 또 ‘노안 막내’라는 편견을 깨고 싶었다고 말했다. 오하영은 “데뷔할 때부터 성숙하다는 말을 많이 들었다. 지금은 내 나이 자리를 찾아가는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 두 번째는 훌라걸과 삼바걸의 대결로, 임상아의 ‘저 바다가 날 막겠어’를 선곡해 열창했다. 훌라걸은 청아하고 맑은 음색이 강점, 삼바걸은 소울풀한 가창력이 강점이었다. 삼바걸이 승리를 취한 가운데 탈락한 훌라걸은 솔로곡으로 ‘새들처럼’을 선곡해 이목을 집중시켰다. 훌라걸의 정체는 KBS '완벽한 아내'에서 악역으로 열연한 임세미였다.임세미는 데뷔 전 밴드 보컬로 활동할 때도 있었다. 배우의 길로 들어섰고 오랜 시간 무명을 거쳐 지금의 위치에 오게 됐다.  
© News1 MBC '복면가왕' 캡처임세미는 “잡지 모델로 데뷔해서 ‘반올림2’로 연기를 시작했는데 어려웠다. 힘듦이나 설움이 많았다. 그런데 돌아보니 그때가 정말 행복했다. 그 시절이 있어서 쉬지 않고 꾸준히 연기를 할 수 있던 것 같다”고 그 시절을 추억했다. 세 번째 대결도 역대급이었다. 멜론과 복숭아는 ‘칵테일 사랑’을 선곡해 ‘과즙미’ 터지는 사랑스러운 무대를 완성했다. 깔끔한 가창력과 상큼한 목소리를 자랑하는 복숭아와 봄바람 같은 편안한 음색의 멜론이었다. 승부는 멜론의 승리로 끝이 났다. 1라운드에서 탈락한 복숭아는 솔로곡으로 러블리즈의 '아츄'를 선곡해 열창했다. 여배우나 아나운서를 예상한 판정단은 복숭아의 정체에 경악했다. 다름 아닌 박지선이었던 것. 박지선은 복면 안에서 개그 무대 위에서와는 다른 매력을 선사했다. 절친한 신봉선 역시 “전혀 생각도 못 했다”고 놀랐다.  
© News1 MBC '복면가왕 '캡처마지막 무대 역시 역대급이었다. 아기해마와 다이빙소년은 플라이 투 더 스카이의 '시 오브 러브'를 선곡했다. 감미로운 음색과 가창력이 귀를 사로잡았다. 판정단은 "'복면가왕' 최고의 듀엣 무대였다" "가왕전 진출할 실력자들이 너무 많다" "탈락할 사람이 너무 아깝다. 꼭 다시 나와줬으면 좋겠다"고 평했다. 5표 차이로 아쉽게 탈락한 다이빙소년은 솔로곡 김경호의 '오아시스'를 열창했다. 다이빙소년의 정체는 바로 브로맨스의 박장현이었다. 박장현은 수많은 선배 가수들의 가이드 곡 보컬을 담당했던 가요계 숨은 실력자였다. 그는 “가이드 보컬을 많이 했다. 속으로 내가 불렀으면 어땠을까 생각을 많이 했다”고 말했다. 이어 브로맨스라는 그룹의 매력을 설명하며 팀 홍보에 나섰다. 이날 ‘복면가왕’은 시청자의 눈과 귀를 사로잡는 무대의 연속이었다. 이런 실력자들이 탈락할 정도로 놀라운 가창력을 가진 이들이 등장했다. 가왕 MC햄버거의 첫 방어전은 쉽지 않을 것으로 보인다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕’이 시청률 1위를 기록했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 전국기준 시청률 13.2%(닐슨코리아 기준)를 나타내며 동시간대 1위를 기록했다.마로니에의 ‘칵테일 사랑’을 새콤달콤한 음색으로 들려준 ‘복숭아’는 ‘상큼하기 짝이 없다’, “과즙이 철철 넘친다” 라는 평을 받으며 가면 뒤 정체에 대한 궁금증을 더했다. 성대모사에 수줍은 댄스까지 팔색조 매력을 뽐내는 ‘복숭아’에게 판정단은 “저 분은 여배우인 것 같다” 라고 추리하면서도 아리송해하는 모습을 보였다. 솔로곡 러블리즈의 ‘Ah-choo'로 걸그룹 못지않은 발랄한 매력을 더한 ‘복숭아’는 데뷔 11년차 팔방미인 개그우먼 박지선이었다. 개그맨 직속선배 신봉선조차 전혀 예상치 못한 대반전에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 가면을 벗은 박지선은 “여배우라고 오해를 하시니 준비했던 개인기를 못 했다” 라며 별안간 억눌렸던 개인기를 대방출해 폭소를 유발하기도 했다. 이어 그녀는 “가면 덕에 여배우 소리도 듣는 귀한 추억 만들어주셔서 감사하다” 라며 유쾌한 출연 소감을 밝혀 대반전의 막을 내렸다.듀엣곡으로 플라이 투 더 스카이의 ‘Sea of love’를 부른 ‘다이빙소년’과 ‘아기해마’는 가왕전을 방불케 하는 레전드 무대로 스튜디오에 열기를 더했다. 판정단들은 “최상의 대결이다”, “두 분이 음반을 내도 될 것 같다” 라며 연이은 호평을 보냈다. 우열을 가릴 수 없는 용호상박의 실력에 “제작진이 나빴다” 라며 아쉬움을 토로하기도 했다. 수준급의 노래를 들려줬지만 단 5표 차이로 아쉽게 패배한 ‘다이빙소년’은 가면을 벗고 얼굴을 공개해야만 했다. 지켜주고 싶은(?) 왜소한 외형과 상반되는 폭발적인 가창력으로 관객들을 열광하게 만든 ‘다이빙소년’은 감성 보컬그룹 브로맨스의 리더 박장현이었다. 신인이라고는 믿기지 않는 노련한 완급조절에 조장혁은 ‘앞으로 주목해야 할 분이다’ 라며 감탄을 보내기도 했다. 이어 박장현은 “브로맨스를 더욱 알리는 계기가 됐으면 좋겠다” 라며 앞으로의 포부를 전해 박수를 받았다.또한 편안하고 담백한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘훌라걸’에게도 관심이 쏠렸다. 훌라걸은 훌라댄스에 이어 여성 복면가수 최초 맨손 호두격파를 선보여 리듬체조 선수, 양궁선수 등 다양한 직업으로 의심되며 궁금증을 자아냈다. 가면을 벗은 훌라걸은 ‘완벽한 아내’, ‘쇼핑왕 루이’, ‘그 겨울 바람이 분다’ 등에서 존재감 넘치는 연기로 사랑받았던 카멜레온 여배우 임세미였다. 데뷔 14년 만에 예능 프로그램 첫 출연임을 밝힌 임세미는 “고등학교 시절 밴드 활동으로 대상을 탔었다. 부족하지만 다시 노래를 들려드릴 수 있어 행복하다” 라며 노래에 대한 남다른 인연을 고백하기도 했다.이밖에도 ‘뽀빠이’와의 환상적인 하모니로 “주머니에 넣어가고 싶은 따뜻하고 매력적인 음색이다”라는 평을 받은 ‘올리브’는 대한민국 대표 청순 걸그룹 에이핑크의 막내 오하영으로 밝혀졌다. 솔로곡 ‘사랑밖에 난 몰라’로 22살답지 않은 성숙한 반전 감성을 선보인 오하영은 “대중들이 복면가왕에 출연했던 다른 멤버들의 목소리를 알아주셔서 부러웠다”, “완곡을 부를 기회가 많지 않아 제 목소리를 들려드리고 싶었다” 라며 에이핑크의 숨겨진 보석임을 입증했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 'MC햄버거'에게 맞서는 8인의 도전자들이 불꽃 튀는 듀엣곡 대결을 펼쳤다. MBC가 9일(일) 방송한 '복면가왕' 은 2부 시청률이 13.2% (닐슨코리아, 수도권 기준)를 기록해서 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 마로니에의 '칵테일 사랑'을 새콤달콤한 음색으로 들려준 '복숭아'는 '상큼하기 짝이 없다', "과즙이 철철 넘친다" 라는 평을 받으며 가면 뒤 정체에 대한 궁금증을 더했다. 성대모사에 수줍은 댄스까지 팔색조 매력을 뽐내는 '복숭아'에게 판정단은 "저 분은 여배우인 것 같다" 라고 추리하면서도 아리송해하는 모습을 보였다. 솔로곡 러블리즈의 'Ah-choo'로 걸그룹 못지않은 발랄한 매력을 더한 '복숭아'는 데뷔 11년차 팔방미인 개그우먼 박지선이었다. 개그맨 직속선배 신봉선조차 전혀 예상치 못한 대반전에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 가면을 벗은 박지선은 "여배우라고 오해를 하시니 준비했던 개인기를 못 했다" 라며 별안간 억눌렸던 개인기를 대방출해 폭소를 유발하기도 했다. 이어 그녀는 "가면 덕에 여배우 소리도 듣는 귀한 추억 만들어주셔서 감사하다" 라며 유쾌한 출연 소감을 밝혀 대반전의 막을 내렸다.한편, 듀엣곡으로 플라이 투 더 스카이의 'Sea of love'를 부른 '다이빙소년'과 '아기해마'는 가왕전을 방불케 하는 레전드 무대로 스튜디오에 열기를 더했다. 판정단들은 "최상의 대결이다", "두 분이 음반을 내도 될 것 같다" 라며 연이은 호평을 보냈다. 우열을 가릴 수 없는 용호상박의 실력에 "제작진이 나빴다" 라며 아쉬움을 토로하기도 했다. 수준급의 노래를 들려줬지만 단 5표 차이로 아쉽게 패배한 '다이빙소년'은 가면을 벗고 얼굴을 공개해야만 했다. 지켜주고 싶은(?) 왜소한 외형과 상반되는 폭발적인 가창력으로 관객들을 열광하게 만든 '다이빙소년'은 감성 보컬그룹 브로맨스의 리더 박장현이었다. 신인이라고는 믿기지 않는 노련한 완급조절에 조장혁은 '앞으로 주목해야 할 분이다' 라며 감탄을 보내기도 했다. 이어 박장현은 "브로맨스를 더욱 알리는 계기가 됐으면 좋겠다" 라며 앞으로의 포부를 전해 박수를 받았다.또한 편안하고 담백한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡은 '훌라걸'에게도 관심이 쏠렸다. 훌라걸은 훌라댄스에 이어 여성 복면가수 최초 맨손 호두격파를 선보여 리듬체조 선수, 양궁선수 등 다양한 직업으로 의심되며 궁금증을 자아냈다. 가면을 벗은 훌라걸은 '완벽한 아내', '쇼핑왕 루이', '그 겨울 바람이 분다' 등에서 존재감 넘치는 연기로 사랑받았던 카멜레온 여배우 임세미였다. 데뷔 14년 만에 예능 프로그램 첫 출연임을 밝힌 임세미는 "고등학교 시절 밴드 활동으로 대상을 탔었다. 부족하지만 다시 노래를 들려드릴 수 있어 행복하다" 라며 노래에 대한 남다른 인연을 고백하기도 했다.이밖에도 '뽀빠이'와의 환상적인 하모니로 "주머니에 넣어가고 싶은 따뜻하고 매력적인 음색이다"라는 평을 받은 '올리브'는 대한민국 대표 청순 걸그룹 에이핑크의 막내 오하영으로 밝혀졌다. 솔로곡 '사랑밖에 난 몰라'로 22살답지 않은 성숙한 반전 감성을 선보인 오하영은 "대중들이 복면가왕에 출연했던 다른 멤버들의 목소리를 알아주셔서 부러웠다", "완곡을 부를 기회가 많지 않아 제 목소리를 들려드리고 싶었다" 라며 에이핑크의 숨겨진 보석임을 입증했다.소향을 꺾고 2연승에 도전하는 고칼로리 보이스 'MC 햄버거'와 그에 대항하는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕‘ 사진=‘복면가왕‘ 캡처 ‘복면가왕’ (연출 노시용, 오누리)은 2부 시청률이 13.2% (닐슨코리아, 수도권 기준)를 기록해서 동시간대 시청률 1위를 기록했다.마로니에의 ‘칵테일 사랑’을 새콤달콤한 음색으로 들려준 ‘복숭아’는 ‘상큼하기 짝이 없다’, “과즙이 철철 넘친다” 라는 평을 받으며 가면 뒤 정체에 대한 궁금증을 더했다. 성대모사에 수줍은 댄스까지 팔색조 매력을 뽐내는 ‘복숭아’에게 판정단은 “저 분은 여배우인 것 같다” 라고 추리하면서도 아리송해하는 모습을 보였다.  한편, 듀엣곡으로 플라이 투 더 스카이의 ‘Sea of love’를 부른 ‘다이빙소년’과 ‘아기해마’는 가왕전을 방불케 하는 레전드 무대로 스튜디오에 열기를 더했다. 수준급의 노래를 들려줬지만 단 5표 차이로 아쉽게 패배한 ‘다이빙소년’은 가면을 벗고 얼굴을 공개해야만 했다. 지켜주고 싶은(?) 왜소한 외형과 상반되는 폭발적인 가창력으로 관객들을 열광하게 만든 ‘다이빙소년’은 감성 보컬그룹 브로맨스의 리더 박장현이었다. 이밖에도 ‘뽀빠이’와의 환상적인 하모니로 “주머니에 넣어가고 싶은 따뜻하고 매력적인 음색이다”라는 평을 받은 ‘올리브’는 대한민국 대표 청순 걸그룹 에이핑크의 막내 오하영으로 밝혀졌다.  소향을 꺾고 2연승에 도전하는 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’와 그에 대항하는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자] 
에이핑크 하영/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면‘MC햄버거’에게 맞서는 8인의 도전자들이 불꽃 튀는 듀엣곡 대결을 펼쳤다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’ (연출 노시용, 오누리)은 닐슨코리아 수도권 기준 시청률 13.2%를 기록, 동시간대 시청률 1위를 차지했다.이날 마로니에의 ‘칵테일 사랑’을 새콤달콤한 음색으로 들려준 ‘복숭아’는 ‘상큼하기 짝이 없다’, “과즙이 철철 넘친다”라는 평을 받으며 가면 뒤 정체에 대한 궁금증을 더했다. 성대모사에 수줍은 댄스까지 팔색조 매력을 뽐내는 ‘복숭아’에게 판정단은 “저 분은 여배우인 것 같다”라고 추리하면서도 아리송해하는 모습을 보였다. 솔로곡 러블리즈의 ‘아츄(Ah-choo)’로 걸그룹 못지않은 발랄한 매력을 더한 ‘복숭아’는 데뷔 11년차 팔방미인 개그우먼 박지선이었다. 개그맨 직속선배 신봉선조차 전혀 예상치 못한 대반전에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 가면을 벗은 박지선은 “여배우라고 오해를 하시니 준비했던 개인기를 못 했다”라며 별안간 억눌렸던 개인기를 대방출해 폭소를 유발하기도 했다. 이어 그녀는 “가면 덕에 여배우 소리도 듣는 귀한 추억 만들어주셔서 감사하다”라며 유쾌한 출연 소감을 밝혀 대반전의 막을 내렸다.한편, 듀엣곡으로 플라이 투 더 스카이의 ‘시 오브 러브(Sea of love)’를 부른 ‘다이빙소년’과 ‘아기해마’는 가왕전을 방불케 하는 레전드 무대로 스튜디오에 열기를 더했다. 판정단들은 “최상의 대결이다”, “두 분이 음반을 내도 될 것 같다”라고 연이은 호평을 보냈다. 우열을 가릴 수 없는 용호상박의 실력에 “제작진이 나빴다”라며 아쉬움을 토로하기도 했다. 수준급의 노래를 들려줬지만 단 5표 차이로 아쉽게 패배한 ‘다이빙소년’은 가면을 벗고 얼굴을 공개해야만 했다. 왜소한 외형과 상반되는 폭발적인 가창력으로 관객들을 열광하게 만든 ‘다이빙소년’은 감성 보컬그룹 브로맨스의 리더 박장현이었다. 신인이라고는 믿기지 않는 노련한 완급조절에 조장혁은 “앞으로 주목해야 할 분이다”라며 감탄을 보내기도 했다. 이어 박장현은 “브로맨스를 더욱 알리는 계기가 됐으면 좋겠다”라고 포부를 전했다.또한 편안하고 담백한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘훌라걸’에게도 관심이 쏠렸다. 훌라걸은 훌라댄스에 이어 여성 복면가수 최초 맨손 호두격파를 선보여 리듬체조 선수, 양궁선수 등 다양한 직업으로 의심되며 궁금증을 자아냈다. 가면을 벗은 훌라걸은 ‘완벽한 아내’, ‘쇼핑왕 루이’, ‘그 겨울 바람이 분다’ 등에서 존재감 넘치는 연기로 사랑받았던 카멜레온 여배우 임세미였다. 데뷔 14년 만에 예능 프로그램 첫 출연임을 밝힌 임세미는 “고등학교 시절 밴드 활동으로 대상을 탔었다. 부족하지만 다시 노래를 들려드릴 수 있어 행복하다”라며 노래에 대한 남다른 인연을 고백하기도 했다.이밖에도 ‘뽀빠이’와의 환상적인 하모니로 “주머니에 넣어가고 싶은 따뜻하고 매력적인 음색이다”라는 평을 받은 ‘올리브’는 대한민국 대표 청순 걸그룹 에이핑크의 막내 오하영으로 밝혀졌다. 솔로곡 ‘사랑밖에 난 몰라’로 22살답지 않은 성숙한 반전 감성을 선보인 오하영은 “대중들이 복면가왕에 출연했던 다른 멤버들의 목소리를 알아주셔서 부러웠다”, “완곡을 부를 기회가 많지 않아 제 목소리를 들려드리고 싶었다”라며 에이핑크의 숨겨진 보석임을 입증했다.소향을 꺾고 2연승에 도전하는 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’와 그에 대항하는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 오는 16일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이렇게 짜릿한 반전 정체라니!9일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕> 2부 시청률이 13.2% (닐슨코리아, 수도권 기준)를 기록해서 동시간대 시청률 1위를 기록했다.  
마로니에의 ‘칵테일 사랑’을 새콤달콤한 음색으로 들려준 ‘복숭아’는  데뷔 11년차 팔방미인 개그우먼 박지선이었다. 개그맨 직속선배 신봉선조차 전혀 예상치 못한 대반전에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 가면을 벗은 박지선은 “가면 덕에 여배우 소리도 듣는 귀한 추억 만들어주셔서 감사하다” 라며 유쾌한 출연 소감을 밝혀 대반전의 막을 내렸다.또한 편안하고 담백한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘훌라걸’은 카멜레온 여배우 임세미였다. 데뷔 14년 만에 예능 프로그램 첫 출연임을 밝힌 임세미는 “고등학교 시절 밴드 활동으로 대상을 탔었다. 부족하지만 다시 노래를 들려드릴 수 있어 행복하다” 라며 노래에 대한 남다른 인연을 고백하기도 했다. 
또한 ‘뽀빠이’와의 환상적인 하모니로 호평을 받은 ‘올리브’는 대한민국 대표 청순 걸그룹 에이핑크의 막내 오하영으로 밝혀졌다. 오하영은 “완곡을 부를 기회가 많지 않아 제 목소리를 들려드리고 싶었다” 라며 에이핑크의 숨겨진 보석임을 입증했다.한편, ‘아기해마’는 가왕전을 방불케 하는 대결을 펼친 ‘다이빙소년’은 감성 보컬그룹 브로맨스의 리더 박장현이었다. 신인이라고는 믿기지 않는 노련한 완급조절에 조장혁은 ‘앞으로 주목해야 할 분이다’ 라며 감탄을 보내기도 했다. 소향을 꺾고 2연승에 도전하는 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’와 그에 대항하는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 16일 일요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=임세미 인스타그램배우 임세미가 ‘복면가왕’의 출연 소감을 전했다.임세미는 지난 9일 자신의 인스타그램에 “특별한 시간을 만들어 주셔서 감사해요. 모두 모두 건강하고 행복한 여름날 되세요. 하와이는 미국 땅, 독도는 우리 땅. 훌라 걸 올림”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 MBC ‘복면가왕’에서 사용했던 ‘훌라 걸’ 가면이다.한편, 임세미는 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘훌라걸’로 출연했다.맑은 목소리를 과시하며 ‘삼바걸’과 1라운드 대결을 펼쳤지만 아쉽게 패했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
임세미가 '복면가왕' 방송 이후 SNS를 통해 소감을 밝혔다. 임세미 인스타그램배우 임세미가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.임세미는 지난 9일 자신의 인스타그램에 "특별한 시간을 만들어 주셔서 감사해요. 모두모두 건강하고 행복한 여름날 되세요. 하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸 올림"이라는 글과 함께 MBC '복면가왕'에 출연하면서 썼던 가면 사진을 게재했다.임세미는 이날 방송된 '복면가왕'에서 삼바걸과 듀엣곡을 불러 음색이 좋다는 평을 들었다. 삼바걸에게 패해 복면을 벗었지만 배우 활동 이면의 모습을 보여주는데 성공했다.한편 임세미는 최근 KBS2 드라마 '완벽한 아내'에 출연했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 사진=‘복면가왕’ 캡처 산다라박이 새로운 판정단으로 ‘복면가왕’에 합류했다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 6연승을 달성한 기존 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’ 소향을 꺾은 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’ 에게 맞설 새로운 8인의 복면가수가 등장했다. 이번 판정단석에는 연예계 최강 동안 산다라박과 톱모델 송경아, 아이돌 조상님 데니안, 서경석, 앤씨아가 자리해 더욱 강화된 추리를 펼쳤다. 특히 산다라박의 빛나는 활약이 주목받았다. 산다라박은 행동만으로 직업을 유추해내는 예리한 추리력뿐만 아니라 몸을 사리지 않는 롱다리 댄스까지 선보이며 매력을 발산했다. 높은 굽이 있는 신발을 신고도 산다라박은 예능 투혼을 발휘했고, 이 때문에 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 그런가 하면 그녀는 한 복면가수에게 “저 분께 입덕 할 것 같다” 라며 수줍게 호감을 표시하기도 해 산다라박이 반한 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.  한편 새로 합류한 판정단들의 각양각색 활약상은 지난 9일 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송되었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
임세미가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다 [MBN스타 신미래 기자] 임세미가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.  지난 10일 임세미는 자신의 인스타그램에 “특별한 시간을 만들어 주셔서 감사해요. 모두모두 건강하고 행복한 여름날 되세요 하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸 올림”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 임세미가 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 쓴 가면이 담겨 있다.  지난 9일 방송된 ‘복면가왕’에서 임세미는 훌라걸로 밝혀졌다. 그는 훌라댄스에 이어 여성 복면가수 최초 맨손 호두격파를 선보여 리듬체조 선수, 양궁선수 등 다양한 직업으로 의심받았다. 가면을 벗은 그는 “고등학교 시절 밴드 활동으로 대상을 탔었다. 부족하지만 다시 노래를 들려드릴 수 있어 행복하다”라고 말했다. 한편 임세미는 ‘완벽한 아내’ ‘쇼핑왕 루이’ ‘그 겨울 바람이 분다’ 등에 출연한 바 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 임세미, “하와이는 미국땅, 독도는 우리땅”
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 그룹 브로맨스의 멤버 박장현이 뛰어난 보컬 실력을 인정받았다.박장현은 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 다이빙 소년으로 출연했다.박장현은 아기 해마와 플라이 투 더 스카이의 '씨 오브 러브'로 듀엣 하모니를 선보였다. 5표 차이의 접전을 벌인 가운데, 솔로곡으로 김경호의 '오아시스'를 부르며 정체를 공개했다.이날 그는 섬세한 감정을 담은 파워풀한 가창력을 자랑하며 판정단의 극찬을 받았다. 박장현은 10일 엑스포츠뉴스에 "'복면가왕'은 오랫동안 기다렸던 무대였다. 출연해 너무 기쁘고, 이번 무대를 통해 브로맨스와 저 박장현을 알릴 수 있는 좋은 계기가 된 것 같아서 너무 기쁘고 행복하다"며 소속사를 통해 소감을 밝혔다.그는 "노래도 잘 하고, 다양한 매력이 넘치는 브로맨스라는 그룹을 더 많은 분들에게 알리고 싶었다. '복면가왕'이라는 큰 무대에서 노래를 불렀다는 것만으로도 좋은 경험이 됐고 앞으로 노래하는 데에 있어서 큰 도움이 될 수 있을 것 같다"라고 덧붙였다.다음 라운드에 진출하지 못한 아쉬움은 없다고 했다. 박장현은 "결과와 상관없이 이렇게 좋은 무대에 설 수 있다는 것만으로도 너무 소중한 기회이기 때문에 아쉬움은 없다. 제가 아직 신인이라서 정체를 잘 모를 것 같다고 생각했다. 오히려 정체를 숨기려고 하지 않아 편하게 노래를 부를 수 있었다. 생각보다 많은 분들이 칭찬을 해줘 큰 힘이 됐다"고 이야기했다.박효신, 라비 성대모사와 테트리스 댄스 등 개인기를 뽐내며 반전 매력을 보여주기도 했다.그는 "평소에는 저의 개인기나 다른 매력을 보여드릴 기회가 많지 않았는데 이번 방송을 통해 새로운 매력을 보여드릴 수 있어 너무 기뻤다"고 전했다.박장현은 데뷔 2년 차를 맞은 4인조 보컬 그룹 브로맨스 멤버다. '아임 파인(I'm fine)', '삼년째 백수' 등으로 실력파 그룹으로 이름을 알렸다. 이에 앞서 Mnet '슈퍼스타K 시즌3'에 출연해 뛰어난 가창력으로 관심을 받기도 했다. 이후 8년간의 연습생활 끝에 브로맨스로 데뷔했고, '맨투맨', '힘쎈여자 도봉순' 등 굵직한 드라마의 OST를 부르며 진가를 발휘했다.브로맨스를 알리기 위해 '복면가왕'에 나왔다는 그는 "노래도 잘 하고, 매력도 많은 브로맨스라는 그룹을 많은 분들이 기억해주고 알아줬으면 좋겠다. 앞으로 여러 곳에서 브로맨스의 다양한 모습들을 많이 보여드리고 싶다. 많은 분들에게 위로와 감동을 줄 수 있는 그런 노래를 부를 수 있는 가수가 되고 싶다"며 당찬 각오를 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 오하영이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.그룹 에이핑크 오하영은 9일 방송된 MBC '복면가왕'에 '도와줘요 뽀빠이 올리브소녀'로 출연했지만, 아쉽게 1라운드에서 탈락했다. 이날 오하영은 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'와 태연, 종현의 '숨소리'를 열창했지만, 투표 결과 가면을 벗게 됐다. 이후 솔로곡으로는 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 부르며 가창력을 뽐냈다.오하영은 10일 엑스포츠뉴스에 "좋은 기회가 생겨서 기뻤다. 많은 분 앞에서 노래를 부를 수 있어서 정말로 영광이었다. 처음이라 많이 떨고 긴장해서 제대로 못 한 것 같아 아쉽지만, 그래도 대중분들에게 제 목소리로 된 노래를 들려드릴 수 있다는 것만으로도 벅차고 설렜다"는 소감을 전했다. 
오하영은 정은지, 남주, 보미에 이어 에이핑크 중 네 번째로 '복면가왕'에 출연했다. 네 사람 모두 숨겨둔 실력을 유감없이 발휘하며 걸그룹이라서 맞서야 했던 '노래 못 한다'는 편견을 깨고 있다. 오하영은 "앞으로 더 많이 노력할 테니 많은 곳에서 더 좋은 모습으로 뵙고 싶다"는 각오를 전했다.한편 에이핑크는 지난달 26일 '핑크 업'으로 컴백했다. 타이틀곡 '파이브'로 음악 방송 3관왕을 거머쥐는 등 좋은 성적을 거두고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 멜론 정체는? 엄청난 실력자 ‘복숭아’는 박지선 상큼 목소리!
[헤럴드POP=박수정 기자] 걸그룹 에이핑크 오하영이 막내의 성장을 입증했다. 하영은 지난 9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에 출연해 올리브 소녀 복면을 쓰고 무대에 올랐다. 이날 뽀빠이와 태연X종현이 부른 ‘숨소리’로 듀엣 호흡을 펼친 오하영은 매력적인 음색과 안정적인 가창력으로 무대를 소화하며 호평을 얻었다. 판정단 카이는 하영에 대해 “올리브소녀는 계곡에 맨들맨들한 돌멩이가 있는 그런 음색을 가지고 있어서 내 주머니에 넣을 뻔 했다”고 극찬했다. 하영은 아쉽게 뽀빠이에 패하며 정체를 밝혀야 했지만, 솔로 무대에서 심수봉의 ‘사랑밖에 난 몰라’를 들려주며 성숙한 매력까지 드러냈다. 하영의 성숙한 창법과 목소리는 연예인 판정단과 관객들을 심쿵하게 만들었다. 이날 오하영은 “'복면가왕'에 나온 멤버들은 프로그램에 나온 이미지 때문에 많은 분들이 목소리를 알아보신다”며 “멤버들의 그런 면이 부러웠다”고 나온 계기를 전했다. 또한, 오하영은 “데뷔할 때부터 성숙한 이미지 때문에 많은 분들이 저에게 '어떻게 16살이냐'고 했다. 이제는 외모가 자리를 찾아가고 있다”며 “노안 막내라는 편견을 깨고 싶었다. 걸그룹 활동을 통해서는 혼자서 완곡을 할 기회가 적었기 때문에 저의 노래와 목소리를 들려드리고 싶었다”며 출연 이유를 밝혔다. 오하영은 청순 걸그룹 에이핑크의 막내 멤버로 가장 뚜렷한 성장세를 보여주고 있다. 하영은 2011년 데뷔 때와 현재를 비교하면 가장 성숙한 외모를 자랑한 멤버. 다른 멤버들도 '파이브(FIVE)' 쇼케이스 당시 "멤버 중에 섹시가 어울리는 멤버들이 있다. 나은, 하영, 남주 등이다"라고 하영의 외모를 치켜세운 바 있다. 하영은 동시에 실력도 날이 갈수록 성숙해졌다. 에이핑크가 최근 발표한 신곡 ‘파이브(FIVE)’에서도 하영은 1절 도입부를 맡으며 안정적으로 무대를 해내 자신의 실력을 증명하고 있다. 하영은 외모와 더불어 점점 더 안정적으로 성장하는 가창력으로 막내의 바람직한 성장기를 써왔다. '복면가왕'으로 성장기의 한 페이지를 채웠다.오하영은 10일 헤럴드POP에 “좋은 기회가 생겨서 기뻤습니다! 많은 분들 앞에서 노래를 부를 수 있어서 정말로 영광이었어요”라며 “(솔로 무대는) 처음이라 많이 떨고 긴장해서 제대로 못한 것 같아 아쉽지만, 그래도 대중 분들에게 제 목소리로 된 노래를 들려드릴 수 있다는 것만으로도 벅차고 설렌 것 같아요”라고 소감을 전했다.이어 하영은 “앞으로 많이 노력할 테니 많은 곳에서 더 좋은 모습으로 뵙기를 바랍니다! 무대 봐주시고 들어주셔서 감사합니다”라고 덧붙였다. 하영의 '복면가왕' 출연으로 에이핑크는 정은지, 윤보미, 김남주까지 '복면가왕' 최다 멤버 출연을 기록하게 됐다. 정은지뿐만 아니라 멤버들 모두 고른 가창력으로 음악 예능에서 존재감을 드러내는 데에 성공했다. 특히 윤보미, 김남주는 보컬라인으로 알려졌지만, 오하영까지 ‘복면가왕’에 출연하면서 자신의 성장을 증명하는 뜻깊은 순간을 만들게 됐다. 에이핑크는 발표하는 앨범마다 음원차트와 음악방송 1위에 오르는 정상급 걸그룹이지만, 솔로로 활동한 메인보컬 정은지의 실력이 두드러지는 것이 사실. '복면가왕'을 통해 에이핑크의 실력을 알리면서, 하영의 성장도 증명하게 됐다. 에이핑크는 신곡 '파이브'로 활발한 활동을 펼치고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 배우 임세미가 반전매력을 선보이며 예능계에 본격 입문했다.9일(일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'로 정체를 숨기고 삼바걸과 함께 '저 바다가 날 막겠어'를 열창하며 환상의 듀엣 무대를 꾸민 임세미가 방송 후 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 등극하며 네티즌 사이에서 화제를 모으고 있다.이 날 임세미는 그 동안 '복면가왕'을 위해 꽁꽁 숨겨 놓았던 의외의 노래실력은 물론, 호두 맨손격파와 훌라걸이라는 이름에 어울리는 하와이 전통 훌라춤 개인기까지 선보이며 작품 속 청순가련한 국민 여친 이미지와는 180도 반전되는 발랄한 매력을 뽐내 단짠매력의 진수를 보여줬다.임세미의 독특한 매력이 가득한 무대에 패널들은 "진솔하고 매력적인 음색을 가지고 있다", "몸 안에 리듬감이 탑재 되어있는 분", "친구들과 MT 온 것처럼 담백한 음색'이라며 임세미만이 가지고 있는 맑은 음색과 뛰어난 리듬감을 칭찬하기도 했다. 
이 날 방송을 접한 시청자들은 "임세미 이렇게 매력 넘치는 캐릭터인줄 몰랐다", "앞으로 예능에서 자주 만나요!", "임세미 가수 못지 않은 성량 깜놀", "임세미 이미지와는 다른 허당매력에 입덕" 등 다양한 반응을 전했다.한편, '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'로 예능계의 신 캐릭터를 탄생시킨 임세미는 차기작을 준비에 준비에 박차를 가하고 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 1라운드에서 떠나보내기엔 너무나도 아쉬운 실력이었다. 감미롭고 부드러운 목소리가 특히 인상적. ‘복면가왕’에 출연한 브로맨스 박장현의 이야기다.박장현은 지난 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 MC햄버거에 대항하는 복면 가수들의 1라운드 대결에 참여했다.'다이빙소년' 복면을 쓰고 무대에 오른 그는 ‘아기 해마’와 플라이투더스카이 곡을 부르며 승부를 봤다. 결과는 5표 차이로 다이빙소년의 패배. 이후 그는 김경호의 노래를 솔로곡으로 열창하며 복면을 벗었다. 그의 정체는 4인조 보컬그룹 브로맨스의 멤버 박장현이었다.강한 상대를 만나 떨어졌지만, 평가단 사이에서는 절대 1라운드에서 떨어질 실력이 아니라는 극찬을 들었다. 앞서 Mnet '슈퍼스타K' 출연 당시에도 걸출한 실력으로 뜨거운 관심을 받았던 참가자.방송 이후 박장현은 OSEN에 “‘복면가왕’ 이라는 이렇게 좋은 무대에 설 수 있다는 것만으로도 너무 소중한 경험이었고 브로맨스와 저 박장현을 알릴 수 있는 좋은 계기가 된 것 같아서 너무 기쁘고 행복하다”고 밝혔다.이어 “많은 분들이 제 무대를 봐주시고 좋은 이야기들을 너무 많이 해주셔서 앞으로 노래하는데 큰 도움이 될 수 있을 것 같다. 앞으로도 관심 많이 가져주시고, 지켜봐 달라”고 당부했다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
사진=MBC제공'복면가왕'에 출연한 훌라걸의 정체는 배우 임세미로 밝혀졌다. 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘MC햄버거’ 에게 도전장을 내민 훌라걸과 삼바걸의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 판정단은 삼바걸을 선택했고 1라운드 탈락하게 된 훌라걸은 솔로곡으로 변진섭 '새들처럼'을 불렀다. 노래를 부르며 가면을 벗은 훌라걸의 정체는 배우 임세미였다. 예상치 못한 등장에 판장단은 놀라운 표정을 지었다.  임세미는 "고등학생 시절 밴드 보컬로 활약했다"며"'복면가왕'을 즐겨보고 부모님도 즐겨보는데 올 수 있어서 좋다"라고 말했다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 "잘 이야기 해주셔서 희망이 생겼다. '복면가왕' 덕분에 노래를 더 좋아하게 될 듯하다. 훌라걸로 재미난 경험을 하게 됐는데 예쁘게 봐주셔서 감사하다"라고 못 다한 소감을 전했다. 한편, 임세미는 최근 KBS2 드라마 '완벽한 아내'에서 정나미 역으로 열연을 펼친 바 있다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 116회_2017년 7월 9일 방송▶ "<복면가왕>으로 이제 제 목소릴 알아봐주셨으면" - '올리브 소녀' 에이핑크 하영 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 멤버들이 <복면가왕>에 나올 때마다 부러웠다. 출연하고 나면 많은 분들이 목소리를 알아주시더라. 그런 부분들이 평소에도 많이 부러웠다. <복면가왕>을 통해 '막내 노안'이라는 편견도 깨고 싶었다. 데뷔할 때 성숙한 이미지때문에 '에이핑크 막내=성숙해 보이는 애, 노안인 애'라고 생각하시더라. 지금은 나이를 먹으면서 제자리를 찾아가고 있다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 평소에도 제가 <복면가왕>에 너무 출연하고 싶어하는 게 보였는지, 매니저 오빠가 제안해주셨다. "너무 하고 싶다. 너무 좋다"라고 한 후, 출연하게 됐다는 소식을 들은 날부터 오늘까지 계속 떨렸던 것 같다. 대중분들이 제 목소리를 많이 모르신다. (그룹이다보니)혼자서 완곡을 부르기 어렵다보니 그런 것 같다. 제 목소리로 완곡을 들려드릴 수 있는 가장 좋은 자리라고 생각해서 꼭 나오고 싶었다. 앞으로 에이핑크의 노래를 사랑해주시고, 제 노래를 들을 때마다 기억해주셨으면 좋겠다. ▶ "연기 외 다른 모습들 많이 보여드리고파" - '훌라걸' 배우 임세미  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 학창시절에 밴드 보컬을 하면서 노래를 했었다. 부족하지만 이렇게 다시노래 무대를 <복면가왕>으로 보여드릴 수 있어서 행복하고 감사하다. 벌써 데뷔 14년 차인데, 잡지 모델로 시작해서 드라마로 가고, 연기를 하게 되기까지(무명이 길어서)많이 어려웠다. 힘들고 어려웠지만 돌아보니 그때가 제일 행복했던 것 같다. 그래서 지금은 쉬지 않고 연기를 할 수 있게 되어서 감사해하고 있다. 사실 <복면가왕>이 예능프로 첫 입문이기도 해서 많이 떨린다. 앞으로도 다른 모습으로 다가갈 수 있는 배우기 되겠다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 판정단분들이 너무 좋은 이야기를 해주셔서 희망이 생긴 기분이다. <복면가왕> 덕분에 노래를 더 좋아하게 될 것 같다. '훌라걸'로 재미있는 경험을 하게 되었는데, 예쁘게 봐주셔서 너무 감사드린다. 앞으로도 다른 장르를 통해 연기가 아닌 다양한 모습들을 보여드리도록 하겠다. ▶ "가면 덕분에 여배우 쇠 들어 뿌듯" - '복숭아' 개그우먼 박지선 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 처음에 '여배우다'라는 추측이 나오니까 준비했던 개인기도 나오지 않더라.(웃음) 사실 개그계에선 '원조 돌고래 목소리'다. 사실 평소에 음악을 정말 좋아하다보니, 학생 시절에 머라이어 캐리 음악 영상을 계속 봤다. 그래서 자꾸 연습을 하다보니 목이 트이기 시작했던 것 같다. 불러주셔서 너무 감사드린다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 평소에 얼굴 빼고 몸만 보여드릴 수 있는 기회가 없었다. 덕분에 흰 피부도 뽐낼 수 있었고, 여성스러운 면도 보여드릴 수 있었던 것 같다. 가면 덕분에 여배우 소리도 들어서 아주 뿌듯한 경험이었다. 기회를 주셔서 정말 감사드린다. (시청자들의 기억 속에)열심히 하는 친구라는 인식을 드릴 수 있도록 앞으로도 노력을 아끼지 않겠다.  ▶ "그룹을 알리는 기회가 됐으면" - '다이빙소년' 드로맨스 박장현 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 엄청 떨렸다. 게다가 1라운드에서 이렇게 실력자분과 붙을 줄 몰랐다. 브로맨스라는 그룹으로 데뷔를 해서 활동하고 있다. 연습생 기간만 8년이었는데, 유명한 가수분들의 가이드 곡을 부르기도 했다. 좋은 곡들을 들으면 '내 곡이었으면 좋겠다, 내가 노랠 했으면 좋겠다'라는 생각도 많이 들더라.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 후련하다. <복면가왕> 출연을 통해 보컬 그룹인 브로맨스를 알리는 기회가 되었으면 좋겠다. 노래도 잘하고 춤은 못 추지만 열심히 춘다. 매력이 많은 그룹이니, 많은 사랑해주셨으면 좋겠다. 저랑 함께 1라운드를 꾸민 해마님이 (제 몫까지)가왕을 해주셨으면 좋겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김지현 기자]  
/사진=오하영 인스타그램그룹 에이핑크의 멤버 오하영이 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 '올리브소녀'로 출연한 사진을 공개했다.지난 9일 오하영은 자신의 인스타그램에 "복면가왕 올리브소녀"라는 짧은 말과 함께 사진을 한 장 게재했다.공개된 사진 속 오하영은 머리에 빨간 리본을 단 단발머리 소녀 가면을 쓰고 포즈를 취하고 있다. 타이트한 와인색 프릴 장식 의상을 입은 오하영은 슬림한 몸매를 뽐내 눈길을 끌었다.한편 오하영은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 '사랑밖에 난 몰라'를 부르며 정체를 공개했다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김지현 기자 kimjh9349@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] tvN 새 음악예능 ‘수상한 가수’에 뜨거운 관심이 모이고 있다.tvN ‘수상한 가수’가 오는 14일 첫 방송한다. 첫 방송을 앞두고 tvN은 “이번 주 ‘수상한 가수’ 첫 방송을 기존 계획했던 70분 보다 20분 늘려 90분간 방송하는 특별편성을 결정했다”며 “첫 녹화에서부터 시청자들의 이목을 사로잡을 환상적인 복제무대가 탄생했다. 경연 룰에 대한 시청자 분들의 이해를 돕고, 보다 다양한 재미를 선사하고자 첫 방송만 특별히 90분간 방송할 예정”이라고 밝혔다. 특별 편성에 따라, tvN ‘수상한 가수’는 오는 14일에는 저녁 8시에 첫 방송하고, 이후 2화부터는 매주 금요일 저녁 8시 20분에 방송될 계획이다.첫 방송을 앞두고 공개된 예고 영상에서는 복제무대가 살짝 공개돼 눈길을 끌고 있다. 영상에서는 인기스타가 무대 뒤 무명가수의 노래에 맞춰 환상의 퍼포먼스를 선보여 수상한 판정단과 관객들을 놀라게 하고 있다. 싱크로율 200%를 자랑하는 완벽한 무대와 폭발적인 가창력에 음악대장 하현우는 “완전히 제압당했다”며 감탄하기도. 과연 첫 방송에 등장할 복제가수들은 누구일지, 시청자들의 궁금증이 커지고 있다.‘수상한 가수’는 또한, ‘복면가왕’을 통해 국내 음악 예능의 한 획을 그은 민철기PD의 새 음악예능으로도 방송 전부터 주목 받고 있다. tvN 민철기PD는 “온 가족이 함께 모여 신나는 불금을 즐길 수 있는 유쾌한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다.한편 tvN ‘수상한 가수’는 대한민국 대표 인기스타들이 무명가수의 복제가수로 빙의해 환상의 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램이다. 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기직전인 가수, 그리고 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인가수들까지. 우리 주위에 숨겨진 수많은 실력있는 가수들을 양지의 무대로 이끌어 내는 책임 육성 프로젝트가 될 전망이다. 진짜를 위한 스타들의 환상적인 복제무대가 어떨지, 새롭게 탄생할 숨은 진주는 누구일지 방송 전부터 기대를 모으고 있다.‘수상한 가수’에서 대한민국 최고의 MC 강호동은 베테랑 진행 실력을 드러낼 뿐 아니라, 무명가수들의 든든한 조력자가 되어줄 예정이다. 판정단으로는 이수근, 김형석, 하현우와 함께 박소현, 붐, 허영지가 첫 녹화에 참여했다.giback@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 심은진이 배우로 전향하게 된 이유에 대해 이야기했다12일 서초구 한 카페에서 심은진 첫 번째 포토에세이 아트북 출판기념 기자간담회가 열렸다.심은진은 가수에서 배우로 전향한 것에 대해 "이걸 얘기하자면 억울한게 있다. 솔로 1집 앨범을 끝으로 음악 생활을 아예 접은 건 아니다"라고 말했다.심은진은 "솔로 1집 앨범을 내고나서 '대조영'이라는 작품을 어떨결에 캐스팅이 돼서 그걸 하게 됐다. 그 촬영이 거의 1년 반 동안 해야했다. 그걸 찍고 나니 회사와 계약이 끝났다"라며 "그런데 회사를 옮기니 그곳은 배우 회사였다. 다음 앨범을 준비할 때 계속 차기작들이 들어와서 앨범을 제대로 준비할 기회가 없었다. 그러다보니 7~8년이 훅 갔다. 그러고나니 겁이 났다. 내가 다시 솔로앨범을 낼 수 있을지 두려웠다"라고 이야기했다.이어서 그는 "연기자로 7~8년을 했으니 10년은 해봐야 뭔가 했다라고 할 수 있지 않을까 싶었다. 배우와 가수를 애매하게 하기 싫었다"라며 "그런데 어느덧 연기한지 11년이 됐다. 나도 음반내고 싶다. 음악 좋아한다. 그런데 연기를 11년 하다 보니 가끔 그런 생각이 든다. 예전의 춤 추던 나를 보면 다시할 수 있을까 싶다. 우선 체력이 안 된다. 그러나 싱글앨범 정도는 고민이 된다. 회사랑 이야기를 해 봐야겠다. 최근에 '복면가왕' 출연도 너무 재밌었다. 가수 활동을 고려해 봐야겠다. 고민이 많다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진 | 박준형 인스타그램그룹 god의 멤버 박준형이 센스 넘치는 입담을 공개했다.박준형은 12일 자신의 인스타그램에 “요오우~ 어제 복면가왕에서 꼬맹쓰들고 매애앤~ 빼애앰! Yo~ lastnite at King of the Mask Singers with my lil idol bro and sis~! BBBAAAMMM!!!”이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.공개한 사진은 MBC '복면가왕' 스튜디오에서 그룹 블랙핑크의 지수와 유키스의 일라이와 함께 촬영을 하고 찍은 인증샷이다. 이어 그는 “#요오우어제밤늦게까지촤령했더니얼굴에기름쓰장난아니게좔좔쓰매애앤하두많이흘러서팔꿈치랑무릎팍에로션으루써두될듯차아암나”, “#일라이는27살에아기가돌된아빠나는47살에아직아기가100일도안된아빠차아암나 #빼애앰”이라고 해시태그를 달아 팬들을 폭소케 했다.이 사진을 본 누리꾼들은 “맞춤법 다 틀리고 한국말 서툰 척하면서 젤 웃기게 잘 말함”, “지오디의 육아일기 경험 살려 육아 잘 할 수 있을 거에요”, “지수 진짜 엄청 이쁘다”라는 등의 반응을 보였다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박준형 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 민철기PD가 '수상한 가수' 기획의도를 전했다. 13일 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔 2층 그랜드볼룸에서 tvN '수상한 가수' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강호동, 이수근, 김형석, 하현우, 민철기PD가 참석했다. MBC '복면가왕'을 성공적으로 안착시킨 민철기PD는 tvN으로 이적 후 '수상한 가수'를 선보이게 됐다. 민철기PD는 "대중적으로 인지도가 낮은데 실력있는 가수들을 '복면가왕' 등 음악프로그램을 연출하면서 많이 봐왔다. 이들을 데리고 프로그램을 할 수 없을까란 고민을 많이 했다"며 기획의도를 밝혔다.그는'"프로듀스101'등 여러 프로그램을 통해 실력은 있지만 인지도가 낮았던 가수들이 많이 조명받고 있는 시대가 된 것 같아서 저역시도 기분이 좋다. 음악프로그램을 하면서 눈 여겨 봐왔던 친구들이 많이 있었다"며 "아이돌, 트로트 가수 등 다양한 장르 속에 그런 인물들이 있어서 그런 가수들을 대중 여러분께 소개해주고 싶은 그런 바람이 있었다. 이직 후에 가장 먼저 제가 좋아하는, 잘할 수 있을 거 같은 음악 예능 분야로 도전하게 됐다"고 설명했다.이어 "금요일 저녁시간에 온 가족이 같이 볼 수 있는 즐겁고 재밌는, 감동이 있는 음악예능 프로그램이 되지 않을까 생각한다"고 덧붙이며 기대를 더했다. '수상한 가수'는 오는 14일 오후 8시 첫 방송하며 이후 2화부터는 매주 금요일 오후 8시 20분에 방송한다. 첫 방송은 90분 특별편성됐다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=서예진 기자 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 13일 오후 서울 상암동 스텐포드 호텔에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘수상한 가수’ 제작발표회에 참석한 국카스텐 하현우가 기자간담회에 앞서 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 민철기 PD가 '수상한 가수'와 '복면가왕'의 차이점에 대해 언급했다.민철기 PD는 13일 오전 10시 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔 그랜드볼룸에서 열린 tvN 새 예능 '수상한 가수' 제작발표회에서 "저희는 종합 선물 세트 같은 느낌이다"라고 말문을 열었다.그는 이어 "'복면가왕'은 가면이라는 장치를 통해 편견을 없애는 프로그램이지 않나. '수상한 가수'는 오히려 인지도 있는 분들이 앞으로 나와서 그 사람의 인생을 이야기하고 립싱크로 보여주는, 편견을 심어주는 프로그램이다"라고 설명했다.민철기 PD는 "무명 가수한테 부족한 인지도를 더해주고 싶었다. 어떻게 보면 '복면가왕'의 역발상이라고 생각해주시면 맞을 것 같다'라고 덧붙였다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
민은경 기자[헤럴드POP=박수인 기자] '수상한 가수'의 PD가 '복면가왕', '너의 목소리가 보여'와 차별점을 밝혔다.민철기 PD는 13일 오전 10시 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN '수상한 가수'의 제작발표회에서 "저희 프로그램은 형식만 보면 사실 종합 선물 세트같은 버라이어티한 형식이다"고 말문을 열었다.이어 "가장 큰 차이점은 '복면가왕'은 가면이랑은 장치를 통해서 편견을 없애는 거다. 목소리로만 평가를 받는 프로그램이다. '너의 목소리가 보여'는 음치인지 실력자인지 추리하는 재미가 있고 그 중에서 실력자들이 배출되기도 한다. 립싱크만 있지 않다는 점에서 '너목보'와 확연한 차이가 있다"고 답했다.민철기 PD는 "'수상한 가수'는 무명가수들에게 인지도를 빌려주자고 생각했다. 그 분들이 인생을 이야기 하고 그 사람인 것처럼 빙의가 되는 것이다. '복면가왕'의 역발상 버전이라고 생각하시면 될 것 같다"고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
민철기 PD가 '수상한 가수'만의 차별화된 의도를 털어놨다.  13일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능프로그램 ‘수상한 가수’ 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강호동, 이수근, 김형석, 하현우, 민철기 PD 등이 참석했다.  이날 민철기 PD는 연출을 했던 '복면가왕' '너의 목소리가 보여'와 '수상한 가수'의 차이점에 대해 "편견을 없애고 노래를 듣게 하는 것과 달리, 이번에는 무명가수가 부족한 게 뭘까 고민을 했다. 그 부족한 인지도를 채워주자 싶었다"고 밝혔다.  이어 "무대 위 주인공을 맞추는 프로그램이 아니다. 복제가수의 말과 립싱크를 통해 그 분들의 이야기에 귀기울여주시길 바라는 거다"라고 전했다.  '수상한 가수'는 무대 위 인기 스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 복제 가수로 빙의해 치열한 대결을 펼치는 포맷으로 진행된다. MBC '복면가왕'을 탄생시킨 민철기 PD가 연출을 맡았다. 오는 14일 오후 8시 첫 방송.  /lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기사 사진=김현우 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘수상한 가수’ PD가 프로그램을 소개했다.tvN 새 예능프로그램 ‘수상한 가수’ 제작발표회가 13일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 강호동, 이수근, 하현우, 김형석, 민철기 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 민철기 PD는 “대중적으로 인지도가 낮은데 실력이 있는 가수들을 ‘복면가왕’ 음악 프로그램 연출하면서 많이 봐왔다. 이들을 데리고 프로그램을 할 수 없을까 고민 많았다”고 말했다.이어 “‘프로듀스101’ 등 실력은 있지만 인지도 낮았던 가수들이 조명 받는 시대가 온 것 같다. 기분 좋다”면서 “‘수상한 가수’는 재미와 감동이 있는 프로그램이 되지 않을까 싶다”고 덧붙였다.또한 민철기 PD는 Mnet ‘너목보’ 시리즈와 MBC ‘복면가왕’이 떠오르는 형식이라는 질문을 받고 “종합선물세트 같은 버라이어티한 그런 형식이다. ‘복면가왕’은 가면이라는 장치를 통해서 편견을 없애는 것이다. 목소리만으로 평가하는 거다. ‘너목보’는 음치 찾는 재미와 숨은 실력자를 발견하기도 한다”고 전했다.이어 “무명가수가 부족한 것이 뭔지 고민했다. 영화 ‘미녀는 괴로워’를 떠올렸다. 그러면서 무명가수의 인지도를 빌려주고 채워주자고 생각했다. ‘복면가왕’과 다르게 편견을 심어줌으로써 이 가수가 모습을 드러냈을 때 다른 느낌을 줄 거다. ‘복면가왕’의 역발상 버전이라 할 수 있다”고 설명했다.한편 ‘수상한 가수’는 대한민국 대표 인기스타들이 무명가수의 복제가수로 빙의해 환상의 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램이다. 오는 14일 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '수상한 가수' 민철기 PD가 '복면가왕'이나 '너의 목소리가 보여'와 다른 점을 강조했다.  13일 오전 서울 상암동 한 호텔에서 열린 tvN 새 예능 '수상한 가수' 제작발표회가 열렸다.  민 PD는 "종합선물세트 같은 버라이어티한 형식"이라며 "'복면가왕'은 가면이라는 장치를 통해 편견을 없애는 것이었고, '너목보'는 립싱크인지를 맞추는 재미와 숨은 실력자 발굴 재미가 있다"고 말문을 열었다.  그는 "'수상한 가수'는 무명가수가 부족한 게 무엇인지 고민했다. 영화 '미녀는 괴로워'의 내용을 생각했던 게 그 무명가수에 인지도를 빌려주고 채워주자고 생각했다"며 "인지도 있는 분들이 이들의 인생을 이야기하고 또 립싱크하고 빙의 돼 노래하는 게 새로운 편견을 심어주는 것이다. '복면가왕'의 역발상 버전이라고 생각하면 될 것 같다"고 말했다.  이어 "립싱크만 있는 것이 아니기에 '너목보'와도 다르다"며 "복제가수가 사전에 무대 뒤의 가수를 만나 교감하고 이야기를 듣는다. 공부를 많이 해야 하는데 복제가수와 무명가수 혹은 원조 가수의 상호작용 보는 것도 관전 포인트가 될 것"이라고 전했다.  민 PD는 "'수상한 가수'는 무대 뒤에 있는 사람이 누구인지 맞추는 프로그램이 아니다. 누구인지를 강요하지도 않는다"며 "복제가수의 말과 립싱크 통해 그들의 이야기에 귀기울여 주길 바라는 기획"이라고 덧붙였다.   '수상한 가수'는 대한민국 대표 인기 스타들이 무명 가수의 복제가수로 빙의해 환상의 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램이다. 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기 직전인 가수, 그리고 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인가수들까지. 우리 주위에 숨겨진 수많은 실력있는 가수들을 양지의 무대로 이끌어 내는 책임 육성 프로젝트가 될 전망이다.  MBC '복며가왕'을 성공시킨 민철기 PD가 tvN으로 이적해 내놓는 프로그램이다. 방송인 강호동이 MC로, 판정단으로는 개그맨 이수근, 작곡가 김형석, 가수 하현우가 참여한다. 이 외에도 다양한 스타들이 판정단으로 참여할 예정이다.  14일 저녁 8시 첫 방송은 70분보다 20분 늘려 90분간 특별편성됐다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕'으로 음악 예능에 한 획을 그었던 민철기 PD가 새 예능 '수상한 가수'를 선보인다. 기존의 음악 예능과는 또 다른 모습으로 시청자들의 마음을 사로잡겠다는 '수상한 가수'. 과연 이 프로그램이 재미와 감동을 다 잡아내는 신개념 음악 예능으로 성장할 수 있을까.13일 오후 2시 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔 그랜드볼룸에서 열린 tvN 새 예능 '수상한 가수' 제작발표회에는 민철기 PD를 비롯해 강호동, 이수근, 하현우, 김형석이 참석해 자리를 빛냈다.'수상한 가수'는 무대 위 인기 스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 복제 가수로 빙의해 치열한 대결을 펼치는 음악 버라이어티 프로그램이다. 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기 직전인 가수, 그리고 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인 가수들이 총출동할 예정. 어딘가에 숨겨진 실력 있는 가수들을 양지의 무대로 이끌어내는 책임 육성 프로젝트가 될 전망이다.특히 MC로는 강호동, 수상한 판정단으로는 이수근, 김형석, 하현우가 합류해 화제를 모으고 있는 상황. 강호동과 이수근은 현재 JTBC '아는형님', tvN '신서유기' 등에서 호흡을 맞추고 있는 '믿고 보는 콤비'이며, 김형석과 하현우 또한 각각 KBS2 '언니들의 슬램덩크 시즌2', MBC '복면가왕'을 통해 예능감을 인정받은 만능엔터테이너들이기에, 네 사람이 '수상한 가수'에서 보여줄 케미에 기대가 모아지고 있다.무엇보다 '수상한 가수'는 민철기 PD가 MBC에서 CJ E&M으로 이적한 뒤 처음으로 선보이는 신작이라는 점에서도 이목을 끈다. 그의 대표작인 '복면가왕'과는 어떻게 다를지, 그리고 수많은 음악 예능과는 어떤 차별점을 지니고 있을지에 관심이 쏠리고 있는 것. 
이에 대해 민철기 PD는 "대중적으로 인지도가 낮은데 실력 있는 가수들을 '복면가왕'을 하면서 많이 봐왔다. 이들을 데리고 프로그램을 만들고 싶었다. 사실 요즘 '프로듀스 101' 등을 통해 실력은 있지만 인지도가 낮았던 친구들이 조명 받는 것 같아 기분이 좋다. 저도 음악 프로그램을 하면서 그렇게 눈여겨 봐왔던 친구들을 대중 여러분들께 소개해주고 싶은 바람이 있었다"라고 기획 의도를 먼저 밝혔다.이어 '복면가왕'과의 차별점에 대해선 "종합 선물 세트 같은 느낌이다. '복면가왕'은 '가면'이라는 장치를 통해 편견을 없애는 프로그램이다. 그런데 '수상한 가수'는 인지도 있는 분들이 앞으로 나와서 그 사람의 인생을 이야기하고 립싱크로 보여주는, 오히려 편견을 심어주는 프로그램이다. '수상한 가수'를 '복면가왕'의 역발상이라고 생각해 달라"고 설명해 이해를 도왔다.이번 '수상한 가수'를 통해 첫 음악 예능에 도전한 강호동은 5분만에 출연을 승낙한 이유에 대해 "음악 예능에 대한 경험이 없어서 망설이기도 했다. 하지만 제작진 이야기를 들어보고 꿈을 가진 분들에게 도전하는 기회를 주는 프로그램이라는 차원에서 참여하게 됐다"라고 설명한 뒤 "저 역시 간절한 마음으로 진행을 하고 그 긴장감과 이야기가 전달되도록 노력해야겠다"고 각오를 밝혔다. 
가장 섭외가 어려웠다는 국카스텐 하현우는 "PD님이 진솔되게 이야기해주셨다. 프로그램의 취지에 대해 '이름이 알려져 있지 않은 가수가 노래를 불렀을 때 그 음악과 인생에 대해 감동을 받는 사람이 그 자리에 한 명이라도 있었으면 좋겠다'라고 말씀하시더라. 그게 가장 큰 이유였다"라고 밝혔으며, 이수근은 "다른 프로그램과 다르게 즐거움과 감동이 좀 많이 느껴진다"고 남다른 애정을 보였다.김형석 또한 "숨은 보석을 발굴할 수 있도록 노력하겠다"며 포부를 밝힌 상황. 이에 민철기 PD를 비롯한 4인방이 "재미와 감동이 모두 있는, 온가족이 볼 수 있는 프로그램이다"라고 자신한 '수상한 가수'가 과연 금요일 밤 안방 시청자들을 사로잡을 가족 예능으로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 '수상한 가수' 1회는 기존 70분보다 20분 늘어난 90분 동안 방송되며, 오는 14일 저녁 8시 첫 방송된다. 이후 2회부터는 매주 금요일 저녁 8시20분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
[TV리포트=박귀임 기자] ‘수상한 가수’가 베일을 벗었다. 강호동과 이수근, 그리고 하현우가 뭉친 만큼 기대가 뜨겁다.tvN 새 예능프로그램 ‘수상한 가수’ 제작발표회가 13일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 강호동, 이수근, 하현우, 김형석, 민철기 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.‘수상한 가수’는 대한민국 대표 인기스타들이 무명가수의 복제가수로 빙의해 환상의 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램이다. 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기직전인 가수, 그리고 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인가수들까지 우리 주위에 숨겨진 수많은 실력 있는 가수들을 양지의 무대로 이끌어 내는 책임 육성 프로젝트.특히 ‘수상한 가수’는 MBC ‘복면가왕’을 통해 국내 음악 예능의 한 획을 그은 민철기 PD의 새 음악예능으로도 방송 전부터 주목 받고 있다. 민철기 PD는 “대중적으로 인지도가 낮은데 실력이 있는 가수들을 ‘복면가왕’ 음악 프로그램 연출하면서 많이 봐왔다. 이들을 데리고 프로그램을 할 수 없을까 고민 많았다”면서 “‘프로듀스101’ 등 실력은 있지만 인지도 낮았던 가수들이 조명 받는 시대가 온 것 같다. 기분 좋다”면서 “‘수상한 가수’는 재미와 감동이 있는 프로그램이 되지 않을까 싶다”고 알렸다. 
MC 강호동이 ‘수상한 가수’에서 베테랑 진행 실력을 드러내며 무명가수들의 든든한 조력자가 되어줄 예정이다. 판정단으로는 이수근, 김형석, 하현우 등이 함께 한다. 민철기 PD는 섭외에 공을 들였음을 강조하면서 “행운이다. 프로그램 폐지 전까지 함께 하고 싶다”고 애정을 드러냈다.강호동은 “음악 예능프로그램 진행을 해본 적 없어서 망설였다. 꿈을 가진 분들에게 도전할 수 있는 기회를 주는 프로그램이라 참여하게 됐다. 직접 참여해보니까 음지에 머물러 있었던 분들의 놀라운 이야기가 많았다. 출연자들이 간절한 마음을 담아 참여하는 것을 보고 느끼는 바가 많았다. 긴장감과 이야기가 잘 전달되도록 노력하겠다”고 기대를 당부했다.하현우는 ‘복면가왕’을 통해 음악대장으로 출격, 무명의 설움을 날린 대표적인 아이콘. ‘복면가왕’에 이어 ‘수상한 가수’로 다시 한 번 민철기 PD와 뭉쳐 눈길을 끈다. 하현우는 “PD가 프로그램 취지를 진솔하게 말해주셨다. 그것이 제 마음을 움직였다. 판정단 입장에서 노래를 듣는 것이 쉬운 일은 아니었다. 같은 마음으로 응원하는 입장에서 이 자리에 앉았다. 도울 수 있는 것들이 있다면 캐치해서 시청자들에게 전달해주는 역할을 할 것”이라고 소감을 전했다.한편 ‘수상한 가수’는 오는 14일 첫 방송된다. 매주 금요일 오후 8시 방송.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '수상한 가수' 민철기 PD가 '너의 목소리가 보여' '복면가왕' 등 기존 음악예능과 차별점을 밝혔다. '수상한 가수'는 인기스타들이 무명가수의 복제가수로 빙의해 환상의 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램. '복면가왕' 민철기 PD가 선보이는 새로운 음악 예능으로, 강호동, 이수근, 국카스텐 하현우, 김형석이 출연한다.  
13일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 진행된 tvN '수상한 가수' 제작발표회에서 민철기 PD는 "'수상한 가수'는 '복면가왕'의 역발상 버전"이라며 "인지도가 높은 출연진을 통해 시청자들에게 새로운 편견을 심어주며, 나중에 가수가 모습 드러낼 때 우리가 또다른 편견이 있다는걸 깨닫게 해줄 것"이라고 소개했다.이어 "'수상한 가수'에는 립싱크만 있는 게 아니다. 그래서 '너의 목소리가 보여'와 다르다. 복제가수와 무명가수가 사전에 만나 교감을 나누고 이야기를 듣고 캐릭터를 분석한다"며 "그 두사람의 상호작용이 재밌을 것"이라고 덧붙였다. "'수상한 가수'는 무대 뒤 누군가를 맞추는 프로그램이 아니다. 무명가수가 누굴까 찾는 걸 강요하지 않는다. 그냥 시청자들이 그분들의 이야기에 귀 기울여 주기를 바란다."한편 숨겨진 실력파 가수들을 양지로 이끌어내는 책임 육성 프로젝트가 될 '수상한 가수'는 14일 오후 8시20분 첫 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
민은경 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 음악 예능의 종합 선물 세트 '수상한 가수'가 베일을 벗는다.13일 오전 10시 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서는 tvN '수상한 가수'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 연출을 맡은 민철기 PD를 비롯, 강호동, 이수근, 김형석, 하현우가 참석해 자리를 빛냈다.14일 오후 8시 첫 방송되는 tvN ‘수상한 가수’는 대한민국 대표 인기스타들이 무명가수의 복제가수로 빙의해 환상의 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램. 무대가 그립고 기회조차 없었던 무명가수들을 양지의 무대로 이끌어내고자 기획됐다. ‘수상한 가수’는 MBC ‘복면가왕’을 연출한 민철기 PD가 새롭게 론칭하는 프로그램으로 방송 전부터 주목 받았다. 민철기 PD는 “대중적으로 인지도가 낮은데 실력 있는 가수들을 음악 프로그램을 연출하면서 많이 봐왔다”며 “이들을 데리고 프로그램을 할 수 없을까 생각했다. 실력은 있지만 인지도 없었던 분들이 재조명 받는 시대가 온 것 같다. 음악 프로그램을 하면서 눈 여겨 봤던 여러 장르의 가수 분들이 있었다. 그 분들을 대중에게 소개해주고 싶은 바람이 있었다”고 말했다.이어 “이직 후에 제가 가장 좋아하고 잘 할 수 있는 분야로 도전하게 됐다. 재밌는 가족 예능 만들었으니까 많은 관심 가져주시길 바란다”며 기대를 당부했다.강호동은 ‘수상한 가수’로 생애 첫 음악 예능 MC를 맡게 됐다. 민철기 PD는 " 예능적 의미도 중요하지만 출연자들의 스토리에 중점을 두려고 한다. 그 분들과 공감할 수 있는 데에 가장 최적화된 MC가 아닌가 한다. '아는 형님' 녹화장에 있는데 딱 5분 설명 듣고 OK하시더라”며 캐스팅 비하인드를 전했다.강호동은 "'스타킹'을 진행해왔기 때문에 진행자로서 출연하시는 분들의 절실함, 간절함을 잘 알고 있다"며 “출연자 분들의 그 디테일함을 놓치지 않으려 한다. 경연, 경쟁을 하는데 여러가지 복합적인 상황을 시청자 분들께 잘 전달해드려야겠다고 노력하고 공부하고 있다"는 각오를 전했다.‘수상한 가수’의 민철기 PD는 ‘복면가왕’과 ‘너의 목소리가 보여’와의 차별점을 설명하기도 했다. 민철기 PD는 “저희 프로그램은 형식만 보면 사실 종합 선물 세트같은 버라이어티한 형식이다"며 가장 큰 차이점은 '복면가왕'은 가면이랑은 장치를 통해서 편견을 없애는 거다. 목소리로만 평가를 받는 프로그램이다. '너의 목소리가 보여'는 음치인지 실력자인지 추리하는 재미가 있고 그 중에서 실력자들이 배출되기도 한다. 립싱크만 있지 않다는 점에서 '너목보'와 확연한 차이가 있다"고 답했다.이어 "'수상한 가수'는 무명가수들에게 인지도를 빌려주자고 생각했다. 그 분들이 인생을 이야기 하고 그 사람인 것처럼 빙의가 되는 것이다. '복면가왕'의 역발상 버전이라고 생각하시면 될 것 같다"고 소개했다.‘수상한 가수’의 관전 포인트에 대해서는 “복제가수와 무명가수의 상호작용이 클 것”이라며 “누구인지 맞히는 프로그램이 아니다. 복제가수의 말과 립싱크를 통해서 그 분들의 이야기에 귀 기울여 들어주셨으면 하는 거다”고 덧붙였다.한편 ‘수상한 가수’는 첫 회 90분 특별 편성됐으며 2회부터는 오후 8시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 새 음악예능 프로그램 ‘수상한 가수’ 제작발표회 사진=CJ E&M [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ ‘너의 목소리가 보여’가 결합된 ‘수상한 가수’이 베일을 벗는다. 13일 서울 마포구 스탠포드호텔에서는 tvN 새 음악예능 프로그램 ‘수상한 가수’ 제작발표회가 개최된 가운데 민철기 PD, 강호동, 이수근, 김형석, 하현우가 참석했다. 오는 14일 첫 방송되는 ‘수상한 가수’는 대한민국 대표 인기스타들이 무명가수의 복제가수로 빙의해 한상의 무대를 꾸미는 프로그램으로, MBC ‘복면가왕’으로 예능계의 한 획을 그은 민철기 PD의 신작이다. 이날 민철기 PD는 “인지도가 낮은데 실력 있는 많은 가수들을 ‘복면가왕’과 같은 음악 프로그램을 통해 만났다. 이들을 대중에게 소개하고 싶었다”라며 “이직 후 가장 먼저 좋아하고, 잘할 수 있을 것 같은 예능으로 도전하게 됐다. 재미와 감동이 있는 프로그램이 될 것 같다”고 프로그램 기획의도를 밝혔다.   
tvN 새 음악예능 프로그램 ‘수상한 가수’ 제작발표회 사진=CJ E&M 민철기 PD와 함께 MBC '복면가왕'에서 음악대장으로 출연해 가왕으로 시원한 가창력을 뽐낸 국카스텐 하현우, '복면가왕'에서 판정단으로 활약한 김형석, 명실상부한 대세 예능 MC 강호동, 이수근이 프로그램을 이끌어 나간다. 민 PD는 단독 MC를 맡은 강호동에 대해 “강호도은 에너지도 넘치지만 다른 사람의 이야기를 잘 들어준다. ‘수상한 가수’는 예능적인 요소도 강하지만 출연하신 가수들의 스토리에 중점을 두려고 한다. 그분들의 이야기를 듣고, 공감할 수 있는 MC로 최적화라고 생각한다”고 설명했다. 이어 이수근에 대해서는 “최근 물이 올라 입담이 터졌다. 야외 버라이어티만 잘하는 줄 알았는데 스튜디오에서도 잘하더라”며 그의 예능감을 극찬했다. 또 민 PD는 김형석은 따뜻한 마음으로 판정단의 역할을 해낼 거라고 덧붙였다.   민 PD는 섭외하기 가장 어려운 출연진으로 국카스텐 하현우를 지목했다. 그는 “이 프로그램이 실력은 있는데 인지도가 부족한 가수들이 주인공이다. 하현우 씨가 가장 많이 공감해줄 수 있다고 생각했다. 무명가수에서 '나는 가수다'로 떴다 침체기를 갖고, '복면가수'로 다시 뜨게 됐는데 그 와중에도 국카스텐을 지속적으로 이끌어 나가고 있다. 진심으로 공감하고 소통을 해줄 수 있을 거 같다”며 판정단에 대한 강한 믿음을 드러냈다.   
tvN 새 음악예능 프로그램 ‘수상한 가수’ 제작발표회 사진=CJ E&M 음악예능이라는 장르부터 출연진까지 ‘수상한 가수’는 ‘복면가왕’과 비슷한 점들을 볼 수 있다. 또 립싱크를 한다는 형식은 ‘너의 목소리가 보여’와 비슷하다. 이에 대해 민 PD는 “‘수상한 가수’는 종합선물세트 같은 버라이어티한 형식이다”라고 말하면서도 “그러나 ‘복면가왕’은 가면이라는 장치를 두고 편견을 없애고, 목소리만으로 평가한다. 가면 속에 있는 사람은 누구인가 맞추는 구성이다. 반면에 ‘수상한 가수’는 편견을 없애는 게 아니라 무명가수가 부족한 게 무엇인가 생각했다. 그래서 영화 '미녀는 괴로워'를 생각했고, 인지도 있는 스타가 무명가수에 빙의해서 하는 모습을 그린다. 되려 편견을 심어주면서 이 가수가 모습을 드러냈을 때, 복면가왕의 역발상이다”라고 설명했다. 또 “립싱크만 보여주지 않기 때문에 '너목보'와 다르다. 무명가수와 복제가수가 사전에 만나 교감을 나누고 이야기 나누고, 캐릭터 분석에 끊임없이 노력한다”라며 “복제가수와 무명가수의  상호작용을 보는 것도 관전 포인트다. 뒤에 있는 사람이 누군가 맞추는 프로그램이 아니다. 복제가수의 말과 립싱크를 통해 무명가수의 이야기를 귀기울여줬으면 좋겠다”고 당부했다.  ‘수상한 가수’첫 방송은 기존 70분에서 20분 늘려 90분으로 특별 편성됐다. 이는 보다 많은 볼거리로 첫 방에 시청자를 사로잡기 위함이다. ‘수상한 가왕’은 ‘복면가왕’ ‘너의 목소리가 보여’ 등과 비슷한 포맷으로 식상하다는 우려 깊은 시선이 있는 가운데 신 음악예능으로 우뚝 서게 될지 귀추가 주목된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조현주 기자] 
이수근, 하현우, 강호동, 김형석이 13일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 ‘수상한가수’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@“무명가수들에게 부족한 게 뭔지 고민했습니다. 그들에게 부족한 인지도를 빌려주자고 마음먹었죠. 전작인 ‘복면가왕’이 편견을 없앤다면 이번에는 오히려 편견을 심어줘요. 무엇보다 인지도가 낮지만 실력이 있는 가수들을 대중들에게 소개해주고 싶은 바람이 제일 큽니다.”복면을 쓴 채 노래를 부르는 이가 누군지 맞추는 형식의 MBC ‘복면가왕’을 성공리에 이끈 민철기 PD의 말이다. 최근 CJ E&M으로 옮긴 민 PD가 자신이 가장 잘할 수 있는 음악 예능 프로그램을 다시 세상에 내놓는다. 14일 오후 8시 첫 방송을 내보내는 tvN ‘수상한 가수’다. 민 PD는 “금요일 저녁 시간에 온 가족이 볼 수 있는 즐겁고 재밌고 감동까지 주는 프로그램이 될 것”이라고 자신했다.‘수상한 가수’는 인기 스타들이 무명 가수의 복제가수로 빙의해 환상의 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램이다. 한때 반짝였던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기 직전의 가수, 무대에 설 기회조차 없었던 만년 신인가수들까지. ‘수상한 가수’는 숨겨진 수많은 실력 있는 가수들을 양지의 무대로 이끌어 내는 책임 육성 프로젝트를 표방한다.민 PD는 “‘복면가왕’을 하면서 대중적 인지도는 낮은데 실력이 있는 가수들을 많이 봤다. 이들과 프로그램을 하고 싶었다. ‘프로듀스101’ 등 여러 프로그램을 통해서 실력은 있지만 인지도가 낮은 가수가 조명을 받는 시대가 됐다. 아이돌이나 트로트 가수 등 눈여겨 봐왔던 친구들이 많이 있었다”며 그들을 소개해주자는 취지로 프로그램을 기획했다고 설명했다.‘수상한 가수’에는 ‘복면가왕’의 잔상이 짙게 남는다. ‘복면가왕’과 달리 ‘수상한 가수’에서는 인기스타 뒤에서 노래를 부르는 복제가수의 사연을 듣는다.  립싱크로 실력자인지 음치인지 가리는 음악 추리쇼인 엠넷 ‘너의 목소리가 보여’도 연상된다.  민 PD는 “‘수상한 가수’는 종합선물세트 같은 프로그램”이라고 설명했다. 
민철기 PD가 13일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 ‘수상한가수’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@“‘복면가왕’은 가면이라는 장치를 통해 편견을 없앱니다. ‘너의 목소리가 보여’는 립싱크를 통한 재미를 극대화시키고요. ‘수상한 가수’는 무명가수들에게 부족한 인지도를 빌려줘요. 인지도 있는 분들이 앞에 나와서 뒤에 있는 가수들의 인생을 연기하고 노래를 립싱크하죠. 편견을 심어준 뒤 무대 뒤 가수가 모습을 드러냈을 때의 감동이 있습니다. ‘수상한 가수’는 무대 뒤에 있는 사람이 누구인지 맞추는 프로그램이 아니에요. 그걸 강요하지도 않고요. 대신 유명인의 립싱크를 빌려 무명가수의 이야기에 귀를 기울여주기를 바라는 마음입니다.”강호동은 ‘수상한 가수’를 통해 처음으로 음악 예능프로그램 MC를 맡았다. 그는 실력자들의 진솔한 이야기를 끄집어내고, 복제가수의 무대를 더욱 빛내줄 전망이다. 강호동은 “놀라운 이야기가 많다. 모든 출연자들이 간절한 마음으로 임하고 있다”면서 “나 역시 똑같은 마음이다. 무대의 긴장감과 무명가수의 이야기들이 잘 전달되도록 노력하겠다”고 각오를 다졌다.‘복면가왕’에서 ‘우리동네 음악대장’이라는 닉네임으로 9주 연속 우승을 차지하고 국민적인 스타가 된 국카스텐 하현우가 경연자가 아니라 판정단으로 합류했다. 민 PD는 “하현우는 가수의 꿈을 놓치지 않고 있는 사람들에게 공감을 안길 수 있는 적임자”라고 설명했다.“앨범 작업 중이지만 용기를 내서 도전을 하게 됐어요. 노래하는 입장에서 누군가의 노래를 듣고 판정하는 것이 쉬운 일은 아니었어요. 그들을 판정하기보다 같은 마음으로 응원하는 입장으로 참여하고 있어요. 출연자들의 매력 포인트를 잘 포착해서 시청자들에게 전달해주는 역할을 하겠습니다.” (하현우) 
가수 하현우가 13일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 예능 ‘수상한가수’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
13일 오전 상암동에 위치한 스탠포드 호텔에서는 tvN의 새 예능 <수상한 가수>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강호동, 이수근, 김형석, 하현우와 민철기 PD가 참석했다.  
민철기 PD는 MBC의 간판 음악예능 프로그램인 <복면가왕>을 연출하며 '우리동네 음악대장' 하현우를 탑이슈로 끌어냈던 스타PD로 아직까지 MBC에서는 <복면가왕>이 방송되고 있는 가운데 이직해 tvN에서 음악예능 프로그램인 <수상한 가수>를 첫방송 앞두고 있는 상황. <수상한 가수>는 무명의 실력있는 원조가수가 무대 뒤에서 노래를 하고 유명한 스타가 복제가수가 되어 립싱크를 하며 이런 복제가수들의 무대를 판정단들이 평가한다는 점에서 <복면가왕>이나 <너의 목소리가 들려>의 포멧이 합쳐 진 것 아니냐는 질문을 받았다.  
민철기 PD는 "형식만 놓고 보면 <너목보>나 <복면가왕>이 다 들어간 종합선물세트라 할 수 있다. <복면가왕>은 가면이라는 장치를 통해 편견을 없애고 목소리 만으로 평가하는 것이고, 가면속의 사람이 누군지를 추리하는 프로그램이고 <너목보>는 누가 립싱크인지 아닌지 맞추고 그를 통해 숨은 실력자를 발굴하는 프로그램이다. <수상한 가수>는 영화 <미녀는 괴로워>를 착안하여 무명의 원조가수에게 부족한 것이 무엇인지를 고민했고, 그들에게 부족한 인지도를 복제가수에게 빌려 복제가수가 원조가수의 인생을 연기하고 노래를 립싱크해서 새로운 편견을 심어주는 프로그램이다. 어찌보면 <복면가왕>의 역발상 버전이라 볼 수 있다. 립싱크만 있는 게 아니라는 점에서 <너목보>와도 확연히 다르다"라고 설명했다. 이어 "무명 가수와 연예인이 사전에 만나 서로 교감을 하고 상대의 캐릭터를 분석하고 끊임없이 공부를 한다. <수상한 가수>의 관전 포인트로는 복제가수와 원조가수의 상호작용을 꼽을 수 있다. 무대 뒤에 있는 사람이 누군가를 맞추는 게 아니다. 무대 뒤의 인물이 누굴까를 강요하지 않고 앞에 나와 있는 복제가수의 말과 립싱크를 통해 원조 가수의 이야기에 귀기울일 수 있기를 바란다"라고 설명했다. 아직 프로그램이 공개되기 전이라 과연 복제가수들이 원조가수들의 립싱크를 넘어서 어떤 스토리텔링을 해 줄 수 있을지 알수는 없지만 <너목보>에서도 비중의 문제였지 단순히 립싱크만 보여주지는 않았던 터라 민철기 PD가 이야기하는 프로그램 차별화가 얼마나 강렬하게 부각될 지 의문이다. 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기 직전인 가수 그리고 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인가수까지 우리 주위에 숨겨진 수많은 실력자들을 양지의 무대로 이끌어 내는 책임 육성 프로젝트 <수상한 가수>는 14일 금요일 저녁 8시에 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
tvN 새 예능 프로그램 '수상한 가수' 제작발표회 [스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스"'복면가왕'의 역발상 버전입니다."(민철기PD)tvN 예능 프로그램 '수상한 가수'가 첫 방송을 앞두고 있다. MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'을 연출했던 민철기PD가 tvN 이적 후 선보이는 새로운 음악 예능 프로그램으로 '복면가왕'과 어떤 차별화를 두고 있을지 방송 전부터 높은 관심이 쏠리고 있다. 13일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 '수상한 가수' 제작발표회에 열렸다. '수상한 가수'는 스타들이 무명 가수의 복제 가수로 빙의해 환상의 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램. 이날 제작발표회에 참석한 민PD는 전작 '복면가와'과의 차별점에 대해 "형식만 놓고 보면 종합선물 세트"라고 말문을 열었다. 민PD는 "무명 가수들이 부족한 것이 뭔가 고민을 하다 영화 '미녀는 괴로워'를 생각했다"며 "무명 가수들에게 인지도를 빌려주고 채워주자고 생각했다. '수상한 가수'에선 인지도 있는 분들이 앞에 나와서 인생을 연기하고, 노래를 립싱크한다"고 설명했다.가면으로 편견을 없애는 '복면가왕'과 달리, 오히려 인지도 있는 가수를 내세워 편견을 심어주고 조명함에 따라 오랫동안 빛을 보지 못한 무명 가수들의 목소리를 무대에 올리겠다는 것.  
민철기PD /사진=스타뉴스 민PD는 "'수상한 가수'는 '복면가왕'과는 다르게 편견을 심어줌으로써 나중에 가수가 모습을 드러냈을 때 또 다른 편견이 있을 수 있구나 깨달을 수 있다"고 덧붙였다.'수상한 가수'는 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기 직전인 가수, 그리고 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인 가수들까지, 주위에 숨겨진 수많은 실력 있는 가수들을 발굴한다는 콘셉트를 담았다.강호동은 '수상한 가수'를 통해 첫 음악 예능 프로그램 MC에 도전하게 됐다. 강호동은 "음악 예능에 대한 경험이 없어서 망설이기도 했다"며 "꿈을 가진 분들에게 도전하는 기회를 주는 프로그램이란 제작진의 얘기를 듣고 참여하게 됐다"고 말했다.  강호동은 이어 "직접 참여해보니까 그 분들의 이야기에 놀라운 게 많더라"며 "나 역시 간절한 마음으로 프로그램을 진행하고, 그 긴장감과 이야기를 잘 전달하도록 노력하겠다"고 덧붙였다.민PD는 강호동의 공감 능력을 높이 샀다. 그는 "예전에 '무릎팍 도사'를 잠깐 했던 적 있었는데, 그 때 강호동 씨의 진행을 봤다"며 "에너지 넘치는 사람이란 것은 알고 있었지만 다른 사람의 얘기를 이렇게 잘 들어줄 수 있을까 생각이 들었다"고 강호동을 칭찬했다.  
/사진=CJ E&M민PD는 이어 "'수상한 가수'는 예능적인 요소도 강하지만 무엇보다 출연자 한 분 한 분의 스토리에 중점을 두려 하는데, 강호동 씨는 그 분들과 공감하기에 가장 최적화된 MC"라고 설명했다.   '수상한 가수'에는 MC 강호동을 필두로 이수근, 김형석, 하현우, 박소현, 붐, 허영지 등이 첫 녹화에 판정단으로 참여했다. '수상한 가수'를 통해 처음 고정으로 음악 예능 프로그램에 출연하게 됐다는 하현우는 "PD님이 '이름이 알려지지 않은 가수들이 노래를 불렀을 때 공감할 수 있는 누군가가 판정단에 앉아있었으면 좋겠다'고 진실 되게 말씀하시더라"며 "내가 도울 수 있다면, 이 분들의 가수로서 매력 포인트를 잘 캐치해서 시청자에게 잘 이야기하는 역할을 해야 하지 않을까 생각이 들어 용기를 내 도전하게 됐다"고 전했다. 한편 '수상한 가수'는 기존의 70분보다 20분 늘어난 90분으로 편성된다. 오는 14일 오후 8시 첫 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
민철기 PD가 또 한번 ‘편견’을 주제로 한 예능 프로그램으로 돌아왔다. MBC에서 <복면가왕>을 연출한 그의 tvN 이적 후 첫 작품은 <수상한 가수>다. 스타 가수들이 무명 가수의 복제가수가 되어 무대를 꾸민다는 설정은 신선하지만, 성공에 대한 확신은 어렵다. 엠넷 <너의 목소리가 들려>, <프로듀스 101>, <복면가왕> 등 그간 발굴되지 않은 가수(혹은 연예인, 가수 지망생)을 ‘재조명’ 하는 음악 예능의 홍수 속에서 과연 <수상한 가수>는 자신만의 색으로 시청자들을 끌어들일 수 있을까?민철기 PD는 13일 오전 10시 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 tvN 새 예능프로그램 <수상한 가수>의 제작발표회를 열고 타 음악 예능과 차별화 되는 프로그램의 특색에 대해 밝혔다. 
민철기 PD가 13일 오전 10시 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 새 예능프로그램 ‘수상한 가수’의 제작발표회에 참석했다. 사진 tvN.그는 프로그램의 기획 계기에 대해 “대중적으로 인지도는 낮은데 실력있는 가수들을 <복면가왕>을 하면서 많이 봐 왔다. 이들을 데리고 프로그램을 할  수 없을까 고민하다가 기획했다”고 전했다. 그는 “그간 음악 프로그램들을 연출하며 눈 여겨 봐왔던 친구들을 대중에게 소개하고픈 바람이 있었다. 그래서 제가 좋아하는, 잘 할 수 있을 것 같은 분야로 도전했다”고 덧붙였다.이날 관심이 쏠린 것은 ‘<수상한 가수>가 민 PD의 기존 연출작인 <복면가왕>, 무명가수를 발굴하는 <너의 목소리가 보여>와 어떤 차별점이 있냐’ 하는 문제 였다. 민 PD는 “무명 가수들이 부족한 게 뭔 지를 고민했더니 인지도더라. 그래서 그 인지도를 유명 가수가 채워주자는 목적으로 립싱크 포맷을 생각해냈다. 편견을 심어주고 시작한다는 점에서 <복면가왕>의 역발상 버전이고, 립싱크만 있는 게 아니라는 점에서 <너의 목소리가 보여>와 다르다”고 설명했다.그는 관전포인트를 무명 가수와 복제 가수(유명 가수)의 호흡으로 꼽으며 “둘이 사전에 만나 캐릭터 분석을 하고 함께 연습을 한다. 그 과정에서 보이는 복제가수와 무명 가수의 상호작용을 기대하셔도 좋다”고 말했다. 마지막으로 민 PD는 “저희는 무대 뒤에 있는 이가 누구인지 맞히는 프로그램이 아니다. 누굴까 강요하지도 않는다. 단지 복제가수의 말과 립싱크를 통해 그분들의 이야기에 귀귀울이길 바라는 것”이라고 당부했다.<수상한 가수>는 대한민국 대표 인기스타들이 무명가수의 복제가수로 빙의해 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램이다. 강호동이 MC를 맡아 첫 음악쇼에 도전하며, 개그맨 이수근, 작곡가 김형석, 가수 하현우가 ‘수상한 판정단’으로 출연해 무대 퍼포먼스를 평가한다. <수상한 가수> 첫 회는 90분 특별편성됐으며, 오는 14일 오후 8시에 방송한다.  2회부터는 매주 금요일 오후 8시 20분에 방송된다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】  '수상한 가수' 포스터. 2017.07.13. (사진 = tvN 제공) photo@newsis.com 【서울=뉴시스】 이재훈 기자 = tvN이 새 음악 예능 프로그램 '수상한 가수'를 선보인다고 13일 밝혔다. 인기 스타들이 무대 위에서 특정 무명가수의 삶을 연기하고 그처럼 살아가는 모습을 보여주는 프로그램이다. 한동안 잊힌 얼굴, 유명하지 않은 일반인을 발굴한다는 점에서 가면을 통해 편견을 없앤 MBC TV '복면가왕'과 숨은 실력자를 찾는 엠넷의 '너의 목소리가 보여'가 겹쳐진다. '복면가왕' 연출자로 CJ E&M으로 이적해 '수상한 가수'를 만드는 민철기 PD는 가창력이 뛰어나지만 못 생긴 외모로 인해 미모의 가수에게 목소리를 빌려준다는 동명 만화가 원작인 영화 '미녀는 괴로워'에서 영감을 받았다고 했다.  민 PD는 "무명 가수들에게 부족한 인지도를 쌓게해주고 싶어 스타 가수가 무명 가수로 빙의한다. '복면가왕'의 역발상"이라고 소개했다. MC는 강호동이 맡는다. 판정단으로는 괴물 가창력으로 유명한 국카스텐의 하현우를 비롯해 이수근, 김형석, 박소현, 붐, 허영지 등이 참여한다. 오는 14일 첫 방송한다.  realpaper7@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '복면가왕'을 히트시킨 민철기 PD가 또 다른 도전에 나섰다. 이번에는 '가면을 쓴 가수'가 아닌 '복제가수'를 전면에 내세운다. 14일 첫 방송되는 tvN '수상한 가수'다.  대한민국 대표 인기 스타들이 무명 가수의 복제가수로 빙의해 환상의 무대를 꾸미는 음악 예능 프로그램인 '수상한 가수'는 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기 직전인 가수, 그리고 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인가수들이 주인공이다. 우리 주위에 숨겨진 수많은 실력있는 가수들을 양지의 무대로 이끌어 내는 책임 육성 프로젝트가 될 전망이다.  민 PD는 13일 서울 상암동 한 호텔에서 열린 '수상한 가수' 제작발표회에서 "'수상한 가수'는 무대 뒤에 있는 사람이 누구인지 맞추거나 강요하는 프로그램이 아니다"라고 '복면가왕'이나 '너의 목소리가 보여'와의 차이점을 분명히 밝혔다.  그는 "복제가수가 사전에 무대 뒤의 가수를 만나 교감하고 이야기를 듣는다"며 "공부를 많이 해야 하는데 복제가수와 무명가수 혹은 원조 가수의 상호작용을 보는 것도 관전 포인트가 될 것"이라고 짚었다.  '수상한 가수'는 무대 뒤 가수의 실력도 실력이지만 그들의 사연이 뭉클한 감동을 전할 것으로 보인다. 방송인 강호동이 정통 음악 예능에 도전하는데, 과거 그가 진행했던 '스타킹'이 떠오르는 지점이기도 하다.  민 PD는 "예전에 '무릎팍 도사'를 잠깐 연출했는데 그때 강호동씨가 진행하는 것을 보면서 다른 사람들의 이야기를 이렇게 잘 들어주는 MC가 있을까 생각했다"며 "'수상한 가수'는 예능적 요소도 강하지만 출연하는 가수들의 스토리에 중점을 두려 하고 있다. 그들의 이야기에 공감할 수 있는 MC로 최적화되지 않을까 하고 강호동씨를 섭외하게 됐다. '아는 형님' 녹화장에 갔는데 기획의도를 5분 듣고 '하겠다'고 결정했다. 감사드린다"고 말했다.  강호동은 "음악 예능의 경험이 많지 않아 망설이기도 했다. 하지만 제작진의 이야기를 듣고 꿈을 가진 분에게 도전할 수 있는 기회를 주는 프로그램이라서 참여하게 됐다"며 "참여해 보니 그들의 이야기가 놀라운 것이 많더라. 간절한 마음을 담아 참여하는 걸 보고 나 역시 간절한 마음으로 진행해서 이야기가 잘 전달되도록 노력해야겠다는 생각을 했다"고 말했다.   개그맨 이수근, 작곡가 김형석, 가수 하현우가 판정단으로 참여한다. 특히 국가스텐 하현우의 참여가 눈길을 끈다. 그는 성공 신화로 꼽힌다. 다양한 아르바이트를 병행하며 무명 시절을 보내야 했던 그는 '나는 가수다'를 통해 엄청난 노래 실력을 선보이며 스타로 자리매김했다. '수상한 가수'에서 노래를 뽐낼 이들이 가장 부러워하는 인물이기도 하다.  하현우는 "제작진이 '무대 뒤 가수의 인생이나 감성, 감정을 공감할 수 있는 누군가가 앉아 있으면 좋겠다'고 정말 진실되게 얘기를 하며 섭외를 했다. 결정을 하게 된 큰 이유"라며 "그들의 노래를 판정하기보다는 그 분들과 같은 마음으로 응원하는 입장에서 최대한 내가 도울 수 있는 게 있으면 하려고 한다. 이들의 매력 포인트 같은 것을 잘 잡아내 시청자들에게 이야기해줄 수 있는 역할 할 수 있겠다는 생각이 들었다. 그래서 현재 앨범 작업 중인데 용기내서 도전하게 됐다"고 말했다.  '수상한 가수'는 첫 방송만 20분을 늘려 오후 8시부터 90분간 특별 방송된다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 또 하나의 음악 예능이 탄생했다. MBC에서 '복면가왕'을 만들었던 민철기 PD가 tvN으로 이적해 내놓는 첫 결과물이다. tvN '수상한 가수'가 첫 방송 디데이를 맞이했다. '수상한 가수'는 무대 위 인기 스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 복제 가수로 빙의해 치열한 대결을 펼친다는 구성이다. 과거의 스타, 무명 가수, 만년 신인들 등 실력파들의 목소리가 한데 모아질 전망이다. 음악 예능은 웬만하면 불패신화를 쓰곤 했다. 지상파와 종편, 케이블을 가리지 않고 '복면가왕', '나는 가수다', '불후의 명곡', '판타스틱듀오', '히든싱어' 등 다채로운 포맷의 음악 예능들이 시청자들을 사로잡았다. 민철기 PD는 13일 열린 제작발표회에서 "대중적으로 인지도가 낮은데 실력 있는 가수들을 '복면가왕'을 통해 많이 봐왔다. '프로듀스 101'처럼 눈 여겨 본 친구들을 대중에게 소개해 주고 싶은 바람이 있다"고 밝혔다. 관건은 민철기 PD가 스스로를 넘어서야 한다는 점이다. '복면가왕'이 현재도 일요일 저녁을 대표하는 예능으로 큰 사랑을 받고 있기 때문. '수상한 가수'가 '복명가왕'의 아류로 남지 않도록 해야 하는 제작진의 어깨가 무거운 상황이다. 민철기 PD는 "'복면가왕'은 '가면'이라는 장치를 통해 편견을 없애는 프로그램이다. '수상한 가수'는 인지도 있는 분들이 앞으로 나와서 그 사람의 인생을 대신 이야기하고 립싱크로 보여주는, 오히려 편견을 심어주는 프로그램"이라며 역발상을 꾀했음을 알렸다. 백문이 불여일견이다. 일단은 14일 오후 8시 첫 방송에 시청자들의 기대와 관심이 쏠리고 있다. 특히 금요일 저녁은 그동안 나영석 PD 군단이 장악하던 tvN 예능의 황금 블록인 까닭에 '수상한 가수'가 어떤 성적을 낼지도 관전 포인트다. 강호동, 이수근, 김형석, 하현우 등 MC진과 민철기 PD는 "재미와 감동이 모두 있는, 온가족이 볼 수 있는 프로그램"이라고 '수상한 가수'에 대한 자신감을 내비쳤다. 이들이 안방 콘서트로 흥겨운 '불금'을 장식할 수 있을지 궁금해진다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
tvN ‘수상한 가수’(사진=CJ E&M)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘복면가왕’ PD가 수상한 도전에 나섰다. MBC에서 ‘일밤’의 간판 코너 ‘복면가왕’을 만들었던 민철기 PD는 CJ E&M으로 자리를 옮겨 14일 케이블채널 tvN을 통해 첫 작품 ‘수상한 가수’를 선보인다.‘수상한 가수’는 무대 위 인기 스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 복제 가수로 빙의해 치열한 대결을 펼치는 음악 버라이어티 프로그램을 표방하고 있다. 무대에 오르는 스타는 진짜가 아니다. 얼굴을 가린 채 등장하는 민철기 PD의 전작 ‘복면가왕’과 닮은 듯 다르다. ‘복면가왕’과 어떤 차별화를 두고 재미를 어필하느냐가 관심의 초점이다.◇ 얼굴 가린 스타 vs 스타의 무명 가수 립싱크‘복면가왕’에서 무대에 서는 주인공들은 복면을 벗고 나면 대부분 시청자들이 무릎을 칠 정도로 낯이 익거나 이름 정도는 들어봤을 사람들이다. ‘수상한 가수’에서도 진짜 주인공의 얼굴은 드러나지 않는다는 점은 ‘복면가왕’과 닮았다. 그의 자리는 무대 뒤다. 실력은 있지만 제대로 이름을 알리지 못한 가수가 주인공이다. 반면 무대에 서는 사람은 유명인이다. 복면을 쓰지 않은 상태로 등장한다.A라는 실력파 무명 가수의 노래와 인생 이야기를 B라는 유명 스타가 대신 무대에 올라 대중에게 전한다. 유명 스타 B의 노래는 립싱크다. 영화 ‘미녀는 괴로워’의 초반 장면, 빅마마 ‘브레이크 어웨이’ 뮤직비디오를 차용했다. 실력은 있지만 유명하지 않은 가수의 노래를 인기 스타가 빼앗아 가는 게 아니라 인기 스타의 립싱크를 통해 시청자들이 실력파 무명 가수의 노래와 인생 스토리에 귀를 기울이도록 하겠다는 게 이 프로그램의 기획 의도다.민철기 PD는 “‘복면가왕’을 연출하면서 느낀 문제 의식에서 ‘수상한 가수’의 콘셉트가 출발했다”며 “노래를 잘 불러서 ‘복면가왕’에 출연하고 싶다고 해도 인지도나 화제성이 없으면 출연을 못하는 게 현실인데 대한민국에서 노래를 잘 부르는 가수는 무명 중에도 굉장히 많다는 걸 알았다”고 설명했다.◇ 복면 뒤 감탄 vs 무대 뒤 감동실력파 무명 가수 중에는 한때 주목을 받았지만 과거 소속사와 문제, 개인적 사정 등으로 오랜 시간 활동을 중단한 가수, 기획사나 가수들 사이에서는 실력을 인정받지만 대중적인 인지도는 거의 없는 가수 등이 될 예정이다. 오디션 프로그램에 출연해 한 때 반짝 주목을 받았지만 이후 정식 데뷔를 못하고 잊혀진 사람들도 대상이 될 수 있다. 정답이 시청자들의 예상을 크게 벗어날 수 있지만 시청자들이 무대 뒤 진짜 가수의 정체를 궁금해 하고 추리하는 재미는 ‘복면가왕’과 닮았다. 청중평가단의 평가로 서바이벌을 진행하는 방식도 마찬가지다.‘수상한 가수’가 ‘복면가왕’과 비교해 시청자들에게 줄 수 있는 더 큰 요소는 감동이다. ‘복면가왕’에서 출연자들이 복면을 벗을 때 청중평가단, 시청자들이 보이는 반응은 감탄이다. ‘수상한 가수’에서는 무대 뒤 주인공들이 자신이 가장 잘 할 수 있고 좋아하는 가수라는 직업을 유지하기 위해 무명의 시간을 버텨오며 겪은 스토리들이 시청자들의 눈물샘을 자극하기에 충분하다.‘수상한 가수’는 14일 부터 매주 금요일 오후 8시 방송된다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
유영석과 김현철이 “프로듀서 계약을 맺고 싶다”고 외치게 만든 복면가수들이 등장했다.  
MBC 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 가왕 ‘MC 햄버거’ 에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐질 예정이다. 이번 방송에서 유영석은 한 복면가수의 노래를 듣더니 “이 분이 부른 노래가 오늘부로 인생송이다”라며 감탄하며 급기야 “이 분만 좋다면 계약하고 싶다”고 밝혀 주위를 놀라게 했다. 이 복면가수는 진심을 노래하는 수줍은 소년미로 판정단으로부터 “한 편의 연극 같은 아름다운 노래다”, “너무 매력 있는 분이다”라는 극찬을 받았다. 그런가 하면 이 복면가수와 맞붙은 또 다른 가수의 노래는 작곡가 김현철을 사로잡았다. 김현철은 “탐나는 목소리다. 만약 가왕이 된다면 끝날 때까지 기다렸다가 계약하고 싶다” 라며 구애 의사를 밝혔다. 이 가수는 “관객들을 단숨에 휘어잡는 분이다”, “너무 몰입해서 두통이 왔다”라는 칭찬을 들었다. 막상막하의 노래실력을 갖춘 복면가수들이 국내 스타급 작곡가들의 ‘계약 워너비 전쟁’에 불을 댕긴 것이다. 이들의 넘치는 매력에 산다라박도 마음을 빼앗겼다. 그녀는 “두 분 다 내 마음에 불을 지핀 나쁜 사람들이다”라고 밝힌데 이어, “이렇게 청혼을 하면 바로 당장 시집갈 것 같다”라고 고백해 청중들에게 웃음을 선사했다. 작곡가들과 산다라박의 마음을 사로잡은 두 복면가수들은 누구이고, 이들 가운데 누가 승기를 잡을지 관심이 집중되고 있다. 여심을 넘어 남심까지 모두 사로잡은 두 복면가수들의 매력 발산 무대의 결과는 16일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 14일 방송된 tvN '수상한 가수' 첫방송이 전파를 탔다. '수상한 가수'는 영화 '미녀는 괴로워'를 콘셉트로 앞에서 노래를 부르는 사람과 뒤에서 노래를 부르는 사람이 다른 데서 오는 희열감이 컸다.이날 첫방송의 첫 무대를 연 이는 델마&루이스로 자신을 소개한 박나래, 장도연이었다. 두 사람은 마마무의 곡을 열창했지만 이들은 복제가수. 그들의 뒤에서는 무명가수가 쉐도우 가수로 노래를 불렀다.노래 실력이 아주 뛰어난 데다 박나래, 장도연의 끼와 표정 연기 등 풍성하게 볼거리가 많아 흥겹고 매력적인 무대가 꾸려졌다.두번째 무대에 오른 이는 코피프린스 홍석천. 그는 자신의 뒤에서 노래를 부를 무명가수를 소개했다. 그는 놀랍게도 아이돌 가수 출신이었다. 또 사발면, 머리가 좋아지는 껌 등의 CF 촬영도 했다고.그는 트로트 음악으로 새롭게 시작을 했다고 밝히며 "오히려 아이돌 출신이란게 힘든 꼬리표였다"고 밝히기도. 돌아가신 아버지에 대한 사연도 뭉클하게 전해졌다. 이어진 무대에서 홍석천과 무명가수는 완벽한 복제 무대를 꾸며냈다. 슬픔이 깊이 담긴 그의 목소리가 가슴 절절히 사무쳤다.이후 델마&루이스와 코피프린스 중 승자는 코피프린스로 결정됐다. 복제가 종료된 박나래, 장도연은 아쉬워했고, 홍석천은 감격했다. 이어 뒤에서 노래를 불렀던 델마&루이스가 등장했다. 이들은 여성 듀오 트윈나인이었다. 이들은 아쉽게 탈락한 마음을 담아 한풀이송인 정인의 '장마'를 멋들어지게 선보였다.세번째 복제가수는 무명가수 엠마를 대신해 복제무대를 꾸밀 공형진이었다. 그는 "'군주'에 엑스트라 포졸로 출연했었다"고 알리기도. 특히 그는 "2005년에 5인조 아이돌 그룹으로 데뷔했다. 1위 후보까지 올라가본 적이 있다"고 알려 놀라움을 자아냈다.엠마의 본격 무대는 김건모의 '서울의 달'이었다. 3옥타브까지 목소리가 올라간다는 엠마는 시원한 가창력과 그루브를 뽐내며 방청객을 사로잡았다. 하지만 엠마는 전 무대 승자인 코피프린스에게 패배했다.이후 엠마가 등장했는데 그는 파란의 메인보컬인 최성욱이어서 놀라움을 자아냈다. 파란 재결합에 대해 최성욱은 "이번에 다시 뭉치자는 말이 있긴 했다"고 밝혔다. 이어 그는 한풀이송으로 이승철의 '인연'을 불렀다.이날의 마지막 복제무대는 무명가수 갑수를 대신해 무대에 선 황보라에 의해 이뤄졌다. 화려한 금장 옷을 입고 무대에 오른 황보라는 갑수를 대신해 박진영의 'Swing Baby'를 선보였다.멋진 무대였고, 무대 후 그녀는 "이틀 만에 곡을 바꿨다. 그래서 죽는 줄 알았다. 목숨을 걸었다"며 갑수를 대신해 소감을 알렸다. 결국 최종 승자는 갑수가 됐다. 그는 "진짜 너무 감사한다"는 소감을 남겼는데, 그를 대신해 황보라도 눈물을 보였다. 복제가수가 감정까지 통한 순간이었다.이로써 등장하게 된 코피하우스는 트로트가수 장민호였다. 아쉽게 우승을 놓친 장민호는 이후 다시 무대에 올라 '남자는 말합니다'로 마지막 한풀이 무대를 꾸몄다. 왕좌엔 갑수의 복제무대를 꾸민 황보라가 앉았다.사진=tvN '수상한 가수' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
tvN '수상한 가수'[헤럴드POP=박수인 기자] 타 음악 예능 프로그램들과 완전히 달랐다. ‘수상한 가수’만의 볼거리와 매력이 존재했다.13일 오후 8시 tvN ‘수상한 가수’가 첫 방송됐다. ‘수상한 가수’는 복제 가수가 무명 가수의 노래를 립싱크 하며 목소리만으로 평가되는 노래 경연 프로그램. 베일에 싸인 채 노래를 부르는 JTBC ‘히든싱어’, 직접 가면을 쓰고 출연해 노래를 부르는 MBC ‘복면가왕’과도 다른 형식이었다.‘수상한 가수’는 ‘복면가왕’을 연출한 민철기 PD의 tvN 이적 후 첫 론칭 프로그램으로 이목을 끌었다. 앞서 ‘복면가왕’을 연출한 바 있어 정체를 알 수 없는 이들의 노래 경연이라는 콘셉트만으로 자가 복제가 아니냐는 의견도 있었다.하지만 뚜껑을 열어보니 타 음악 경연 프로그램과 또 다른 재미가 있었다. 예상치 못한 복제 가수의 출연은 물론, 복제 가수의 무명 가수 빙의, 빙의 오류로 인한 예능적 재미, 립싱크 호흡 등 ‘수상한 가수’만이 보여줄 수 있는 요소들을 십분 활용해 보여줬다.의외의 복제 가수 출연진은 관객들과 판정단들을 놀라게 만들었다. 첫 회에 출연한 개그우먼 장도연&박나래, 방송인 홍석천, 배우 공형진, 황보라는 애초에 가수가 출연할 것이라는 예상을 깼다. 복제 가수의 립싱크 무대로 전해지는 무명 가수의 노래는 신선함을 안겼다. 복제 가수들은 각자의 매력을 살려 무명 가수의 노래를 더욱 돋보이게 했고, 빙의를 통한 무명 가수의 사연 소개는 색다른 형식으로 다가왔다.단 한 가지 아쉬운 점도 있었다. 복제 가수의 퍼포먼스, 혹은 표정 연기에 몰입되다 보니 무명 가수의 목소리에 완벽히 집중할 수 없는 아쉬움이 존재했다. 직접 무대 위 노래를 부를 수 있는 것은 탈락 후 한풀이송을 부를 때만이었다.분명한 것은 ‘수상한 가수’만의 볼 거리가 존재했다는 점이다. 방영 전 ‘복면가왕’, ‘히든싱어’, ‘너의 목소리가 보여’ 등 많은 음악 경연 프로그램과 비교를 피할 수 없었지만, 첫 방송을 통해 ‘수상한 가수’의 정체성을 확실히 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 새 예능프로그램 '수상한 가수'는 무명가수와 복제가수가 한 무대를 꾸민다는 점에서 차별점을 두고 있다. ⓒ tvNtvN ‘수상한 가수’는 대한민국 대표 인기스타들이 무명가수의 복제가수로 빙의해 무대를 꾸민다는 점에서 일단 신선하다. 여기에 그늘에 가려져 빛을 보지 못하고 있는 무명가수들의 디딤돌이 된다는 점 역시 주목할 만 하다. 이 점이 ‘복면가왕’ ‘너의 목소리가 들려’와 차별되는 지점이다. 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기 직전인 가수 그리고 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인가수들까지, 주위에 숨겨진 수많은 실력자들을 양지의 무대로 이끌어 내는 책임 육성 프로젝트. 이 것이 제작진의 프로그램 설명이다. ‘복면가왕’ 민철기 PD의 tvN 이적 후 첫 신규 예능 프로그램으로, 이 점에서 ‘복면가왕’ 2탄 격이 아니냐는 지적이 나오고 있지만 분명한 것은 복면을 쓴 주인공을 맞추거나, 실력자-음치는 맞춰야 하는 예능은 분명 아니다. 연예인 판정단과 100인의 일반인 판정단이 함께 한다는 점에서 역시 ‘복면가왕’과 비교된다. 그러나 민철기 PD는 “재미와 감동이 있는 가족 예능”이라면서 “오히려 편견을 심어주는 프로그램”이라고 경계했다. 서울 상암동 스탠포도호텔 그랜드불룸에서 진행된 ‘수상한 가수’ 제작발표회에서 민철기 PD는 “지금까지 다양한 음악 프로그램들을 하면서 대중적 인지도가 낮은데 실력이 높은 가수들을 많이 봐 왔다. 그러면서 언제가는 이들과 함께 하는 프로그램을 만들고 싶다는 생각을 했고, 이적 후 내가 가장 잘 할 수 있는 ‘음악 예능’에 이를 접목시켰다”고 연출 의도를 전했다. 그러면서 “최근 예능 판도에서 실력은 있지만 인지도가 낮은 이들이 조명 받는 시대가 된 거 같아 개인적으로 기분이 좋다”면서 “다양한 장르 속 무명 가수들을 대중 여러분께 소개하고 싶고 그들의 실력과 음악 이야기, 사연 등을 통해 재미와 감동이 있는 또 한 편의 음악 예능이 되지 않을까 생각한다”고 자신감을 피력했다. 민철기 PD는 “그런 면에서 강호동을 MC로 섭외한 이유이기도 하다. ‘무릎팍도사’를 잠깐 할 때가 있었는데 녹화장에서 보고, 편집본 보면서 다른 사람들의 이야기를 잘 들어준다는 점을 느꼈다”면서 “예능적 요소도 강하지만 출연자 한 분 한 분 스토리에 중점을 두려고 하고 있고 그런 면에서 그들의 이야기를 듣고, 공감할 수 있는 MC 중 최적화 된 인물이 강호동이라고 생각해서 섭외했다”고 설명했다. 이어 “우리 프로그램은 형식만 놓고 보면 종합선물세트 같은 버라이어티 한 면이 강하다”면서 “복면의 장치와 편견을 없애려는 접근의 ‘복면가왕’과 실력자를 찾는 ‘너목보’와는 분명한 차별점이 있다. 무엇보다 무명가수들의 부족한 인지도를 채워준다는 점에서 일단 차별된다”고 덧붙였다. 무명가수의 사연과 이들의 실력, 그리고 그를 대신한 복제가수와 무명-원조가수의 케미 등이 관전 포인트라는 것. 결국에는 편견을 없애고 바라보는 것이 아닌 복제가수로 인한 편견에 사로잡혀 무명가수를 접근해야 하는 ‘복면가왕’의 역발상적 프로그램이라는 게 민 PD의 설명이다. 이수근 하현우 김형석 등 연예인 판정단에 대해서는 “변화 없이 안정되게 가고 싶다”면서 “너무나 잘 해줘서 감사하고 행운이라고 생각한다. 프로그램이 폐지 될 때 까지 같이 하고 싶다”고 응원을 아끼지 않았다. '수상한 가수'로 첫 예능 고정신고식을 치르는 하현우는 "판정단으로 타가수의 노래를 듣는 입장이 쉬운 것은 아니었다. 하지만 프로그램 취지가 무명가수의 노래와 사연을 전달하고 그로 인한 시청자들에게 감동을 선사할 수 있다는 점에서 참 좋았다"면서 "응원하고 도울 수 있는 지점을 찾아 함께 하고 싶어 출연을 결정하게 됐다"고 합류 소감을 전했다. 김형석도 "민철기 PD의 ‘실력있는 이들을 무대로 이끌고 싶다’는 말에 이끌려 출연했다"면서 "유명한 분들이 복제가수가 돼서 노래를 부르는데, 무명 가수들이 무대 뒤에서 정말 열심히 하더라. 무대에서 보여주는 모습도 볼거리와 재미가 있지만 복제-무명 가수의 케미 등 너무나 인간적인 모습을 볼 수 있는 프로그램이 될 듯 하다"고 응원했다. 이수근 역시 "음악 관련 프로그램을 하고 싶다고 꿈꿔왔는데 이번에 하게 돼 영광이다"면서 "귀와 눈이 즐거운 건 당연하고 가슴 적시는 사연 등 좋은 생각을 하게 되는 계기가 되는 프로그램이 될 것으로 기대하고 있다. 즐거움과 감동을 잡을 수 있는 최고의 프로그램이다"라고 기대를 당부했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[사진출처 = tvN '수상한 가수' 방송캡처]'수상한 가수' 첫 회가 방송된 가운데, 우려와 달리 신선한 재미로 시청자들의 시서을 사로잡았다.14일 밤 첫 방송된 tvN '수상한 가수'에서는 무명 가수와 복제 가수의 컬래버레이션 무대가 공개됐다. 이날 단연코 가장 눈에 띈 사람은 갑수' 황보라. 그는 마치 한 편의 뮤지컬 같은 '스윙베이비' 무대를 꾸몄고 1대 우승자 자리까지 올랐다. 이어 황보라는 무명 가수를 대신해 "이렇게 귀한 자리에, 무대에 오른 지가 몇 년이더라. 진짜 소중한 기회거든요. 간절했어요. 소중한 한 표 감사합니다"라고 소감을 전했다. 무명 가수는 "순위 경쟁하는 곳에서 1등은 제 인생에서 처음이거든요. 기쁘고 설레고 되게 감회가 새롭더라고요"라고 말했다. 
수상한 가수 / 사진=수상한 가수 캡처앞서 '수상한 가수'는 '복면가왕','히든싱어'와 같은  포맷이 비슷할거라는 우려를 자아낸 바 있다.하지만 뚜껑을 연 '수상한 가수'는 기존 방송과는 다른 포맷으로 시선함을 자아냈다.이름이 알려진 스타가 무명 가수를 대신해 등장하고, 무대뿐만 아니라 무명가수 그 자체가 돼 행동하는 모습은 새로웠다. 무명 가수의 목소리에 온전히 집중하면서 무대 위 스타의 새로운 모습도 볼 수 있었다.물론 여러 타 음악 예능이 떠오르는 몇 장면도 있긴 했지만 회가 거듭될수록 '수상한 가수' 만의 뚜렷한 색깔을 드러낼 것으로 보인다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
연승에 도전하는 ‘MC 햄버거’ 앞에 실력파 가왕 대항마들이 등장했다. MBC가 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 한 복면가수가 파워풀한 에너지와 애절한 감정표현으로 판정단들에게 “이 분은 무대에 최선을 다 하는 노래 장인이다”, “엄청난 지구력과 파워다” 라는 호평을 받았다.  
복면가수의 열창에 산다라박은 “한 편의 영화 속 여주인공이 되는 기분이다”, “제가 이런 적이 없는데.. 사랑합니다” 라며 갑자기 고백(?)을 전하기도 했다. 국가대표 탑모델 송경아도 크게 흔들렸다. 송경아는 “제가 12살 이래로 울어본 적이 없는데 이 분의 노래에 20여년 만에 눈물이 났다”, “안구건조증이 치유된 것 같다” 라며 감격적인 소감을 전하기도 했다.한편 다른 복면가수는 누구도 상상하지 못했던 파격적인 선곡을 자신만의 스타일로 소화해내 열기를 더했다. 판정단들은 “이 분은 관객들과 호흡하는 대한민국 최고의 광대다”, “함께 즐길 수 있어서 좋았다”, “자신감이 멋진 분이다” 라며 감탄을 보내 상반된 무대를 보여준 복면가수들의 대결 결과가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.최고의 라이벌들이 맞서는 솔로곡 대결의 화려한 무대는 16일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 소향의 대기록 달성을 저지한 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’의 가왕 방어전을 펼친다. MBC ‘복면가왕’에서는 첫 번째 가왕 방어전을 앞둔 ‘MC 햄버거’의 선곡이 화제를 모을 전망이다. 섬세한 감성 발라드부터 경쾌한 댄스곡까지 아우르며 팔색조 매력을 뽐냈던 ‘MC 햄버거’가 이번에는 어떤 무대를 보여줄지 이목을 끄는 것이다. ‘MC 햄버거’는 가왕 방어전을 앞두고 두 도전자들에게 “두 분 모두 가왕이 될 수 있는 분들이다” 라고 극찬하면서도 “저만의 스타일로 승부하겠다”라며 연승에 대한 굳은 의지를 밝혔다. ‘MC 햄버거’의 가왕 방어전 무대가 시작되자 모든 관객들은 일제히 동요했다. 판정단은 “끝까지 듣고 싶은 노래다”, “음악을 통째로 집어 삼킨 분이다” 등의 평을 전했고, 산다라박은 “이 목소리 실화냐”라며 감탄을 금치 못해 과연 ‘MC 햄버거’가 2연승을 위해 어떤 비장의 무기를 준비했는지 기대감이 증폭되고 있다. 그러나 ‘MC 햄버거’에게 맞서는 도전자 또한 “정평이 난 파워 보컬이다”, “극한을 시험한 메소드 무대다” 등 판정단들의 지지를 한 몸에 받은 실력파로 밝혀져, 초박빙 가왕전 결과에 주목이 쏠리고 있다. 16일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]소향의 대기록 달성을 저지한 ‘MC 햄버거’의 가왕 방어전이 펼쳐진다.16일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 첫 번째 가왕 방어전을 앞둔 ‘MC 햄버거’의 선곡이 화제를 모을 전망이다. 섬세한 감성 발라드부터 경쾌한 댄스곡까지 아우르는 매력을 뽐냈던 MC 햄버거가 이번에는 어떤 무대를 보여줄지 관심이 쏠린다.‘MC 햄버거’는 가왕 방어전을 앞두고 두 도전자들에게 “두 분 모두 가왕이 될 수 있는 분들이다”고 극찬하면서도 “저만의 스타일로 승부하겠다”고 굳은 의지를 밝혔다.MC 햄버거의 가왕 방어전 무대가 시작되자 모든 관객들은 환호했다. 판정단은 “끝까지 듣고 싶은 노래다” “음악을 통째로 집어 삼킨 분이다” 등의 평을 전했고, 산다라박은 “이 목소리 실화냐”라며 감탄을 금치 못했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송화면. 지난 9일 방송되고 16일 재방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 'MC햄버거'에 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.◇올리브 소녀 vs 뽀빠이올리브소녀와 뽀빠이는 태연과 종현의 '숨소리'를 선곡해 안정적인 가창력을 뽐냈다.유영석은 올리브소녀에 대해 "어떻게 하면 노래를 잘 하는지 정확히 알고 있는데 가수는 아닌 것 같다"고 평했고 김현철과 산다라박은 가수가 맞다고 설전을 벌였다. 모두의 관심이 집중된 가운데 이 승부는 뽀빠이의 승리로 끝이 났다. 탈락한 올리브소녀의 정체는 에이핑크 막내 오하영이었다. 오하영은 "제 목소리로 이렇게 노래를 부를 수 있어 너무 설레고 떨렸다"라며 데뷔할 때부터 성숙해 보인다는 말을 많이 들었다. 노안 막내라는 편견을 깨고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.◇훌라걸 vs 삼바걸훌라걸과 삼바걸은 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'를 선곡해 뜨거운 무대를 만들어냈다.훌라걸은 청아하고 맑은 음색으로 삼바걸은 소울풀한 가창력으로 객석을 매료시켰다. 이 대결에서는 삼바걸이 승리했고 가면을 벗은 훌라걸의 정체는 KBS '완벽한 아내'에서 악역으로 열연한 임세미였다. 데뷔 14년 만에 예능 프로그램 첫 출연임을 밝힌 임세미는 "고등학교 시절 밴드 활동으로 대상을 탔었다. 부족하지만 다시 노래를 들려드릴 수 있어 행복하다"라며 노래에 대한 남다른 인연을 고백했다.◇멜론 vs 복숭아세 번째 대결에서는 '멜론'과 '복숭아'가 맞붙었다. 두 사람은 마로니에의 '칵테일 사랑'을 선곡해 새콤달콤한 하모니로 스튜디오를 채웠다. 대결의 승자는 '멜론'이었고 '복숭아'는 솔로곡으로 러블리즈의 '아 츄'를 부르며 가면을 벗었다. 놀랍게도 복숭아는 데뷔 11년차 팔방미인 개그우먼 박지선이었다. 개그맨 직속선배 신봉선조차 전혀 예상치 못한 대반전에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 박지선은 "가면 덕에 여배우 소리도 듣는 귀한 추억 만들어주셔서 감사하다"라며 유쾌한 출연 소감을 밝혔다.◇아기해마 vs 다이빙소녀마지막 대결을 위해 무대에 오른 아기해마와 다이빙소년은 플라이 투 더 스카이의 '시 오브 러브'를 선곡했다. 감미로운 음색과 가창력으로 판정단으로부터 "'복면가왕' 최고의 듀엣 무대였다"라는 평가를 이끌어냈다.5표 차이로 아기해마가 승리했고, 탈락한 다이빙소년의 정체는 바로 브로맨스의 박장현이었다. 박장현은 "브로맨스를 더욱 알리는 계기가 됐으면 좋겠다"라며 앞으로의 포부를 전해 박수를 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[사진제공=임세미 인스타그램] 배우 임세미가  복면가왕 출연소감을 밝혔다배우 임세미가 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.배우 임세미는 지난 9일 자신의 인스타그램에 MBC '복면가왕' 출연 중 썼던 가면 사진을 게재하고 "특별한 시간을 만들어주셔서 감사해요. 모두 모두 건강하고 행복한 여름날 되세요. 하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸 올림"이라고 적었다.임세미는 이날 방송된 '복면가왕' 1라운드에 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'로 출연해 삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'과 임상아의 '저 바다가 날 막겠어' 듀엣 무대를 선보였다. 아쉽게 탈락했지만 변진섭의 '새들처럼'으로 뛰어난 가창력으로 시선을 사로잡았다.한편, '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸'로 예능계의 신 캐릭터를 탄생시킨 임세미는 차기작을 준비에 준비에 박차를 가하고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC가수 소향의 대기록 달성을 저지한 고칼로리 보이스 'MC 햄버거'의 첫 방어전은 어떨까.16일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 MC 햄버거의 첫 가왕 방어전이 펼쳐진다.섬세한 감성 발라드부터 경쾌한 댄스곡까지 아우르며 팔색조 매력을 뽐냈던 MC 햄버거는 가왕 방어전을 위해 특별한 무대를 준비했다.MC 햄버거는 가왕 방어전을 앞두고 두 도전자들에게 "두 분 모두 가왕이 될 수 있는 분들이다"라고 극찬하면서도 "저만의 스타일로 승부하겠다"라며 연승에 대한 굳은 의지를 밝혔다.MC 햄버거의 가왕 방어전 무대가 시작되자 모든 관객들은 일제히 동요했다. 판정단은 "끝까지 듣고 싶은 노래다", "음악을 통째로 집어 삼킨 분이다" 등의 평을 전했고, 산다라박은 "이 목소리 실화냐"라며 감탄을 금치 못했다. ‘MC 햄버거’의 첫 방어전 무대에서 왕좌를 지킬 수 있을지 주목된다. 한편 '복면가왕'은 16일 오후 4시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[사진제공=MBC'일밤-복면가왕'방송캡처]복면가왕 멜론 정체에 대한 관심이 뜨겁다'복면가왕' 멜론이 개그우먼 박지선을 꺾은 가운데, 그에 대한 정체를 두고 많은 이들의 관심을 모으고 있다.지난 9일  방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 MC햄버거에 도전하는 복면 가수들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 세 번째 대결에서는 '멜론'과 '복숭아'가 맞붙었다. 두 사람은 마로니에의 '칵테일 사랑'을 선곡해 달콤한 하모니로 스튜디오를 채웠다.대결의 승자는 '멜론'이었고 '복숭아'는 솔로곡으로 러블리즈의 '아 츄'를 부르며 가면을 벗었다.'복숭아'는 개그우먼 박지선.'복면가왕' 멜론의 정체를 두고 그와 비슷한 목소리를 가진 연예인 이름이 거론됐다.시청자들이 멜론으로 추측한 연예인은 2AM 임슬옹, 2PM 준호, 배우 김민규와 박서준이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
임세미.사진l임세미 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]임세미가 청순한 민낯 미모를 뽐냈다.임세미는 최근 자신의 SNS에 특별한 멘트 없이 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 임세미는 민낯에, 화이트 색상의 티셔츠를 입고 카메라를 바라보고 있다. 민낯임에도 불구하고 돋보이는 뚜렷한 이목구비와, 청순함이 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이를 본 누리꾼들은 “티만 입었는데, 세상 예쁨”, “내 생얼이랑 비교되네”, “수수하니 예쁘다”, “분위기 여신”, “복면가왕 잘 봤어요’ 등 다양한 반응을 보였다.한편, 임세미는 지난 9일 방송된 MBC 에능 ‘복면가왕’에 ‘하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸’로 출연해, 아쉽게 탈락했지만, 매력적인 음색과, 꿀 보이스로 시청차들을 사로잡았다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 산다라박 “MC햄버거 목소리, 실화입니까?” 감탄산다라박이 MBC '복면가왕' 가왕 'MC 햄버거’의 가왕 방어전을 보고 놀라워했다.16일 MBC ‘복면가왕’에서는 첫 번째 가왕 방어전을 앞둔 ‘MC 햄버거’의 선곡이 공개된다. 섬세한 감성 발라드부터 경쾌한 댄스곡까지 아우르며 팔색조 매력을 뽐냈던 ‘MC 햄버거’가 이번에는 어떤 무대를 보여줄지 이목을 끈다.‘MC 햄버거’는 가왕 방어전을 앞두고 두 도전자들에게 “두 분 모두 가왕이 될 수 있는 분들이다” 라고 극찬하면서도 “저만의 스타일로 승부하겠다”라며 연승에 대한 굳은 의지를 밝혔다.‘MC 햄버거’의 가왕 방어전 무대가 시작되자 모든 관객들은 일제히 동요했다. 판정단은 “끝까지 듣고 싶은 노래다”, “음악을 통째로 집어 삼킨 분이다” 등의 평을 전했고, 산다라박은 “이 목소리 실화냐”라며 감탄을 금치 못해 과연 ‘MC 햄버거’가 2연승을 위해 어떤 비장의 무기를 준비했는지 기대감이 증폭된다.그러나 ‘MC 햄버거’에게 맞서는 도전자 또한 “정평이 난 파워 보컬이다”, “극한을 시험한 메소드 무대다” 등 판정단들의 지지를 한 몸에 받은 실력파로 밝혀져, 초박빙 가왕전 결과에 주목이 쏠리고 있다.‘MC 햄버거’의 첫 방어전 무대에서 왕좌를 지킬 수 있을지 그 결과는 16일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '복면가왕'▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박장현/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐'복면가왕'의 '다이빙소년'이었던 브로맨스의 리더 박장현이 16일 재방송으로 다시금 시청자들의 눈길을 끌었다.9일 오후 방송된 이후 16일 재방송한 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 'MC 햄버거'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 배틀 무대가 그려졌다.네번째 마지막 무대에서는 '아기해마'와 '다이빙소년'의 대결이었다. 이들은 남성 그룹 플라이투더스카이의 '시 오브 러브(Sea of Love)'를 듀엣곡으로 함께 불렀다.아쉽게 패한 '다이빙소년'은 솔로곡으로 가수 김경호의 '오아시스'를 불러 판정단의 환호를 다시 한번 받았다.가면을 벗은 '다이빙소년'은 실력파 그룹 브로맨스의 리더 박장현이었다.박장현은 연습생 기간만 8년이었다. 박장현은 "유명하신 선배님들의 가이드 보컬을 했다"며 "'저 곡을 내가 했다면'이라는 생각도 했다"고 전했다.박장현은 "이번 방송을 통해 브로맨스를 알리고 싶다"며 "저희는 노래 정말 잘한다. 춤은 못 추지만 열심히 춘다. 매력은 철철 넘친다"고 웃으며 말했다.또 "함께 대결한 '아기해마'가 가왕이 됐으면 좋겠다"고 바람을 드러냈다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 산다라박이 새 가왕 MC햄버거의 무대에 감탄한다. 사진-MBC 제공      소향의 대기록 달성을 저지한 고칼로리 보이스 'MC 햄버거'의 가왕 방어전이 펼쳐진다. 16일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 첫 번째 가왕 방어전을 앞둔 MC 햄버거의 무대가 펼쳐진다. 최근 진행된 녹화에서는 새 가왕의 선곡이 화제를 모았다. 소향을 저지하기까지 섬세한 감성 발라드부터 경쾌한 댄스곡까지 아우르며 팔색조 매력을 뽐냈던 'MC 햄버거'가 어떤 무대를 보여줄지 기대를 모았기 때문이다. 'MC 햄버거'는 가왕 방어전을 앞두고 두 도전자들에게 "두 분 모두 가왕이 될 수 있는 분들"이라고 극찬하면서도 "저만의 스타일로 승부하겠다"라며 연승에 대한 굳은 의지를 밝혔다. 가왕 방어전 무대가 시작되자 모든 관객들은 일제히 동요했다. 판정단은 "끝까지 듣고 싶은 노래", "음악을 통째로 집어 삼킨 분" 등의 평을 전했다. 산다라박은 "이 목소리 실화냐"라며 감탄을 금치 못해다는 후문이다. 하지만 MC 햄버거에게 맞서는 도전자 또한 "정평이 난 파워 보컬", "극한을 시험한 메소드 무대" 등 판정단들의 지지를 한 몸에 받은 실력파로 밝혀져, 초박빙 가왕전 결과에 주목이 쏠리고 있다. 새로운 가왕이 첫 방어전 무대에서 왕좌를 지킬 수 있을지 그 결과는 16일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '섹션' 서민정이 '복면가왕' 출연을 위해 50곡을 넘게 불렀다고 고백했다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 '복면가왕'으로 방송에 복귀한 서민정을 만나 그동안의 이야기를 들었다.이날 서민정은 "'복면가왕' 출연을 위해 6개월동안 남편 앞에서 50곡 넘게 불렀다"며 "많은 곡 중 '팥빙수'를 제일 잘 불러 선택하게 됐다"고 출연 비화를 전했다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 오늘(16일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕으로 등극한 'MC 햄버거'를 저지하는 실력파 복면가수 4명의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 새가왕 'MC 햄버거'는 특유의 목소리와 바이브레이션으로 가수 김조한으로 추정된 가운데, 그의 방어전을 앞두고 선곡이 화제를 모을 전망이다.한편, 이날 'MC 햄버거'에 대항할 4명의 도전자에 대해 누리꾼들은 뽀빠이는 어반자카파의 박용인 또는 이현, 삼바걸 이하이, 멜론 준호, 아기해마 케이윌이라고 추측하고 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이소담 기자] 배우 서민정과의 10년 만의 외출이 그려졌다.서민정은 16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'을 통해 모교인 이화여자대학교에서 인터뷰를 가졌다.최근 서민정은 '일밤-복면가왕'을 통해 10년 만에 방송에 복귀한 바. 그녀는 "남편 앞에서 50곡 넘게 불렀다. 남편이 추려서 '팥빙수'가 제일 낫다고 하더라"고 말했다.'꽈당민정', '래퍼민정' 등 캐릭터를 만들어줬던 시트콤 '거침없이 하이킥'과 관련한 에피소드도 나눴다. 이에 박슬기는 "'쇼미더머니' 나가도 되겠다"고 말했고, 서민정은 "불러 달라"며 프리스타일 랩을 선보였다.또한 최민용, 정일우와의 러브라인도 눈에 띄었다. 서민정은 정일우와의 뽀뽀신에 대해 "김병욱 감독님이 저는 나이 든 남자고 파릇파릇한 학생이니까 징그러우면 안 된다고 0.0001초만 해야한다고 했다"고 말했다.팬카페 회원이었던 윤두준에 대해서도 "한 회원이 매일 연기 어땠다고 글을 썼는데 그게 윤두준 씨였다. 정말 감동이었다. 그런데 2003년만 활동하고 떠나셨더라"며 고마움을 전했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘섹션TV’ 서민정 / 사진=방송화면 캡처MBC ‘섹션TV’에 출연한 서민정이 ‘복면가왕’ 출연을 위해 50곡을 넘게 불러봤다고 말했다.16일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 ‘복면가왕’으로 10년 만에 복귀한 서민정과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 서민정은 “‘복면가왕’ 출연을 위해 6개월 동안 남편 앞에서 50곡 넘게 불렀다”며 “남편이 여러 곡들을 추리고 추린 끝에 ‘팥빙수’를 제일 나은 것 같다며 골라줬다”고 말했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진출처=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처, mc햄버거가 노래하고 있다'복면가왕'소향의 대기록 달성을 저지한 'MC 햄버거'의 가왕 방어전이 펼쳐진다.16일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 MC 햄버거의 첫 가왕 방어전이 펼쳐진다.섬세한 감성 발라드부터 경쾌한 댄스곡까지 아우르며 팔색조 매력을 뽐냈던 MC 햄버거는 가왕 방어전을 위해 특별한 무대를 준비했다.MC 햄버거는 가왕 방어전을 앞두고 두 도전자들에게 "두 분 모두 가왕이 될 수 있는 분들이다"라고 극찬하면서도 "저만의 스타일로 승부하겠다"라며 연승에 대한 굳은 의지를 밝혔다.MC 햄버거의 가왕 방어전 무대가 시작되자 모든 관객들은 일제히 동요했다. 판정단은 "끝까지 듣고 싶은 노래다", "음악을 통째로 집어 삼킨 분이다" 등의 평을 전했고, 산다라박은 "이 목소리 실화냐"라며 감탄을 금치 못했다. 한편 '복면가왕'은 16일 오후 4시 50분 방송된다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 가수 소향의 대기록 달성을 저지한 ‘MC 햄버거’가 가왕 방어전을 펼친다.16일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 첫 번째 가왕 방어전을 앞둔 ‘MC 햄버거’의 선곡이 화제를 모을 전망이다. 섬세한 감성 발라드부터 경쾌한 댄스곡까지 아우르며 팔색조 매력을 뽐냈던 ‘MC 햄버거’이기에 그의 새로운 선택에 관심이 모아진다.‘MC 햄버거’는 가왕 방어전을 앞두고 두 도전자들에게 “두 분 모두 가왕이 될 수 있는 분들이다” 라고 극찬하면서도 “저만의 스타일로 승부하겠다”라며 연승에 대한 굳은 의지를 밝혔다.‘MC 햄버거’의 가왕 방어전 무대가 시작되자 모든 관객들은 일제히 동요했다. 판정단은 “끝까지 듣고 싶은 노래다”, “음악을 통째로 집어 삼킨 분이다” 등의 평을 전했고 산다라박은 “이 목소리 실화냐”라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다.‘MC 햄버거’가 첫 방어전 무대에서 왕좌를 지킬 수 있을지 그 결과는 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] ‘MC 햄버거’가 가왕의 자리를 지켜낼까. 16일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 첫 번째 가왕 방어전을 앞둔 ‘MC 햄버거’의 선곡이 화제를 모을 전망이다. 섬세한 감성 발라드부터 경쾌한 댄스곡까지 아우르며 팔색조 매력을 뽐냈던 ‘MC 햄버거’가 이번에는 어떤 무대를 보여줄지 이목을 끄는 것이다. ‘MC 햄버거’는 가왕 방어전을 앞두고 두 도전자들에게 “두 분 모두 가왕이 될 수 있는 분들이다” 라고 극찬하면서도 “저만의 스타일로 승부하겠다”라며 연승에 대한 굳은 의지를 밝혔다.‘MC 햄버거’의 가왕 방어전 무대가 시작되자 모든 관객들은 일제히 동요했다. 판정단은 “끝까지 듣고 싶은 노래다”, “음악을 통째로 집어 삼킨 분이다” 등의 평을 전했고, 산다라박은 “이 목소리 실화냐”라며 감탄을 금치 못해 과연 ‘MC 햄버거’가 2연승을 위해 어떤 비장의 무기를 준비했는지 기대감이 증폭되고 있다.하지만 ‘MC 햄버거’에게 맞서는 도전자 또한 “정평이 난 파워 보컬이다”, “극한을 시험한 메소드 무대다” 등 판정단들의 지지를 한 몸에 받은 실력파로 밝혀져, 초박빙 가왕전 결과에 주목이 쏠리고 있다.‘MC 햄버거’의 첫 방어전 무대에서 왕좌를 지킬 수 있을지 그 결과는 16일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처삼바걸은 이하이였다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 'MC햄버거'의 방어전이 펼쳐졌다.이날 첫 2라운드 무대의 주인공은 뽀빠이였다. 뽀빠이는 신성우의 '사랑한 후에'를 선곡, 감미로우면서도 힘있는 무대를 선보였다. 
/사진=방송화면 캡처뒤이어 삼바걸이 무대에 올랐다. 삼바걸은 보아의 '마이 네임'을 편곡해서 불렀다. 삼바걸은 섹시한 보이스로 판정단을 홀렸다.대결 결과 뽀빠이가 삼바걸을 제치고 다음 라운드에 진출했다. 두 사람의 표차는 5표 차 밖에 되지 않았다.이어 가면을 벗은 삼바걸의 정체는 바로 이하이로 놀라움을 자아냈다.이하이는 "목소리가 최고의 상태가 아니라 좀 아쉽지만, 어머니가 '복면가왕' 팬이다. 즐거웠다"라고 말했다.처음부터 이하이의 정체를 알고 있던 산다라박은 뿌듯해하는 모습을 보였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 가수 이하이였다.16일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 60대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결에선 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 신성우의 '사랑한후에'를 선곡해 애절하게 열창했다. '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 보아의 '마이 네임'을 리드미컬하게 소화하며 강인한 흡인력을 보여줬다. 결과는 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'의 승리. 가면을 벗은 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 이하이로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 삼바걸 정체는 가수 이하이였다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'와 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'의 대결이 펼쳐졌다.가장 먼저 뽀빠이는 테리우스 신성우의 '사랑한 후에'를 선곡, 부드러운 음색을 뽐냈다. 이에 맞서 삼바걸이 나섰다. 섹시한 보이스가 돋보였던 삼바걸은 의외로 보아의 '마이 네임'을 선곡, 단번에 빠져드는 무대를 만들었다.투표 결과 단 5표 차이로 뽀빠이가 승리하면서 삼바걸은 정체를 공개하게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 이하이의 정체가 공개됐다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'와 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'는 신성우 '사랑한 후에'를 열창했고, 호소력 짙은 창법과 매력적인 중저음 보이스로 카리스마를 발산했다.이에 맞선 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 보아의 '마이 네임(My name)'을 선곡했다. '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 독특한 음색을 자랑하며 자신만의 스타일로 곡을 완벽하게 소화했다.판정단 투표 결과 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 승리했다. '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'의 정체는 이하이로 밝혀졌다. 앞서 산다라 박은 이하이의 정체를 미리 눈치챘고, "자랑스럽다"라며 칭찬한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
삼바걸의 정체는 이하이 였다.16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘뽀빠이’와 ‘삼바걸’의 대결이 펼쳐졌다. 이날 ‘뽀빠이’는 신성우의 ‘사랑한 후에’를 선정해 불렀다.그는 감미로운 음색으로 록 발라드 ‘사랑한 후에’를 불렀다. 이에 판정단과 관객들은 감탄했다. 뽀빠이에 맞서는 ‘삼바걸’은 보아의 ‘마이 네임(My name)’을 불렀다.  매력적인 음색으로 노래를 부른 ‘삼바걸’은 소울 풍으로 완벽하게 곡을 소화했다.유영석은 “뽀바이는 리듬감, 음색, 호흡이 너무 잘 생겼다. 청중과 함께 하는 호흡이다. 감성전달의 고수다”라고 말했다.이어 “삼바걸은 샅바걸 같다. 들고 돌리고 찍는 등 마음대로 테크닉을 구사한다. 먹을 것에 비교하자면 꿈틀거리는 젤리같다”라고 덧붙였다. 김구라는 “매력적인 여성을 메두사라 하지 않나. 가요계에 메두사를 보는 것 같다”라고 말했고 “뽀빠이는 바다에 살지 않나. 아마 생선 내장을 즐기시지 않을까”라며 너스레를 떨었다. 대결의 결과는 단 5표 차이로 ‘뽀빠이’가 이겼다. 이에 삼바걸은 정체를 드러냈다. 삼바걸의 정체는 이하이였다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 삼바걸의 정체는 가수 이하이였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 'MC햄버거'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '뽀빠이'와 '삼바걸'이 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 뽀빠이는 신성우의 '사랑한 후에'를 불렀다. 남성미 넘치는 록발라드를 감미로운 음색과 마음을 뒤흔드는 애절함이 느껴지는 감성으로 열창, 여심을 사로잡았다.이어 삼바걸은 보아의 '마이 네임'을 불렀다. 들으면 들을수록 빠져드는 몽환적인 목소리와 신비롭고 고혹적인 음색으로 판정단의 귀를 사로잡았다. 두 사람의 대결은 뽀빠이의 승리로 끝났다. 이후 삼바걸은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 가수 이하이였다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 삼바걸의 정체는 가수 이하이였다.16일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 소향의 7연승 대기록 달성을 저지한 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'에 맞서는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 단 5표 차이로 얼굴을 공개한 삼바걸의 정체는 이하이였다.삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸은 보아의 곡 '마이 네임'을 불렀다. 이하이는 리듬 속 농익은 존재감을 선보였다.  이날 김구라는 "여전사 중의 여전사 같다. 정말 카리스마가 대단하다"라고 극찬했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송캡처16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 2라운드 무대를 꾸민 복면가수 4인의 모습이 공개됐다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 바로 뽀빠이. 그는 신성우의 '사랑한 후에'를 선곡해 락 발라드의 정수를 보여줬다.이에 맞서는 삼바걸은 보아의 'My Name'을 선곡해 완벽에 가까운 그루브를 선보였다.판정단의 선택은 뽀빠이였다. 이에 일부 네티즌은 뽀빠이의 정체로 어반자카파의 박용인 또는 이현을 거론하고 있다.한편 복면을 벗고 정체를 드러낸 삼바걸은 바로 이하이였다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '삼바걸'의 정체는 가수 이하이였다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 준결승전 첫 번째 대결로 '뽀빠이'와 '삼바걸'의 무대가 그려졌다.첫 무대는 '뽀빠이'의 솔로 무대가 전파를 탔다. '뽀빠이'는 신성우의 '사랑한 후에'를 부드럽고 카리스마 넘치는 목소리로 무대를 가득 채워 방청객들의 가슴을 울렸다.이후 '삼바걸'도 노래를 불렀다. '삼바걸'은 보아의 'My Name'를 파워풀하고 허스키한 보이스로 불렀다. 펑키한 음악에 고혹적인 느낌으로 무대를 꽉 채운 '삼바걸'의 노래가 끝나자 방청객들은 박수 갈채를 보냈다.투표 결과 '뽀빠이'가 승리를 거뒀다. 5표 차이였다. 탈락한 '삼바걸'의 정체는 가수 이하이였고, 이를 확인한 방청객들은 충격에 빠졌다. 한편, MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
복면가왕 삼바걸의 정체는 이하이였다. 사진-방송 캡쳐      뽀빠이에게 아쉽게 진 삼바걸의 정체는 가수 이하이였다. 16일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 첫 타이틀 방어전을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 첫 대결은 '시금치 먹고 활력 충전 뽀빠이'와 '시선강탈 삼바걸'의 솔로곡 무대였다. 먼저 나선 뽀빠이는 신성우의 '사랑한 후에'를 선곡했다. 그는 감미로우면서도 힘 있는 목소리로 여성 판정단들의 마음을 공략했다. 특히 절적한 강약 조절로 듣는 이들의 귀를 적시며 감정을 차오르게 만들었다. 이에 맞선 삼바걸은 보아의 '마이 네임'을 꺼내들었다. 매력적인 허스키 보이스로 더위를 적신 그는 목소리만으로 고혹적이면서도 섹시한 분위기를 자아냈다. 두 가수의 막상막하 대결은 뽀빠이가 52대 47 승리로 마무리됐다. 그리고 아쉽게 패한 삼바걸의 가면 아래서는 이하이의 얼굴이 나타났다. 이하이는 사실 그 동안 '복면가왕' 출연을 하지 않으려 했다. 하지만 그는 "이전 가왕인 소향이 부른 자신의 노래 '한숨'을 어머니가 들으시고 권유하셨다"면서 출연하게 된 계기를 설명했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진=방송 캡처MBC 음악 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 삼바걸의 정체가 밝혀졌다. 가수 이하이였다.16일 방송된 ‘복면가왕’에서는 60대 가왕전이 펼쳐졌다. 59대 가왕 ‘MC 햄버거’를 저지하기 위해 ‘뽀빠이’ ‘삼바걸’ ‘수박친구멜론’ ‘아기해마’가 접전을 펼쳤다.2라운드 준결승전에서 뽀빠이와 삼바걸이 무대를 꾸몄다. 뽀빠이는 신성우의 ‘사랑한 후에’를 열창했고 삼바걸은 보아의 ‘마이 네임(My Name)’을 색다르게 불렀다.대결 결과 뽀빠이가 승기를 잡았고, 삼바걸은 아쉽게도 가면을 벗었다. 얼굴을 드러낸 이하이는 “목상태가 안 좋아서 아쉬움 남지만 재미있었다”고 말했다. 그는 “의아해하시는 표정을 보니 재밌더라”라며 소녀처럼 웃었다.제작진과의 인터뷰에서 이하이는 “항상 경연을 할 때마다 날이 서있었는데 ‘복면가왕’은 재미있게 한 것 같다”고 덧붙였다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 삼바걸은 이하이였다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 삼바걸은 이하이였다. 16일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 솔로무대에서 뽀빠이는 신성우의 ‘사랑한 후에’를 불렀고, 삼바걸은 보아의 ‘My name’을 편곡해 불렀다.5표 차이로 승리한 사람은 뽀빠이였다. 산다라는 삼바걸의 정체를 바로 눈치챘다.이하이는 "엄마가 나가보면 좋겠다고 해서 용기를 냈다. 오늘 목 상태가 최고로 좋지 않아서 조금 아쉬웠지만 좋았다. 나를 보면서 의아해 하는 표정을 짓는 것을 보고 재밌었다"고 말했다. 이어 그는 "오늘 내 색깔을 잘 보여준 것 같다. 뿌듯하다"며 "원래 경연할 때 날 서 있는데 편안하게 즐긴 것 같다"고 덧붙였다.  이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 이하이 (사진=방송캡처) 복면가왕에 출연한 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'의 주인공은 가수 이하이였다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 60대 가왕 결정전이 방송됐다.이 날 2라운드 첫 대결에서 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 신성우의 '사랑한후에'를 불러 청중들의 가슴을 애절하게 만들었다. 이어 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 보아의 '마이 네임'을 자신만의 곡으로 소화하며 팽팽한 대결을 펼쳤다. 결과는 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 5표 차로 승리를 했다. 패배 후 가면을 벗은 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 가수 이하이로 밝혀지며 많은 이들이 이하이의 패배를 아쉬워했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 ‘복면가왕’ 삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸(이하 삼바걸)의 정체는 가수 이하이였다.16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘MC햄버거’의 방어전이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결에서는 ‘시금치 먹고 파워업 뽀빠이’(이하 뽀빠이)가 신성우의 ‘사랑한후에’를 선곡해 애절하게 열창했다. 삼바걸은 보아의 ‘마이 네임’을 리드미컬하게 소화하며 강인한 흡인력을 보여줬다. 김영석은 “뽀바이는 리듬감, 음색, 호흡이 너무 잘 생겼다. 청중과 함께 하는 호흡이다. 감성전달의 고수다”라고 말했다. 이어 “삼바걸은 샅바걸 같다. 들고 돌리고 찍는 등 마음대로 테크닉을 구사한다. 먹을 것에 비교하자면 꿈틀거리는 젤리 같다”고 평했다. 김구라는 “매력적인 여성을 메두사라 하지 않나. 가요계에 메두사를 보는 것 같다”라고 말했고 “뽀빠이는 바다에 살지 않나. 아마 생선 내장을 즐기시지 않을까”라며 너스레를 떨었다. 불과 5표 차로 결정된 승자는 뽀빠이. 가면을 벗은 삼바걸의 정체는 이하이였다. 이하이는 “목소리가 최고의 상태가 아니라 좀 아쉽지만, 어머니가 ‘복면가왕’ 팬이다. 즐거웠다”고 소감을 밝혔다. 처음부터 이하이의 정체를 알고 있던 산다라박은 뿌듯해하는 모습을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 이하이.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]뽀빠이에 진 삼바걸은 이하이였다. 16일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 금치 먹고 파워업 뽀빠이'와 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'이 2라운드 대결을 펼쳤다.이날, ‘시금치 먹고 파워업 뽀빠이'는 신성우의 '사랑한 후에'를 불렀고, 이에 맞서 ‘삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸’은 보아의 ‘마이 네임’을 열창했다. ‘삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸’은 풍부한 성량과 소울 넘치는 중저음 보이스를 뽐내며, 시선을 사로잡았다.아쉽게도, 판정단 투표 결과  ‘삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸’은 ‘시금치 먹고 파워업 뽀빠이’에 패했다. 이후, 가면을 벗은  ‘삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸’의 정체는 이하이로 드러났다. 앞서, 판정단 산다라박은  ‘삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸’을 이하이로 추측했고, 일부 네티즌들도 이하이임을 확신한 바 있다. 이에, 네티즌들은 “역시 이하이였네”, “산다라박 보는 눈 있네”, “이하이 아쉽다”, “이하이 매력 넘쳐”, “좀 더 올라갔음 좋았는데” 등의 반응을 보였다.한편, ‘복면가왕’은 MBC에서 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 멜론의 정체는 가수 겸 배우 준호였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 'MC햄버거'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 멜론과 아기해마가 두 번째 무대를 꾸몄다.먼저 무대에 오른 멜론은 박중훈의 '비와 당신'을 선곡, 애절하고 호소력 짙은 보이스로 불러 감동을 자아냈다.이어 아기해마가 촉촉한 가성과 애절한 진성이 넘나드는 뛰어난 가창력으로 포맨의 '베이비 베이비'을 불러 여성 판정단의 마음을 훔쳤다.판정단 투표 결과 아기해마가 멜론을 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 멜론의 정체는 가수 겸 배우 준호였다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처멜론의 정체는 2PM 준호였다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 'MC햄버거'의 방어전이 펼쳐졌다.이날 첫 2라운드 두 번째 대결의 첫 주인공은 멜론이었다. 멜론은 '비와 당신'을 선곡, 감미로운 무대를 꾸몄다.뒤이어 아기해마가 무대에 올랐다. 아기해마는 포맨의 'Baby Baby'를 선곡, 힘차고 격정적인 무대로 관객을 사로잡았다.대결 결과 아기해마가 멜론을 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 두 사람의 대결 결과는 31대 68이었다.이어 멜론이 가면을 벗었다. 멜론의 정체는 바로 대세 배우로 거듭난 2PM의 준호였다. 준호를 맞춘 데니는 "목소리가 공기반 소리반이었다. 스승님의 가르침이 그대로 들어있어 확신했다"라고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] 멜론의 정체는 2PM의 준호였다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '고당도 보이스 수박 친구 멜론'과 '바다의 귀염둥이 아기해마'가 대결을 펼쳤다.멜론은 앞서 1라운드에서 역대급 꿀보이스로 온라인에서도 무대 영상이 화제된 바 있다. 이번에는 '비와 당신'을 선곡, 애절함을 노래했다. 유영석은 "멜론 님만 괜찮으시다면 음반 계약하자"고 즉석에서 러브콜을 보낼 정도.이에 맞서 아기해마 역시 포맨의 '베이비 베이비'를 열창, 연예인 판정단으로부터 극찬을 받았다.투표 결과 아기해마가 3라운드에 진출하게 됐고, 멜론이 정체를 공개했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 2PM 준호의 정체가 공개됐다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '고당도 보이스 수박 친구 멜론'과 '바다의 귀염둥이 아기해마'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '고당도 보이스 수박 친구 멜론'은 박중훈의 '비와 당신'을 선곡했다. '고당도 보이스 수박 친구 멜론'은 감미로운 음색과 수준급 가창력을 자랑했다.이에 맞선 '바다의 귀염둥이 아기해마'는 포맨의 '베이비 베이비(Baby Baby)'로 여심을 사로잡았다.판정단 투표 결과 '바다의 귀염둥이 아기해마'가 승리했다. '고당도 보이스 수박 친구 멜론'은 2PM 준호로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘멜론’의 정체는 2PM의 준호였다. 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘멜론’과 ‘아기해마’의 대결이 펼쳐졌다. 이날 ‘멜론’은 박중훈의 ‘비와 당신’을 불렀다. 멜론은 애절한 가득한 목소리로 감수성 있게 곡을 소화했다. 이에 판정단과 관객들은 감탄했다. ‘멜론’에 맞서는 ‘아기해마’는 ‘포맨’의 ‘베이비, 베이비(Baby, Baby)’를 불렀다. 그는 선율을 따라 매끄럽게 멜로디를 소화해 무대를 압도했다. 김영석은 “인생송이 됐다. 듣는 도중에 버그가 왔다. 멜론님의 노래를 나를 더 좋은 작곡가가 되고 싶게 만든다”라고 말했다. 이어 “이에 반해 아기해마는 내가 곡을 똑바로 만들지 않으면 죄책감이 들게 하는 사람인 것 같다”라며 덧붙였다.카이는 “멜론님은 배우같다. 작은 소극장에서 들려주는 진심 어린 독백과 같은 노래였다. 베테랑 연기자 같은 내공이었다”라며 “아기해마의 노래는 앞으로 라이브로 들어주시길 부탁드린다. 관객들을 단번에 휘어잡고 끝까지 놓아주지 않는 에너지가 있다”라고 말했다. 대결의 결과는 68 대 31로 ‘아기해마’가 이겼다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 멜론의 정체는 2PM의 준호였다. 16일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 소향의 7연승 대기록 달성을 저지한 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'에 맞서는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 멜론의 정체는 2PM의 준호였다. 이날 고당도 보이스 수박 친구 멜론 박중훈의 곡 '비와 당신'을 선곡해 록비트의 원곡을 섬세하고 애절하게 불렀다.준호는 아이돌인 만큼 다양한 개인기와 브레이크 댄스 등을 선보이는가 하면, 성대모사를 선보이며 다양한 매력을 드러냈다. 이날 유영석은 "내가 계약하고 싶다. 내가 정말 좋아하는 음색이다"라고 욕심을 드러내기도 했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송캡처16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 4인의 복면가수가 등장해 2라운드 무대를 꾸몄다.이날 2라운드 두 번째로 무대에 오른 멜론. 그는 '비와 당신'을 선곡해 애절하면서도 깊은 감수성을 보여줬다.이에 맞서는 아기해마는 포맨의 'Baby Baby'를 선곡해 감미로운 목소리로 여심을 사로잡았다.산다라박은 아기해마를 두고 "누군지 알 것 같아요. 평소에 그런 감정 없었는데..."라며 "이렇게 프로포즈하면 당장 시집갈 것 같아요"라며 극찬했다.판정단의 선택은 아기해마였다. 반면 멜론은 2pm의 멤버 준호였다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '멜론'의 정체는 그룹 2PM 준호였다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 준결승전 두 번째 대결로 '멜론'과 '아기해마'의 무대가 그려졌다.이날 방송에서 2라운드 두 번째 대결로 '멜론'와 '아기해마'의 불꽃 튀는 승부가 펼쳐졌다. 첫 무대를 꾸민 '멜론'은 배우 박중훈이 영화 '라디오스타'에서 부른 '비와당신'을 불렀다. '멜론'은 안정적인 발성과 함께 담담한 목소리로 노래를 불러 방청객들의 눈물샘을 자극했다.이후 '아기해마'는 포맨의 'Baby Baby'를 불렀다. '아기해마'는 가성과 진성을 넘나드는 고난도 스킬을 구사하면서도 안정적으로 곡을 이끌었다. 환상적인 고음과 저음 모두를 선보인 '아기해마'의 무대는 방청객들의 넋을 놓게 했다.투표 결과 '아기해마'가 승리를 거뒀다. 37표 차이였다. 탈락한 '멜론'의 정체는 2PM 준호였다.한편, MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진=방송 캡처MBC 음악 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 2라운드에서 아쉽게 패한 멜론은 보이그룹 2PM의 준호였다.16일 방송된 ‘복면가왕’에서는 60대 가왕전이 펼쳐졌다. 59대 가왕 ‘MC 햄버거’를 저지하기 위해 4인의 복면 가수가 무대를 꾸몄다.2라운드 준결승전에서 멜론과 아기해마가 대결했다. 색이 다른 두 가수의 무대에 판정단의 의견이 나눠졌다.승기는 아기해마가 쥐었다. 이와 함께 멜론의 정체가 공개됐다. 그는 준호였다. 준호는 “나를 아예 몰랐으면 하는 마음으로 무대를 했다”라고 말했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 멜론의 정체는 2PM 준호였다. 사진-방송 캡쳐      아기해마에 아쉽게 패한 멜론의 가면 아래에는 2PM 준호가 있었다. 16일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 첫 타이틀 방어전을 펼치는 모습이 그려졌다. 2라운드 두 번째 대결은 '고당도 보이스 수박친구 메론'과 '바다의 귀염둥이 아기해마'의 무대였다. 먼저 나선 메론은 박중훈의 '비와 당신'을 꺼내들었다. 1라운드에서 상큼한 목소리를 들려줬던 멜론은 이번에 애절함과 간절함을 담아 노래했다. 판정단들은 노래를 가만히 따라부르며 그가 펼쳐 놓은 감수성에 젖어들었다. 다음으로 등장한 아기해마는 포맨의 'Baby Baby'를 선곡했다. 1라운드에서 선굵은 목소리를 들려줬던 그였지만 이번에는 풍미 깊은 보이스로 짙은 감성을 선보였다. 여심을 홀리는 대결의 승자는 31표를 얻은 멜론을 꺾은 68표의 아기해마였다. 그리고 멜론의 정체는 배우로 입지를 다지고 있는 2PM의 준호였다. 일찌감치 그의 정체를 알아 왔던 데니안은 "저희 스승님이 가르쳐주신, 공기반 소리반이 익숙했다"고 말해 웃음을 안겼다. 준호는 "판정단들이 알쏭달쏭 하더라"라며 "아예 아무도 몰라봤으면 좋겠다는 생각으로 노래했다"고 말했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 삼바걸의 정체는 가수 이하이였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 'MC햄버거'가 2연승에 도전한다. 지난주 박지선과 박장현, 임세미, 오하영 등을 이기고 올라온 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫번째 무대는 뽀바이와 삼바걸의 대결. 뽀바이는 신성우의 '사랑한 후에'를 선곡해 탄탄한 보컬로 강함과 부드러움이 공존하는 무대를 꾸몄고, 삼바걸은 보아의 '마이네임'으로 섹시하고 몽환적인 보이스를 뽐냈다. 대결 결과 뽀빠이가 3라운드에 진출했다. 
복면을 벗은 삼바걸의 정체는 'K팝스타' 출신의 가수 이하이였다. 패널 산다라박은 "첫소절부터 알았다. 눈물이 날 것 같았다. 잘했다"고 YG 후배 이하이를 칭찬했다. 이하이는 "데뷔 후 1위를 할 때도 자신이 없었다. 어머니가 '복면가왕'을 보고 '너도 기회가 되면 나가봤으면 좋겠다'고 했다. 목소리가 좋지 않아서 아쉬움은 남지만 너무 재미있었다. 노래하며 의아해하는 모습을 보고 재미있었다"고 말했다.이하이는 "저의 색깔을 보여준 것 같아 뿌듯하다. 좀 잘한 것 같기도 하고 후회도 된다"라며 "경연할 때 날이 서있는데 이번에는 경쟁한다는 생각 없이 편안하게 즐겼다"고 출연 소감을 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'쌈바걸'은 가수 이하이였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '뽀빠이'와 대결한 '쌈바걸'의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다. 이날, '뽀빠이'가 '사랑한후에'를 선곡해 담담함 속의 강직한 울림으로 여심을 휘어잡았다. 이에 맞선 '쌈바걸'은 요염하고 고혹적인 보컬로 'My name'을 열창했다. 승리는 뽀빠이의 차지였다. 이에 '쌈바걸'이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 가수 이하이였다. 그녀는 복면가왕 출연의 이유를 '흥부자댁' 때문이라고 밝혔다. "1위를 했는데도 내내 자신이 없었다. 어머니가 복면가왕 애청자이신데 흥부자댁이 '한숨'을 부르시는걸 듣고 저도 출연했으면 좋겠다고 말씀하시더라"고 말을 이었다. 마지막으로 이하이는 "오늘은 경쟁한다는 생각 없이 편하게 즐긴 것 같다. 판정단 분들이 도움되는 말을 많이 해주시더라. 제 주변은 냉정한데..."라는 소감으로 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 멜론의 정체는 2PM 준호였다. 연기돌 변신에 이어 달달하고 감미로운 목소리로 '복면가왕'을 접수했다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 'MC햄버거'가 2연승에 도전한다. 지난주 박지선과 박장현, 임세미, 오하영 등을 이기고 올라온 복면 가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두번째 무대는 멜론과 아기해마의 대결. 멜론은 박중훈의 '비와 당신'을 감미로운 목소리로 불러 패널들의 감수성을 이끌어냈고, 아기해마는 박효신의 '베이비 베이비'로 매혹적인 음색과 호속력 뛰어난 가창력을 자랑했다. 유영석과 김현철의 극찬을 받은 최고의 무대이자 역대급 대결이었다.  
대결 결과 아기해마가 3라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 멜론은 2PM 준호였다. 준호는 "좋은 노래가 무엇인지 보여줬다" 등 패널들의 극찬을 받았다.준호는 "아무도 모르길 바랐다. 데니 형이 모를 줄 알았는데, 조금 아쉽다"고 말했다. 그는 "2PM으로 활동할 때 다른 멤버들이 예능이나 드라마 할 때 저는 숙소에 혼자 있었다. 예능이 무서웠다. 2013년 일본에서 솔로로 처음 활동을 하게 됐고, 그 이후 영화와 드라마에 함께 하며 안 쉬고 부지런히 활동하고 있다"고 말했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]복면가왕 2라운드 두 번째 대결에서 2PM 준호가 가면을 벗고 정체를 공개했다.16일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서는 멜론과 아기해마가 두 번째 대결을 펼쳤다.먼저 무대에 올라온 멜론은 박중훈의 '비와 당신'을 열창하며 섬세한 감정표현을 선보였다. 다음에 올라온 아기해마는 포맨의 'Baby Baby'를 선곡해, 음악이 흘러나오자마자 여심을 뒤흔들었다.유영석은 멜론에 대해서 "지금까지 정말 많은 가수들이 '비와 당신'을 부르는 걸 봤지만 이게 제 인생송이 됐어요"라고 말하며, 이후 같이 음악작업까지 하고 싶다는 의사를 밝혔다. 이윤석은 두 무대에 대해서 "멜론님은 부드럽게 울부짖었고 감미롭게 처절했습니다. 해마님은 여자분들이 다 결혼하고 싶어졌을 것 같아요"라고 감상을 전했다. 한 편, 멜론의 정체에 대해서 데니는 "감은 오긴 했다. 경력이 있는 아이돌 친구, 연기도 하는 친구"라고 말하며 개인적으로 친분이 있는 사람일 것으로 추측했다.결과는 31 대 68로 아기해마가 승리해 3라운드에 진출, 뽀빠이와의 대결이 성사됐다. 탈락한 멜론은 가면을 벗고 정체를 공개했고, 그의 정체는 원조 짐승돌 2PM의 준호였다. 정체가 공개되자 김성주 MC는 데니에게 "생각하셨던 분이 맞냐"고 물었고, 데니는 맞다고 답했다. 이에 데니는 "사람들이 아예 몰라주길 바랐는데, 데니형이 알아차려버려서 아쉽다"고 아쉬움을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 뽀빠이 정체는 파란 라이언이었다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 'MC햄버거'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '뽀빠이'와 '아기해마'가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 뽀빠이는 서태지의 '울트라맨이야'을 불렀다. 폭발적인 가창력과 화려한 무대 매너가 돋보였다.이어 아기해마가 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 열창했다. 유력우승 후보다운 압도적인 가창력과 매끄러운 고음으로 무대를 압도했다.이후 판정단은 아기해마를 선택했고, 가면을 벗은 뽀빠이의 정체는 파란 라이언이었다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 뽀빠이 정체는 그룹 파란의 라이언, 배우 주종혁이었다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕후보결정전이 펼쳐졌다.뽀빠이는 서태지의 '울트라맨이야'를 선곡, 박력 넘치는 무대를 펼쳤다. 이에 맞서 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 열창한 아기해마의 무대까지 명승부가 이어졌다.투표 결과 아기해마가 뽀빠이를 꺾고 가왕후보가 됐다. 뽀빠이는 가면을 벗고 자신의 정체를 공개한 가운데, 파란의 라이언이자 배우 주종혁이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
뽀빠이의 정체는 배우 주종혁이었다.  16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕후보자를 가리는 ‘뽀빠이’와 ‘아기해마’의 대결이 그려졌다.이날 ‘뽀빠이’는 서태지의 ‘울트라맨이야’를 불렀다. 초반부터 좌중을 휘어잡은 그는 드럼 비트에 거친 매력을 선보였다. ‘아기해마’는 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’으로 그만의 에너지와 음악으로 무대를 장악했다.산다라박은 “뽀빠이님은 뭐하시는 분인지 정말 궁금하다. 다양한 장르를 소화하시는 게 대단했다. 아기해마님은 내게 무슨 짓을 한 건가. 마치 내가 영화의 여주인공이 된 듯한 기분이었다”라며 사랑한다고 고백했다.송경아는 “원래 안구건조증을 갖고 있어 잘 울지 않는다. 그런데 아기해마의 노래를 듣고 20년 만에 눈물이 났다”라고 극찬했다.대결의 결과는 23 대 76로 ‘아기해마’가 이겼다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'멜론'은 2PM 준호였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '아기해마'와 대결을 펼친 '멜론'의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다. 이날, '멜론'과 '아기해마'가 솔로곡 대결을 펼쳤다. '멜론'은 '비와 당신'을 섬세하게 재해석해냈다. 이에 '아기해마'는 'Baby baby'를 열창하며 파워풀한 감미로움이라는 역설적인 매력으로 판정단을 사로잡았다. 승자는 '아기해마'였다. 이에 정체를 공개한 '멜론'은 2PM 준호였다. 준호는 "데뷔 초 혼자 개인 스케줄이 없었다. 다른 멤버들은 예능이나 드라마 출연을 하는데 그래서 혼자 숙소를 지킨 적이 많았다"고 밝혔다. 이어 "5년전에 영화에 출연하게 되면서 솔로 투어도 하게 됐다. 쉬지 않고 열심히 하고 있다"며 감사한 마음을 전했다. 마지막으로 준호는 "자극제이자 자신감이 된 무대같다. 2PM 준호도 많이 응원해주시고 배우로서도 많이 응원해달라"는 당부로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 아기해마 케이윌=MBC "일밤-복면가왕" 방송화면 '복면가왕'아기해마가 2PM준호를 꺾고 3라운드로 오른 가운데, 그를 두고 가수 케이윌로 추정하고 있다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 4인의 복면가수가 등장해 2라운드 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 두 번째로 무대에 오른 멜론과 아기해마의 대결이 펼쳐졌다. 멜론은 '비와 당신'을 선곡해 애절한 보이스로 열창했고 아기해마는 포맨의 'Baby Baby'를 선곡해 감미로운 목소리로 여심을 사로잡았다.노래를 접한 산다라 박은 아기해마에게 "누군지 알 것 같아요. 평소에 그런 감정 없었는데..."라며 "이렇게 프로포즈하면 당장 시집갈 것 같아요"라며 극찬했다. 카이는 "아기해마의 노래는 앞으로 라이브로 들어주시길 부탁드린다. 관객들을 단번에 휘어잡고 끝까지 놓아주지 않는 에너지가 있다"라고 말했다. '복면가왕' 아기해마 정체를 두고 많은 이들이 가수 케이윌로 추정하고 있다. 케이윌 특유의 보이스는 어느 누가 들어도 알수 있기 때문이다.대결의 결과는 68 대 31로 '아기해마'가 이겼다. 멜론 정체는 2PM 준호였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 뽀빠이는 그룹 파란의 라이언으로 활동한 배우 주종혁이었다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 'MC햄버거'가 2연승에 도전한다. 지난주 박지선과 박장현, 임세미, 오하영 등을 이기고 올라온 복면 가수 4인의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 3라운드에는 이하이를 꺾고 올라온 뽀빠이와 2PM 준호를 이긴 아기해마의 대결이 펼쳐졌다. 뽀빠이는 서태지의 '울트라맨이야'로 신나는 록무대를 꾸몄고, 아기해마는 BMK의 '꽃피는 봄이오면'을 선곡해 절절한 감성과 폭풍성량으로 기립박수를 받았다.  
대결 결과 아기해마가 최종 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 뽀빠이는 2005년 데뷔한 보이그룹 파란의 멤버 라이언이자 연기자로 활동 중인 주종혁이었다.주종혁은 "저는 복면이 필요 없을 정도로 생소하다. 그렇지 않나요"라고 첫 인사를 건넸다. 오랜만에 방송 출연한 주종혁은 "8년 만에 MBC를 왔다. 견학하는 기분으로 왔다. 조금은 진지한 마음으로 배우를 하고 싶어 공연을 많이 했다. 안 보이는 동안 배우로 활동하고 있었다"고 그간의 근황을 전했다.주종혁은 "많은 사람들의 기억속에 잊혀졌다. 길거리 캐스팅까지 당하는 불상사를 당했다. 인지도가 떨어진 것에 대한 갈증이 있었다. '복면가왕'을 통해서 간절하고 반갑게 인사 드릴 수 있는 기회가 생겨서 감사하다. 보람찬 하루였다"고 출연 소감을 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=라이언 SNS라이언의 근황이 네티즌의 눈길을 끌고 있다.라이언은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#뮤지컬#시라노 #시작 #감사함으로 #건강하게 #막공까지 #태그는동우를위해"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 극중 의상으로 갈아입은 라이언의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 반듯한 이목구비와, 옆에서 꽃받침 포즈를 취하고 있는 신화 김동완의 모습이 보는이들의 눈길을 끈다.한편 라이언은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연해 2라운드에서 탈락했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 아기해마가 새 가왕에 등극했다. 16일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 소향의 7연승 대기록 달성을 저지한 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'에 맞서는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 아기해마가 60대 가왕에 등극했다. 그는 이날 포맨의 곡 '베이비 베이비'를 선곡해 섬세하면서도 단단한 울림을 주는 음색으로 청중의 마음을 흔들었고 3라운드에서는 BMK의 곡 '꽃피는 봄이 오면'으로 여성의 곡도 훌륭하게 소화했다. 아기해마는 "가왕의 자리에 앉으면 어떤 기분이 들까 생각했는데 정말 기쁘다"고 말했다.  소향을 꺾고 가왕 자리에 앉았던 MC햄버거는 김조한이었다. 이날 김조한은 휘성의 곡 '안되나요'를 선곡, 자유자재로 멜로디를 조율하는 내공을 뽐냈다. 호소력 짙은 감정의 폭은 몰입도를 크게 높였다.김조한은 "느끼한 알앤비를 부른다는 편견을 깨고 싶었다"고 말했다.   
© News13라운드에서 탈락한 도전자는 파란의 라이언이었다. 현재는 배우 주종혁으로 활약하고 있는 인물. 이날 시금치 먹고 파워업 뽀빠이라는 이름으로 등장한 그는 2라운드에서 신성우의 곡 '사랑한 후에'를 선곡해 안정감을 주는 탄탄한 보컬을 뽐내 3라운드에 진출했다. 이후 3라운드에서는 서태지의 곡 '울트라맨이야'를 선곡, 단단하고 거친 매력의 보이스를 뽐냈으나 안타깝게 탈락하고 말았다.이날 2라운드에서 탈락한 도전자는 이하이와 2PM의 준호였다. 단 5표 차이로 얼굴을 공개한 삼바걸의 정체는 이하이였다.삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸이라는 이름으로 출연한 이하이는 보아의 곡 '마이 네임'을 불렀다. 이하이는 리듬 속 농익은 존재감을 선보였다.  이날 김구라는 "여전사 중의 여전사 같다. 정말 카리스마가 대단하다"라고 극찬했다. 멜론의 정체는 2PM의 준호였다. 이날 고당도 보이스 수박 친구 멜론 박중훈의 곡 '비와 당신'을 선곡해 록비트의 원곡을 섬세하고 애절하게 불렀다.준호는 아이돌인만큼 다양한 개인기와 브레이크 댄스 등을 선보이는가 하면, 성대모사를 선보이며 다양한 매력을 드러냈다. 이날 유영석은 "내가 계약하고 싶다. 내가 정말 좋아하는 음색이다"라고 욕심을 드러내기도 했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 아기해마가 새로운 가왕에 등극했다. MC햄버거의 정체는 가수 김조한이었다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 'MC햄버거'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '뽀빠이'와 '삼바걸'이 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 뽀빠이는 신성우의 '사랑한 후에'를 불렀다. 남성미 넘치는 록발라드를 감미로운 음색과 마음을 뒤흔드는 애절함이 느껴지는 감성으로 열창, 여심을 사로잡았다. 이어 삼바걸은 보아의 '마이 네임'을 신비롭고 고혹적인 음색으로 불러 판정단의 귀를 사로잡았다. 두 사람의 대결은 뽀빠이의 승리로 끝났고, 이후 가면을 벗고 공개한 삼바걸의 정체는 가수 이하이였다. 
다음으로 멜론과 아기해마가 두 번째 무대를 꾸몄다. 멜론은 박중훈의 '비와 당신'을 선곡, 애절하고 호소력 짙은 보이스로 불러 감동을 자아냈다. 뒤이어 아기해마가 촉촉한 가성과 애절한 진성이 넘나드는 뛰어난 가창력으로 포맨의 '베이비 베이비'을 불러 여성 판정단의 마음을 훔쳤다. 판정단 투표 결과 아기해마가 멜론을 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 멜론의 정체는 가수 겸 배우 준호였다.뽀빠이와 아기해마가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 뽀빠이는 서태지의 '울트라맨이야'을 불렀다. 폭발적인 가창력과 화려한 무대 매너가 돋보이는 무대였다. 아기해마는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 열창했다. 유력우승 후보다운 압도적인 가창력과 매끄러운 고음으로 무대를 압도했다. 이후 판정단은 아기해마를 선택했고, 가면을 벗은 뽀빠이의 정체는 그룹 파란 출신 배우 주종혁(라이언)이었다.그리고 마지막으로 2연승에 도전하는 MC햄버거의 무대가 펼쳐졌다.MC햄버거의의 선곡은 휘성의 '안되나요'였다. 가왕다운 명불허전 가창력과 절절한 감성으로 무대를 휘어잡았다. 그러나 MC햄버거는 아기해마에 패하며 아쉽게도 가왕의 자리를 내줬다. MC햄버거의 정체는 가수 김조한이었다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] '바다의 귀염둥이 아기해마'가 새 가왕에 등극했다.16일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 60대 가왕 결정전이 방송됐다. '바다의 귀염둥이 아기해마'가 새 가왕에 올랐고, 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 가면을 벗고 정체를 밝혔다. 가수 김조한이었다. 
2라운드에선 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 신성우의 '사랑한후에'를 열창해 승리했고, 보아의 '마이네임'을 선보였으나 아쉽게 패한 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 가수 이하이로 드러났다.'고당도 보이스 수박친구 멜론'은 박중훈의 '비와 당신'을 감미롭게 불렀으나, 포맨의 '베이비 베이비' 무대를 펼친 '바다의 귀염둥이 아기해마'에 패해 가면을 벗었다. 남성그룹 2PM 멤버 준호였다.3라운드에선 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 서태지의 '울트라맨이야'를 파격 선곡해 모두를 놀라게 했다. '바다의 귀염둥이 아기해마'는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 열창했다. 투표에서 패한 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'는 그룹 파란 출신 라이언이었다. 지금은 배우 주종혁으로 활동하고 있다. 
가왕 결정전에선 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 휘성의 '안되나요'를 선곡했다. 리드미컬한 창법으로 섬세하게 열창해 관객들을 사로잡은 무대였다. 하지만 결과 발표에선 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 아쉽게 패했다. '바다의 귀염둥이 아기해마'가 60대 가왕에 등극했다. 가면을 벗은 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 김조한으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 아기해마가 60대 가왕에 등극했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 120회에는 59대 가왕 ‘맛있으면 0칼로리 MC 햄버거’(이하 MC 햄버거)에 맞서는 복면가수들의 모습이 그려졌다.  
2라운드 첫 번째 대결에는 에이핑크 오하영을 꺾은, 튼튼한 성대와 활력 충전 보이스의 주인공 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'(이하 뽀빠이)와 배우 임세미를 꺾은 귀를 유혹하는 매력 깡패 보이스 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸’(이하 삼바걸)이 무대에 올랐다.뽀빠이는 서정적인 가사가 눈길을 끄는 신성우 ‘사랑한 후애’를 선곡했다. 강함과 부드러움이 공존하는 허스키 보이스, 슬픔을 극대화 시키는 강약 조절이 청중의 귀를 사로잡았다. 이별의 아픔을 담아낸 노래에 박수가 쏟아졌다. 삼바걸은 음색 팜므파탈이라는 수식어가 어울리는 창법으로 모두에게 깊은 여운을 남겼다. 촉촉한 보이스로 보아의 노래 ‘My Name’을 소화해낸 삼바걸은 청중을 완벽하게 유혹하는데 성공했다. 중독적인 풍성한 음색으로 완급조절까지 자유롭게 하는 삼바걸은 가수 이하이로 밝혀졌다.두 번째 대결에는 개그우먼 박지선을 꺾은 마성의 꿀 보이스 '고당도 보이스 수박 친구 멜론'(이하 멜론)과 브로맨스 박장현을 꺾은 자유형 목소리 '바다의 귀염둥이 아기해마'(이하 아기해마)가 맞붙었다. 멜론은 박중훈의 ‘비와 당신’을 선곡해 상큼함 대신 쓸쓸한 남자의 감성이 담긴 무대를 완성했다. 여기에 애절함 가득 담은 깊은 감수성이 저릿하게 슬픔을 전했다. 아기해마는 포맨 ‘baby baby’로 풍미로운 음색을 선보였다. 매끄럽게 퍼져나가는 목소리에서 느껴지는 섬세하면서도 단단한 울림이 돋보이는 중저음 무대였다.3라운드에 진출한 뽀빠이는 파격적인 선곡으로 모두를 놀라게 만들었다. 서태지의 ‘울트라맨’ 선곡에 판정단은 깜짝 놀라 자리에서 일어났다. 그러나 시작부터 강렬하게 휘어잡는 뽀빠이의 기세에 금방 빨려 들어가는 모습이었다. 귀여운 가면 뒤에 압도적인 가창력을 보여준 아기해마는 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’을 선곡했다. 풍부한 가창력을 필요로 하는 음악 선곡에 판정단은 “세다, 세”라고 감탄했다. 아쉽게 탈락한 뽀빠이의 정체는 배우 주종혁으로 밝혀졌다.MC햄버거는 휘성의 감미로운 보컬이 돋보이는 노래 ‘안되나요’로 승부수를 띄웠다. 말이 필요 없는 무대에 산다라박은 “가왕이 이런 거구나”라며 “굳이 아무 말을 하지 않아도 모두 느끼셨을 것 같다”고 존경을 나타냈다. 어느 때보다도 치열했던 접전, 60대 가왕은 아기해마가 등극했다. 아쉽게 가왕 자리를 내어주게 된 MC 햄버거의 정체는 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '바다의 왕자 아기해마'가 새로운 가왕으로 등극했다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '바다의 귀염둥이 아기해마'가 2연승에 도전한 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'를 꺾고 60대 가왕으로 등극한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 무대에 오른 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'와 '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 각각 신성우 '사랑한 후에'와 보아의 '마이 네임(My name)'을 열창했다. 판정단 투표 결과 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 3라운드에 진출했고, '삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸'은 산다라 박의 예상대로 이하이였다.2라운드 두 번째 무대에서는 '고당도 보이스 수박 친구 멜론'은 '바다의 귀염둥이 아기해마'가 대결을 펼쳤다. '바다의 귀염둥이 아기해마'는 포맨의 '베이비 베이비(Baby Baby)'로 승리를 거머쥐었고, '고당도 보이스 수박 친구 멜론'은 준호로 밝혀졌다.'시금치 먹고 파워업 뽀빠이'와 '바다의 귀염둥이 아기해마'는 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙었다. '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'는 서태지의 '울트라맨이야'로 화려한 퍼포먼스를 선보였고, '바다의 귀염둥이 아기해마'는 BMK '꽃피는 봄이 오면'으로 애절한 감성을 자극했다.판정단은 '바다의 귀염둥이 아기해마'를 선택했고, '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 가면을 벗자 파란 출신 배우 라이언이 정체를 드러냈다. 특히 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 휘성의 '안되나요'로 2연승에 도전했다. 그러나 '바다의 귀염둥이 아기해마'가 60대 가왕으로 등극했고, "시청하면서 저 자리에 앉으면 기분이 어떨까 싶엇다. 굿이다"라며 소감을 전했다. '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 김조한으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘아기해마’가 60대 가왕에 등극했다. 59대 가왕이자 MC 햄버거의 정체는 김조한이었다.16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘MC 햄버거’ 의 가왕방어전 무대가 펼쳐졌다.이날 MC 햄버거는 휘성 ‘안 되나요’를 애절하게 소화하며 판정단과 관객들의 마음을 녹여냈다. ‘아기해마’는 이미 가왕후보전에서 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’으로 그만의 에너지와 음악으로 무대를 장악했다.카이는 “나도 햄버거를 너무 좋아하는데 정말 맛있는 햄버거를 먹으면 손에 묻은 소스도 먹듯이 끝까지 소리를 듣고 싶다”라고 말했다.김구라는 “아기해마는 3~4분 되는 노래 시간에 자신의 극한을 시험을 하는 기분이다”라며 “햄버거는 여유롭고 깊이 있는 노래를 부른다”라고 말했다.산다라박은 “가왕전을 보고 압도됐다. 이 목소리 실화냐? 요즘 표현이다. 햄버거님 존경합니다”라고 너스레를 떨었다. 대결의 결과는 60대 39로 아기해마가 60대 가왕으로 등극했다. 아기해마는 “‘복면가왕’을 보면서 저 자리에 오르면 어떨지 상상했다. 정말 좋다”라고 소감을 전했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 복면 가수들의 피 터지는 무대가 시청자들의 눈과 귀를 자극했다. 새로운 가왕은 '아기해마'로 선정됐다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 'MC 햄버거'와 가왕전을 치르기 위한 복면 가수들의 불꽃 튀는 무대가 그려졌다.2라운드 준결승전 첫 번째 대결로 '뽀빠이'와 '삼바걸'의 대결이 펼쳐졌다.첫 무대는 '뽀빠이'의 솔로 무대가 전파를 탔다. '뽀빠이'는 신성우의 '사랑한 후에'를 부드럽고 카리스마 넘치는 목소리로 무대를 가득 채워 방청객들의 가슴을 울렸다.이후 '삼바걸'도 노래를 불렀다. '삼바걸'은 보아의 'My Name'를 파워풀하고 허스키한 보이스로 불렀다. 펑키한 음악에 고혹적인 느낌으로 무대를 꽉 채운 '삼바걸'의 노래가 끝나자 방청객들은 박수 갈채를 보냈다.투표 결과 '뽀빠이'가 승리를 거뒀다. 5표 차이였다. 탈락한 '삼바걸'의 정체는 가수 이하이였고, 이를 확인한 방청객들은 충격에 빠졌다. 이후 2라운드 두 번째 대결로 '멜론'와 '아기해마'의 불꽃 튀는 승부가 펼쳐졌다. 첫 무대를 꾸민 '멜론'은 배우 박중훈이 영화 '라디오스타'에서 부른 '비와 당신'을 불렀다. '멜론'은 안정적인 발성과 함께 담담한 목소리로 노래를 불러 방청객들의 눈물샘을 자극했다.이후 '아기해마'는 포맨의 'Baby Baby'를 불렀다. '아기해마'는 가성과 진성을 넘나드는 고난도 스킬을 구사하면서도 안정적으로 곡을 이끌었다. 환상적인 고음과 저음 모두를 선보인 '아기해마'의 무대는 방청객들의 넋을 놓게 했다.투표 결과 '아기해마'가 승리를 거뒀다. 37표 차이였다. 탈락한 '멜론'의 정체는 2PM 준호였다.이후 3라운드 첫 번째 대결에서는 '뽀빠이'와 '아기해마'의 진검 승부가 그려졌다.먼저 마이크를 잡은 '뽀빠이'는 서태지의 '울트라맨이야'를 열창했고, 그의 반전 매력에 방청객은 빠져들었다. 기존에 보여준 부드러운 무대가 아닌 파워풀한 록을 선곡해 시청자들의 오감을 만족시켜줬다.'아기해마'는 BMK의 '꽃 피는 봄이 오면'을 선곡했다. 허스키하면서도 파워풀한 보이스로 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 특히 모델 송경아는 20여년 동안 안구 건조증을 '아기해마'의 무대를 보고 치료했다고 말해 웃음을 자아냈다.투표 결과 '아기해마'가 승리를 거뒀다. 53표 차이였다. 탈락한 '뽀빠이'의 정체는 그룹 라이언 출신 배우 주종혁이었다.이후 'MC 햄버거'의 가왕전 방어 무대가 그려졌다. 'MC 햄버거'는 휘성의 '안되나요'를 불렀다. 특유의 R&B 소울로 고난도 테크닉을 선보였다. 또한 애절한 보이스로 마지막 음정까지 완벽하게 불러 여심을 저격했다.투표 결과 '아기해마'가 승리를 거뒀다. 21표 차이였다. 가왕에서 물러난 'MC 햄버거'의 정체는 그룹 솔리드 출신 가수 김조한이었다. 이로써 '아기해마'가 새로운 가왕의 자리를 거머쥐게 됐다. 한편, MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처아기해마가 새 가왕에 등극했다. 지난 가왕 MC햄버거는 김조한이었고 이하이, 2PM 준호, 파란의 라이언(주종혁)이 가면을 벗었다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 'MC햄버거'의 방어전이 펼쳐졌다.이날 첫 2라운드 첫 무대의 주인공은 뽀빠이였다. 뽀빠이는 신성우의 '사랑한 후에'를 선곡, 감미로우면서도 힘있는 무대를 선보였다.뒤이어 삼바걸이 무대에 올랐다. 삼바걸은 보아의 '마이 네임'을 편곡해서 불렀다. 삼바걸은 섹시한 보이스로 판정단을 홀렸다.대결 결과 뽀빠이가 삼바걸을 제치고 다음 라운드에 진출했다. 두 사람의 표차는 5표 차 밖에 되지 않았다. 이어 가면을 벗은 삼바걸의 정체는 바로 이하이로 놀라움을 자아냈다.이하이는 "목소리가 최고의 상태가 아니라 좀 아쉽지만, 어머니가 '복면가왕' 팬이다. 즐거웠다"라고 말했다.처음부터 이하이의 정체를 알고 있던 산다라박은 뿌듯해 하는 모습을 보였다.첫 2라운드 두 번째 대결의 첫 주인공은 멜론이었다. 멜론은 '비와 당신'을 선곡, 감미로운 무대를 꾸몄다.뒤이어 아기해마가 무대에 올랐다. 아기해마는 포맨의 'Baby Baby'를 선곡, 힘차고 격정적인 무대로 관객을 사로잡았다. 
/사진=방송화면 캡처대결 결과 아기해마가 멜론을 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 두 사람의 대결 결과는 31대 68이었다. 이어 멜론이 가면을 벗었다. 멜론의 정체는 바로 대세 배우로 거듭난 2PM의 준호였다. 준호를 맞춘 데니는 "목소리가 공기반 소리반이었다. 스승님의 가르침이 그대로 들어있어 확신했다"라고 전했다.준호는 "2PM으로서도 응원해 주시고, 배우로서의 활동도 많이 지켜봐 주시라"고 당부했다.가왕 후보 결정전으로는 실력파 가수 뽀빠이와 아기해마의 대결이 진행됐다.먼저 뽀빠이는 서태지의 '울트라맨이야'를 불렀다. 아기해마는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'으로 맞붙었다. 그 결과 아기해마가 가왕전에 진출했다.복면을 벗은 뽀빠이의 정체는 바로 파란의 라이언이었다. 현재는 배우 주종혁으로 활동 중인 라이언은 "저는 복면이 필요 없을 정도로 생소한 사람이다. MBC녹화는 8년 만이다. 그동안 주로 공연을 했다"라고 전했다.가왕 햄버거의 방어전도 펼쳐졌다. 햄버거는 휘성의 '안되나요'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 대결 결과 아기 해마가 60대 가왕에 등극했다. 아기 해마는 가왕이 된 소감을 말해달라는 이야기에 "굿~"이라고 말해 웃음을 자아냈다.가면을 벗은 MC 햄버거의 정체는 바로 R&B대디 김조한이었다. 김조한은 "느끼한 가수라는 편견을 깨고 싶어 나왔다"라고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] '아기해마'가 60대 가왕으로 선정되면서 2주 만에 가왕이 교체된 가운데, MC 햄버거의 정체는 솔리드 김조한이었다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 60대 가왕전 자리를 둔 치열한 대결이 펼쳐졌다.앞서 ‘MC 햄버거’가 59대 가왕에 오르며 큰 주목을 받은 바. 지난 주 펼쳐진 1라운드 경연에서 올라온 ‘시금치 먹고 파워업 뽀빠이’, ‘삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸’, ‘고당도 보이스 수박 친구 멜론’, ‘바다의 귀염둥이 아기해마’ 4인의 도전자가 ‘MC 햄버거’에게 도전장을 던졌다.뽀빠이와 삼바걸이 박빙의 대결을 펼친 가운데, 뽀빠이가 5표차로 3라운드에 진출하게 됐다. 삼바걸의 정체는 이하이로 드러난 가운데, 모두가 “강력한 가왕후보였다”, “오늘부터 ‘입덕’이다”고 표현했다. 
이하이는 “어머니가 ‘복면가왕’을 좋아하시는데 보시다가 나가보면 좋을 것 같다고 하셔서 나가게 됐다. 오늘 목 상태가 좋지 않아서 아쉽긴 한데 재밌었다. 사실 입장할 때가 떨린다. 노래하면서부터는 의아해하시는 표정들이 보여서 좀 재밌더라”고 소감을 밝혔다.다음은 멜론과 아기해마의 대결이 펼쳐진 가운데, 아기해마가 3라운드에 진출했다. 앞서 1라운드에서 꿀보이스로 온라인에서 화제가 됐던 멜론은 2PM의 준호로 밝혀졌다. 데니는 “저희 스승님께서 많이 가르쳐주셨던 톤과 바이브레이션이었다”며 정체를 알게 된 이유를 전했다.준호에게 유영석은 구두 계약 제안까지 했던 바. 유영석은 “진짜 좋은 노래가 뭔지 보여줬다. 그 좋은 감성을 많은 사람들에게 보여줬으면 좋겠다”며 극찬을 아끼지 않았다. 준호는 “아쉽기보다는 후련하고 하길 잘했다고 생각한다”며 “판정단 여러분들의 말들과 청중 여러분들의 반응이 잊혀지지 않을 것 같다. 자극제이자 자신감이 될 것 같다”고 소감을 전했다.가왕후보결정전에서는 아기해마가 뽀빠이에게 승리해 최종 가왕 자리에 도전하게 됐다. 3라운드에서 아쉽게 패한 뽀빠이의 정체는 그룹 파란의 라이언이었다. 현재는 배우 주종혁으로 활동 중이다.이어진 가왕전에서는 MC 햄버거는 휘성의 ‘안 되나요’를 열창해 가왕다운 폭발적 가창력을 뽐냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
● ‘복면가왕’ 뽀빠이 정체는 주종혁 
주종혁 인스타그램<복면가왕> 뽀빠이 정체가 가수겸 뮤지컬배우 주종혁으로 밝혀졌다.주종혁은 2005년 데뷔한 그룹 파란의 리더이자 당시 라이언이라는 예명으로 활동하면서 각종 예능프로그램에 출연하며 팬들의 많은 사랑을 받았다. 이후 가수 활동뿐만아니라 주종혁은 드라마, 시트콤 등에 출연하면서 연기자 주종혁으로 이름을 알렸다.특히 주종혁은 뮤지컬 <사랑은 비를 타고> <빈센트 반 고흐> <비스티보이즈> <아가사> <머더발라드> 등을 통해 뮤지컬계 스타로 떠올랐다.한편, 주종혁은 16일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 뽀빠이로 등장해 뛰어난 가창력으로 화제를 모았다. 
MBC <복면가왕><민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
아기해마가 새로운 가왕으로 등극했다. 소향의 장기집권 체제를 물리쳤던 MC햄버거의 정체는 'R&B 대디' 김조한이었다. 16일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 첫 타이틀 방어전을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 2라운드 첫 대결은 '시금치 먹고 활력 충전 뽀빠이'와 '시선강탈 삼바걸'의 솔로곡 무대였다. 먼저 나선 뽀빠이는 신성우의 '사랑한 후에'를 선곡해 감미로운 무대를 선사했다. 이에 맞선 삼바걸은 보아의 '마이 네임'을 꺼내들었다. 매력적인 허스키 보이스로 더위를 적신 그는 목소리만으로 고혹적이면서도 섹시한 분위기를 자아냈다. 결과는 뽀빠이의 승리였다. 아쉽게 패한 삼바걸은 가수 이하이였다. 그녀는 "이전 가왕 소향이 제 노래 '한숨'을 어머니가 들으시고 권유하셨다"면서 출연하게 된 계기를 털어놨다. 2라운드 두 번째 대결은 '고당도 보이스 수박친구 메론'과 '바다의 귀염둥이 아기해마'의 무대였다. 먼저 나선 메론은 박중훈의 '비와 당신'을 꺼내들어 감수성을 선사했다. 다음으로 등장한 아기해마는 포맨의 'Baby Baby'를 선곡했다. 1라운드에서 선굵은 목소리를 들려줬던 그였지만 이번에는 풍미 깊은 보이스로 짙은 감성을 선보였다. 승자는 아기해마였다. 아쉽게 패한 메론의 정체는 2PM 준호였다. 그를 일찌감치 알아 본 데니안은 "공기반 소리반 창법"이라고 설명해 웃음을 안겼다. 3라운드에서는 뽀빠이가 먼저 나섰다. 놀랍게도 서태지의 '울트라맨이야'를 들고 나온 그는 시작부터 끝까지 강렬함으로 점철된 무대를 꾸몄다. 반면 아기해마는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 선곡했다. 그는 원곡을 부른 BMK의 폭풍 성량에 밀리지 않는 노래 실력에 깊은 감수성이 돋보이는 보이스까지 들려줬다. 
 그리고 가왕 결정전에 나가게 된 승자는 76표의 아기해마였다. 패배한 뽀빠이의 가면 아래서는 그룹 파란의 멤버 라이언이었으며 지금은 배우로 활동하는 주종혁이었다. 그는 "복면을 안 쓰고 나왔어도 다들 몰랐을 것"이라며 겸손한 모습을 보였다. 조장혁은 "오늘 보니까 노래에 대한 욕심도 보이니 끈을 놓지 않으면 좋겠다"고 칭찬을 건넸다. 마지막 가왕 결정전에 나선 59대 가왕 MC 햄버거는 휘성의 '안되나요'를 꺼내들었다. 그는 특유의 소울풀한 목소리로 애절함을 가득 담아 노래해 만만치 않은 저력을 선보였다. 만만찮은 대결 결과 아기해마가 MC햄버거를 꺾고 60대 가왕의 자리에 등극했다. 그는 "Good" 한다디로 기분을 표현한 뒤 "시청하면서 가왕의 자리에 앉으면 어떨까 생각했는데 Good"이라며 웃어보였다. 1주일 만에 가왕의 자리에서 내려온 MC햄버거의 가면 아래서는 가수 김조한의 모습이 드러났다. 그는 "제 가수 인생에 도움이 될 것 같다"면서 "보여드리고 싶었던 것 보여드렸다"며 만족감을 드러냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’의 가왕이 2주만에 바뀌었다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’의 가왕이 2주만에 바뀌었다. 아기해마는 MC햄버거를 꺾고 60대 가왕 자리를 차지했다.16일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 60대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.첫 번째 대결에서 뽀빠이는 신성우의 ‘사랑한 후에’를 불렀고, 삼바걸은 보아의 ‘마이 네임’을 편곡해 불렀다. 유영석은 뽀빠이에게 “리듬감각-음색-호흡이 상호작용을 한다. 청중과 함께 호흡을 한다. 목소리가 정말 잘 생겼다”고 말했고, 삼바걸에게는 “‘샅바걸’이다. 마음대로 테크닉을 구사한다. 먹을 것으로 비교하면 꿈틀거리는 젤리 같다”고 평했다. 송경아는 삼바걸에게 “언니 팬이다. ‘입덕’ 하겠다. 너무 섹시하다. 내 마음을 뺏어갔다”며 환호했다. 5표 차이로 승리한 사람은 뽀빠이로, 가면을 벗은 삼바걸은 이하이였다. 그는 “들킬까봐 걱정했는데 나를 보며 의아해 하는 표정을 짓는 것을 보고 재밌었다”며 “오늘 내 색깔을 잘 보여준 것 같다. 뿌듯하다”고 만족했다. 두 번째 대결에서 멜론은 박중훈의 ‘비와 당신’을, 아기해마는 포맨의 ‘베이비 베이비’로 감성 무대를 만들었다. 유영석은 “멜론은 노래로 마음에 자국을 남긴다. 내 인생송이 됐다. 이렇게 슬프 ‘비와 당신’은 처음이다. 나를 더 좋은 작곡가가 되고 싶게 만든다”며 극찬했다. 김현철은 아기해마에게 “모두 완벽했다. 다음 라운드에서는 반주 없이 해도 될 것 같다. 계약을 하고 싶다”고 감탄했다. 승자는 31대 68로 이긴 아기해마였고, 멜론의 정체는 2PM의 준호였다. 준호는 “관중 여러분들이 못 알아보셨다. 나오길 잘했다고 생각한다. 청중들 반응이 자극제가 됐다”고 말했다.뽀빠이는 경연 무대에서 쉽게 볼 수 없는 서태지의 ‘울트라맨이야’로 3라운드를 꾸몄다. 아기해마는 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’으로 또 한 번 감미로운 음색을 뽐냈다. 산다라박은 “뽀빠이는 발라드부터 랩, 록 모두 다 한다. 뭐 하시는 분일지 너무 궁금하다. 아기해마는 마치 날 영화 속 주인공처럼 만들어줬다”고 말했다. 송경아는 “아기해마의 노래를 듣고 20여년 만에 처음으로 눈물을 흘렸다”고 이야기 했다. 서경석은 “아기해마는 노래 장인이다. 관객의 흥을 돋우는 사람을 광대라고 부르는데, 뽀빠이는 최고의 광대 중 한 명이다”라고 평했다. 뽀빠이는 2005년 데뷔한 아이돌 그룹 파란 라이언이자 현재는 배우로 활동하고 있는 주종혁이었다. 그는 “나는 복면을 쓰고 나오지 않아도 몰랐을 것이다”라며 “그동안 안 보이는 곳에서 연극을 많이 했다. 인지도가 없어서 길거리 캐스팅을 당하기도 했다. 이번에 대중에게 인사드릴 수 있는 것만으로도 보람찬 경험이었다”고 이야기 했다. 59대 가왕이자 60대 가왕의 자리에 도전한 MC햄버거는 휘성의 ‘안되나요’를 불렀다. 산다라박은 “이 목소리 실화냐?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 아기해마는 MC햄버거를 꺾고 60대 가왕이 됐다. MC햄버거의 정체는 솔리드 출신 가수 김조한이었다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 아기해마가 60대 가왕에 등극했다. 이하이 준호 주종혁 김조한의 뛰어난 노래실력 역시 모두를 감동시켰다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 60대 가왕 자리를 노리는 복면가수들의 치열한 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 '뽀빠이'와 '삼바걸'이 맞붙었다. '뽀빠이'는 신성우의 '사랑한 후에'를 선곡해 사랑을 잃은 남자의 짙은 감성을 뽐냈고, '삼바걸'은 보아의 'My Name'을 선곡해 특유의 그루브와 소울 충만한 목소리를 자랑했다. 판정단의 투표결과 승리는 '뽀빠이'에게 돌아갔다. '삼바걸'의 정체는 많은 이들의 예상대로 이하이였다. 이하이는 "엄마가 '복면가왕' 애청자인데 전 가왕 '흥부자댁'이 제 노래 '한숨'을 부르는 걸 보시고 '너도 기회가 되면 나가보면 좋을 것 같다'고 해서 나오게 됐다"고 출연 이유를 밝혔다. 두 번째 무대는 '멜론'과 '아기해마'가 솔로곡 대결을 펼쳤다. '멜론'은 럼블피쉬의 '비와 당신'을 선곡해 당도 높은 꿀성대를 자랑했고, '아기해마'는 포맨의 'Baby Baby'를 선곡해 섬세하고 감미로운 목소리로 관중들의 마음을 흔들었다. 판정단의 투표결과 승리는 '아기해마'에게 돌아갔다. '멜론'의 정체는 데니안의 예상대로 2PM의 준호였다. 최근 드라마 '김과장' 등에서 안정된 연기를 보여주며 배우로 인정받고 있는 준호는 "처음에는 다른 멤버들이 활동하는 걸 지켜보기만 했었다"면서 "영화 '감시자들'을 찍고나서 조금씩 저를 찾아주시는 분들이 생긴 것 같다. 들어오는 대로 열심히 활동하고 있다"고 겸손한 모습을 보였다.3라운드는 이하이와 준호를 이기고 올라온 '뽀빠이'와 '아기해마'가 맞붙게 됐다. '뽀빠이'는 서태지의 '울트라맨이야'를 선곡해 섬세하고도 거친 반전 매력을 발산하며 청중들을 장악했다. '아기해마'는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 선곡해 부드러우면서도 파워풀한 성량을 뽐냈다. 투표결과 승리는 '아기해마'가 차지하며 가왕 결정전에 진출했다. '뽀빠이'의 정체는 과거 그룹 파란의 리더 라이언으로 활동했던 배우 주종혁이었다. 주종혁은 "8년 만에 MBC에 들어왔다. 방송국이 좋아졌더라"면서 "진지하게 배우의 길을 생각해 공연을 많이 했다. 방송에 보이진 않았지만 뮤지컬 연극 공연 무대에서 계속 움직이고 있었다"고 근황을 전했다.이어 가왕 결정전이자 첫 방어전을 위해 'MC 햄버거'가 등장했다. 'MC 햄버거'는 휘성의 '안되나요'를 선곡해 애절한 감성으로 무대를 가득 채웠다. 그러나 판정단의 투표 결과 승리는 60대 39로 '아기해마'가 새로운 60대 가왕으로 올랐다. '아기해마'는 자체 유행어(?)로 밀고 있는 "굿"을 외치며 "'복면가왕' 시청하면서 가왕자리에 오르면 어떨까 생각했는데 '굿'"이라고 유쾌한 소감을 전했다. 아쉽게 패한 'MC 햄버거'는 많은 이들의 예상대로 솔리드 출신 가수 김조한이었다. 김조한은 "느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다"면서 "사람들이 느끼하다는 얘기를 많이 들어서 가면을 쓰고 불러보면 어떨까 했는데 똑같더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "얼굴을 가리니까 이거저거 해보고 싶더라"며 수준급 비트박스, 댄스 실력 등을 공개한 이유를 밝혔다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 아기해마가 새 가왕이 됐다. 6연승 가왕 소향을 꺾고 가왕이 됐던 MC햄버거는 가수 김조한이었다. 또 2PM 준호와 이하이, 파란 라이언(주종혁) 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다. 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 'MC햄버거'가 2연승에 도전했다. 지난주 박지선과 박장현, 임세미, 오하영 등을 이기고 올라온 복면 가수 4인의 2,3라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.대결 결과 아기해마가 가왕결정전에 진출했고 MC햄버거와 가왕 자리를 놓고 격돌했다. 막상막하의 역대급 대결에 '노래의 표본' '이 노래 실화냐' 등의 심사평이 쏟아졌다.  
대결 결과 아기해마가 새 가왕이 됐다. 아기해마는 "너무 너무 감사하다. '복면가왕' 시청하면서 저 자리에 앉으면 어떨까 생각했다"며 엄지척을 하며 기쁜 마음을 드러냈다. 
소향의 7연승을 저지해 화제를 모았던 MC햄버거는 가수 김조한이었다. 느끼한 알앤비 가수라는 편견을 벗고 싶어 출연했다고 밝혔다. 이날 무대에서는 '삼바걸' 이하이와 '멜론' 준호, '뽀빠이' 파란 라이언(주종혁) 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다.삼바걸의 정체는 'K팝스타' 출신의 가수 이하이였다. 패널 산다라박은 "첫소절부터 알았다. 눈물이 날 것 같았다. 잘했다"고 YG 후배 이하이를 칭찬했다. 이하이는 "데뷔 후 1위를 할 때도 자신이 없었다. 어머니가 '복면가왕'을 보고 '너도 기회가 되면 나가봤으면 좋겠다'고 했다"라며 "저의 색깔을 보여준 것 같아 뿌듯하다. 좀 잘한 것 같기도 하고 후회도 된다"라며 "경연할 때 날이 서있는데 이번에는 경쟁한다는 생각 없이 편안하게 즐겼다"고 출연 소감을 전했다.감미로운 목소리의 '멜론'은 2PM 준호였다. 연기돌로 활약하고 있는 준호가 본업인 가수로서 매력을 뽐냈다. 준호는 "2PM으로 활동할 때 다른 멤버들이 예능이나 드라마 할 때 저는 숙소에 혼자 있었다. 예능이 무서웠다. 2013년 일본에서 솔로로 처음 활동을 하게 됐고, 그 이후 영화와 드라마에 함께 하며 안 쉬고 부지런히 활동하고 있다"고 말했다.3라운드에서 복면을 벗은 뽀빠이는 2005년 데뷔한 보이그룹 파란의 멤버 라이언이자 연기자로 활동 중인 주종혁이었다.주종혁은 "저는 복면이 필요 없을 정도로 생소하다. 그렇지 않나요"라고 첫 인사를 건네며 "진지한 마음으로 배우를 하고 싶어 공연을 많이 했다. 안 보이는 동안 배우로 활동하고 있었다"고 그간의 근황을 전했다.주종혁은 "많은 사람들의 기억속에 잊혀졌다. 길거리 캐스팅까지 당하는 불상사를 당했다. 인지도가 떨어진 것에 대한 갈증이 있었다. '복면가왕'을 통해서 간절하고 반갑게 인사 드릴 수 있는 기회가 생겨서 감사하다. 보람찬 하루였다"고 출연 소감을 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
● ‘복면가왕’ 아기해마 새 가왕 등극 
MBC <복면가왕><복면가왕> 아기해마가 새로운 가왕의 자리에 올랐다.16일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 MC 햄버거와 새로운 복면가수 4인이 대결했다.2라운드 첫번째 대결 무대에 오른 뽀빠이와 삼바걸은 각각 신성우의 ‘사랑한 후에’와 보아의 ‘마이 네임(My Name)’을 열창했다. 판정단 투표 결과 뽀빠이가 3라운드에 진출했고 삼바걸의 정체는 가수 이하이로 밝혀졌다.이어진 2라운드 두 번째 대결 무대에는 멜론과 아기해마가 대결했다. 대결 결과 아기해마가 멜론을 상대로 승리하며 멜론의 정체는 가수겸 배우 준호로 밝혀졌다.3라운드 가왕후보결정전에서 만난 뽀빠이와 아기해마는 엄청난 성량을 자랑했다. 뽀빠이는 서태지의 ‘울트라맨이야’를, 아기해마는 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’을 선곡해 색다를 무대를 선보였다. 결과 아기해마가 가왕전에 진출했고, 뽀빠이의 정체는 그룹 파란 출신 배우 주종혁으로 밝혀졌다.MC햄버거는 휘성의 ‘안되나요’를 선곡해 2연승에 도전했다. 아기해마와의 대결 결과 판정단은 아기해마의 손을 들어줬고, MC햄버거는 2연승 앞에 좌절했다.이어 MC햄버거의 정체는 가수 김조한으로 밝혀졌고, 그는 “시청하면서 저 자리에 앉으면 기분이 어떨까 싶었다. 굿이다”라는 소감을 전했다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 아기해마가 새로운 가왕에 등극했다.16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 4명의 복면가수들이 60대 가왕의 자리를 놓고 대결을 펼쳤다.이날 아기해마와 뽀빠이는 3라운드 마지막 대결에서 맞붙었다.아기해마는 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’로 압도적인 가창력을 선보이며 뽀빠이를 꺾고 가왕 결정전에 진출했다.뽀빠이의 정체는 그룹 파란의 라이언 주종혁으로 밝혀졌다.이에 가왕 MC햄버거는 휘성의 ‘안되나요’로 깊은 감성의 무대를 선사하며 가왕 자리 사수에 나섰다.투표 결과, 아기해마가 60대 39로 MC햄버거를 꺾고 60대 가왕에 등극했다.복면을 벗은 MC햄버거의 정체는 그룹 솔리드 출신 가수 김조한으로 밝혀졌다.김조한은 “보여주지 않은 모습이 가면을 쓰니까 나오더라”며 “제 가수 인생에 정말 도움이 될 것 같다. 다시 공부하는 시간이었다”라고 소감을 밝혔다.방송 후 네티즌은 새로운 가왕 ‘아기해마’의 창법과 목소리를 근거로 케이윌을 유력한 후보로 꼽았다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 아기해마가 새 가왕으로 등극한 가운데, 그를 두고 케이윌로 추정하고 있다.16일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 60대 가왕 결정전이 방송됐다. '바다의 귀염둥이 아기해마'가 새 가왕에 올랐다.이날 3라운드에선 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 서태지의 '울트라맨이야'를 파격 선곡해 모두를 놀라게 했다. '바다의 귀염둥이 아기해마'는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 열창했다. 투표에서 패한 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'는 그룹 파란 출신 라이언이었다. 지금은 배우 주종혁으로 활동하고 있다.이어 가왕 결정전에선 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 휘성의 '안되나요'를 선곡했다. 리드미컬한 창법으로 섬세하게 열창해 관객들을 사로잡은 무대였다.하지만 결과 발표에선 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 아쉽게 패했다. '바다의 귀염둥이 아기해마'가 60대 가왕에 등극했다. 가면을 벗은 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 김조한으로 밝혀졌다.방송을 접한 누리꾼들은 "wkdw**** 케이윌 잘하긴 하는데.. 워낙 노래 많이 들어서.. 그리고 소향듣다가 들으려니까 약간 성에 안찬다","rkdd**** 아기 해마 케이윌이라고 스포하지마아","an57 **해마 케이윌로 추정 분위기이네요 " 등의 반응을 보였다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'아기해마'가 60대 가왕에 등극했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '아기해마'와 'MC햄버거'가 60대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, 'MC햄버거'는 '아기해마'의 강력한 무대에 '안되나요'를 선곡해 방어전을 치뤘다. 가왕의 품격을 보여주는 화려한 기교로 감동의 무대를 선사했다. 60대 가왕전의 승자는 '아기해마'였다. 끝나지 않을 것 같았던 '흥부자댁' 시대를 막 내린 'MC햄버거'가 또 다른 강자 '아기해마'에 의해 내려오는 순간이었다.  
이에 'MC햄버거'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 김조한이었다. 김조한은 "느끼한 R&B 가수라는 선입견을 깨고 싶었다"는 출연 계기를 밝혔다. 이어 "또 얼굴을 가리니까 이것저것 하고 싶더라"며 다양한 매력을 선보였던 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]지난 9일부터 16일까지 방송된 MBC '복면가왕'의 제 60대 가왕전의 결과, 아기해마가 새로운 가왕으로 등극했다.지난 9일에는 소향의 7연승 대기록 달성을 저지하고 59대 가왕으로 등극한 MC 햄버거에 도전장을 내민 8인의 복면가수의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.먼저 1라운드 첫 번째 대결에서는 올리브 소녀와 뽀빠이가 붙었다. 두 가수는 태현-종현의 '숨소리'를 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 결과는 뽀빠이가 25표차로 올리브 소녀를 꺾고 2라운드에 진출했다. 심수봉의 '사랑밖에 난 몰라'를 부르면서 가면을 벗고 정체를 공개한 올리브 소녀는 에에핑크의 막내 오하영이었다.두 번째 대결에서는 훌라걸과 삼바걸이 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'를 선곡해 대결했다. 이날 두 복면가수의 대결은 확연한 노래 실력의 차이를 보여주면서 처음부터 승부가 갈린 분위기였다. 결과는 29 대 70으로 삼바걸이 압도적인 표차로 승리하면서 2라운드에 진출했다. 탈락한 훌라걸은 솔로곡으로 변진섭의 '새들처럼'을 싱그러운 음색으로 부르다가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그 정체는 2004년 잡지 카탈로그 모델로 데뷔한 여배우 임세미였다.세 번째 대결에서는 과일의 듀엣 무대가 성사됐다. 무대에 오른 멜론과 복숭아는 마로니에의 '칵테일 사랑'을 같이 부르며 상큼한 비주얼과 오디오를 선사했다. 결과는 63 대 36으로 판정단은 멜론의 손을 들어줬고, 복숭아는 솔로곡으로 러블리즈의 'Ah-Choo'를 부르며 정체를 공개했다. 그 정체는 개그우먼 박지선이었고, 판정단은 예상치도 못한 정체에 혼란의 도가니에 빠졌다.9일 방송 마지막 무대는 아기해마와 다이빙 소년이 플라이 투 더 스카이의 'Sea of Love'를 열창하면서 장식했다. 다이빙 소년은 달콤하면서 풍부한 목소리로 여심을 사로잡았고, 이에 맞서 아기해마는 허스키하고 깊은 목소리로 승부했다. 대결 결과는 아기해마가 승리하면서 2라운드에 진출했다. 탈락한 다이빙 소년은 김경호의 'Oasis'를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 슈퍼스타K 출신 브로맨스 박장현이었다.  
 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드가 시작됐다.먼저 대결을 하게 된 건 뽀빠이와 삼바걸이었다. 에이핑크 오하영을 꺾고 올라온 뽀빠이는 신성우의 '사랑한 후에'를 불렀고, 배우 임세미를 꺾은 삼바걸은 보아의 'My Name'을 불렀다. 결과는 52 대 47로 5표차로 뽀빠이가 승리하여 3라운드에 진출하게 됐다. 아쉽게 탈락한 삼바걸은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 누리꾼들은 삼바걸의 정체를 이하이로 예상하고 있었는데, 추측대로 삼바걸의 정체는 이하이였다.두 번째 대결에서는 멜론관 아기해마가 붙었다. 개그우먼 박지선을 상대로 승리하여 올라온 멜론은 박중훈의 '비와 당신'을 불렀고, 아기해마는 포맨의 'Baby Baby'를 선곡하며 무대가 시작되자마자 여심을 뒤흔들었다. 두 무대를 지켜본 판정단은 너무나 몰입된 나머지 무대가 끝나고 현기증을 호소하기도 했다. 이윤석은 "멜론님은 부드럽게 울부짖었고 감미롭게 처절했습니다. 해마님은 여자분들이 다 결혼하고 싶어졌을 것 같아요"라고 두 무대에 대한 소감을 전했다.결과는 31 대 68로 여심을 사로잡은 아기해마가 승리해 3라운드에 진출해, 뽀빠이와 아기해마의 3라운드 대결이 성사됐다. 탈락한 멜론은 가면을 벗고 정체를 공개했고, 그의 정체는 2PM의 준호였다.3라운드에 진출한 뽀빠이와 서태지는 각자 다른 매력으로 승부했다. 먼저 뽀빠이는 서태지의 '울트라맨이야'를 부르며, 파격적인 선곡으로 판정단에게 충격을 안겼다. 반면 아기해마는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 부르며 뛰어난 고음과 섬세한 감정 전달을 선보였다. 서경석은 두 무대에 대해서 "아기해마님은 노래의 장인이 분명합니다. 뽀빠이님은 대한민국 최고의 광대 중 한 분입니다"라고 말하며 감상평을 정리했다.결과는 아기해마가 23 대 76으로 승리하며 가왕전에 진출했다. 탈락한 뽀빠이의 정체는 파란의 라이언, 현재 배우 주종혁이었다.아기해마와 붙게 된 제 59대 가왕 MC 햄버거는 가왕 방어전 무대에서 휘성의 '안되나요'를 선곡했다. 산다라박은 가왕의 무대에 대해서 "가왕전이란 이런 것이구나"라고 말하며 감탄한 모습을 보이며, "이 목소리 실화냐"라고 농담을 던지기도 했다.대결 결과는 60 대 39로 아기해마가 승리하면서 2주 만에 가왕이 교체됐버렸다. 아기해머가 퇴장하고 MC 햄버거는 정체를 공개하게 됐는데, 누리꾼들의 예상대로 MC 햄버거는 솔리드의 김조한이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘복면가왕’[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘복면가왕’에 새로운 가왕이 탄생했다.16일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서는 아기해마가 기존 가왕 MC햄버거와 제60대 가왕전에서 승리했다.아기해마는 3라운드에서 BMK ‘꽃피는 봄이 오면’을 불러 서태지의 ‘울트라맨이야’로 무대를 꾸민 뽀빠이를 제치고 결승에 올랐다. MC햄버거는 휘성의 ‘안되나요’로 관객들의 환호를 이끌어냈지만 아쉽게 판정패했다.MC햄버거는 김조한이었다. 뽀빠이 복면 뒤에는 그룹 파란에서 라이언이라는 이름으로 활동했던 배우 주종혁의 얼굴이 있었다.이들에 앞서 보아의 ‘마이네임’으로 무대를 꾸민 삼바걸, 박중훈의 ‘비와 당신’을 부른 ‘수박친구 멜론’은 각각 가수 이하이와 2PM 준호로 드러났다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
◆…복면가왕 삼바걸은 이하이 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 삼바걸은 가수 이하이로 밝혀졌다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 59대 가왕 'MC 햄버거'를 저지하기 위해 '뽀빠이, '삼바걸', '수박친구멜론', '아기해마'가 접전을 펼쳤다.이날 준결승전에서 뽀빠이에게 패한 삼바걸은 아쉽게 가면을 벗었고 가수 이하이로 밝혀졌다.이하이는 "목상태가 안 좋아서 아쉬움 남지만 재미있었다"며 "의아해하시는 표정을 보니 재밌더라"라고 말했다.제작진과의 인터뷰에서 이하이는 "항상 경연을 할 때마다 날이 서있었는데 '복면가왕'은 재미있게 한 것 같다"고 덧붙였다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 가수 이하이가 MBC 예능 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.이하이는 16일 자신의 인스타그램에 "저인지 몰랐죠? 즐겁게 촬영하고 왔어요. 마치 괴도 루팡이 된 느낌이랄까"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다.공개된 사진은 이하이가 '복면가왕'에 출연한 모습을 캡처한 것으로, 쑥스러워하는 그의 모습이 보는 이들의 시선을 다시금 사로잡는다.한편 이하이는 이날 방송된 '복면가왕'에서 삼바걸로 출연, 복면을 벋은 뒤 "목 상태가 안 좋아서 아쉬움 남지만 재미있었다"라고 말했다. / nahee@osen.co.kr[사진] 이하이 인스타그램
[스포츠월드=김재원 기자] 아기해마가 ‘복면가왕’의 새 왕좌에 등극했다. 기존 가왕이었던 MC햄버거의 정체는 가수 김조한이었다.16일 방송된 MBC 음악예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 MC햄버거가 2연승에 도전했고 복면가수 4인방의 왕좌 도전을 위한 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.두 번째 무대에 오른 아기해마는 포맨의 ‘베이비 베이비’를 불렀다. 아기해마는 박중훈의 ‘비와 당신’을 부른 멜론을 판정으로 꺾고 다음 무대에 올랐다. 아기해마는 마지막 대결에서 뽀빠이와 만났고 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’을 가창했다. 뽀빠이는 서태지의 ‘울트라맨이야’를 불렀지만 역부족이었다. MC햄버거는 휘성의 ‘안되나요’를 불렀지만 아기해마에게 패하면서 1승에 만족하며 왕좌를 내줬다. 김조한으로 정체가 밝혀진 MC햄버거는 “느끼한 가수라는 편견을 깨고 싶었다”고 소감을 말했다. 이어 새 가왕이 된 아기해마는 소감으로 “굿”이라고 짧게 말하며 궁금증을 더했다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=장진리 기자] 2PM 준호가 '복면가왕' 출연 인증샷을 공개했다.준호는 16일 자신의 인스타그램을 통해 "고당도 보이스 수박친구 멜론입니다"라고 '복면가왕' 복면 사진을 공개했다.준호는 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 2라운드에서 탈락했다. 준호는 "첫 라운드에 나왔을 때 관객 분들이 알쏭달쏭한 눈초리로 보시더라. 못 알아보시길 바라는 마음으로 불렀다. (데니안) 형만 아니었어도 못 알아보실 것 같았는데 살짝 아쉽다"고 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.이어 "데뷔 초반 2PM 멤버들은 예능에 많이 출연하는데 저는 스케줄이 없어 홀로 숙소를 지켰다. 그러다 영화, 드라마도 출연하고 일본에서 솔로 앨범을 발매하고 투어도 하게 됐다"고 최근 활발한 활동을 알리기도 했다. /mari@osen.co.kr[사진] 준호 인스타그램
사진=복면가왕 캡처'복면가왕' 아기해마가 새로운 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.16일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 MC햄버거와 가왕을 노리는 뽀빠이, 삼바걸 등의 모습이 전파를 탔다.이날 마지막 대결에 올라온 건 뽀빠이와 아기해마로 뽀빠이는 서태지 ‘울트라맨이야’를 부르며 놀라운 가창력을 자랑했다.또한 아기해마는 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’을 부르며 안정적인 고음을 과시해 눈길을 모았다.한편 이날 가왕후보는 애절한 감성으로 패널들의 마음을 훔친 아기해마가 뽑혔다.이어 MC햄버거는 휘성의 ‘안되나요’를 부르며 방어전에 나섰으나 아기해마에게 아쉽게 탈락하고 말았다. 이윽고 드러난 정체는 가수 김조한으로 뜨거운 호응이 쏟아졌다이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `일밤-복면가왕` 방송화면'복면가왕' 아기해마가 새 가왕으로 등극한 가운데, 그를 두고 케이윌로 많은 이들이 추측하고 있다.16일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 60대 가왕 결정전이 방송됐다. '바다의 귀염둥이 아기해마'가 새 가왕에 올랐다.이날 3라운드에선 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'가 서태지의 '울트라맨이야'를 파격 선곡해 모두를 놀라게 했다. '바다의 귀염둥이 아기해마'는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 열창했다. 투표에서 패한 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이'는 그룹 파란 출신 라이언이었다. 지금은 배우 주종혁으로 활동하고 있다.이어 가왕 결정전에선 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 휘성의 '안되나요'를 선곡했다. 리드미컬한 창법으로 섬세하게 열창해 관객들을 사로잡은 무대였다.하지만 결과 발표에선 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 아쉽게 패했다. '바다의 귀염둥이 아기해마'가 60대 가왕에 등극했다. 가면을 벗은 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 김조한으로 밝혀졌다.방송을 접한 누리꾼들은 "wkdw**** 케이윌 잘하긴 하는데.. 워낙 노래 많이 들어서.. 그리고 소향듣다가 들으려니까 약간 성에 안찬다","rkdd**** 아기 해마 케이윌이라고 스포하지마아","an57 **해마 케이윌로 추정 분위기이네요 " 등의 반응을 보였다.온라인팀
사진=준호 인스타그램준호가 '복면가왕' 출연 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다.준호는 16일 자신의 인스타그램을 통해 "고당도 보이스 수박친구 멜론입니다"라고 '복면가왕' 복면 사진을 공개했다.앞서 준호는 16일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서 탈락해 아쉬움을 더했다.이어 준호는 "첫 라운드에 나왔을 때 관객 분들이 알쏭달쏭한 눈초리로 보시더라. 못 알아보시길 바라는 마음으로 불렀다. 데니안 형만 아니었어도 못 알아보실 것 같았는데 살짝 아쉽다"고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.한편 이날 준호는 "데뷔 초반 2PM 멤버들은 예능에 많이 출연하는데 저는 스케줄이 없어 홀로 숙소를 지켰다. 그러다 영화, 드라마도 출연하고 일본에서 솔로 앨범을 발매하고 투어도 하게 됐다"며 근황을 전하기도 해 눈길을 모았다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 아기해마(사진=MBC 일밤-복면가왕) '복면가왕' 아기해마가 59대 가왕 MC 햄버거 김조한을 꺾고  새 왕좌에 등극했다.16일 방송된 MBC 음악예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 59대 가왕으로 등극한 MC 햄버거에 도전장을 내민 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 아기해마는 포맨의 ‘베이비 베이비’로 멜론을 꺾고 마지막 대결에서 뽀빠이를 만났다. 뽀빠이를 만난 아기해마는 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’을 높은 고음으로 열창해 감동의 무대를 선보였다.뽀빠이는 이에 대항해 서태지의 ‘울트라맨이야’를 불렀지만 판정단의 선택은 아기해마에게로 갔다. 이 가운데 서경석은 "아기해마님은 노래의 장인이 분명합니다”며 그를 칭찬해 눈길을 끌었다.이에 59대 가왕 MC햄버거는 휘성의 ‘안되나요’를 불렀지만 결과는 60 대 39로 아기해마가 승리해 2주 만에 가왕이 교체되었다. 이후 MC 햄버거의 정체가 공개되었는데, 그는 바로 솔리드의 김조한이었다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 케이윌 / 사진출처 - 복면가왕 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  복면가왕 아기해마가 새 왕자에 등극했다.16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 60대 가왕 결정전으로 ‘바다의 귀염둥이 아기해마’ 가 새 가왕에 오르는 모습이 전파를 탔다.이 가운데 누리꾼들은 ‘아기해마’로 가수 케이윌을 추정하고 있다.누리꾼들은 “케이윌 원래 잘했지..”, “케이윌 재도전이네”, “오늘보니 케이윌은 노래 하나는 타고 난듯”, “누가들어도 케이윌이다! 노래잘하는건 알죠~”, “누가듣고 누가봐도 케이윌”, “딱봐도 말해 뭐해?”, “케이우리 오래오래 가왕해줘요~”, “음악대장 다음으로 호감가는 가왕임” 등의 댓글을 달았다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐뽀빠이의 정체는 배우 주종혁으로 밝혀졌다.16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕후보자를 가리는 ‘뽀빠이’와 ‘아기해마’의 대결이 방송됐다.이날 ‘뽀빠이’는 서태지의 ‘울트라맨이야’를 불렀다. 초반부터 좌중을 휘어잡은 그는 드럼 비트에 거친 매력을 선보였다.  ‘아기해마’는 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’으로 그만의 에너지와 음악으로 무대를 장악했다. 산다라박은 “뽀빠이님은 뭐하시는 분인지 정말 궁금하다. 다양한 장르를 소화하시는 게 대단했다. 아기해마님은 내게 무슨 짓을 한 건가. 마치 내가 영화의 여주인공이 된 듯한 기분이었다”라며 사랑한다고 고백했다. 송경아는 “원래 안구건조증을 갖고 있어 잘 울지 않는다. 그런데 아기해마의 노래를 듣고 20년 만에 눈물이 났다”라고 극찬했다. 대결의 결과는 23 대 76로 ‘아기해마’가 이겼다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이하이/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐복면가왕에서 그간 베일에 쌓여있던 삼바걸의 정체는 이하이였다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 'MC햄버거'의 방어전이 전파를 탔다.이날 첫 2라운드 무대의 주인공은 뽀빠이였다. 뽀빠이는 신성우의 '사랑한 후에'를 선곡, 감미로우면서도 힘있는 무대를 선보였다. 뒤이어 삼바걸이 무대에 올랐다. 삼바걸은 보아의 '마이 네임'을 편곡해서 불렀다. 삼바걸은 섹시한 보이스로 판정단을 매료시켰다.대결 결과 뽀빠이가 삼바걸을 제치고 다음 라운드에 진출했다. 두 사람의 표차는 5표 차 밖에 나지 않았다.이어 가면을 벗은 삼바걸의 정체는 바로 이하이로 시청자들의 놀라움을 자아냈다. 이하이는 "목소리가 최고의 상태가 아니라 좀 아쉽지만, 어머니가 '복면가왕' 팬이다. 즐거웠다"라고 전했다. 방송 시작부터 이하이의 정체를 알고 있던 산다라박은 뿌듯해하는 모습을 보였다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)'복면가왕' MC햄버거의 정체가 가수 김조한이 밝혀지면서 아기해마가 새로운 60대 가왕에 등극했다. 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 뽀빠이와 삼바걸이 2라운드 무대를 열었다.뽀빠이는 신성우의 '사랑한 후에'를, 삼바걸은 보아의 '마이 네임'을 선곡해 각기 다른 매력을 뽐냈다. 5표차로 뽀빠이가 3라운드에 진출했고, 가면을 벗은 삼바걸의 정체는 가수 이하이였다.이하이는 "목상태가 좋지 않아서 아쉬움이 남지만 재미있었다. 항상 경연할 때마다 날이 서있었는데 '복면가왕'은 재미있게 임했던 것 같다"고 소감을 밝혔다 .두 번째 무대는 멜론과 아기해마의 대결이었다. 멜론은 박중훈의 '비와 당신'을, 아기해마는 포맨의 '베이비 베이비'를 선곡해 감미로운 무대를 선사했다. 승리는 아기해마에게 돌아갔고, 멜론이 가면을 벗자 투피엠 준호가 등장했다.준호는 "2PM으로 활동할 때 다른 멤버들이 예능이나 드라마를 하면 저는 숙소에 혼자 있었다. 예능이 무서웠다. 2013년 일본에서 솔로로 처음 활동을 하게 됐고, 그 이후 영화와 드라마를 하면서 부지런히 활동하고 있다"고 근황을 전했다.뽀빠이와 아기해마는 3라운드에서 치열한 가창력 대결을 펼쳤다. 뽀빠이는 서태지의 '울트라맨이야'를 선곡해 남다른 무대 매너를 선보였고, 아기해마는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 불러 서정적이면서도 폭발적인 발라드 감성을 자랑했다. 아기해마는 압도적인 표 차이로 가왕전에 진출했다. 가면을 벗은 뽀빠이의 정체는 그룹 파란에서 라이언으로 활동했던 배우 주종혁이었다.주종혁은 "2009년 파란 활동이 중단된 후 군대도 다녀오고 뮤지컬도 출연했다. 음악을 포기한 적은 없다. 파란 멤버들 사이에서 다시 뭉치자는 의견이 있다"라고 이야기했다. 가왕 방어전 무대에 오른 59대 가왕 MC 햄버거는 휘성의 '안되나요'를 선곡해 자시의 기량을 마음껏 뽐냈다. 묵직하면서도 호소력 넘치는 목소리는 판정단들의 마음을 울리기에 충분했다. 그러나 아기해마의 인상 깊은 무대를 꺾지는 못했다. 가면을 벗은 MC 햄버거는 네티즌들의 예상대로 가수 김조한이었다. 김조한은 "복면을 쓰니까 보여주지 않은 모습들이 나왔다. 가수 인생에 정말 도움이 될 것 같고, 다시 공부하는 시간이었다"라고 소감을 밝혔다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 아기해마가 새 가왕에 등극했다. 음색이 명함일 만큼 모두가 알아차렸지만, 완벽한 무대에 매료됐다.지난 16일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 MC햄버거를 꺾고 아기해마가 새 가왕에 올랐다. 복면을 벗은 MC햄버거의 정체는 김조한이었다. 역대급 내공을 선보인 김조한을 꺾은 아기해마의 무대가 이어질 때마다 온라인 게시판은 물론이고 청중까지도 그의 정체를 알아차린 모양새였다. 수많은 대중이 인정하는 보컬이자, 음색이 명함이라고 해도 무방한 명품 발라더로 꼽히는 인물이기 때문. 그럼에도 아기해마의 무대는 '누구인지 맞히는 것'을 떠나 무서운 흡입력으로 감탄을 자아내게 만들었다. 그는 이날 포맨의 곡 '베이비 베이비'를 선곡해 섬세하면서도 단단한 울림을 주는 음색으로 청중의 마음을 흔들었고 3라운드에서는 BMK의 곡 '꽃피는 봄이 오면'으로 여성의 곡도 훌륭하게 소화했다. 아기해마는 "가왕의 자리에 앉으면 어떤 기분이 들까 생각했는데 정말 기쁘다"고 말했다.  한편 이날 얼굴을 공개한 이들 중 반가운 가수들이 대거 등장했다. 3라운드에서 탈락한 도전자는 파란의 라이언이었다. 현재는 배우 주종혁으로 활약하고 있는 인물. 이날 시금치 먹고 파워업 뽀빠이라는 이름으로 등장한 그는 2라운드에서 신성우의 곡 '사랑한 후에'를 선곡해 안정감을 주는 탄탄한 보컬을 뽐내 3라운드에 진출했다. 이후 3라운드에서는 서태지의 곡 '울트라맨이야'를 선곡, 단단하고 거친 매력의 보이스를 뽐냈으나 안타깝게 탈락하고 말았다.이날 2라운드에서 탈락한 도전자는 이하이와 2PM의 준호였다. 단 5표 차이로 얼굴을 공개한 삼바걸의 정체는 이하이였다.삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸이라는 이름으로 출연한 이하이는 보아의 곡 '마이 네임'을 불렀다. 이하이는 리듬 속 농익은 존재감을 선보였다.  이날 김구라는 "여전사 중의 여전사 같다. 정말 카리스마가 대단하다"라고 극찬했다. 멜론의 정체는 2PM의 준호였다. 이날 고당도 보이스 수박 친구 멜론 박중훈의 곡 '비와 당신'을 선곡해 록비트의 원곡을 섬세하고 애절하게 불렀다.준호는 아이돌인만큼 다양한 개인기와 브레이크 댄스 등을 선보이는가 하면, 성대모사를 선보이며 다양한 매력을 드러냈다. 이날 유영석은 "내가 계약하고 싶다. 내가 정말 좋아하는 음색이다"고 욕심을 드러내기도 했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 그야말로 ‘음색파티’다. 이하이의 음색에 녹아내렸다가 준호(2PM)의 음색에 또 녹아내린다. 노래를 잘하는 것을 알고 있었던 사람도 ‘재입덕’하고, 몰랐던 사람은 더더욱 ‘입덕’시키는 음색깡패들의 습격이었다.이하이와 준호는 지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 각각 ‘삼바삼바삼바삼바 시선강탈 삼바걸’, ‘고당도 보이스 수박 친구 멜론’이라는 이름으로 가면을 쓰고 2라운드에 등장했다.지난주 1라운드에서 실력자들을 꺾고 올라온 만큼 이미 가왕후보로 거론되고 있던 두 사람이다. 특히 ‘삼바걸’은 패널로 출연한 산다라박의 절대적인 응원을 받고 있었고, ‘멜론’은 1라운드 영상이 온라인 커뮤니티 등에서 화제를 얻은 바. 두 사람의 정체가 그중에서도 가장 궁금증을 사고 있었던 것이 사실이다.먼저 삼바걸의 정체는 이하이로 밝혀졌다. 출연을 망설였을 때 어머니의 응원과 제안이 있어 결심을 굳히게 됐다는 설명. 지난 2011년 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-K팝스타 시즌1’에서 준우승하며 그 실력을 인정받은 바. 이하이는 “경연할 때 날 서 있는데 이번에는 그런 거 없이 웃으면서 편하게 했던 것 같다”고 소감을 밝혔다.보아의 ‘마이네임’을 선곡한 2라운드 무대는 이하이의 짙은 음색과 소울을 고스란히 전달했다. 무대를 본 연예인 판정단석에서는 “언니 입덕할게요”, “원래 잘하는 건 알고 있었지만 실력이 더 늘었다”며 엄지를 치켜들었다.한편 멜론의 정체는 준호였다. 그는 올해 초 KBS 2TV 드라마 ‘김과장’에서 호평을 얻으며 연기자로서 제대로 자리 잡은 상황. 동시에 국내에서는 2PM으로 데뷔한지 벌써 10년차 아이돌이자, 일본에서는 솔로투어를 벌써 5년째 펼쳐오고 있는 베테랑 가수다.그룹 안에 있을 때는 상대적으로 덜 부각됐던 그의 음색과 가창력이 이번 ‘복면가왕’ 무대를 통해 제대로 드러났다. 방송 직후에는 국내 최대음원사이트 멜론 실시간 검색어에 그가 2라운드에서 부른 ‘비와 당신’이 오르기도. 준호의 목소리에 푹 빠진 대중의 관심을 입증하는 현상 중 하나였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 숨은 고수가 등장했다. '복면가왕' 아기해마가 기존 가왕이었던 MC 햄버거(김조한)를 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 그는 무대를 휘어잡는 폭발적인 가창력과 함께 감미로운 음색으로 시청자들의 눈과 귀를 자극했다. 16일 방송한 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 'MC 햄버거'와 가왕전을 치르기 위한 복면 가수들의 불꽃 튀는 무대가 그려졌다.이날 방송에서 아기해마는 첫 번째 대결로 '멜론'과 진검 승부를 벌였다.먼저 마이크를 잡은 '멜론'은 배우 박중훈이 영화 '라디오스타'에서 부른 '비와 당신'을 불렀다. '멜론'은 안정적인 발성과 함께 담담한 목소리로 노래를 불러 방청객들의 눈물샘을 자극했다. 멋진 무대를 선보여 시청자들의 뜨거운 관심을 받았지만 '아기해마'를 꺾기에는 역부족이었다. '아기해마'는 포맨의 'Baby Baby'를 불렀다. '아기해마'는 가성과 진성을 넘나드는 고난도 스킬을 구사하면서도 안정적으로 곡을 이끌었다. 환상적인 고음과 저음 모두를 선보인 '아기해마'의 무대는 방청객들의 넋을 놓게 했다. 특히 그의 간드러지는 가성은 시청자들의 감탄을 자아냈다.투표 결과 '아기해마'가 다소 많은 37표 차이로 승리를 거머쥐었다.이후 '아기해마'는 가왕과 맞붙을 복면 가수를 뽑는 준결승 대결에서 '뽀빠이'와 불꽃 튀는 승부를 펼쳤다. '뽀빠이'는 서태지의 '울트라맨이야'를 열창했고, 그의 반전 매력에 방청객은 빠져들었다. 기존에 보여준 부드러운 무대가 아닌 파워풀한 록을 선곡해 시청자들의 오감을 만족시켜줬다.'아기해마'는 BMK의 '꽃 피는 봄이 오면'을 선곡했다. 조장혁을 포함한 패널들은 '꽃 피는 봄이 오면'은 가수들도 꺼려하는 어려운 곡이라며 그의 선곡에 관심을 보였다. 역시나 '아기해마'는 실력파 가수였다. 허스키하면서도 파워풀한 보이스로 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 특히 모델 송경아는 '아기해마'의 무대를 보고 20여 년 만에 안구 건조증을 치유한 것 같다고 말해 웃음을 자아냈다.이후 'MC 햄버거'의 가왕전 방어 무대가 펼쳐졌다. 이 무대에서 'MC 햄버거'는 휘성의 '안되나요'를 불렀다. 특유의 R&B 솔로 고난도 테크닉을 선보였다. 또한 애절한 보이스로 마지막 음정까지 완벽하게 불러 여심을 저격했다. 하지만 방청객들은 '아기해마'의 손을 들어줬다.투표 결과 '아기해마'가 21표 차이로 승리를 거뒀다. 이로써 '아기해마'가 새로운 가왕의 자리를 거머쥐게 됐다.'아기해마'의 무대를 지켜본 조장혁은 "엄청나게 많은 고통의 연습 시간을 거쳐 지금의 가창력을 가지게 된 것이 보인다"며 그에게 박수를 보냈다. 시청자들의 의견도 이와 크게 다르지 않다. '아기해마'가 보여준 무대는 한 마리의 호랑이가 포효하는 듯한 독보적인 느낌을 자아냈다. 그의 등장은 마치 '복면가왕'에서 9연승을 달린 '우리 동네 음악 대장'을 연상케 했다. 사실 느낌은 음악 대장과 많이 다르지만, 발라드 쪽에서는 독보적인 클래스를 선보이며 비상한 관심을 모았다. 그의 독주가 어디까지일지 벌써부터 관심을 모은다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 이하이가 독보적 음색을 뽐냈다. 비록 탈락했지만 이하이의 진가를 맘껏 펼쳤다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '바다의 귀염둥이 아기해마'가 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거' 김조한을 꺾고 60대 가왕에 등극한 가운데, '삼바삼바 삼바삼바 시선강탈 삼바걸'의 정체가 이하이로 밝혀졌다.이하이는 1라운드에서 '하와이는 미국땅 독도는 우리땅 훌라걸' 임세미와 함께 임상아의 '저 바다가 날 막겠어'로 듀엣 무대를 선보였다. 2라운드에 진출한 이하이는 보아의 '마이 네임'을 준비했다. 이하이는 본인만의 독특한 음색으로 보아의 노래를 재해석해 눈길을 끌었다. 하지만 아쉽게도 신성우의 '사랑한 후에'를 부른 '시금치 먹고 파워업 뽀빠이' 주종혁에 승리를 내어줬다.비록 이하이의 도전은 2라운드에서 멈췄지만, 이하이의 저력을 증명하기에 충분한 무대였다. 이하이는 SBS 'K팝스타' 출연 당시부터 가요계에서 찾아볼 수 없는 독특하고 매력적인 음색으로 주목받았고, 데뷔 이후에도 본인의 지문과도 같은 목소리로 많은 노래를 부르며 대중의 사랑을 받고 있다.'복면가왕'은 얼굴을 가면으로 가려 노래를 부르는 사람이 누군지 알 수 없도록 하는 프로그램이지만, 사실 이하이가 1라운드에서 노래를 불렀을 때부터 산다라박 포함 많은 시청자가 이하이임을 확신했다. 이하이의 목소리가 그의 개성이자 누구도 대체할 수 없다는 사실을 재확인하는 계기였다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 복면가수들이 공개됐다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 120회에는 언제나 반전 있는 복면 가수들의 정체가 공개됐다. 
YG엔터테인먼트의 선배 가수 산다라박은 이하이의 정체를 단번에 알아봤다. 정체 공개까지 마음을 숨기고 있었으나 아쉽게 2라운드에 탈락한 이하이를 마주한 산다라박은 “정말 잘해서 자랑스럽다”며 애정을 드러냈다. 이하이는 “저희 어머니가 ‘복면가왕’ 너무 좋아하시는데 보시다가 기회가 되면 너도 나가보면 좋겠다고 하셔서 용기를 냈다”며 “사실 오늘 목 상태가 최고로 좋지 않아서 좀 아쉽지만 너무 재미 있었다”고 후회없음을 나타냈다. 카이는 이하이의 출연에 “오디션 프로그램 때부터 팬인데 그때보다 더 성장하신 것 같다”며 “앞으로가 더 기대 된다”고 말했다. 유영석 역시 “떨어지면 안 되는 분이 떨어진 거 같다”며 그녀와 더 함께할 수 없음을 안타까워했다.데니안은 JYP, 같은 스승을 둔 멜론의 정체를 일찍이 알아봤다. 준호가 얼굴을 드러내자 데니안은 “공기 반, 소리 반을 너무 잘 지켜서 알아봤다”고 너스레를 떨었다. 신봉선은 언제나 무대 위 댄스가수로 기억하는 2PM 준호가 가성을 선보였던 것에 거듭 놀라는 모습을 보였다. 준호는 데뷔 초 개인 스케줄이 없어 숙소를 지키는 일이 빈번했다고 말해 눈길을 끌었다. 그는 “5년 전에 처음 ‘감시자들’을 시작으로 연기를 하게 되면서 지금까지 이어오고 있고, 일본에서 투어도 하고 있다”며 현재는 많은 팬들의 사랑을 받고 있어 행복하다는 점을 전했다.아쉽게 가왕결정전 진출이 좌절됐지만 마성의 매력을 선보인 뽀빠이의 정체는 꽃미남 그룹 파란의 라이언, 배우 주종혁으로 밝혀졌다. 주종혁은 “복면이 필요 없을 정도로 많이들 생소하실 거에요”라고 겸손한 모습을 보였다. 그러나 그는 2005년 데뷔한 보이그룹 파란으로 큰 사랑을 받았었다. 주종혁은 8년 만에 MBC를 방문했다며 “방송국이 되게 좋아졌더라”며 “견학하는 기분으로 들어왔다”고 말했다. 이어 “진지한 마음으로 배우를 해보고 싶다는 노력으로 공연을 많이 했다”며 최근에는 뮤지컬 무대에서 활동하고 있음을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '복면가왕'이 시청률 소폭 하락에도 12%대를 유지했다.16일 방송된 MBC '복면가왕'은 12.1%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(12.7%)보다 0.6%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 '바다의 귀염둥이 아기해마'가 2연승에 도전한 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'를 꺾고 60대 가왕으로 등극했다.새 가왕에 오른 '아기해마'는 "시청하면서 저 자리에 앉으면 기분이 어떨까 싶엇다. 굿이다"라며 소감을 전했다. 이어서 공개된 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 김조한이었다.이외에도 이날 '복면가왕에는 그룹 2PM 준호, 가수 이하이, 그룹 파란 출신의 라이언 등이 출연해 반전 실력을 뽐냈다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 13.3%, SBS '런닝맨'은 6.6% 시청률을 각각 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 'R&B 대디' 김조한이 MBC '복면가왕'에 도전했던 순간들을 소회하며 소감을 전해왔다. 17일 김조한은 소속사를 통해 "MC 햄버거는 저였어요!”라고 웃으며 “판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라”라고 소감을 밝혔다. 특히 “복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영이, 2PM 준호 노래하는 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다”며 “교복입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다”라고 과거 보컬 스승으로 트레이닝을 맡았었기에 두 사람의 무대에 더욱 애틋한 감정을 드러냈다. 김조한은 지난 16일 방송된 MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서 59대 가왕 ‘맛있으면 0칼로리 MC 햄버거’로 정체가 공개돼 화제를 모았다. 이날 가면을 벗은 김조한은 "느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다"고 도전했던 이유를 밝혔다. 지난 방송에서 플라이 투 더 스카이의 'Missing You'와 박진영의 '날 떠나지마' 등을 잇달아 선보이며 환상적인 무대로 가왕에 등극한 그는 이날 휘성의 '안되나요'로 소울 넘치는 보이스와 막강한 실력을 드러내며 관객들과 판정단을 홀렸다. 판정단은 김조한의 무대에 "CD를 듣는 것 같았다", "이 목소리 실화냐"라고 연신 감탄을 금치 못했다. 김조한은 앞서 소향으로 밝혀진 ‘흥부자댁’의 7연승을 저지한 무서운 대항마로 흥부자댁의 장기집권을 막으며 큰 반전을 이끌어냈던 터라 헤어짐에 더욱 아쉬움이 컸다. 무엇보다 경연 무대임을 떠나 무대 안팎에서 순간 순간을 즐기는 그의 프로페셔널하면서 애교 넘치는 귀여운 모습까지 눈길을 사로잡으며 더욱 귀감있는 모습으로 남았다.  한편, 59대 가왕에까지 오르며 여전히 도전을 멈추지 않는 레전드 행보를 보여준 김조한은 곧 새로운 앨범으로 팬들에게 다가 올 예정이다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕'
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
목소리가 명함 'R&B 대디' 김조한이 MBC '복면가왕'에 도전했던 순간들을 소회하며 소감을 전해왔다.      지난 17일 김조한은 소속사를 통해 "MC 햄버거는 저였어요!”라고 웃으며 “판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해 달라”라고 소감을 밝혔다.     특히 “복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영이, 2PM 준호 노래하는 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다”며 “교복입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다”라고 과거 보컬 스승으로 트레이닝을 맡았었기에 두 사람의 무대에 더욱 애틋한 감정을 드러냈다.      김조한은 지난 16일 방송된 MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서 59대 가왕 ‘맛있으면 0칼로리 MC 햄버거’로 정체가 공개돼 화제를 모았다.      이날 가면을 벗은 김조한은 "느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다"고 도전했던 이유를 밝혔다.      지난 방송에서 플라이 투 더 스카이의 'Missing You'와 박진영의 '날 떠나지마' 등을 잇달아 선보이며 환상적인 무대로 가왕에 등극한 그는 이날 휘성의 '안되나요'로 소울 넘치는 보이스와 막강한 실력을 드러내며 관객들과 판정단을 홀렸다.      판정단은 김조한의 무대에 "CD를 듣는 것 같았다", "이 목소리 실화냐"라고 연신 감탄을 금치 못했다. 김조한은 앞서 소향으로 밝혀진 ‘흥부자댁’의 7연승을 저지한 무서운 대항마로 흥부자댁의 장기집권을 막으며 큰 반전을 이끌어냈던 터라 헤어짐에 더욱 아쉬움이 컸다.      무엇보다 경연 무대임을 떠나 무대 안팎에서 순간순간을 즐기는 그의 프로페셔널하면서 애교 넘치는 귀여운 모습까지 눈길을 사로잡으며 더욱 귀감 있는 모습으로 남았다.      한편, 59대 가왕에까지 오르며 여전히 도전을 멈추지 않는 레전드 행보를 보여준 김조한은 곧 새로운 앨범으로 팬들에게 다가 올 예정이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김조환이 '복면가왕'에 출연했다. MBC'복면가왕' 시청률이 하락했다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 MBC '복면가왕'은 전국기준 시청률 12.1% 를 차지했다. 이는 지난 방송분이 기록한 12.7%)보다 0.6% 포인트 하락한 수치로 동시간대 2위에 해당한다. 이날 방송에는 가왕 MC 햄버거를 꺾기 위해 도전하는 참가자들의 모습이 그려졌다. 아기해마가 그를 누르고 새로운 가왕에 등극했다. 그리고 가면을 벗은 MC햄버거는 가수 김조환이었다.한편 동시간대 방송된 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 13.3%, SBS '런닝맨'은 6.6%를 기록했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 'R&B 대디' 김조한이 MBC '복면가왕'에 도전했던 순간들을 소회하며 소감을 전했다.17일 김조한은 소속사를 통해 "MC 햄버거는 저였어요!”라고 웃으며 “판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라”라고 소감을 밝혔다.특히 “복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영이, 2PM 준호의 노래하는 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다”며 “교복입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다”라고 과거 보컬 스승으로 트레이닝을 맡았었기에 두 사람의 무대에 더욱 애틋한 감정을 드러냈다.김조한은 지난 16일 방송된 MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서 59대 가왕 ‘맛있으면 0칼로리 MC 햄버거’로 정체가 공개돼 화제를 모았다.이날 가면을 벗은 김조한은 "느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다"고 도전했던 이유를 밝혔다.지난 방송에서 플라이 투 더 스카이의 'Missing You'와 박진영의 '날 떠나지마' 등을 잇달아 선보이며 환상적인 무대로 가왕에 등극한 그는 이날 휘성의 '안되나요'로 소울 넘치는 보이스와 막강한 실력을 드러내며 관객들과 판정단을 사로잡았다.판정단은 김조한의 무대에 "CD를 듣는 것 같았다", "이 목소리 실화냐"라고 연신 감탄을 금치 못했다. 김조한은 앞서 소향으로 밝혀진 ‘흥부자댁’의 7연승을 저지한 무서운 대항마로 흥부자댁의 장기집권을 막으며 큰 반전을 이끌어냈던 터라 헤어짐에 더욱 아쉬움이 컸다.한편 김조한은 곧 새로운 앨범으로 팬들에게 다가 올 예정이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 소울패밀리▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ MC 햄버거 김조한 “느끼한 가수 편견 깨고 싶었다”목소리가 명함 'R&B 대디' 김조한이 MBC '복면가왕'에 도전했던 순간들을 소회하며 소감을 전해왔다. 17일 김조한은 소속사를 통해 "MC 햄버거는 저였어요!”라고 웃으며 “판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라”라고 소감을 밝혔다.특히 “복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영이, 2PM 준호 노래하는 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다”며 “교복입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다”라고 과거 보컬 스승으로 트레이닝을 맡았었기에 두 사람의 무대에 더욱 애틋한 감정을 드러냈다.  
김조한은 지난 16일 방송된 MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서 59대 가왕 ‘맛있으면 0칼로리 MC 햄버거’로 정체가 공개돼 화제를 모았다. 이날 가면을 벗은 김조한은 "느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다"고 도전했던 이유를 밝혔다. 지난 방송에서 플라이 투 더 스카이의 'Missing You'와 박진영의 '날 떠나지마' 등을 잇달아 선보이며 환상적인 무대로 가왕에 등극한 그는 이날 휘성의 '안되나요'로 소울 넘치는 보이스와 막강한 실력을 드러내며 관객들과 판정단을 홀렸다.  
판정단은 김조한의 무대에 "CD를 듣는 것 같았다", "이 목소리 실화냐"라고 연신 감탄을 금치 못했다. 김조한은 앞서 소향으로 밝혀진 ‘흥부자댁’의 7연승을 저지한 무서운 대항마로 흥부자댁의 장기집권을 막으며 큰 반전을 이끌어냈던 터라 헤어짐에 더욱 아쉬움이 컸다. 무엇보다 경연 무대임을 떠나 무대 안팎에서 순간 순간을 즐기는 그의 프로페셔널하면서 애교 넘치는 귀여운 모습까지 눈길을 사로잡으며 더욱 귀감있는 모습으로 남았다. 한편, 59대 가왕에까지 오르며 여전히 도전을 멈추지 않는 레전드 행보를 보여준 김조한은 곧 새로운 앨범으로 팬들에게 다가 올 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 김조한이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.김조한은 17일 소속사 소울패밀리 프로덕션을 통해 "판정단의 평가와 현장에서 호응해주신 관객들께 감사하다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라"라고 전했다. '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'로 59대 가왕에 오른 김조한은 "복면을 쓰고, 노래에 대한 평가를 듣고, 에이핑크 오하영, 2PM 준호와 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다"고 했다.과거 이들과 보컬 스승과 제자로 연을 맺었던 김조한은 "교복입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다"는 애틋한 마음도 드러냈다.  
김조한은 가수 소향으로 밝혀진 '노래 9단 흥부자댁'의 7연승을 저지하며 정체에 큰 관심을 받았다. 복면을 벗은 뒤 "느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다"는 출연 계기를 밝혔다.[사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
김조한/사진제공=소울패밀리가수 김조한이 MBC 음악 예능 ‘복면가왕’에 도전한 소감을 밝혔다.17일 김조한은 소속사를 통해 “MC 햄버거는 저였어요!”라며 “판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라”라고 말했다.과거 에이핑크 하영과 2PM 준호의 보컬 스승으로 트레이닝을 맡았었던 김조한은 둘에 대한 애틋한 감정을 드러냈다. 그는 “복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영이, 2PM 준호 노래하는 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다”라며 “교복입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다”라고 애정을 표현했다.김조한은 지난 16일 방송된 ‘복면가왕’에서 59대 가왕 ‘맛있으면 0칼로리 MC 햄버거’로 출연해 정체를 공개했다. 가면을 벗은 김조한은 “느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다”고 도전했던 이유를 밝혔다.김조한은 곧 새로운 앨범을 들고 팬들을 찾아 올 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 김조한/사진=김조한 인스타그램 캡처'복면가왕' 가수 김조한이 자신의 정체를 밝혔다.김조한은 16일 오후 자신의 SNS에 "MC햄버거는 저였어요! 바벨이(김조한의 반려견)도 함께한 복면가왕. 즐기세요 여러분!"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게시했다.사진 속에는 MBC '복면가왕' 출연 당시 무대 뒤에서 대기하던 김조한의 모습이 담겨 있다.한편 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전 무대에 오른 59대 가왕 'MC햄버거' 김조한의 무대가 펼쳐졌다. 그는 이날 휘성의 '안되나요'를 선곡해 깊은 인상을 남겼으나 상대편 '아기해마'를 꺾지 못했고, 이후 가면을 벗고 팬들에게 인사했다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
새로운 가왕이 등장했다. MBC(사장 김장겸)가 16일한 ‘복면가왕’에서는 59대 가왕 ‘MC 햄버거’에게 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 특히 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’의 첫 번째 가왕전에 대한 관심이 뜨거웠다.가왕 ‘MC햄버거’의 방어전 선곡은 휘성의 ‘안되나요’였다. 휘성의 노래를 자신만의 소울로 완벽하게 재해석해낸 햄버거의 무대에 판정단은 “음악을 통째로 집어삼킨 분이다” 라며 감탄을 보냈다. 그러나 아기해마 또한 플라이 투 더 스카이의 ‘Sea of love', 포맨의 ‘baby baby', '꽃피는 봄이 오면’으로 “저 분은 노래 장인이다”, “당장 시집가고 싶다” 등의 극찬을 받으며 매 라운드마다 판정단을 매료시킨 강력한 다크호스였다. 치열한 접전의 끝, 승리의 여신이 선택한 60대 복면가왕은 ‘노래 장인’ 아기해마였다. 새로운 가왕의 등장에 누리꾼 또한 “감정, 호소력, 음색 모두 최고였다”, “목소리에 빠져들었다” 등의 열렬한 반응을 보이기도 했다.월드클래스 보컬 소향을 꺾은 'mc햄버거‘의 정체는 25년차 소울 보컬 김조한으로 밝혀졌다. 명불허전 R&B 대부 김조한의 등장에 스튜디오가 열기로 가득 찼다. 노련한 완급조절이 돋보였던 ’단발머리‘부터 경쾌한 에너지의 댄스곡 ’날 떠나지 마‘, 독보적인 감성의 ’Missing you'까지 다양한 장르를 넘나들었던 김조한에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 가면을 벗은 김조한은 “느끼한 이미지가 있는데 가면을 쓰면 어떨까 싶었다”, “얼굴을 가리니까 이것저것 많이 해보고 싶더라” 라며 수줍은 소감을 고백했다. 이어 김조한은 ‘날 떠나지 마’ 무대 당시 김구라를 춤추게 만들었던 비트박스를 재현해 판정단들에게 유쾌한 에너지를 선물하기도 했다.부드럽고 달콤한 감성으로 여심은 물론 남심까지 사로잡은 ‘멜론’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 더욱 짙어진 감성으로 ‘비와 당신’을 노래한 멜론은 작곡가 유영석에게 “이 분 노래가 오늘부터 제 인생송이다”, “이 분만 좋다면 계약하고 싶다” 등 적극적인 러브콜을 한 몸에 받기도 했다. 정체를 드러낸 멜론은 대한민국 원조 짐승돌 2PM의 준호였다. 본업인 가수 뿐 아니라 영화와 드라마에서도 맹활약하는 것은 물론 일본에서도 뜨거운 인기를 누리고 있는 준호의 등장에 판정단 모두 뜨거운 환호를 보냈다. 준호는 “제 노래가 아닌 다른 노래로 무대 위에 서는 것에 큰 용기가 필요했는데 오늘 경험이 자극제가 될 것 같다”, “2PM 앨범과 배우 활동 모두 지켜봐주셨으면 좋겠다” 라며 앞으로의 활동에 대한 포부를 밝혔다.한편 독보적인 카리스마로 1라운드부터 판정단들의 극찬을 받았던 ‘삼바걸’의 정체는 존재감 확실한 소울 보컬 이하이였다. 22세의 어린 나이라고는 믿기지 않는 농염한 음색에 판정단들은 “강력한 가왕후보가 탈락해서 아쉽다”, “더욱 성장한 실력에 놀랐다” 라며 감탄을 금치 못했다. 특히 산다라박은 “첫 소절부터 눈치챘다. 너무 잘했다” 라며 대견한 마음에 눈물을 글썽이기도 했다. 이하이는 “흥부자댁 소향씨가 제 노래 한숨을 부르는 것을 보고 용기를 냈다. 웃으면서 편하게 노래 부를 수 있어서 좋았다” 라며 출연 소감을 전했다.이밖에도 감미로운 발라드 ‘사랑한 후에’에 이어 파격적인 하드록 ‘울트라맨이야’로 스튜디오를 뒤집어놓은 ‘뽀빠이’는 예측할 수 없는 정체로 판정단에게 큰 궁금증을 안겼다. 가면을 벗은 ‘뽀빠이’는 현재 뮤지컬, 드라마에서 본명인 주종혁으로 활발하게 활동하고 있는 보이그룹 파란의 라이언이었다. 예상치 못했던 반가운 얼굴의 등장에 판정단 모두 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 주종혁은 ‘공연 무대에서 활동하고 있다. 많은 분들의 기억에서 잊혀진 것 같아 아쉬웠지만 이렇게 무대에서 인사드려서 좋았다“ 라며 벅찬 소감을 고백해 응원의 박수를 받았다. 60대 가왕 아기해마와 그에 맞서는 8인의 도전자들의 무대는 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC `복면가왕` 제공가수 김조한이 MBC '복면가왕'의 출연 소감을 전했다.17일 김조한은 소속사를 통해 "MC 햄버거는 저였어요!"라며 "판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객 분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해 달라"라고 소감을 밝혔다.이어 "복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영이, 2PM 준호 노래하는 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다"며 "교복입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다."라고 말했다.과거 보컬 스승으로 트레이닝을 맡았었기에 두 사람의 무대에 더욱 애틋한 감정을 드러낸 것.한편, 김조한은 지난 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 미스터리 음악쇼 '복면가왕'에서 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'로 정체가 공개됐다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면'R&B 대디' 김조한이 MBC '일밤-복면가왕' 도전을 마친 소감을 전했다. 김조한은 17일 소속사 소울패밀리 프로덕션을 통해 지난 16일 방송된 '일밤-복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.김조한은 "MC 햄버거는 저였어요!"라고 웃으며 "판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라"라고 소감을 밝혔다.김조한은 특히 "복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영과 2PM 준호가 노래하는 무대까지 같이 하니 마음이 조금 뜨거웠다"며 "교복을 입은 이들을 직접 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다"라고 밝히기도 했다. 김조한은 과거 하영과 준호의 보컬 스승으로 트레이닝을 맡은 바 있다.김조한은 지난 16일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'로 출연해 화제를 모았다. 방송에서 가면을 벗은 김조한은 "느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다"고 도전했던 이유를 밝혔다. 지난 방송에서 플라이 투 더 스카이의 'Missing You'와 박진영의 '날 떠나지마' 등을 잇달아 선보이며 환상적인 무대로 가왕에 등극한 김조한은 이날 휘성의 '안되나요'로 소울 넘치는 보이스와 막강한 실력을 드러냈다. 김조한은 앞서 소향으로 밝혀진 '흥부자댁'의 7연승을 저지한 무서운 대항마로 흥부자댁의 장기집권을 막기도 했다.한편 김조한은 곧 새로운 앨범으로 팬들에게 다가 올 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 김조한이 MBC ‘복면가왕’에 도전했던 순간들을 소회하며 소감을 전해왔다.17일 김조한은 소속사를 통해 “MC 햄버거는 저였어요!”라고 웃으며 “판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라”라고 소감을 밝혔다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
“호응해주신 분들께 감사, 성장한 후배들 보니 뿌듯”17일(월) MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕> 속 ‘MC 햄버거’로 활약했던 가수 김조한이 가왕으로 활약한 소감을 전해왔다.  
김조한은 소속사를 통해 “MC 햄버거는 저였어요!”라고 웃으며 “판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라”라고 소감을 밝혔다.이어 그는 “복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영이, 2PM 준호 노래하는 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다”며 “교복입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다”라고 과거 보컬 스승으로 트레이닝을 맡았었기에 두 사람의 무대에 더욱 애틋한 감정을 드러냈다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 59대 가왕에까지 오르며 여전히 도전을 멈추지 않는 레전드 행보를 보여준 김조한은 곧 새로운 앨범으로 팬들에게 다가 올 예정이다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 새로운 가왕이 등장했다.MBC가 16일한 ‘복면가왕’에서는 59대 가왕 ‘MC 햄버거’에게 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 특히 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’의 첫 번째 가왕전에 대한 관심이 뜨거웠다.가왕 ‘MC햄버거’의 방어전 선곡은 휘성의 ‘안되나요’였다. 휘성의 노래를 자신만의 소울로 완벽하게 재해석해낸 햄버거의 무대에 판정단은 “음악을 통째로 집어삼킨 분이다” 라며 감탄을 보냈다.그러나 아기해마 또한 플라이 투 더 스카이의 ‘Sea of love', 포맨의 ‘baby baby', '꽃피는 봄이 오면’으로 “저 분은 노래 장인이다”, “당장 시집가고 싶다” 등의 극찬을 받으며 매 라운드마다 판정단을 매료시킨 강력한 다크호스였다. 치열한 접전의 끝, 승리의 여신이 선택한 60대 복면가왕은 ‘노래 장인’ 아기해마였다. 새로운 가왕의 등장에 누리꾼 또한 “감정, 호소력, 음색 모두 최고였다”, “목소리에 빠져들었다” 등의 열렬한 반응을 보이기도 했다.월드클래스 보컬 소향을 꺾은 'mc햄버거‘의 정체는 25년차 소울 보컬 김조한으로 밝혀졌다. 명불허전 R&B 대부 김조한의 등장에 스튜디오가 열기로 가득 찼다. 노련한 완급조절이 돋보였던 ’단발머리‘부터 경쾌한 에너지의 댄스곡 ’날 떠나지 마‘, 독보적인 감성의 ’Missing you'까지 다양한 장르를 넘나들었던 김조한에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 가면을 벗은 김조한은 “느끼한 이미지가 있는데 가면을 쓰면 어떨까 싶었다”, “얼굴을 가리니까 이것저것 많이 해보고 싶더라” 라며 수줍은 소감을 고백했다. 이어 김조한은 ‘날 떠나지 마’ 무대 당시 김구라를 춤추게 만들었던 비트박스를 재현해 판정단들에게 유쾌한 에너지를 선물하기도 했다.부드럽고 달콤한 감성으로 여심은 물론 남심까지 사로잡은 ‘멜론’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 더욱 짙어진 감성으로 ‘비와 당신’을 노래한 멜론은 작곡가 유영석에게 “이 분 노래가 오늘부터 제 인생송이다”, “이 분만 좋다면 계약하고 싶다” 등 적극적인 러브콜을 한 몸에 받기도 했다. 정체를 드러낸 멜론은 대한민국 원조 짐승돌 2PM의 준호였다.본업인 가수 뿐 아니라 영화와 드라마에서도 맹활약하는 것은 물론 일본에서도 뜨거운 인기를 누리고 있는 준호의 등장에 판정단 모두 뜨거운 환호를 보냈다. 준호는 “제 노래가 아닌 다른 노래로 무대 위에 서는 것에 큰 용기가 필요했는데 오늘 경험이 자극제가 될 것 같다”, “2PM 앨범과 배우 활동 모두 지켜봐주셨으면 좋겠다” 라며 앞으로의 활동에 대한 포부를 밝혔다.한편 독보적인 카리스마로 1라운드부터 판정단들의 극찬을 받았던 ‘삼바걸’의 정체는 존재감 확실한 소울 보컬 이하이였다. 22세의 어린 나이라고는 믿기지 않는 농염한 음색에 판정단들은 “강력한 가왕후보가 탈락해서 아쉽다”, “더욱 성장한 실력에 놀랐다” 라며 감탄을 금치 못했다. 특히 산다라박은 “첫 소절부터 눈치챘다. 너무 잘했다” 라며 대견한 마음에 눈물을 글썽이기도 했다. 이하이는 “흥부자댁 소향씨가 제 노래 한숨을 부르는 것을 보고 용기를 냈다. 웃으면서 편하게 노래 부를 수 있어서 좋았다” 라며 출연 소감을 전했다.이밖에도 감미로운 발라드 ‘사랑한 후에’에 이어 파격적인 하드록 ‘울트라맨이야’로 스튜디오를 뒤집어놓은 ‘뽀빠이’는 예측할 수 없는 정체로 판정단에게 큰 궁금증을 안겼다. 가면을 벗은 ‘뽀빠이’는 현재 뮤지컬, 드라마에서 본명인 주종혁으로 활발하게 활동하고 있는 보이그룹 파란의 라이언이었다. 예상치 못했던 반가운 얼굴의 등장에 판정단 모두 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 주종혁은 ‘공연 무대에서 활동하고 있다. 많은 분들의 기억에서 잊혀진 것 같아 아쉬웠지만 이렇게 무대에서 인사드려서 좋았다“ 라며 벅찬 소감을 고백해 응원의 박수를 받았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘복면가왕’ 김조한이 소감을 전했다.김조한은 지난 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 59대 가왕 ‘맛있으면 0칼로리 MC 햄버거’로 정체가 공개됐다.이와 관련해 17일 김조한은 소속사 소울패밀리 프로덕션를 통해 “MC 햄버거는 저였다. 판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객 분들 감사하다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라”라고 밝혔다.특히 김조한은 “복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영이, 2PM 준호 노래하는 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다”며 “교복입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다”라고 과거 보컬 스승으로 트레이닝을 맡았었기에 두 사람의 무대에 더욱 애틋한 감정을 드러냈다.앞서 플라이 투 더 스카이의 ‘Missing You’와 박진영의 ‘날 떠나지마’ 등을 잇달아 선보이며 환상적인 무대로 가왕에 등극한 김조한. 특히 소향으로 밝혀진 ‘흥부자댁’의 7연승을 저지한 무서운 대항마로 큰 반전을 이끌어냈다.이날 김조한은 휘성의 ‘안되나요’로 소울 넘치는 보이스와 막강한 실력을 드러내며 관객들과 판정단을 홀렸으나 탈락의 고배를 마셨다. 무엇보다 경연 무대임을 떠나 무대 안팎에서 순간 순간을 즐기는 그의 프로페셔널하면서 애교 넘치는 귀여운 모습까지 눈길을 사로잡으며 더욱 귀감 있는 모습으로 남았다.한편 김조한은 곧 새로운 앨범을 발표할 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=소울패밀리 프로덕션 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 새로운 가왕 '아기해마'의 등장에 시청률도 고공행진을 지속했다. 16일 방송된 MBC '복면가왕'은 10.8%(닐슨코리아, 수도권 기준)의 시청률을 기록, 오후5시대에 방송한 동시간대 예능프로그램(개별 코너 기준) 기준으로 1위를 기록했다.  이날 방송에서는 새로운 가왕으로 등극한 '아기해마'가 배출되었고, 기존 가왕 'MC 햄버거'는 R&B의 대부 김조한으로 밝혀졌다. 이 밖에도 2PM 준호, 이하이, 주종혁이 출연해 팔색조 매력을 뽐내며 정체를 드러내, 판정단은 물론 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 한편 새로운 가왕 '아기해마'와 그에 맞서는 8인의 도전자들의 무대는 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 방송된다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 아기해마의 등장에 시청률도 고공행진을 지속했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 아기해마의 등장에 시청률도 고공행진을 지속했다.지난 16일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’은 10.8%(닐슨코리아, 수도권 기준)의 시청률을 기록, 동시간대 예능프로그램(개별 코너 기준) 1위를 기록했다. 이날 방송에서는 새로운 가왕으로 등극한 ‘아기해마’가 배출되었고, 기존 가왕 ‘MC 햄버거’는 R&B의 대부 김조한으로 밝혀졌다.이 밖에도 2PM 준호, 이하이, 주종혁이 출연해 팔색조 매력을 뽐내며 정체를 드러내, 판정단은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡았다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
새 가왕 '아기해마'의 시대가 열렸다.16일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 59대 가왕 ‘MC 햄버거’에게 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 특히 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’의 첫 번째 가왕전에 대한 관심이 뜨거웠다. 
 
가왕 ‘MC햄버거’의 방어전 선곡은 휘성의 ‘안되나요’였다. 휘성의 노래를 자신만의 소울로 완벽하게 재해석해낸 ‘MC 햄버거’의 정체는 25년차 소울 보컬 김조한으로 밝혀졌다. 명불허전 R&B 대부 김조한의 등장에 스튜디오가 열기로 가득 찼다. 가면을 벗은 김조한은 “느끼한 이미지가 있는데 가면을 쓰면 어떨까 싶었다”, “얼굴을 가리니까 이것저것 많이 해보고 싶더라” 라며 수줍은 소감을 고백했다. 이어 김조한은 ‘날 떠나지 마’ 무대 당시 김구라를 춤추게 만들었던 비트박스를 재현해 판정단들에게 유쾌한 에너지를 선물하기도 했다.부드럽고 달콤한 감성으로 여심은 물론 남심까지 사로잡은 ‘멜론’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 정체를 드러낸 멜론은 2PM의 준호였다. 또한 독보적인 카리스마로 1라운드부터 판정단들의 극찬을 받았던 ‘삼바걸’의 정체는 존재감 확실한 소울 보컬 이하이였다. 여기에 ‘뽀빠이’는 현재 뮤지컬, 드라마에서 본명인 주종혁으로 활발하게 활동하고 있는 보이그룹 파란의 라이언으로, 예상치 못했던 정체로 눈길을 모았다.한편 60대 가왕 아기해마와 그에 맞서는 8인의 도전자들의 무대는 일요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
아기해마/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’이 새로운 가왕 아기해마의 등장에 시청률 고공행진을 지속했다.지난 16일 방송된 ‘복면가왕’은 10.8%(닐슨코리아, 수도권 기준)의 시청률을 기록, 동시간대 방송한 예능프로그램(개별 코너 기준) 기준으로 1위를 기록했다.이날 방송에서는 새로운 가왕으로 등극한 아기해마가 배출됐고, 기존 가왕 MC 햄버거의 정체는 R&B의 대부 김조한으로 밝혀졌다.이 밖에도 2PM 준호, 이하이, 주종혁이 출연해 팔색조 매력을 뽐낸 후 정체를 드러냈다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 사진=‘복면가왕’ 캡처 ‘복면가왕’에 새로운 가왕이 등장했다.MBC(사장 김장겸)가 지난 16일 ‘복면가왕’에서는 59대 가왕 ‘MC 햄버거’에게 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 특히 고칼로리 보이스 ‘MC 햄버거’의 첫 번째 가왕전에 대한 관심이 뜨거웠다.가왕 ‘MC햄버거’의 방어전 선곡은 휘성의 ‘안되나요’였다. 휘성의 노래를 자신만의 소울로 완벽하게 재해석해낸 햄버거의 무대에 판정단은 “음악을 통째로 집어삼킨 분이다” 라며 감탄을 보냈다. 월드클래스 보컬 소향을 꺾은 'mc햄버거‘의 정체는 25년차 소울 보컬 김조한으로 밝혀졌다. 명불허전 R&B 대부 김조한의 등장에 스튜디오가 열기로 가득 찼다. 노련한 완급조절이 돋보였던 ’단발머리‘부터 경쾌한 에너지의 댄스곡 ’날 떠나지 마‘, 독보적인 감성의 ’Missing you'까지 다양한 장르를 넘나들었던 김조한에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 한편, 60대 가왕 아기해마와 그에 맞서는 8인의 도전자들의 무대는 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 김조한가수 김조한이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다.17일 김조한은 소속사를 통해 “MC 햄버거는 저였어요!”라며 “판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라”고 소감을 밝혔다. 특히 “복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영이, 2PM 준호 노래하는 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다”며 “교복 입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다”라며 애틋한 감정을 드러냈다. 김조한은 지난 16일 방송된 MBC 미스터리 음악쇼 ‘복면가왕’에서 59대 가왕 ‘맛있으면 0칼로리 MC 햄버거’로 출연했다.이날 가면을 벗은 김조한은 ”느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다“고 도전했던 이유를 밝혔다. 김조한은 앞서 소향으로 밝혀진 ‘흥부자댁’의 7연승을 저지한 무서운 대항마로 흥부자댁의 장기집권을 막으며 큰 반전을 이끌어냈던 터라 헤어짐에 더욱 아쉬움이 컸다.김조한은 곧 새로운 앨범으로 팬들에게 다가올 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC캡쳐아기해마가 ‘복면가왕’의 새 왕좌에 등극했다. 기존 가왕이었던 MC햄버거의 정체는 가수 김조한이었다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 60대 가왕전에서는 MC햄버거와 아기해마의 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 무대에 오른 아기해마는 포맨의 ‘베이비 베이비’를 불렀다. 아기해마는 박중훈의 ‘비와 당신’을 부른 멜론을 판정으로 꺾고 다음 무대에 올랐다. 아기해마는 마지막 대결에서 뽀빠이와 만났고 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’을 가창했다. 뽀빠이는 서태지의 ‘울트라맨이야’를 불렀지만 역부족이었다. 이날 가왕인 MC햄버거는 휘성의 ‘안되나요’를 선곡했다. 완벽한 김조한 스타일의 R&B 창법을 선보였다. 음정을 가지고 노는 듯한 바이브레이션과 리듬감은 국내 최고 수준이었다. 그러나 고음을 중심으로 노래를 소화하면서 관객들의 마음을 더욱더 사로잡은 아기해마에게 패하면서 1승에 만족하며 왕좌를 내줬다. 상대적으로 고음보다는 기교를 중심으로 한 김조한이 불리해 보였다. 이로써 김조한은 역대 최단기 가왕에 이름을 올리며 아쉬움을 키웠다.한편, 시청자들은 뛰어난 노래 실력을 선보이며 '알앤비 대부' 김조한을 한 번에 꺾은 아기해마의 정체를 가수 케이윌로 추정했다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 김조한 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 MC 햄버거가 가수 김조한으로 밝혀졌다.지난 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 '아기해마'에게 패해 정체를 공개했다.이날 가면을 벗은 햄버거는 R&B의 황제 김조한으로 밝혀졌다. 김조한은 "느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶었다"고 도전했던 이유를 밝혔다.17일 김조한은 소속사를 통해 "MC 햄버거는 저였어요!"라고 웃으며 "판정단 분들이 해주신 얘기와 현장에서 호응해주신 관객분들 감사합니다. 2017년 더욱 다양한 모습으로 자주 뵐 수 있을 것 같다. 기대해달라"라고 소감을 밝혔다.이어 "복면을 쓰고 노래에 대한 평가를 듣고 에이핑크 하영이, 2PM 준호 노래하는 무대까지 같이하니 마음이 조금 뜨거웠다"며 "교복입고 레슨 했었는데 지금까지 너무 열심히 하는 모습이 예쁘고, 노래도 잘하고 멋있었다"라고 과거 보컬 스승으로 트레이닝을 맡았었기에 두 사람의 무대에 더욱 애틋한 감정을 드러냈다.한편 59대 가왕에까지 오르며 여전히 도전을 멈추지 않는 레전드 행보를 보여준 김조한은 곧 새로운 앨범으로 팬들에게 다가 올 예정이다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
`복면가왕` 김조한. 사진|MBC방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'복면가왕'에서 R&B 아버지 김조한이 가면을 벗으며 출연소감을 전했다.지난 16일 방송된 MBC 음악 버라이어티 프로그램 '복면가왕'에는 가수 김조한이 "MC 햄버거 김조한입니다"라며 자신의 정체를 드러내는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 MC 김성주는 김조한이 "느끼한 R&B 가수라는 편견을 깨고 싶어서" '복면가왕'에 출연했다고 언급했다. 이에 김조한은 "R&B 가수 특유의 손동작들 때문에 사람들이 느끼하다 말하니까 가면을 쓰고 부르면 어떨까 싶었다"며 출연을 결심한 이유를 밝혔다. 이어 김조한은 "근데 노래 부르다보니까 손동작이 똑같죠? 어쩔 수 없는것 같아요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 1993년 3인조 보컬그룹 솔리드로 데뷔한 김조한은 '천생연분', '이 밤의 끝을 잡고' 등 초대박 명곡들을 남겼다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
2주에 걸쳐 방송된 MBC '복면가왕'을 통해 사이다 같은 시원한 가창력과 매력적인 보이스로 판정단들은 물론 시청자들의 관심을 한 몸에 받은 배우 주종혁이 비하인드 스틸 2종을 공개돼 화제를 모으고 있다.주종혁의 소속사 열음엔터테인먼트는 공식 SNS에 2장의 사진과 함께 "MBC <복면가왕>에서 발라드면 발라드! 락이면 락! 다양한 장르를 완벽하게 소화하며 연에인 판정단과 시청자 분들에게 감동의 전율을 전해준 시금치 먹고 파워업 뽀빠이의 정체 많이 궁금하셨죠?! 그 주인공은 바로 주종혁 배우였습니다! 실시간 검색어 1위 기록한 기념으로 주종혁 배우의 깜찍함이 물씬 풍기는 비하인드 스틸 2종 깜짝 공개합니다 짜잔~>_<" 이라는 글을 게시했다.사진 속 주종혁은 훈훈한 비주얼과 그만의 귀여운 매력으로 보는 이들의 눈길을 끌고 있다. 먼저 카메라를 보며 브이를 그리고 있는 포즈와 익살스러운 표정을 짓고 있는 그의 모습은 폭발적인 에너지와 카리스마를 선보인 모습과는 180도 다른 귀여운 매력을 뽐내고 있어 이목을 집중시킨다. 이어 또 다른 사진 속에서는 착용했던 가면을 들고 있는 주종혁의 모습이 담겨 있다. 특히, 안구정화를 불러일으키는 조각 같은 비주얼과 화면을 뚫고 나오는 깊은 눈빛은 심쿵을 유발하고 있다.한편 주종혁은 MBC '복면가왕'을 통해 다채로운 음악 장르를 완벽하게 소화하며 뛰어난 가창력은 물론, 센스 만점 개인기까지 아낌없이 선보이며 다재다능한 만능 엔터테이너임을 다시 한 번 대중들에게 인정받았다.그의 무대를 지켜본 '복면가왕'의 연예인 판정단 조장혁은 "보는 사람까지 즐거웠던 무대였다. 정말 일품이었다", 서경석은 "어떤 무대든지 관객들을 최고의 흥으로 유도하고 훌량하게 무대를 마물히하는 사람을 광대라고 표현하는데, 그는 대한민국 최고의 광대 중에 한 명이라고 생각된다"라고 끊임없는 찬사를 건넸다 뿐만 아니라 실시간으로 방송을 지켜 본 시청자들 역시 "뮤지션이라는 게 이럴 때 쓰이는구나라고 생각된 무대였습니다", "이번에 가왕전 가는 줄 알았음", "주종혁이 3라운드 올라가는 이유를 알겠음", "역시 실력자", "대박!!!! 완전 반전!!! 오늘부터 덕질이다" 등 끊임없는 호평을 쏟아냈다. 무엇보다 주종혁은 실시간 검색어 1위를 기록하는 등 포털 사이트를 점령, 네티즌들의 뜨거운 관심을 받으며 노래면 노래, 연기면 연기, 개인기면 개인기를 완벽하게 소화하는 만능 엔터테이너의 면모를 가감 없이 보여주었다.'복면가왕'에서 명불허전의 실력을 보여주며 남녀노소를 불문한 많은 시청자들을 사로잡은 주종혁은 현재 LG아트센터에서 공연 중인 뮤지컬 '시라노'에서 허세넘치지만 미워할 수 없는 매력남 드기슈로 관객들을 만나고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕'에 깜짝 출연해 화제가 된 배우 주종혁의 비하인드 컷이 공개됐다.주종혁의 소속사 열음엔터테인먼트는 MBC '복면가왕'에 깜짝 출연해 화제를 모은 배우 주종혁의 비하인드 컷을 공개했다. 열음엔터테인먼트 측은 공식 SNS에 2장의 사진과 함께 “MBC '복면가왕'에서 발라드면 발라드! 록이면 록! 다양한 장르를 완벽하게 소화하며 연에인 판정단과 시청자 분들에게 감동의 전율을 전해준 시금치 먹고 파워업 뽀빠이의 정체 많이 궁금하셨죠?! 그 주인공은 바로 주종혁 배우였습니다! 실시간 검색어 1위 기록한 기념으로 주종혁 배우의 깜찍함이 물씬 풍기는 비하인드 스틸 2종 깜짝 공개합니다"라는 글과 함께 주종혁의 비하인드 컷을 게재해 관심을 끌었다. 사진 속 주종혁은 훈훈한 비주얼을 자랑해 눈길을 끈다. 카메라를 보며 브이를 그리고 있는 포즈와 익살스러운 주종혁의 표정은 폭발적인 에너지와 카리스마를 선보인 무대 위 모습과는 180도 다른 모습이라 시선을 사로잡는다. 또다른 사진 속에서는 착용했던 가면을 들고 있는 주종혁의 모습이 이목을 집중시킨다.한편 주종혁은 '복면가왕'에 출연, 다채로운 음악 장르를 완벽하게 소화하며 다재다능한 만능 엔터테이너임을 다시 한 번 인정받았다. 그의 무대를 지켜본 연예인 판정단 조장혁은 “보는 사람까지 즐거웠던 무대였다. 정말 일품이었다”라고, 서경석은 “어떤 무대든지 관객들을 최고의 흥으로 유도하고 훌량하게 무대를 마무리하는 사람을 광대라고 표현하는데, 그는 대한민국 최고의 광대 중에 한 명이라고 생각된다”라고 극찬을 아끼지 않았다. /mari@osen.co.kr[사진] 열음엔터테인먼트 제공
[OSEN=이소담 기자] 그룹 2PM의 멤버 준호가 '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다.준호는 지난 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '고당도 보이스 수박 친구 멜론'으로 출연해 달달한 음색과 가창력을 뽐냈다.'비와 당신' 등 그의 무대 영상은 방송 직후 온라인 커뮤니티 등에서 화제가 되며 폭발적인 반응을 얻기도 했다.앞서 준호는 올해초 종영한 KBS 2TV 드라마 '김과장'을 통해 연기력 호평을 받으며 '연기돌'로서 두각을 나타낸 바 있다. 그는 현재 2PM으로 데뷔한지 10년차 아이돌이자 일본에서 솔로투어를 5년째 펼치고 있는 베테랑 가수로, 가수로서의 능력 또한 다시 한 번 인정받게 됐다. 특히 유영석은 2라운드 후 준호가 가면을 벗기 전 "멜론과 당장이라도 계약하고 싶다"며 무한 애정을 드러냈다.준호는 17일 OSEN에 "지난 주 방송은 실시간으로 시청했는데, 지금 일본에서 솔로 투어 중이라 아쉽게도 이번 주 방송은 실시간으로 보지 못하고 공연이 끝난 후 스태프들과 인터넷에 올라온 영상을 봤다"며 "가면을 쓰고 노래를 한다는게 처음엔 좀 어색했는데 시간이 지날수록 자신감이 생겼다. 그래서 즐겁게 무대에 임할 수 있었다"고 소감을 전했다.이어 "판정단분들과 관객분들의 좋은 말씀 감사하고 오래 기억에 남을 것 같다"고 덧붙였다.한편 준호는 일본 전국 5개 도시 12회 공연의 솔로 투어 '2017 S/S'를 펼치고 있다. / besodam@osen.co.kr 
[사진] 2PM 트위터.
[OSEN=엄동진 기자]  '가왕' 김조한이 KBS 2TV '불후의 명곡'에 뜬다.김조한은 24일 진행되는 팝가수 리차드 막스 편에 출연을 확정지었다. 이날 녹화에는 김조한 외에도 알리, 버블시스터즈, 벤&임세준, 잔나비, 낙준 등 총 6팀이 출연한다. 이날 녹화분은 8월 5일 방송된다. 김조한은 최근 MBC '복면가왕'에 도전해 MC 햄버거란 이름으로 가왕에 올랐다. 특히 소향으로 밝혀진 ‘흥부자댁’의 7연승을 저지해 화제를 모았다.김조한은 미국 출신 R&B 싱어로 이날 녹화의 전설인 리차드 막스와는 동시대 활동한 싱어송라이터다. 리차드 막스는 지난 1987년 데뷔한 미국의 팝 가수다. 1992년 빌보드 뮤직어워드에서 'Best Adult Contemporary Song', 2003년 제46회 미국 그래미 어워드에서 올해의 노래를 수상하며 큰 인기를 누렸다. 특히 지난해 12월에는 대한항공 기내난동을 저지하고, 유나이티드 항공 보이콧을 선언한 것으로 화제를 모았다. / kjseven7@osen.co.kr
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 117회_2017년 7월 16일 방송▶ "어머니 응원 듣고 용기냈어요" - '삼바걸' 가수 이하이 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사실 데뷔 후에도 1위를 해도 자신감이 없었다.  (1위여도)내 노래르 정말 좋아해주셔서 1위를 한 걸까, 라는 생각이 들었다. 그런데 (흥부자댁의 한숨 무대를)어머니가 보시고 "너도 기회가 된다면 <복면가왕>에 나가면 좋겠다"라고 하시더라. 그래서 그 말을 듣고 용기를 얻어서 나오게 됐다. 오늘 별로 목 상태가 좋지 않아서 아쉽긴하지만 복면을 쓰고 노래를 불러서 재미있었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 상대편 가수가 너무 잘 하시더라. 보면서 '나도 조금 더 극적으로 부를 걸 그랬나' 하는 생각도 들었지만, 저의 색깔을 보여드렸던 것 같아서 뿌듯하다. 항상 경연을 할 때 날이 서 있다. 그런데 이번에는 그런 생각 없이 편하게 무대를 즐겼던 것 같다. 북돋아주시는 칭찬을 많이 해주시더라. 가족들도 냉정하고 주변분들이 냉정해서 그런 말을 들을 일이 별로 없는데, 즐거웠다. 앞으로도 많은 사랑 부탁드린다.▶ "관중들의 반응이 잊혀지지 않을 것 같아요" - '멜론' 2PM 준호  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 첫 라운드에 나와서 관중분들이 알쏭달쏭한 눈초리로 보시더라. 그래서 '오늘 아예 나를 모르셨으면 좋겠다'는 마음으로 노래를 불렀다. 근데 데니형이 바로 알아보셔서 그게 살짝 아쉽다.(웃음) 사실 2PM으로 활동을 할 때, 다른 멤버들은 드라마나 예능에 자주 나갔는데, 나는 홀로 숙소를 지키는 일이 많았다. 개인적으로 예능을 무서워 한다. 그래서 나는 드라마나 영화에 나갈 거라고는 생각하지 못했는데, 이후 영화 <감시자들>부터 해외투어까지 했다. 나를 찾아주시는 게 기뻐서 그때부터 적극적으로 영화나 드라마에도 나가면서 많이 달려가고 있다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 아쉽다기 보다는 후련하다. 하길 잘했다는 생각이 많이 든다. 콘서트를 많이 해봐서 무대에 대한 두려움은 없었다. 그런데 내 노래가 아닌 다른 사람의 노래로 평가를 받는 것이 조금은 무섭더라. 굉장한 용기라는 생각이 들었다. 그래서 '나의 음악을 이렇게 생각해 주시는 구나' 그런 판정단분들의 평가와 관중분들의 반응이 잊혀지지 않을 것 같다. 자극제가 된 기분이다. 앞으로도 좋은 목소리와 노래로 찾아뵐 수 있도록 더욱 더 노력하겠다.▶ "인지도에 대한 갈증이 있었죠" - '뽀빠이' 배우 주종혁  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사실 복면이 필요하지 않을 정도로 대중분들게 생소하실 것 같다. 2005년에 보이그룹 파란으로 데뷔해서 지금은 배우로 활동하고 있다. MBC에는 8년 만에 온다. 견학하는 기분으로 들어왔다.(웃음) 방송에서 보이지 않았던 기간에도 진지한 마음으로 배우 활동을 하고자 공연을 많이 했었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 시원섭섭하다. 그래도 후회 없는 모습을 보여드린 것 같아서 즐거운 시간이었다. 나오게 된 솔직한 계기는 '많은 분들의 기억에서 제가 잊혀져서'였다. 예전에는 '라이언이다'라는 이야기도 들었는데, 지금은 모두 알아보지 못해서 길거리 캐스팅을 받기도 했다. 그래서인지 인지도가 떨어져있다는 것에 대해 많은 갈증이 있었다. <복면가왕>을 통해서 시청자분들께 간절하고 반갑게 인사드릴 수 있는 기회가 생겨서 감사하다. ▶ "느끼하다는 이미지, 가면 통해 벗고 싶었다" - 'MC 햄버거' 가수 김조한  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 평소 노래를 부르다보면 R&B 가수 특유의 손동작들을 하게 되는데, 사람들이 느끼하다고 평을 하셨다. 그래서 가면을 쓰고 부르면 어떨까, 라는 마음으로 나오게 됐다. 얼굴을 가리니까 이것저것 하고 싶고 그런 기분도 들었다. 그래서 비트박스도 춤도 춘 것 같다. 너무 칭찬만 들으니까 쑥스러운 기분도 든다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 얼굴을 가리고 노래를 하다보니, 사람들이 알아보지 못해서 저같지 않은 매력을 더 많이 보여드릴 수 있었던 것 같다. 가면을 쓰니까 그런 부분들이 나오더라. 가수 인생에 있어 많은 도움이 되었고, 공부하는 시간이 된 것 같다. 가왕방어전 승부에서 이기면 기분 좋겠지만, 음악이라는 그 자체가 좋음에 대한 부분이 상대적이다. 그래서 보여드리고 싶었던 것을 보여드렸기 때문에 감사할 따름이다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 사비를 털어 고품격 열혈 개인기를 준비한 복면가수가 나타났다.MBC가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 60대 가왕 ‘아기해마’에게 맞설 8인의 복면가수들이 출격한다. 이중 한 복면가수가 사비를 들여 준비한 역대급 개인기를 선보여 판정단들은 뜨거운 성원을 보낸다. 김구라는 당초 자신의 친구가 분명하다며 확신했지만, 전혀 예상치 못한 개인기를 보고 충격에 빠지는 바람에 추리에 어려움을 겪었다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
사비를 털어 고품격 열혈 개인기를 준비한 복면가수가 나타났다. 
MBC가 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 60대 가왕 ‘아기해마’에게 맞설 8인의 복면가수들이 출격한다. 이중 한 복면가수가 사비를 들여 준비한 역대급 개인기를 선보여 판정단들은 뜨거운 성원을 보낸다. 김구라는 당초 자신의 친구가 분명하다며 확신했지만, 전혀 예상치 못한 개인기를 보고 충격에 빠지는 바람에 추리에 어려움을 겪었다.이번 연예인 판정단에는 아이돌 조상님 박준형, 대세 걸그룹 블랙핑크의 비쥬얼 지수, 음악평론가 임진모, 잼 출신의 윤현숙, 한류돌 유키스의 일라이가 자리해 색다른 추리를 펼쳤다. 특히 박준형의 빛나는 활약이 주목받았다. 지난 방송에서 음식에 빗댄 찰떡 비유로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주었던 박준형이 이번에는 날카로운 안목으로 복면가수의 소속사를 감별해내 놀라움을 줬다. 그는 한 복면가수의 음색과 댄스 실력을 보고 “저 분은 SM이 좋아하는 목소리다” 라며 SM과 JYP가 좋아하는 목소리를 분석해 JYP 못지않은 '판정단석의 JHP'의 면모를 뽐냈다.블랙핑크 비쥬얼 담당 지수는 세심한 추리 실력부터 사랑스러운 애교까지 선보이며 남심을 모두 사로잡았다. 이 밖에도 최근 <라디오스타>에서 배철수와 함께 예능감을 발휘한 대중음악 평론가 임진모 또한 판정단석을 빛냈다. 임진모는 평소 위엄 있는 모습과는 정반대의 허당기 넘치는 추리로 반전 예능감을 선보였으며, 90년대를 주름잡았던 가수 잼의 윤현숙과 한류돌 유키스의 일라이 또한 솔직한 감상평으로 추리에 재미를 더하기도 했다. 새내기 판정단들의 빛나는 활약상은 23일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 사비를 털어 고품격 열혈 개인기를 준비한 복면가수가 나타났다.이번주 방송되는 ‘복면가왕’에는 60대 가왕 ‘아기해마’에게 맞설 8인의 복면가수들이 출격한다.이중 한 복면가수가 사비를 들여 준비한 역대급 개인기를 선보여 판정단들은 뜨거운 성원을 보낸다. 김구라는 당초 자신의 친구가 분명하다며 확신했지만 전혀 예상치 못한 개인기를 보고 충격에 빠지는 바람에 추리에 어려움을 겪었다.이번 연예인 판정단에는 박준형-블랙핑크 지수-음악평론가 임진모-잼 출신의 윤현숙-유키스의 일라이가 자리해 색다른 추리를 펼쳤다.특히 박준형의 빛나는 활약이 주목받았다. 박준형은 날카로운 안목으로 복면가수의 소속사를 감별해내 놀라움을 줬다. 그는 한 복면가수의 음색과 댄스 실력을 보고 “저 분은 SM이 좋아하는 목소리다” 라며 SM과 JYP가 좋아하는 목소리를 분석했다.지수는 세심한 추리 실력부터 사랑스러운 애교까지 선보였다. 이 밖에도 임진모는 평소 위엄 있는 모습과는 정반대의 허당기 넘치는 추리로 반전 예능감을 발산했다. 90년대를 주름잡았던 가수 잼의 윤현숙과 한류돌 유키스의 일라이 또한 솔직한 감상평으로 추리에 재미를 더하기도 했다.‘복면가왕’은 오는 23일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '착한 듀엣' 복면가수의 의 힐링 대결이 펼쳐진다. 23일 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 노시용, 오누리)에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다.이날 남녀 복면가수가 착한 케미를 선보여 대결에 흥미를 더했다. 각각 '유치원 선생님'과 '초등학교 선생님'을 연상시키는 편안한 음색으로 힐링 무대를 선물한 것이다.듣는 이의 마음에 힐링을 선사하는 두 복면가수의 하모니가 끝나자 판정단들은 진심어린 환호를 보냈다. 특히 지난 5월 득녀 후 육아에 힘쓰고 있는 '초보 아빠' 박준형은 "둘 다 착한 사람이다", "듣는 사람을 편안하게 해주는 노래다" 라며 감동의 소감을 전하기도 했다.한 복면가수는 아름다운 목소리로  판정단들에게 첫 소절부터 신선한 충격을 안겼다. 뮤지컬 흥행강자 카이는 "제가 학교 다녔던 시절 짝사랑했던 분이다" 라며 수줍은 속내를 고백했고, 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라마저 "천상의 목소리다" 라며 혀를 내둘렀다고 전해져 복면가수의 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.반면 상대 복면가수는 이에 맞서 감미로운 목소리와 꾸밈없는 감성으로 여심을 공략, 음악평론가 임진모에게 "저 분은 타고났다", "여성들에게 인기 많은 키다리 아저씨 같은 분이다"라는 호평을 받으며 결과를 알 수 없는 승부에 불을 지폈다.jyn2011@sportschosun.com ▶'3X3 농구가 열린다' 한국 연맹 공식 출범 맞아 이승준이 전하는 꿈의 메시지 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'착한 듀엣’ 복면가수의 의 힐링 대결이 펼쳐진다. 이번주 방송하는 <복면가왕>(연출 노시용, 오누리)에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 
이날 남녀 복면가수가 착한 케미를 선보여 대결에 흥미를 더했다. 각각 ‘유치원 선생님’과 ‘초등학교 선생님’을 연상시키는 편안한 음색으로 힐링 무대를 선물한 것이다.듣는 이의 마음에 힐링을 선사하는 두 복면가수의 하모니가 끝나자 판정단들은 진심어린 환호를 보냈다. 특히 지난 5월 득녀 후 육아에 힘쓰고 있는 ‘초보 아빠’ 박준형은 “둘 다 착한 사람이다”, “듣는 사람을 편안하게 해주는 노래다” 라며 감동의 소감을 전하기도 했다.한 복면가수는 아름다운 목소리로  판정단들에게 첫 소절부터 신선한 충격을 안겼다. 뮤지컬 흥행강자 카이는 “제가 학교 다녔던 시절 짝사랑했던 분이다” 라며 수줍은 속내를 고백했고, 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라마저 “천상의 목소리다” 라며 혀를 내둘렀다고 전해져 복면가수의 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.반면 상대 복면가수는 이에 맞서 감미로운 목소리와 꾸밈없는 감성으로 여심을 공략, 음악평론가 임진모에게 “저 분은 타고났다”, “여성들에게 인기 많은 키다리 아저씨 같은 분이다”라는 호평을 받으며 결과를 알 수 없는 승부에 불을 지폈다.모두의 마음을 사르르 녹인 힐링 듀엣 무대는 23일 저녁 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수 인생에 있어 많은 도움이 되고공부하는 시간이 된 것 같아요."음악이라는 그 자체가 좋음에 대한 부분은 상대적인 거예요." 실력에 비해 너무나 짧은 왕좌였다. 대한민국 R&B 가수를 떠올릴 때 '김조한'이라는 이름을 떠올리지 않을 시청자들이 있을까. 그런 그가 <복면가왕>의 러브콜에 응해 활약했다. 제 59대 황금가면의 주인이 된 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 지난 16일(일) 가면을 벗었다. 모두의 예상보다 조금 이른 시기다. 1라운드에서 감자튀김(서민정)과 함께 '단발머리'를 열창하며 등장부터 남다른 내공을 드러낸 그는 이후 'Missing you', '날 떠나지마'를 통해 애절한 발라드와 신나는 비트까지 완벽하게 소화하면서 팔색조 매력을 자랑했다. 여기에 마지막으로 가왕방어전으로 선곡한 '안 되나요'에서는 자신만의 뚜렷한 개성을 드러내며 시청자들을 뭉클하게 만들었다.매끄럽고 긴 호흡과 특유의 목소리, 곡이 지닌 애특함을 배가시켜 부르는 R&B장르의 특성상 담백함보다는 감성을 진하게 눌러 담아 부를 수밖에 없다. 이렇다보니 김조한 역시 항상 자신의 뒤에 꼬리표처럼 따라다녔던 "느끼하다"는 편견을 <복면가왕>을 통해 벗고 싶었다고 전했다. 더불어 가면을 통해 '김조한'이라는 이름이 주는 부담감에서 벗어나 평소 보여주지 않았던 모습들을 더욱 많이 드러낼 수 있었다고 밝혀 눈길을 모았다. 음악에 대한 좋음은 상대적이라며, 승부를 떠나 즐길 수 있는 무대를 가지게 되었음에 감사하다는 김조한. 실력과 겸손을 모두 겸비한 그의 앞날을 응원하며, 59대 가왕의 자리를 빛낸 'MC 햄버거'의 무대들을 모았다.1. 조용필 - 단발머리 With. 감자튀김 (2017년 6월 25일)2. 플라이 투 더 스카이 - Missing You (2017년 7월 2일)3. 박진영 - 날 떠나지 마 (2017년 7월 2일)4. 휘성 - 안 되나요 (2017년 7월 9일)가면 속에 얼굴을 가린 채 오직 가창력만으로 정면 승부하는 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 사진=‘복면가왕’ 제공 ‘착한 듀엣’ 복면가수의 의 힐링 대결이 펼쳐진다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다.이날 남녀 복면가수가 착한 케미를 선보여 대결에 흥미를 더했다. 각각 ‘유치원 선생님’과 ‘초등학교 선생님’을 연상시키는 편안한 음색으로 힐링 무대를 선물한 것이다.듣는 이의 마음에 힐링을 선사하는 두 복면가수의 하모니가 끝나자 판정단들은 진심어린 환호를 보냈다. 특히 지난 5월 득녀 후 육아에 힘쓰고 있는 ‘초보 아빠’ 박준형은 “둘 다 착한 사람이다”, “듣는 사람을 편안하게 해주는 노래다” 라며 감동의 소감을 전하기도 했다.한 복면가수는 아름다운 목소리로  판정단들에게 첫 소절부터 신선한 충격을 안겼다. 뮤지컬 흥행강자 카이는 “제가 학교 다녔던 시절 짝사랑했던 분이다” 라며 수줍은 속내를 고백했고, 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라마저 “천상의 목소리다” 라며 혀를 내둘렀다고 전해져 복면가수의 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.반면 상대 복면가수는 이에 맞서 감미로운 목소리와 꾸밈없는 감성으로 여심을 공략, 음악평론가 임진모에게 “저 분은 타고났다”, “여성들에게 인기 많은 키다리 아저씨 같은 분이다”라는 호평을 받으며 결과를 알 수 없는 승부에 불을 지폈다.모두의 마음을 사르르 녹인 힐링 듀엣 무대는 23일 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 측 “아기해마 위협할 역대급 8人 등장”가왕 ‘아기해마’에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 제작진에 따르면 R&B 대부 김조한을 꺾은 노래 장인 ‘아기해마’는 처음으로 가왕석에 올랐다. 2연승 성공 여부에 대한 걱정을 내비치는 아기해마에게 김구라는 “지금 해마가 전세계적으로 멸종 위기다”, “척박한 환경에서 살아남아야 한다” 라며 용기를 북돋아주기도 했다.‘아기해마’의 왕좌를 차지하러 나온 8인의 라이벌들도 결코 만만치 않은 상대였다. 실력파들의 대거 출연에 판정단석에서는 “한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리다”, “무대 지배력이 뛰어나다” 등의 호평이 쏟아졌다.특히 한 복면가수가 보여준 놀라운 카리스마에 판정단들은 “이 분은 우리나라에 몇 없는 목소리를 가지고 있다”, “어마무시한 노래 실력이다” 등의 극찬을 보냈다. 이에 더해 유영석은 “이 분이 오늘의 알파이자 오메가다” 라며 감탄을 아끼지 않아 아기해마의 첫 번째 가왕 방어전에 적신호를 밝혔다. 또한 신봉선은 “저 분의 가면은 가왕이 될 관상이다” 라며 2년여간의 판정단 경험으로 얻은 날카로운 촉을 발동시켜 판정단의 지지를 한 몸에 얻은 다크호스의 무대에 더욱 관심이 집중되고 있다.아기해마의 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는 23일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '복면가왕' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' ‘아기해마’ 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. R&B 대부 김조한을 꺾은 노래 장인 ‘아기해마’는 처음으로 가왕석에 올랐다. 2연승 성공 여부에 대한 걱정을 내비치는 아기해마에게 김구라는 “지금 해마가 전세계적으로 멸종 위기다”, “척박한 환경에서 살아남아야 한다” 라며 용기를 북돋아주기도 했다. ‘아기해마’의 왕좌를 차지하러 나온 8인의 라이벌들도 결코 만만치 않은 상대였다. 실력파들의 대거 출연에 판정단석에서는 “한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리다”, “무대 지배력이 뛰어나다” 등의 호평이 쏟아졌다.특히 한 복면가수가 보여준 놀라운 카리스마에 판정단들은 “이 분은 우리나라에 몇 없는 목소리를 가지고 있다”, “어마무시한 노래 실력이다” 등의 극찬을 보냈다. 이에 더해 유영석은 “이 분이 오늘의 알파이자 오메가다” 라며 감탄을 아끼지 않아 아기해마의 첫 번째 가왕 방어전에 적신호를 밝혔다. 또 신봉선은 “저 분의 가면은 가왕이 될 관상이다” 라며 2년여간의 판정단 경험으로 얻은 날카로운 촉을 발동시켜 판정단의 지지를 한 몸에 얻은 다크호스의 무대에 더욱 관심이 집중되고 있다.     아기해마의 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는 23일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송화면. 지난 16일 방송되고 23일 재방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제 60대 가왕전의 결과, 아기해마가 새로운 가왕으로 등극했다.◇뽀빠이 vs 삼바걸이날 2라운드 첫 번째 무대는 '뽀빠이'와 '삼바걸'이 맞붙었다. '뽀빠이'는 신성우의 '사랑한 후에'를 선곡해 사랑을 잃은 남자의 짙은 감성을 뽐냈고, '삼바걸'은 보아의 'My Name'을 선곡해 특유의 그루브와 소울 충만한 목소리를 자랑했다.판정단의 투표결과 승리는 '뽀빠이'에게 돌아갔다. '삼바걸'의 정체는 많은 이들의 예상대로 이하이였다.◇멜론 vs 아기해마두 번째 무대는 '멜론'과 '아기해마'가 솔로곡 대결을 펼쳤다. '멜론'은 럼블피쉬의 '비와 당신'을 선곡해 꿀성대를 자랑했고, '아기해마'는 포맨의 'Baby Baby'를 선곡해 섬세하고 감미로운 목소리로 관중들의 마음을 흔들었다.판정단의 투표결과 승리는 '아기해마'에게 돌아갔다. '멜론'의 정체는 데니안의 예상대로 2PM의 준호였다.◇뽀빠이 vs 아기해마3라운드는 이하이와 준호를 이기고 올라온 '뽀빠이'와 '아기해마'가 맞붙게 됐다. '뽀빠이'는 서태지의 '울트라맨이야'를 선곡해 섬세하고도 거친 반전 매력을 발산했다. '아기해마'는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 선곡해 부드러우면서도 파워풀한 성량을 뽐냈다.투표결과 승리는 '아기해마'가 차지하며 가왕 결정전에 진출했다. '뽀빠이'의 정체는 과거 그룹 파란의 리더 라이언으로 활동했던 배우 주종혁이었다.◇MC 햄버거 vs 아기해마가왕 결정전이자 첫 방어전을 위해 'MC 햄버거'가 등장했다. 'MC 햄버거'는 휘성의 '안되나요'를 선곡해 애절한 감성으로 무대를 꾸몄다그러나 판정단의 투표 결과 승리는 60대 39로 '아기해마'가 새로운 60대 가왕으로 올랐다. 아쉽게 패한 'MC 햄버거'는 솔리드 출신 가수 김조한이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[사진제공 : TV화면 캡처]톱모델 송경아가 '사람이 좋다'에 출연 그의 일상 생활을 공개해 화제가 된 가운데 최근 복면가왕 판정단으로 출연한 그의 발언도 눈길을 끈다.송경아는 지난 16일 방송한 '복면가왕'에 판정단으로 출연했다.당시 한 복면가수가 파워풀한 에너지와 애절한 감정표현으로 노래를 부르자 송경아는 "크게 흔들렸다"고 말했다.그러면서 "제가 12살 이래로 울어본 적이 없는데 이 분의 노래에 20여년 만에 눈물이 났다", "안구건조증이 치유된 것 같다" 라며 감탄했다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 가왕 ‘아기해마’ 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.  
/사진=MBC ‘복면가왕’
[헤럴드POP=이미지 기자] '복면가왕'의 가왕 아기해마가 왕좌를 지켜낼까.23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다.앞서 R&B 대부 김조한을 꺾은 노래 장인 아기해마는 처음으로 가왕석에 올랐다. 2연승 성공 여부에 대한 걱정을 내비치는 아기해마에게 김구라는 “지금 해마가 전세계적으로 멸종 위기다”, “척박한 환경에서 살아남아야 한다”며 용기를 북돋아주기도 했다.‘아기해마’의 왕좌를 차지하러 나온 8인의 라이벌들도 결코 만만치 않은 상대였다. 실력파들의 대거 출연에 판정단석에서는 “한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리다”, “무대 지배력이 뛰어나다” 등의 호평이 쏟아졌다.특히 한 복면가수가 보여준 놀라운 카리스마에 판정단들은 “이 분은 우리나라에 몇 없는 목소리를 가지고 있다”, “어마무시한 노래 실력이다” 등의 극찬을 보냈다. 이에 더해 유영석은 “이 분이 오늘의 알파이자 오메가다”며 감탄을 아끼지 않아 아기해마의 첫 번째 가왕 방어전에 적신호를 밝혔다.  또한 신봉선은 “저분의 가면은 가왕이 될 관상이다”며 2년여간의 판정단 경험으로 얻은 날카로운 촉을 발동시켜 판정단의 지지를 한 몸에 얻은 다크호스의 무대에 더욱 관심이 집중되고 있다.한편 아기해마의 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는 오늘(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <미스터리 음악쇼 복면가왕>에서는 아기해마가 새 가왕으로 올랐다.가면을 벗은 삼바걸은 이하이, 멜론은 2PM 준호, 뽀빠이는 전 파란 리더 ‘라이언’인 배우 주종혁이었다.삼바걸은 2라운드 첫 번째 무대에서 보아의 ‘My Name’을 선곡했다. 그루브와 소울 넘치는 목소리를 자랑했지만 뽀빠이에 아쉽게 탈락했다. 삼바걸의 정체는 많은 이들의 예상대로 이하이였다. 
‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 삼바걸, 멜론, 라이언, 김조한이 가면을 벗고 관객과 인사했다. /MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’멜론은 럼블피쉬의 ‘비와 당신’을 선곡해 달콤한 목소리를 선보였다. 하지만 포맨의 ‘Baby Baby’를 선곡한 아기해마의 벽을 넘지 못했다. 멜론의 정체는 데니안의 예상대로 2PM의 준호였다.3라운드 대결은 이하이와 준호를 꺾은 뽀빠이과 아기해마의 대결이었다. 뽀빠이는 서태지의 ‘울트라맨이야’를 선곡해 섬세하고도 거친 반전 매력을 발산했다. ‘아기해마’는 BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’을 선곡해 부드러우면서도 강한 성량을 드러냈다.대결 결과 아기해마가 승리를 차지하며 가왕 결정전에 진출했다. 뽀빠이의 정체는 과거 그룹 파란의 리더 라이언으로 활동했던 배우 주종혁이었다.MC 햄버거는 가왕 결정전이자 첫 방어전을 치렀다. MC 햄버거는 휘성의 ‘안되나요’를 선곡해 애절한 감성으로 무대를 꾸몄다.판정단의 투표 결과 60대 39로 아기해마가 새로운 60대 가왕으로 올랐다. 하지만 MC 햄버거는 아기해마에 왕좌를 물려줬다.MC 햄버거는 솔리드 출신 가수 김조한이었다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[사진제공=준호 인스타그램]2PM 준호가 일상사진을 공개했다.그룹 2PM 준호가 지난주 방송된 MBC '복면가왕' 멜론의 정체로 밝혀진 가운데 그의 SNS 또한 화제다.최근 그는 자신의 인스타그램에 소년미 넘치는 패션을 뽐내는 일상 사진을 공개했다.사진 속 준호는 비비드한 컬러의 티셔츠와 청반바지, 노란색 운동화를 신고 있으며 발목위까지 올라오는 양말을 신어 센스있는 패션을 선보였다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
아기해마가 2연승에 도전한다. MBC가왕인 아기해마에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 23일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마가 처음 가왕석에 앉은 가운데 새로운 8명의 복면 가수가 등장한다.김구라는 2연승 성공 여부에 대한 걱정을 내비치는 아기해마에게 "지금 해마가 전세계적으로 멸종 위기다", "척박한 환경에서 살아남아야 한다"며 용기를 북돋아줬다.아기해마의 왕좌를 뺏기 위해 나온 8인의 라이벌들은 결코 만만치 않았다. 실력파 대거 출연에 판정단석에서는 "한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리다", "무대 지배력이 뛰어나다" 등 호평이 쏟아졌다.특히 한 복면가수가 보여준 놀라운 카리스마에 판정단은 "이 분은 우리나라에 몇 없는 목소리를 가지고 있다", "어마무시한 노래 실력이다" 등의 극찬을 보냈다. 이에 더해 유영석은 "이 분이 오늘의 알파이자 오메가다"며 감탄을 아끼지 않았다. 또 신봉선은 "저 분의 가면은 가왕이 될 관상이다"며 2년여간의 판정단 경험으로 얻은 촉을 발동시켰다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 스틸컷. 제공| MBC  [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]가왕 ‘MC햄버거’을 누른 노래장인 '아기해마'에 관심이 뜨겁다.23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’ 에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다.앞서 고칼로리 보이스 59대 가왕 ‘MC 햄버거' 김조한을 꺾은 노래 장인 아기해마는 처음으로 가왕석에 올랐다. 2연승 성공 여부에 대한 걱정을 내비치는 아기해마에게 김구라는 “지금 해마가 전세계적으로 멸종 위기다”, “척박한 환경에서 살아남아야 한다”며 용기를 북돋아주기도 했다. ‘아기해마’의 왕좌를 차지하러 나온 8인의 라이벌들도 결코 만만치 않은 상대였다. 실력파들의 대거 출연에 판정단석에서는 “한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리다”, “무대 지배력이 뛰어나다” 등의 호평이 쏟아졌다.앞서 새로운 가왕의 등장에 누리꾼들은 “감정, 호소력, 음색 모두 최고”, “목소리에 빠져들었다”,"아기해마 케이윌?","오늘 방송 기대중" 등의 호감을 보였다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진출처=MBC]케이윌의 학창시절 모습이 공개됐다.MBC '복면가왕'의 새 가왕 아기해마가 가수 케이윌로 추정되고 있는 가운데 케이윌에 대한 이목이 집중됐다.이와 함께 최근 한 온라인커뮤니티에는 케이윌의 학창시절 모습이 공개된 방송캡처가 게재돼 눈길을 끌었다.사진 속에는 케이윌의 학창시절 졸업사진이 담겨있으며 지금과 똑같은 이목구비를 하고 있어 놀라움을 자아냈다.한편 '복면가왕'은 오늘(23일) 오후 4시 50분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc '복면가왕' 방송화면 캡쳐'복면가왕' 새 가왕으로 등극한 '아기해마'가 가수 케이윌이라는 의견이 나왔다.오늘 23일 재방송 된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 60대 가왕 결정전이 방영됐다.가왕 결정전에서는 59대 가왕 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'를 꺾고 60대 가왕이 되는 '바다의 귀염둥이 아기해마(이하 아기해마)'가 무대를 선보였다.방송 이후 '아기해마'가 가수 케이윌 아니냐는 시청자와 네티즌들의 의견이 나왔다.뛰어난 가창력으로 다수의 히트곡을 갖고 있는 케이윌은 과거 "가수하면 100% 망할 거라 생각했다"고 밝힌 바 있다.케이윌은 당시 SBS '힐링캠프-500인' 게스트로 출연해 진로에 대해 고민하는 청춘을 향해 "저는 너무 하고 싶어서 노래를 시작했다"며 "이 길을 가도 될까 의심이 많이 들었다. 그만둬야 할 것 같은 생각이 들었다. 하면 망할 것 같으니까가 아니라 이건 100% 망한다는 생각이 들었다"고 전했다.이어 "어느 길을 가도 선명하지 않았다. 기왕이면 내가 가고 싶은 길을 가자고 생각했다. 성공을 못 해도 기왕이면 그냥 떡볶이를 팔더라도 노래하는 아저씨가 파는 떡볶이가 더 좋다고 생각했다"고 덧붙였다.신해인아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가왕 ‘아기해마’ 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.  
MBC가 이번주 방송하는 <복면가왕>(연출 노시용, 오누리)에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. R&B 대부 김조한을 꺾은 노래 장인 ‘아기해마’는 처음으로 가왕석에 올랐다. 2연승 성공 여부에 대한 걱정을 내비치는 아기해마에게 김구라는 “지금 해마가 전세계적으로 멸종 위기다”, “척박한 환경에서 살아남아야 한다” 라며 용기를 북돋아주기도 했다. ‘아기해마’의 왕좌를 차지하러 나온 8인의 라이벌들도 결코 만만치 않은 상대였다. 실력파들의 대거 출연에 판정단석에서는 “한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리다”, “무대 지배력이 뛰어나다” 등의 호평이 쏟아졌다.특히 한 복면가수가 보여준 놀라운 카리스마에 판정단들은 “이 분은 우리나라에 몇 없는 목소리를 가지고 있다”, “어마무시한 노래 실력이다” 등의 극찬을 보냈다. 이에 더해 유영석은 “이 분이 오늘의 알파이자 오메가다” 라며 감탄을 아끼지 않아 아기해마의 첫 번째 가왕 방어전에 적신호를 밝혔다. 또한 신봉선은 “저 분의 가면은 가왕이 될 관상이다” 라며 2년여간의 판정단 경험으로 얻은 날카로운 촉을 발동시켜 판정단의 지지를 한 몸에 얻은 다크호스의 무대에 더욱 관심이 집중되고 있다.아기해마의 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는 23일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 새 가왕으로 등극한 ‘아기해마’ 정체에 가수 케이윌이 거론되고 있다.23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’ 에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다.앞서 59대 가왕 ‘MC 햄버거‘ 김조한을 꺾은 아기해마는 처음으로 가왕석에 올랐다. 2연승 성공 여부에 대한 걱정을 내비치는 아기해마에게 김구라는 “지금 해마가 전세계적으로 멸종 위기다. 척박한 환경에서 살아남아야 한다”며 용기를 북돋아주기도 했다.‘아기해마’의 왕좌를 차지하러 나온 8인의 라이벌들도 결코 만만치 않은 상대로 전해졌다. 실력파들의 대거 출연에 판정단석에서는 “한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리다”, “무대 지배력이 뛰어나다” 등의 호평이 쏟아지기도.방송 이후 네티즌들은 ‘아기해마’의 허스키한 보이스를 근거로 가수 케이윌이 아니냐는 추측을 내놨다.한편 ’복면가왕‘은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.사진=MBC ’복면가왕‘ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=케이윌 SNS'복면가왕' 아기해마가 케이윌로 추정되고 있는 가운데 그의 일상이 재조명되고 있다.케이윌은 최근 자신의 SNS 계정을 통해 "데뷔 10년만에 신인상 수상 ㅠㅠ 감사합니다~!! 준비 많이해서 더 좋은 무대 할 수 있도록 할께요. 아, 우선은 앨범부터"라는 글과 함께 사진을 게재한 바 있다.해당 사진에는 제 11회 DIMF 어워드에서 뮤지컬 '노트르담 드 파리'로 '올해의 신인상'을 수상하게 된 케이윌의 트로피가 담겨 있다.케이윌은 해당 트로피를 들고 포즈를 취한 사진을 게재하기도 했다.한편 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박준형 지수.사진=MBC '복면가왕' 방송화면‘복면가왕’에 사비를 털어 고품격 열혈 개인기를 준비한 복면가수가 나타났다.MBC가 23일  방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 60대 가왕 ‘아기해마’에게 맞설 8인의 복면가수들이 출격한다. 이중 한 복면가수가 사비를 들여 준비한 역대급 개인기를 선보여 판정단들은 뜨거운 성원을 보낸다. 김구라는 당초 자신의 친구가 분명하다며 확신했지만, 전혀 예상치 못한 개인기를 보고 충격에 빠지는 바람에 추리에 어려움을 겪었다.이번 연예인 판정단에는 아이돌 조상님 박준형, 대세 걸그룹 블랙핑크의 비쥬얼 지수, 음악평론가 임진모, 잼 출신의 윤현숙, 한류돌 유키스의 일라이가 자리해 색다른 추리를 펼쳤다.특히 박준형의 빛나는 활약이 주목받았다. 지난 방송에서 음식에 빗댄 찰떡 비유로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겨주었던 박준형이 이번에는 날카로운 안목으로 복면가수의 소속사를 감별해내 놀라움을 줬다. 그는 한 복면가수의 음색과 댄스 실력을 보고 “저 분은 SM이 좋아하는 목소리다” 라며 SM과 JYP가 좋아하는 목소리를 분석해 JYP 못지않은 ‘판정단석의 JHP’의 면모를 뽐냈다.블랙핑크 비쥬얼 담당 지수는 세심한 추리 실력부터 사랑스러운 애교까지 선보이며 남심을 모두 사로잡았다. 이 밖에도 최근 ‘라디오스타’에서 배철수와 함께 예능감을 발휘한 대중음악 평론가 임진모 또한 판정단석을 빛냈다. 임진모는 평소 위엄 있는 모습과는 정반대의 허당기 넘치는 추리로 반전 예능감을 선보였으며, 90년대를 주름잡았던 가수 잼의 윤현숙과 한류돌 유키스의 일라이 또한 솔직한 감상평으로 추리에 재미를 더하기도 했다.새내기 판정단들의 빛나는 활약상은 23일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가왕 '아기해마' 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.ⓒMBC가왕 '아기해마' 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 23일 방송하는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다.R&B 대부 김조한을 꺾은 노래 장인 '아기해마'는 처음으로 가왕석에 올랐다. 2연승 성공 여부에 대한 걱정을 내비치는 아기해마에게 김구라는 "지금 해마가 전 세계적으로 멸종 위기다", "척박한 환경에서 살아남아야 한다"며 용기를 북돋아 주기도 했다. '아기해마'의 왕좌를 차지하러 나온 8인의 라이벌들도 만만치 않은 상대였다. 실력파들의 대거 출연에 판정단석에서는 "한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리다", "무대 지배력이 뛰어나다" 등의 호평이 쏟아졌다.특히 한 복면가수가 보여준 놀라운 카리스마에 판정단들은 "이분은 우리나라에 몇 없는 목소리를 가지고 있다", "어마무시한 노래 실력이다"라며 극찬했다.유영석은 "이 분이 오늘의 알파이자 오메가"라며 감탄했다. 신봉선은 "저분의 가면은 가왕이 될 관상"이라고 평가했다.아기해마의 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는 23일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 아기해마가 2연승에 도전하는 소감을 밝혔다.아기해마는 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서 "멸종 위기의 해마를 여러분들이 살릴 수 있다"고 2연승을 하게 도와달라고 판정단에게 부탁했다.지난 주 김조한을 꺾고 새로운 가왕이 된 아기해마는 MC 햄버거를 단번에 꺾었다는 김성주의 말에 "그분의 마음을 오늘에서야 알겠다. 너무 죄송하다"면서도 "근데 뭐 저도 입장이 있으니까 열심히 준비해 왔다"고 말했다. 가왕 트레이너 김구라는 "해마는 전 세계적으로 이제 멸종위기에 있다. 굉장히 귀하다"라며 "환경 자체가 타이틀 방어하기에는 척박하다. 최선을 다해서 부디 살아남으시길 바라겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라의 말에 아기해마는 "멸종 위기의 해마, 여러분들이 살릴 수 있다"고 간절히 호소했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 파라솔의 정체는 개그맨 문천식이었다. 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제60대 가왕 '아기해마'에 도전장을 내민 8인의 새로운 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째는 '과일빙수'와 '파라솔'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 토이의 '좋은 사람'을 열창했다. '과일빙수'는 싱그러운 목소리를, '파라솔'은 따뜻한 보이스로 서로 다른 매력을 뽐냈다. 이후 '과일빙수'와 '파라솔'의 시원한 가성과 부드러운 속삭임은 환상의 하모리를 연출했다.판정판 투표 결과 '과일빙수'가 '파라솔'을 64대 35로 꺾고 2라운드에 진출했다. '파라솔'은 솔로곡으로 준비한 성시경의 '차마'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 문천식이었다. anjee85@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처파라솔은 문천식이었다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 새 가왕 아기해마에 도전하는 복면 가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 대결은 과일빙수와 파라솔이 함께 무대에 올랐다. 두 사람은 토이의 '좋은 사람'을 함께 부르며 상큼한 무대를 꾸몄다.대결 결과 과일빙수가 64대 35로 파라솔을 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 탈락한 파라솔은 성시경의 '차마'를 부르며 가면을 벗었다.가면을 벗은 주인공은 개그맨 문천식이었다. 문천식은 감미로운 목소리로 반전을 선사하며 놀라움을 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
© News1 MBC '복면가왕' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 파라솔의 정체는 데뷔 19년차 개그맨 문천식이었다. 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 대결은 과일빙수와 파라솔의 무대였다. 청아한 목소리의 과일빙수와 안정적으로 감성적인 파라솔의 음색이 돋보였다. 유영석은 “과일빙수 목소리가 너무 아름다웠다. 노래와 기술이 대단했다. 파라솔이라는 것이 음계의 이름 아니냐. 프로페셔널한 가수는 아닌 것 같지만 노래를 해석하는 것이 음악성이 뛰어나다”고 평했다. 잼 출신의 윤현숙은 “두 분이 싱글이라면 결혼했으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “커플 같은 하모니에 마음이 편안해져서 정체를 맞혀야겠다는 생각을 잊을 정도였다”고 말했다. 승리는 과일빙수. 탈락한 파라솔은 성시경의 ‘차마’로 솔로무대를 꾸몄다. 그의 정체는 바로 문천식이었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=SBS 방송캡처복면가왕 '과일빙수'의 정체로 가수 이소은이 거론되고 있다.기수에서 변호사로 변신한지 어느새 5년째. 이소은은 기업과 기업 간의 문제를 중재하는 ICC 국제상업회의소에서 현재 부의장으로 일하고 있다.이소은은 앞서 방송된 SBS '영재발굴단'에서 "초등학교 수준의 영어와 대학도 아닌 로스쿨에서 쓰는 영어의 수준 차이는 어마어마하잖냐. 그리고 사실 나는 보고서도 한 번도 영어로 써 본 적도 없고"라고 운을 뗐다.이어 "9월에 입학을 해서 6주 정도 있다가 첫 시험을 보게 됐다. 그때 1등부터 꼴찌까지 성적을 공개했었는데, 내가 제일 낮은 점수인 거야. 펑펑 울었다. 눈물, 콧물 가릴 것 없이 펑펑. '내가 힘들게 로스쿨 입학을 했는데 이러려고 내가 여기에 왔나? 괜히 내가 이 고생을 왜 하고 있는지 모르겠다. 내가 이렇게 능력 없는 사람인 줄 몰랐다' 이런 마음이 들었다"고 고백한 이소은.그는 "다음 날 아빠한테 메일이 왔다. '아빠는 너의 전부를 사랑하지 네가 잘할 때만 사랑하는 게 아니다'라고. 되게 멋있지"라며 아버지의 편지에 다시 공부에 대한 열정이 불타올라 현재의 자리에 오르게 됐다고 털어놨다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '복면가왕' 파라솔 정체는 문천식이었다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 번째 대결 참가자로 과일빙수와 파라솔이 등장해 1라운드 대결을 펼쳤다. 두 사람은 토이의 '좋은 사람'을 선곡해 경쾌한 듀엣 무대를 선사했다.박준형은 과일빙수의 목소리를 듣고 "god 활동 때 같이 활동했던 분이다"고 짐작했으며, 임진모는 파라솔을 향해 "내가 가장 좋아하는 목소리"라고 극찬을 아끼지 않았다.과일빙수와 파라솔의 대결 결과는 과일빙수의 승리였다. 과일빙수는 2라운드에 진출했으며, 파라솔은 성시경의 '차마'를 부르던 중 정체를 공개했다. 파라솔의 정체는 바로 데뷔 19년차 개그맨 문천식이었다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 '복면가왕' 파라솔의 정체는 개그맨 문천식으로 밝혀졌다.오늘(23일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣골 대결이 시작됐다.R&B 대부 김조한을 꺾은 노래 장인 '아기해마'는 처음으로 가왕석에 올랐다. 이날 1라운드 첫 대결에는 과일빙수와 파라솔이 토이의 '좋은사람'으로 실력을 뽐냈다.이날 대결에서 과일빙수가 파라솔을 64대 35로 누르고 다음라운드에 진출했다. 복면을 벗은 파라솔의 정체는 개그맨 문천식이었다.MBC 개그맨 10기 출신인 문천식은 개그맨에서 연기에 도전하고 최근에는 앨범까지 발매했다. 한편, 방송 직후 과일빙수는 가수 이소은이라는 누리꾼들의 추측이 잇따랐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=김재원 기자] 가왕 ‘아기해마’를 대적할 가면의 주인공 8인은 누굴일까. 23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 지난주 R&B 대부 김조한을 꺾은 노래 장인 ‘아기해마’는 처음으로 가왕석에 올랐다. 2연승 성공 여부에 대한 걱정을 내비치는 아기해마에게 김구라는 “지금 해마가 전세계적으로 멸종 위기다” “척박한 환경에서 살아남아야 한다” 라며 용기를 북돋아주기도 했다. ‘아기해마’의 왕좌를 차지하러 나온 8인의 라이벌들도 결코 만만치 않은 상대였다. 실력파들의 대거 출연에 판정단석에서는 “한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리다” “무대 지배력이 뛰어나다” 등의 호평이 쏟아졌다.특히 한 복면가수가 보여준 놀라운 카리스마에 판정단들은 “이 분은 우리나라에 몇 없는 목소리를 가지고 있다”, “어마무시한 노래 실력이다” 등의 극찬을 보냈다. 이에 더해 유영석은 “이 분이 오늘의 알파이자 오메가다” 라며 감탄을 아끼지 않아 아기해마의 첫 번째 가왕 방어전에 적신호를 밝혔다. 또한 신봉선은 “저 분의 가면은 가왕이 될 관상이다” 라며 2년여간의 판정단 경험으로 얻은 날카로운 촉을 발동시켜 판정단의 지지를 한 몸에 얻은 다크호스의 무대에 더욱 관심이 집중되고 있다.아기해마의 왕좌를 위협하는 강력한 라이벌들의 무대는 23일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕'의 파라솔은 문천식이었다. 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 파라솔의 정체가 문천식으로 밝혀졌다.1라운드 첫대결은 과일빙수와 파라솔의 무대로 펼쳐졌다. 두 사람은 토이의 '좋은 사람'으로 아름다운 하모니를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 부드러우면서도 달콤한 음색 대결의 승자는 과일빙수였다. 아쉽게 패한 파라솔은 이어진 솔로 무대에서 성시경의 '차마'로 부드러운 가창력을 자랑했다. 솔로 무대에서 복면을 벗은 파라솔은 문천식이었다. "개그맨이라고 하기에는 너무 끼가 없다"며 파라솔이 배우나 가수일 것이라고 추측했던 연예인 판정단들은 의외의 정체에 놀라움을 감추지 못했다. 문천식은 "꼭 한 번 나와보고 싶었는데 나와서 칭찬 들으니 기분이 좋았다"며 "오랜만에 노래 하려고, 춤추려고 연습하는 저를 보면서 살아있다는 생동감을 느껴서 정말 좋았다"고 소감을 전했다. 안 웃기는 개그맨이라는 말에 자극을 많이 받았다는 문천식은 "방송국에 오니까 정말 천재적인 사람들이 드글드글 하더라. 늘 적잖이 열등감이 있었고, 늘 채우려고 노력하다 보니까 방송국 언저리에 있게 됐다"고 말했다. 문천식에게 끼가 없다고 비난한 김구라는 "제가 문천식씨와 굉장히 가깝다. 요즘 거친 예능인이 많다 보니까 끼가 없어보일 수 있다는 것을 제가 말씀드린 것"이라고 말했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
<복면가왕> 60대 가왕 자리를 차지하기 위한 1라운드가 종료됐다.23일 방송된 <미스터리 음악쇼 복면가왕>에서는 2연승에 도전하기 위한 제60대 가왕 바다의 귀염둥이 아기해마와, 왕좌를 탈환하기 위한 복면 가수들의 도전이 그려졌다.이 대결에서 배우 김승수, 업텐션 환희, 배우 양택조, 개그맨 문천식이 가면을 벗었다. 
철수의 정체는 배우 김승수였다. /MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’1라운드 네 번째이자 마지막 대결은 참 잘했어요! 바른생활소녀 영희와 철수야 놀자~ 줄반장 김철수의 대결이었다.둘은 듀엣곡으로 노을의 ‘전부 너였다’를 선곡했다. 철수는 묵직하고 깊은 보이스로 노래했고, 영희는 음색으로 아픔을 표현하며 애틋한 감성을 드러냈다. 감정으로 가득찬 듀엣이었다.김현철은 “김철수씨는 발음이 정말 좋다. 서 있는 모습도 어깨가 날이 서 있다”며 “박보검씨가 저런 스타일”이라고 말했다. 박보검씨가 뮤지컬 전공이라는 점도 추리에 보탬이 됐다. 또 “영희씨는 중음에서 고음과 저음의 볼륨감을 일정하게 유지하는 능력이 있다”며 “고음이 내면 낼수록 안정적으로 들리는 탄탄한 발성”이라고 평했다.유현철은 “철수씨는 남자가 들어도 보호하고 싶은 목소리”라고 말했고 “영희씨는 오늘의 알파이자 오메가다. 이 분이 가왕 가실 것 같다”고 말했다. 신봉석 역시 “영희님의 가면은 가왕 관상의 가면이다”라며 우승을 점치기도 했다.2라운드 마지막 진출자는 영희였다. 영희는 철수를 61대 38로 눌렀다.솔로 곡으로 김연우의 ‘사랑한다는 흔한 말’을 선곡한 철수의 정체는 ‘중년들의 대통령’이라고 불리는 배우 김승수였다. 1997년 MBC 공채 탤런트로 데뷔한 김승수는 다양한 연기 스펙트럼으로 시청자를 울리고 울렸다.김승수는 “화장실에서 박준형을 만났다. 박준형이 ‘봐도 모르니 편하게 보라’고 말했다”며 웃음을 자아내기도 했다.김승수는 “잘 즐기다 가는 것 같아 마음이 놓인다”고 말했다. “활발한 모습을 보여드렸던 적이 전혀 없다. 성대모사도, 개인기도 보여드린 적 없다”며 “색다른 모습을 보여드리면 저인지 아무도 모르실 거라고 생각했다”고 말했다.김승수는 “초등학생의 마음으로 마음 놓고 열심히 했다”고 말했다. 
수호랑의 정체는 업텐션 메인보컬 환희였다. /MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’수호랑의 정체는 업텐션 메인보컬 환희였다. 반다비가 불과 5표차로 승리를 거뒀다.1라운드 세 번째 대결은 넌 내게 반했어 반다비와 평창의 마스코트 나야나 수호랑의 대결이었다. 두 캐릭터 모두 평창동계올림픽 마스코트다.두 사람은 듀엣곡으로 김남주와 육성재의 ‘사진’을 선곡했다. 반다비와 수호랑 모두 맑고 청량한 음색을 자랑했다. 활기가 넘치는 듀엣 무대였다.판정단 유영석은 “반다비님의 노래는 날렵하고 담백하고 군더더기가 없다. 수호랑님은 글래머러스하고 감각적”이라고 말했다. 이어 “두 분 다 가수 같고, 나이는 어린 것 같다”고 추측했다.박준형은 “두 분 다 아이돌 출신이고, 10대”라고 추측했다. 이어 “수호랑은 SM이 좋아하는 목소리다. 반다비는 JYP가 좋아하는 그루브가 나온다”고 말했다. 김구라는 각각 나인뮤지스 멤버, 아스트로 멤버라고 추측했다.두 사람의 접전 끝에 5표차로 승자가 결정됐다. 반다비가 52대 47로 수호랑을 눌렀다.솔로 곡으로 2AM의 ‘전활 받지 않는 너에게’를 선곡한 수호랑의 정체는 업텐션 메인보컬 환희였다.1998년생으로 현재 20세인 환희는 팀 내에서도 막내다. 선율에 이어 <복면가왕>을 거쳐간 두 번째 업텐션 멤버였다. 환희는 “우리 팀은 메인보컬이 2명”이라며 “(자신도 있다는 것을) 보여주고 싶었다”고 말했다.카이는 “존재감은 만드는 것이 아니라 만들어지는 것”이라며 “이렇게 활동하다 보면 업텐션의 환희를 인정할 수밖에 없는 날이 올 것”이라고 말했다.환희는 “아쉽긴 한데 열심히 노래한 것으로 만족한다”며 “아이돌 그룹으로 데뷔해 개인적으로 노래할 기회가 많지 않았다. 부모님께도 보여드리지 못했다”며 “업텐션의 환희라는 멤버가 노래를 한다, 조금 부를 수 있다고 알아주신다면 좋을 것”이라고 말했다. 
얼굴되지 노래되지 꽃돼지의 정체는 배우 양택조였다. /MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’꽃돼지의 정체는 원로 배우 양택조였다.1라운드 두 번째 대결은 얼굴되지 노래되지 꽃돼지와 아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀의 대결이었다. 꽃돼지는 묵직한 목소리로 곡을 이어갔다. 당나귀는 작은 체구에도 감정을 가득 채운 목소리를 선보였다. 둘은 경연을 잊게 할 만큼 훌륭한 하모니를 선보였다.김현철은 “사랑으로라는 노래의 가사를 조목조목 짚었다”며 “가사를 한 땀 한 땀 체험적으로 느끼신 분들 같다”고 말했다.김구라는 “꽃돼지는 독특한 목소리의 소유자”라며 “저와 연이 있는 친구”라고 말했다. 그는 또 당나귀에 “배우 우현씨”라고 말해 판정단을 술렁이게 했다. 하지만 김현철은 “노래를 2~30년 하신 분의 목청”이라고 이를 부정했다.대결의 승자는 당나귀였다. 69대 30으로 꽃돼지의 전진을 막았다.솔로곡으로 한복남의 ‘빈대떡 신사’를 선곡한 꽃돼지의 정체는 배우 양택조였다. 1966년 데뷔해 90년대를 풍미하며 드라마와 영화를 넘나든 배우다. “내년이면 80이 된다”고 소개한 그는 최고령 기록(69세 김국환)을 깼다.<복면가왕>에 출연한 이유가 친구 최불암의 강력 추천이라고 말한 그는 “듀엣이라도 할까 했는데 음치”라고 말하기도 했다.이어 “<복면가왕>을 보고 빠져들었다”며 “KCM과 다나의 듀엣을 보고 (마음이)녹았는데 다른 출연자에 깨지더라. 방송이라곤 볼만한 게 <복면가왕>밖에 없다”고 말했다.양택조는 “솔직히 걱정했어요. 얼굴이 알려지지 않으면 환호성이 안 나오잖아”라고 말했다. 이어 “(가면을) 벗었는데 와 하고 나오는 바람에 아직도 안 잊었네, 나를 알아봐주는구나 하고 감개가 무량했어. 아주 즐거웠어요”라고 말했다. 
‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 파라솔의 정체는 데뷔 19년차 개그맨 문천식이었다. /MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’파라솔의 정체는 개그맨 문천식이었다.1라운드 첫 번째 대결은 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’의 듀엣 대결이었다.두 사람이 선곡한 곡은 토이의 ‘좋은 사람’이었다. 두 사람은 청춘들의 풋풋함을 상기시키는 목소리로 노래했다.과일빙수는 여름날에 어울리는 싱그러운 음색과 목소리를 선보였다. 파라솔은 햇살같이 따뜻하고 달콤한 목소리로 마주했다.유영석은 “과일빙수님의 목소리에 빠졌다. 목소리 그 자체가 아름다워, 이 분이 솔로로 부르면 난리가 난다”고 말했다. 이어 “파라솔님의 ‘파라솔’은 음계 이름‘이라며 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다. 본인이 햇살 같은 목소리를 가지고 있다”고 말했다.유영석은 과일빙수에 “저 분은 가수가 아니면 안 된다”고 말했고, 김구라는 “저 분은 전직 가수”라고 추측했다. 박준형 또한 과일빙수에 “god 활동할 때 함께 활동한 가수 같다”고 말했다. 박준형은 또 “두 분 다 목소리가 착하다”고 말했다.1라운드 첫 대결의 승자는 과일빙수였다. 64대 35로 파라솔을 꺾었다.솔로곡으로 성시경의 ‘차마’를 선택한 파라솔의 정체는 데뷔 19년차 개그맨 문천식이었다. 1999년 MBC 공채 10기 개그맨으로 데뷔한 그는 고명환과 함께 개그맨은 물론 드라마와 연극, 앨범 발매까지 여러 방면에 재능을 발휘했다.문천식은 ‘안 웃기는 개그맨’이라는 이야기에 자극을 많이 받았다는 후문이다. “방송국에 오니 천재들이 많더라. 개그맨이 천직인 이들 사이에서 열등감이 있었다”고 말했다. “이런 걸 채우려고 노력하다보니 19년차에 방송국 언저리에 있을 수 있었다”고 말했다.문천식은 “꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬 들으니 좋다”며 “즐거움을 위한 무대를 준비하다보니 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 파라솔은 19년차 개그맨 문천식이었다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 파라솔은 19년차 개그맨 문천식이었다. 23일 오후 4시 50분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣 대결로 파라솔과 과일빙수의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 과일빙수에게 패하고 가면을 벗은 파라솔은 문천식이었다. 김성주는 “대단한 미성이다”라고 말했고, 문천식은 “어릴 적부터 성가대였다”라고 말했다. 문천식은 ‘안 웃기는 개그맨’ 소리에 자극을 많이 받았다고 말했다. 그는 “나도 어릴 적엔 재밌다는 말을 들었는데 방송국에 오니 천재들이 득실거렸다. 개그맨 아니면 할 것 같은 사람들이 있다. 하지만 나는 뭔가 딴 것 해도 될 것 같다고 하더라. 그걸 채우기 위해 노력하고 있다. 최근에는 MBC에서 DJ로 활동하고 있다. 오랜만에 '딴따라'가 된 것 같다”고 말했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
신봉선 블랙핑크 지수=신봉선 인스타그램 개그우먼 신봉선과 걸그룹 블랙핑크 지수가 '복면가왕' 출연 인증샷을 찍었다.신봉선은 23일 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' 블랙핑크 지수 너무 좋아. 성격 털털. 매력 넘침 주의"라는 글과 함께 사진을 공개했다.게재된 사진 속 신봉선과 지수는 카메라를 응시하고 있다. 특히 블랙핑크 지수는 여전한 미모로 시선을 사로잡았다.한편 신봉선과 지수는 23일 방송한 MBC '복면가왕'에 판정단으로 출연했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 파라솔의 정체는 데뷔 19년차 개그맨 문천식이었다. 23일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드에서는 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'와 '태양을 피하고 싶어 파라솔'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람이 선택한 음악은 토이의 '좋은 사람'.  
'파라솔'은 2라운드 준비곡인 성시경의 '차마'를 선보이며 색다른 매력을 뽐냈다. 이날 문천식은 "어릴 때부터 성가대에 해서 무슨 노래를 불러도 사람들이 은혜를 받는다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 1995년 MBC 10기 공채 개그맨 문천식은 다양한 작품에서 정극 연기를 선보이며 큰 사랑을 받았다. 그는 "동네에서 학교에서 재밌다는 이야기를 듣고 개그맨이 됐는데 방송국에 오니까 천재들이 득실득실 하더라"라며 "적잖이 열등감이 있었다. 그렇게 노력해 보니 19년차에 방송국 언저리에 있다"고 했다. 그는 "현재 MBC 라디오 '지금은 라디오 시대' DJ로 활약하고 있다. 사명감을 갖고 하고 있다"고 털어놨다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐'복면가왕' 파라솔의 정체는 개그맨 문천식으로 밝혀졌다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제60대 가왕 '아기해마'에 도전장을 내민 8인의 새로운 복면가수의 무대가 전파를 탔다. 이날 1라운드 첫번째는 '과일빙수'와 '파라솔'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 토이의 '좋은 사람'을 열창하며 완벽한 무대를 선보였다. '과일빙수'는 싱그러운 목소리를, '파라솔'은 따뜻한 보이스로 서로 다른 매력을 발산했다.이후 '과일빙수'와 '파라솔'의 시원한 가성과 부드러운 속삭임은 환상의 하모니를 연출했다.판정판 투표 결과 '과일빙수'가 '파라솔'을 64대 35로 꺾고 2라운드에 진출했다. '파라솔'은 솔로곡으로 준비한 성시경의 '차마'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 문천식이었다.  아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
"forget about it" 들으며 자란 이소은 이소연 자매 / 사진=SBS '영재발굴단' 캡처‘복면가왕’에서 ‘과일빙수’가 청아한 목소리를 뽐내고 있는 가운데, 과일빙수로 지목된 가수 이소은의 근황이 관심을 모아지고 있다.이소은은 과거 방송된 KBS 2FM ‘이현우의 음악앨범’에 출연해 “지금은 다른 일을 하지만 가수로서 은퇴한 적은 없다”며 “지금도 작곡가들에게 연락이 온다. 살면서 내가 사랑하는 것, 관심 있는 것들을 다 해보고 싶다”고 말한 바 있다. 지난 2012년 10월부터 로펌에서 일을 시작한 그는 한 방송에서 “한국에서는 문학과 음악을 했었는데 법을 전공하게 되서 정말 어려웠다. 혼자 많이 울기도 했다”고 허심탄회하게 털어놨다.가수를 뒤로 하고 변호사를 선택한 이유에 대해 이소은은 “어릴 때 가수를 시작했기 때문에 다른 직업을 갖고 싶었기 때문이다”고 말했다.한편 이소은은 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘과일빙수’로 추측되고 있다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 꽃돼지의 정체는 배우 양택조였다. 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 2조 대결은 꽃돼지와 당나귀가 부르는 해바라기의 ‘사랑으로’였다. 꽃돼지는 묵직하고 굵은 음색으로 안정적으로 노래를 불렀고, 당나귀는 감성 충만한 음색으로 귀를 사로잡았다. 판정단들은 꽃돼지의 연령대를 높게 봤다. 김구라는 자신의 친구 심현섭이라고 말했고, 신봉선과 유영석은 6, 70대로 추정했다. 기대에 부응하기라도 하듯 꽃돼지는 오래된 스타일의 ‘띵호와’ 개인기로 웃음을 자아냈다. 또 김구라는 당나귀를 보고 배우 우현인 것 같다고 말해 눈길을 모았다. 승부는 당나귀의 승리로 끝이 났다. 패배한 꽃돼지는 한복남의 ‘빈대떡 신사’를 선곡했다. 독특한 노래 스타일을 선보인 그의 정체는 양택조였고, 자신의 친구라 주장한 김구라는 민망한 표정을 지었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 꽃돼지의 정체는 양택조였다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제60대 가왕 '아기해마'에 도전장을 내민 8인의 새로운 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 무대에서는 '꽃돼지'와 '당나귀'가 듀엣 대결을 펼쳤다. 해바라기의 '사랑으로'를 열창한 '꽃돼지'와 '당나귀'. 포근하면서도 따뜻한 '꽃돼지'와 '당나귀'의 보이스는 절로 눈과 귀를 집중시켰다.특히 부드럽게 어우러지는 화음은 청중들에게 깊은 감동을 안겼다. 판정단 투표 결과 '당나귀'가 '꽃돼지'를 제치고 2라운드에 진출했다. 이후 '꽃돼지'는 솔로곡으로 준비한 한복남의 '빈대떡 신사'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 양택조였다.anjee85@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '복면가왕' 꽃돼지 정체는 배우 양택조였다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 귀여움으로 무장한 꽃돼지와 당나귀가 두 번째 대결을 펼쳤다. 두 사람은 각자 다른 매력이 돋보이는 보이스로 해바라기의 '사랑으로'를 열창해 이목을 사로잡았다.연예인 판정단들은 꽃돼지와 당나귀가 '연륜이 있는 사람들'일 것이라 추측했다. 두 사람의 대결 결과, 당나귀가 승리를 거머쥐며 2라운드에 진출했다.꽃돼지는 한복남의 '빈대떡 신사'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 바로 명품배우 양택조였다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 문천식. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'복면가왕' 파라솔의 정체는 개그맨 문천식이었다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제60대 가왕 '아기해마'에 도전장을 내민 8인의 새로운 복면가수의 무대가 전파를 탔다. 이날 1라운드 첫번째는 '과일빙수'와 '파라솔'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 토이의 '좋은 사람'을 열창하며 완벽한 무대를 선보였다. '과일빙수'는 싱그러운 목소리를, '파라솔'은 따뜻한 보이스로 서로 다른 매력을 발산했다.판정판 투표 결과 '과일빙수'가 '파라솔'을 64대 35로 꺾고 2라운드에 진출했다. '파라솔'은 솔로곡으로 준비한 성시경의 '차마'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 데뷔 19년차 개그맨 문천식이었다. 문천식은 “꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬 들으니 좋다”며 “즐거움을 위한 무대를 준비하다보니 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다”고 소감을 언급했다.한편 문천식은 1999년 MBC 공채 10기 개그맨으로 데뷔해 드라마와 연극, 앨범 발매까지 여러 방면에 재능을 발휘했다. 홈쇼핑에도 진출, 인기 쇼호스트로 자리잡았다. 문천식은 지난 2010년 6살 연하 승무원 아내와 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처배우 양택조가 나이를 잊은 열정 무대를 선보였다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 새 가왕 아기해마에 도전하는 복면 가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 두 번째 대결이 진행에는 꽃돼지와 당나귀가 함께 무대에 올라 해바라기의 '사랑으로'를 불렀다.대결결과 30대 69로 당나귀가 꽃돼지를 꺾고 2라운드로 진출했다. 탈락한 꽃돼지는 '빈대떡 신사'를 부르며 가면을 벗었다.많은 사람들이 꽃돼지의 나이를 60대로 추정한 가운데, 그의 정체가 밝혀졌다. 꽃돼지는 바로 배우 양택조였다.꽃돼지를 자신의 친구 심현섭이라고 추측한 김구라는 놀란 모습을 보였다.양택조는 "제가 내년이면 80이 된다"라고 인사를 전했다. 양택조는 "친구 최불암이 추천해서 나오게 됐다"라고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 꽃돼지의 정체는 양택조였다.23일 방송된 ‘복면가왕’ 2라운드에서는 꽃돼지와 당나귀가 해바라기의 ‘사랑으로’를 부르며 경쟁을 펼쳤다.두 사람은 귀여운 가면과는 달리 중후한 음색과 연륜이 느껴지는 깊이 있는 목소리로 무대의 몰입도를 높였다.승자는 당나귀였다. 이후 꽃돼지는 한복남의 ‘빈대떡 신사’를 부르며 정체를 드러냈다. 그는 배우 양택조였다. 김구라는 민망해 했다. 앞서 꽃돼지가 자신의 친구 심현섭이라고 우겼기 때문.양택조는 노래가 끝나자마자 김구라에게 “친구야 반갑다”라고 재치있는 인사말을 건네 폭소가 터져나왔다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 방송캡처'복면가왕' 당나귀의 정체는 바로 배우 양택조였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 8인의 가수가 출연해 듀엣대결을 벌였다.이날 1라운드 두 번째 무대에 오른 당나귀와 꽃돼지. 두 사람은 해바라기의 '사랑으로'를 선곡해 열창했다.그러나 판정단의 선택은 당나귀였다. 이에 복면을 벗고 정체를 드러낸 꽃돼지는 배우 양택조였다.양택조는 "제가 팔십이 된대요, 양택조, 인사드립니다"라며 인사를 건넸다. 이어 최불암의 추천으로 출연하게 됐다며 "좀 듀엣이라도 같이 해볼까 했는데 그 양반이 음치야"라며 너스레를 떨었다.양택조는 또 "솔직히 제가 K팝을 잘 몰랐는데 '복면가왕'을 보고, 내가 38회부터 확 빠져서 보게 된 거야. KCM이랑 다나의 듀엣을 보고... 와..."라면서 애청자임을 밝혔다.그는 또 "볼 만한 방송이 '복면가왕' 밖에 없어"라며 애정을 드러냈다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 꽃돼지의 정체는 배우 양택조였다. 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 꽃돼지의 정체가 배우 양택조로 밝혀졌다. 1라운드 두 번째 대결에서는 꽃돼지와 당나귀가 해바라기의 '사랑으로'로 힐링 가창력 대결을 펼쳤다. 노래를 듣는 것만으로도 가슴을 따뜻하게 만드는 두 사람의 무대에 연예인 판정단들은 "눈물이 날 것 같다"고 극찬을 아끼지 않았다.힐링 가창력 대결의 승자는 당나귀. 아쉽게 패한 꽃돼지는 솔로 무대 '빈대떡 신사'를 부르며 복면을 벗었는데, 복면을 벗은 꽃돼지는 다름 아닌 배우 양택조라 모두를 놀라게 했다. 꽃돼지를 자신의 친구 심현섭이라 확신했던 김구라는 민망함에 고개를 숙였다. 특히 양택조는 최고령 출연자로 눈길을 끌었다. 친구 최불암이 강력추천해 출연하게 됐다는 양택조는 "최불암과 같이 나와볼까 했는데 그 분이 음치다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 양택조는 "원래 K팝을 잘 몰랐는데 '복면가왕'을 보면서 빠지게 됐다. 요즘 볼 방송이 '복면가왕'밖에 없다"고 '복면가왕'에 대한 애정을 드러냈다. /mari@osen.co.kr
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 '복면가왕' 꽃돼지의 정체는 배우 양택조로 밝혀졌다.오늘(23일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣골 대결이 시작됐다.이날 1라운드 두번째 대결에는 꽃돼지와 당나귀가 해바라기의 '사랑으로'로 실력을 뽐냈다.이날 대결에서 당나귀가 꽃돼지를 69대 30으로 누르고 다음라운드에 진출했다.이날 꽃돼지는 한복남의 '빈대떡 신사'를 부르며 복면을 벗었다. 정체는 배우 양택조였다. 이날 양택조는 "친구 최불암이 강력 추천해서 출연하게 되었다"고 밝혔다.과거 양택조는 강경화로 3개월 시한부 생활을 했지만, 슬기롭게 잘 극복해 현재 건강하게 생활하고 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 꽃돼지는 양택조였다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 꽃돼지는 양택조였다. 23일 오후 4시 50분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣 대결로 꽃돼지와 당나귀의 모습이 그려졌다.이날 가면을 벗은 꽃돼지의 정체는 배우 양택조였다. 그는 최고령 출연자 기록을 깼다. 김성주는 “최고령이 69세의 김국환이었는데, 양택조는 79세다”라고 말했다. 그가 출연한 이유는 친구인 최불암이 강력 추천 때문이었다고 했다. 양택조는 “지방에서 촬영하다가 최불암이 추천했다. 듀엣이라도 해볼까 했는데 그 양반이 음치다”라고 말했다. 또 그는 “‘복면가왕’ 38회부터 내가 팬이 됐다. 특히 KCM과 다나 무대에서 녹았다. ‘복면가왕’ 말고는 요새 볼 게 없다”고 말했다.  이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 문천식‘복면가왕’ 파라솔의 정체가 개그맨 문천식으로 밝혀지면서 그의 과거 무대도 재조명 받았다.문천식은 지난달 방송한 ‘라디오스타’에서 ‘떴다!! 그녀!!’를 열창했다. 문천식의 에너지 넘치는 무대를 본 MC들과 게스트들은 박수갈채를 보냈다.한편, 23일 방송한 ‘복면가왕’에서 문천식은 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 함께 토이의 ‘좋은 사람’을 열창했다.두 사람의 무대를 지켜본 유영석은 “파라솔(문천식)님의 ‘파라솔’은 음계 이름”이라면서 “노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다”고 평가했다.문천식은 정체가 공개된 후 “꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬 들으니 좋다”면서 “‘살아있다’는 생동감을 느껴 행복했다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 배우 양택조가 '복면가왕' 최고령 출연자 기록을 새롭게 썼다. 종전 최고기록은 69세 김국환이었으나, 양택조는 79세다.23일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드에서는 '꽃돼지'와 '당나귀'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 해바라기의 '사랑으로'를 선보였다.  
이날 '꽃돼지'는 독특한 개인기로 눈길을 끌었다. 특히 2라운드 준비곡으로 선보인 '빈대떡 신사'는 양택조의 매력을 제대로 뽐냈다. 이날 양택조는 "친구 최불암이 강력추천해서 출연하게 됐다. 그 양반은 음치라 나 혼자 나왔다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 평상시 '복면가왕'의 팬이라고 밝힌 그는 "'복면가왕'을 보고 K팝에 눈을 떴다. 38회부터 빠져들었다. KCM과 다나의 듀엣을 보고 감동했다. 방송이라고는 볼만한 게 '복면가왕' 밖에 없다"고 애정을 드러냈다. 한편, 양택조는 1966년에 데뷔한 52년차 배우. 무려 100편 넘는 작품에 출연했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕' 1라운드 ’과일빙수‘와 ’파라솔‘의 대결에서 과일빙수가 승리해 2라운드에 진출했다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제60대 가왕 '아기해마'에 도전장을 내민 8인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 첫 번째는 '과일빙수'와 '파라솔'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 토이의 '좋은 사람'을 열창했다. '과일빙수'와 '파라솔'은 각자 가진 보이스를 통해 서로 다른 매력을 뽐냈다. 서로 다른 매력임에도 불구하고 '과일빙수'와 '파라솔'의 시원한 가성과 부드러운 목소리가 합쳐져 환상의 노래를 만들었다.판정단 투표 결과 '과일빙수'가 '파라솔'을 64대 35로 꺾고 2라운드에 진출했다. 패배한 '파라솔'은 성시경의 '차마'를 부르며 가면을 벗었고,  정체는 문천식이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '복면가왕' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 수호랑의 정체는 업텐션 멤버 환희였다. 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 3조 대결에서 반다비와 수호랑은 김남주와 육성재가 부른 ‘사진’을 열창했다. 수호랑은 개성만점의 음색이 특징이었다. 반다비는 사랑스러운 분위기의 곡에 딱 맞는 귀여운 무대를 선사했다. 박준형은 수호랑에 대해 “SM에서 좋아할 목소리다. 신화 신혜성 같은 느낌이 있다”고 평했고 반다비에 대해서는 “여기는 오히려 JYP가 좋아하는 목소리가 난다. 그룹 내 청순한 느낌이 있지 않나. 수지 같은 느낌이다”고 평해 눈길을 끌었다. 대부분의 판정단이 두 사람을 아이돌 멤버라고 추리했다. 단 5표 차이로 갈린 승부는 반다비의 승리였다. 패배한 수호랑은  2M의 ‘전활 받지 않는 너에게’를 선곡해 열창했다. 그의 정체는 업텐션의 보컬 환희였다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 수호랑의 정체는 업텐션의 환희였다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제60대 가왕 '아기해마'에 도전장을 내민 8인의 새로운 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 3번째 무대에서 '반다비'와 '수호랑'이 듀엣 대결을 펼쳤다. 두 사람은 김남주와 육성재의 '사진'을 열창했다. 특히 활기 넘치치면서도 사랑스러운 두 사람의 하모니는 어깨를 들썩이게 만들었다. 판정단 투표 결과 '반다비'가 '수호랑' 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 '수호랑'은 솔로곡으로 준비한 2AM의 '전활 받지 않은 너에게'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 업텐션의 환희였다.anjee85@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕' 수호랑의 정체는 업텐션의 환희였다. 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 수호랑의 정체가 업텐션의 환희로 밝혀졌다. 반다비와 수호랑은 함께 비투비 육성재와 에이핑크 김남주가 부른 '사진'으로 감미로운 무대를 펼쳤다. 두 사람의 무대에 박준형은 "반다비는 JYP가 좋아하는 청순한 이미지가 있다. 수호랑은 이수만이 좋아하는 목소리다"라고 두 사람을 SM과 JYP의 아이돌일 것이라고 추측했다. 수호랑은 개인기로 엑소의 '으르렁'을 준비해 SM 아이돌일 것이라는 박준형의 추측에 힘을 실었다. 달콤하고 부드러운 가창력 대결의 승자는 반다비. 반다비는 단 5표차로 수호랑을 제치고 2라운드에 진출해 아슬아슬한 승리를 거뒀다. 복면을 벗은 수호랑의 정체는 업텐션의 환희였다. 환희는 깜짝 가창력으로 모두를 놀라게 했고, 연예인 판정단은 놀라운 가창력을 선보인 환희의 무대에 엄지를 치켜들었다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 수호랑의 정체는 업텐션 환희였다. 23일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드에서는 '반다비'와 '수호랑'의 대결이 펼쳐졌다. 박빙의 승부 끝, 5표차로 승리한 건 '반다비'였다. 아쉽게 탈락한 '수호랑'은 실력파 아이돌그룹 엡텐션의 멤버 환희였다.  
환희는 2015년 데뷔한 10인조 그룹 업텐션에서 메인보컬로 활약 중이다. 팀의 막내인 환희는 가면을 벗자 쑥쓰러운 모습을 감추지 못했다. 환희는 "업텐션에 메인보컬이 두명이다. 업텐션이라는 그룹에 환희라는 멤버가 노래를 한다는 걸 알리고 싶었다"고 밝혀 눈길을 끌었다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 박준형이 자신의 노래 실력을 셀프디스해 웃음을 자아냈다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 61대 가왕에 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 등장했다.이날 세 번째 대결은 '반다비'와 '수호랑'이 김남주 육성재의 '사진'을 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 이후 두 사람에 대한 추리가 시작된 가운데, '수호랑'은 아이돌 멤버일 것이라는 추측이 판정단을 지배했다. 특히 엑소의 리더 수호가 아닐까라는 의견이 나오자 MC 김성주는 현직 아이돌인 일라이에게도 의견을 물었다.일라이는 "엑소인지는 모르겠지만 아이돌 그룹의 리더일 것 같다"며 "리더들은 본인이 노래 잘하는 걸 안다"고 말했다. 이를 듣던 박준형은 "난 (god 리더지만) 노래 못 부르는 거 아는데"라고 스스로를 디스해 모두의 웃음보를 터뜨렸다.한편 '수호랑'의 정체는 업텐션의 막내, 메인보컬 환희로 밝혀졌다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송캡처'복면가왕' 반다비의 정체로 레드벨벳의 멤버 조이가 거론되고 있다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 8인의 복면가수가 출연해 듀엣 대결을 벌였다.이날 1라운드 세 번째 무대에 오른 반다비와 수호랑. 두 사람은 김남주와 육성재의 '사진'을 선곡해 불렀다.판정단의 선택은 반다비. 이에 복면을 벗고 정체를 드러낸 수호랑은 그룹 업텐션의 멤버 환희였다.한편 일부 네티즌들은 반다비의 정체로 조이를 지목하고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]'복면가왕' 배우 양택조가 출연해 복면가왕 최고령 출연자 기록을 경신했다.지난 23일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 두 번째 무대에서는 '얼굴되지 노래되지 꽃돼지'와 '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'가 붙었다. 두 복면가수는 해바라기의 '사랑으로'를 듀엣곡으로 불렀다. 꽃돼지는 깊고 담백한 음색과 따스함이 담긴 목소리로 승부했고, 당나귀는 부드럽지만 탄탄한 발성과 연륜이 느껴지는 깊이 있는 목소리로 맞섰다.무대를 본 김현철은 "너무 진심을 다해서 노래를 불렀다. 두 분 다 당연히 저보다선배님일 것"이라고 평했다. 또한 김구라는 꽃돼지에 대해서 "소개할 때 봤는데 실제 목소리가 여기까지 들릴 정도로 목소리가 굉장히 독특한 분"이라고 말하며, "저하고는 굉장히 인연이 있는 친구"라고 확신에 찬 발언을 했다. 개인기를 보고 당나귀의 정체에 대해서 판정단은 배우 우현일 것으로 예상했다.  한편 꽃돼지의 개인기를 본 김구라는 "제 친구가 아닙니다"라고 말하며 생각을 바꿨으나, 결과가 발표되자 "서 있는 걸 보니 제 친구 심현섭씨가 맞는 거 같다"고 다시 예상을 뒤집었다.결과는 당나귀가 30 대 69로 승리하면서 2라운드에 진출했다.  탈락한 꽃돼지는 한복남의 '빈대떡 신사'를 부르며 가면을 벗었다 .그 정체는 배우 양택조였다. 무대가 끝나자 양택조는 김구라를 향해 "친구야 반갑다"라고 인사했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]실력파 아이돌 그룹 업텐션의 막내 환희가 복면가왕에 등장했다.지난 23일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 3번째 무대는  '넌 내게 반했어 반다비'와 '평창의 마스코트 나야나 수호랑'의 대결이었다. 두 복면가수는 김남주&육성재의 듀엣곡 '사진'을 같이 부르며 활기 넘치고 상큼한 하모니를 선사했다.무대를 본 유영석은 "반다비 VS 중에 V라인 담당, 수호랑은  S라인 담당했다"고 비유했으며, 이어 "두 분 다 확실히 가수이신 것 같고  나이는 좀 어리신 것 같다"고 전했다. 박준형 또한 "둘 다 아이돌 출신이거나 현역 아이돌"이라고 추측했는데,  뒤이어 "확실히 둘 다 십세고"라고 말실수를 해 출연자와 판정단을 모두 당황케 하기도 했다.  정체에 대해서 김구라는  "반다비는 나인뮤지스 멤버, 수호랑 은 아스트로 멤버"라고 추측했다.수호랑은 첫 번째 개인기로 엑소의 '으르렁'을 췄고, 두 번째로는 유연함을 과시하는 동작을 선보였다. 두 번째 개인기에 대해서 처음에 심드렁했던 판정단은 직접 동작을 시도해보고나서는 대단하다고  감탄사를 연발했다. 반다비는 개인기로 아기가 응원하는 목소리를 냈는데, 큰 호응을 얻어내진 못했다. 결과는 52 대 47로, 5표차로 반다비가 승리하면서 2라운드에 진출했다. 탈락한 수호랑은 솔로곡으로  2AM의 '전활 받지 않는 너에게'를 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그 정체는 떠오르는 실력파 아이돌 그룹 업텐션의 메인보컬 환희였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 문천식과 양택조, 업텐션 환희, 김승수의 정체가 공개됐다. 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제60대 가왕 '아기해마'에 도전장을 내민 8인의 새로운 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 듀엣 대결에서는 '과일빙수'와 '파라솔'가 토이의 '좋은 사람'을 열창했다. 맑고 청아한 보이스의 '과일빙수'와 순수하면서도 달달한 보컬의 '파라솔'. 두 사람은 시원한 가성과 부드러운 속삭임은 환상의 하모리를 연출했다.판정판 투표 결과 '과일빙수'가 '파라솔'을 64대 35로 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 '파라솔'은 솔로곡 성시경의 '차마'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 개그맨 문천식이었다. 1라운드 두번째 무대에서 '꽃돼지'와 '당나귀'는 해바라기의 '사랑으로'를 열창했다.포근하면서도 따뜻한 '꽃돼지'와 '당나귀'의 보이스는 절로 눈과 귀를 집중시켰다.특히 부드럽게 어우러지는 화음은 청중들에게 깊은 감동을 안겼다. 판정단 투표 결과 '당나귀'가 '꽃돼지'를 제치고 2라운드에 진출했다. 이후 '꽃돼지'는 솔로곡인 한복남의 '빈대떡 신사'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 명품 배우 양택조였다. 
세번째 듀엣 무대에서 '반다비'와 '수호랑'가 대결을 펼쳤다.김남주와 육성재의 '사진'을 열창한 두 사람은 활기 넘치치면서도 사랑스러운 하모니로 어깨를 들썩이게 만들었다. 판정단 투표 결과 '반다비'가 '수호랑' 꺾고 2라운드에 진출했다. '수호랑'은 솔로곡인 2AM의 '전활 받지 않은 너에게'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 업텐션의 환희였다.마지막 무대는 '영희'와 '철수'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 노을의 '전부 너였다'를 선곡한 두 사람. '철수'의 깊이 있는 보이스와 '영희'의 섬세한 음색이 더해지자 모두가 두 사람의 목소리에 빠져들었다. 판정단 투표 결과 '영희'가 '철수'를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이후 '철수'는 솔로곡으로 준비한 김연우 '사랑한다는 흔한 말'을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 김승수였다.anjee85@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 MBC '복면가왕' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 개그맨 문천식, 업텐션 환희, 배우 양택조, 김승수의 정체가 공개됐다. 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 대결은 과일빙수와 파라솔의 무대였다. 청아한 목소리의 과일빙수와 안정적으로 감성적인 파라솔의 음색이 돋보였다. 승리는 과일빙수. 탈락한 파라솔은 성시경의 ‘차마’로 솔로무대를 꾸몄다. 그의 정체는 19년차 개그맨 문천식이었다. 음반을 발매한 적도 있는 '개가수'인 그는 '복면가왕'을 통해 새로운 모습을 보여줬다. 
© News1 MBC '복면가왕' 캡처1라운드 2조 대결은 꽃돼지와 당나귀가 부르는 해바라기의 ‘사랑으로’였다. 꽃돼지는 묵직하고 굵은 음색으로 안정적으로 노래를 불렀고, 당나귀는 감성 충만한 음색으로 귀를 사로잡았다. 판정단들은 꽃돼지의 연령대를 높게 봤다. 김구라는 자신의 친구 심현섭이라고 말했고, 신봉선과 유영석은 6, 70대로 추정했다. 기대에 부응하기라도 하듯 꽃돼지는 오래된 스타일의 ‘띵호와’ 개인기로 웃음을 자아냈다. 승부는 당나귀의 승리로 끝이 났다. 패배한 꽃돼지는 한복남의 ‘빈대떡 신사’를 선곡했다. 독특한 노래 스타일을 선보인 그의 정체는 배우 양택조로, 79세의 나이로 ‘복면가왕’ 최고령 출연자 기록을 세웠다. 
© News1 MBC '복면가왕' 캡처 1라운드 3조 대결에서 반다비와 수호랑은 김남주와 육성재가 부른 ‘사진’을 열창했다. 수호랑은 개성만점의 음색이 특징이었다. 반다비는 사랑스러운 분위기의 곡에 딱 맞는 귀여운 무대를 선사했다. 박준형은 수호랑에 대해 “SM에서 좋아할 목소리다. 신화 신혜성 같은 느낌이 있다”고 평했고 반다비에 대해서는 “여기는 오히려 JYP가 좋아하는 목소리가 난다. 그룹 내 청순한 느낌이 있지 않나. 수지 같은 느낌이다”고 평해 눈길을 끌었다. 대부분의 판정단이 두 사람을 아이돌 멤버라고 추리했다. 단 5표 차이로 갈린 승부는 반다비의 승리였다. 패배한 수호랑은  2M의 ‘전활 받지 않는 너에게’를 선곡해 열창했다. 그의 정체는 그룹 업텐션의 멤버 환희였다. 1998년생이며 업텐션 막내인 환희는 놀라운 실력으로 판정단의 박수를 받았다. 
© News1 MBC '복면가왕' 캡처1라운드 마지막 대결은 영희와 철수의 대결. 노을의 ‘전부 너였다’를 선곡한 두 사람은 귀를 사로잡는 음색으로 감성이 풍부한 무대를 완성했다. 특히 영희는 성량의 완급, 감정 조절에 탁월했다. 말 그대로 고수들의 만남이었다. 김현철은 "철수는 어깨가 올라와있는데, 저런 자세로 유명한 사람이 박보검이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "영희는 고음과 저음의 볼륨을 일정하게 유지하는 기술을 쓰더라. 고음이어도 탄탄하게 들리지 않던가"라고 칭찬했다. 또 유영석도 "영희 씨가 가왕에 갈 것 같다. 안정감이 있고 군더더기가 없다. 오늘의 핵심이다"고 평했다. 김구라는 마지막으로 철수를 보며 "배우 김승수가 아닌가"했지만 다른 판정단은 큰 반응을 보이지 않았다. 마지막 라운드 승리는 영희가 차지했다. 철수는 솔로곡으로 김연우의 '사랑한다는 흔한 말'을 열창했다. 철수의 정체는 배우 김승수였다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕'의 반전 무대는 계속 된다. 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 새로운 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 새로운 가왕이 된 아기해마는 "그분의 마음을 오늘에서야 알겠다. 너무 죄송하다. 근데 저도 입장이 있으니까 열심히 준비해 왔다"며 "멸종 위기에 있는 해마를 여러분들이 살릴 수 있다"고 가왕방어전을 앞둔 소감을 밝혔다. 이날 무대에서는 문천식, 양택조, 업텐션 환희, 김승수 등이 복면을 벗고 놀라운 정체를 공개했다.파라솔의 정체는 문천식이었다. "꾸밈없이 사람을 편안하게 해준다", "키다리 아저씨처럼 다정한 목소리"라고 극찬을 받은 감성 반전 보컬이 모두를 놀라게 했다. 솔로 무대에서 성시경의 '차마'를 부르며 반전 가창력을 선보인 문천식은 "꼭 한 번 나와보고 싶었는데 나와서 칭찬 들으니 기분이 좋았다. 오랜만에 노래하려고, 춤추려고 연습하는 저를 보면서 살아있다는 생동감을 느껴서 정말 좋았다"고 출연 소감을 전했다. 꽃돼지의 정체는 배우 양택조였다. 김구라는 꽃돼지의 정체를 자신의 친구 심현섭으로 확신했던 상황. 그러나 솔로곡 '빈대떡 신사'를 부르며 복면을 벗은 꽃돼지의 정체에 판정단들은 입을 다물지 못했고, 김구라는 고개를 숙였다. 양택조는 "내가 여기 감히 나오리라고 생각도 못했다. 기분 좋게 놀고 간다"며 "혹시 복면을 벗었는데 내 얼굴을 못 알아볼까봐 걱정했다. 아직도 내 얼굴을 안 잊고 알아봐주는구나 기뻤다. 정말 즐거웠다"고 말했다. 수호랑의 정체는 업텐션의 환희였다. 환희는 아쉽게 5표로 수호랑에 패해 안타까움을 자아냈다. 박준형은 반다비와 함께 육성재-김남주의 '사진'을 부른 수호랑의 목소리에 "이수만이 좋아하는 목소리"라고 SM 아이돌이라고 추측한 상황. 솔로곡 '전활받지 않는 너에게'를 부르며 정체를 공개한 환희는 "엄청 떨렸다. 아무래도 선율이 형이 나와서 노래를 너무 잘했는데, 저희 팀에 메인 보컬이 두 명이 있다. 제 노래 실력도 한 번 보여드리고 싶었다"고 출연 소감을 밝혔다. 모두를 놀라게 한 철수의 정체는 다름아닌 배우 김승수였다. 연예인 판정단은 "발음이 너무 좋다. 목소리에 BB크림을 바른 것처럼 매끈하다"고 극찬을 아끼지 않았지만, 철수는 아쉽게 영희에 패해 복면을 벗게 됐다. 김구라는 철수의 정체를 김승수로 추측했지만 다른 사람들의 호응을 얻지 못했다. 그러나 솔로곡 '사랑한다는 흔한 말'을 부르며 복면을 벗은 김승수의 얼굴에 김구라는 자리에서 벌떡 일어나 환한 웃음을 감추지 못했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '복면가왕' 이번에도 반전의 향연이었다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 번째 대결 참가자로 과일빙수와 파라솔이 등장해 1라운드 대결을 펼쳤다. 두 사람은 토이의 '좋은 사람'을 선곡해 경쟁을 펼친 결과, 과일빙수가 승리했다. 성시경의 '차마'를 부르던 중 정체를 공개한 파라솔의 정체는 개그맨 문천식이었다.다음으로 귀여움으로 무장한 꽃돼지와 당나귀가 두 번째 대결을 펼쳤다. 두 사람은 각자 다른 매력이 돋보이는 보이스로 해바라기의 '사랑으로'를 열창했다. 판정단의 선택은 당나귀였다. 이후 꽃돼지는 한복남의 '빈대떡 신사'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 바로 배우 양택조였다. 세 번째 대결은 청량한 보이스의 반다비와 톡톡 튀는 매력남 수호랑의 대결이었다. 김남주&육선재의 '사진'을 열창한 결과, 수호랑이 반다비에게 패배했다. 2AM의 '전활 받지 않는 너에게'를 부르며 정체를 밝힌 수호랑은 업텐션의 메인보컬 환희였다.마지막으로 영희와 철수가 노을의 '전부 너였다'로 대결을 펼쳤다. 불꽃 튀는 대결을 펼친 결과, 영희가 철수를 꺾고 2라운드에 진출했다. 김연우의 '사랑한다는 흔한 말'을 부르며 정체를 공개한 철수는 바로 배우 김승수였다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자]문천식·양택조·환희, 김승수가 반전 노래실력을 뽐냈다.23일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 박빙 승부가 펼쳐졌다.앞서 이날 방송에서 먼저 1라운드 대결로 과일빙수와 파라솔이 등장, 두 사람은 김형중의 '좋은사람'을 선곡했고, 과일빙수는 청량하면서도 시원한 가성을, 파라솔은 꾸밈없는 순수한 목소리로 대학생 커플같은 풋풋한 하모니를 선보였다. 유영석은 파라솔에 대해 음악을 사랑하는 배우로 추궁, 과일 빙수에 대해서 김구라는 "전직가수같다, 천상의 목소리"라며 칭찬, 박준형 역시 "90년대 god와 함께 활동했던 가수가 확실하다"며 날카로움 입담을 전했다. 모두의 궁금증 속에서 과일빙수가 64대 35로 승리, 2라운드로 진출했고, 파라솔의 정체는 개그맨 문천식으로 드러났다.2라운드 대결에서는 꽃돼지와 당나귀가 등장, 두 사람은 해바라기의 '사랑으로'를 선곡했고, 꽃돼지는 깊고 담백한 음색으로, 당나귀는 부드럽지만 탄탄한 발성으로 연륜이 느껴지는 깊이있는 무대를 선보였다. 특히 김구라는 "내 친구 심현섭이 확실하다"고 추측, 당나귀에 대해서는 배우 우현이라 추측했다. 이때 당나귀가 69대 30으로 꽃돼지를 제치고 승리, 2라운드에 진출했고, 꽃돼지의 정체는 양택조로 드러나 모두를 경악하게 했다. 3라운드 대결에서는 반다비와 수호랑이 등장, 반다비는 생기발랄한 청아한 목소리로 무대를 시작했고, 수호랑은 따스한 온기로 티 없는 웃음을 짓게한느 사랑스러운 하모니가 한 여름의 무더위를 잊게 할 정도로 상큼했다. 이를 본 유영석은 "둘다 확실히 가수다"라고 운을 뗐고, 박준형은 "둘다 아이돌 출신이 확실하다"고 추측했다. 이를 더해 김구라는 "반다비는 나인뮤지스, 수호랑은 아스트로 멤버같다"며 촉울 세웠다. 이때 MC 김성주는 "초박빙이다, 5표 차이"라면서 결과를 발표, 반다비가 52대 47로 2라운드 진출했고, 수호랑의 정체는 업텐션 멤버의 환희로 드러나 여성 팬들을 설레게 만들었다. 마지막 4라운드 대결로 영희와 철수가 출연, 노을의 '전부 너였다'를 선곡했고, 철수는 숨죽여 빠져들게 하는 차분한 감정선으로 시작, 영희는 더욱 슬픔이 배인 목소리로 섬세한 슬픔을 표현했다. 이때 영희가 61대 38로 2라운드에 진출, 철수의 정체는 배우 김승수로 드러나 구라촉이 강림했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처개그맨 문천식, 배우 양택조, 업텐션의 환희, 배우 김승수가 복면을 쓰고 노래하며 시청자에게 감동을 전했다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 새 가왕 아기해마에 도전하는 복면 가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.지난주 가수 김조한을 꺾고 새로운 가왕이 된 아기해마는 "김조한씨의 마음을 이제야 알겠다"라며 "하지만 저도 열심히 준비해왔다"라고 다짐은 전했다.이날 아기해마에 도전하는 가수들의 1라운드 첫 대결은 과일빙수와 파라솔이 함께 무대에 올랐다. 두 사람은 토이의 '좋은 사람'을 함께 부르며 상큼한 무대를 꾸몄다.대결 결과 과일빙수가 64대 35로 파라솔을 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 탈락한 파라솔은 성시경의 '차마'를 부르며 가면을 벗었다.가면을 벗은 주인공은 개그맨 문천식이었다. 문천식은 감미로운 목소리로 반전을 선사하며 놀라움을 전했다.뒤이어 1라운드 두 번째 대결이 진행됐다. 이 무대에는 꽃돼지와 당나귀가 함께 해바라기의 '사랑으로'를 불렀다.대결결과 30대 69로 당나귀가 꽃돼지를 꺾고 2라운드로 진출했다. 탈락한 꽃돼지는 '빈대떡 신사'를 부르며 가면을 벗었다.많은 사람들이 꽃돼지의 나이를 60대로 추정한 가운데, 그의 정체가 밝혀졌다. 꽃돼지는 바로 배우 양택조였다.꽃돼지를 자신의 친구 심현섭이라고 추측한 김구라는 놀란 모습을 보였다.양택조는 "제가 내년이면 80이 된다"라고 인사를 전했다. 양택조는 "친구 최불암이 추천해서 나오게 됐다"라고 밝혔다.3번째 대결의 주인공은 반다비와 수호랑이었다. 두 사람은 에이핑크 김남주와 비투비 육성재의 듀엣곡 '사진'을 함께 불렀다.대결 결과 52대 47로 반바디가 2라운드로 진출했다. 탈락한 수호랑은 노래하며 가면을 벗었다. 수호랑의 정체는 바로 업텐션 환희로 많은 여성 관객들의 박수를 받았다.마지막 대결은 영희와 철수였다. 두 사람은 함께 무대에서 노을의 '전부 너였다'를 불렀다. 대결 결과 영희가 다음 라운드에 진출했고 철수는 노래를 부르며 가면을 벗었다.가면을 벗은 철수의 정체는 '중년의 박보검'인 김승수였다. 김승수의 정체를 맞춘 김구라는 즐거워하며 "내가 맞췄다"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[사진출처=김승수 인스타그램] 김승수가 박보검과 다정한 분위기를 발산하고 있다.‘복면가왕’ 철수로 밝혀진 배우 김승수와 박보검의 사진이 눈길을 끈다.김승수는 최근 자신의 인스타그램에 “반가운 얼굴들. ‘구르미 그린 달빛’ 김성윤 감독과 보검이. 원래 내얼굴 반쪽만한데 자기얼굴 쭉 내밀면서 사진 찍어주는 보검이. 여전한 효자”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 KBS2 드라마 ‘구르미 그린 달빛’으로 호흡한 김성윤 감독, 박보검, 김승수의 모습이 담겨있다. 특히 세 사람의 다정한 분위기가 눈길을 끈다.한편 23일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 철수와 영희의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 대결 직후 철수의 가면을 벗은 주인공은 김승수. 그는 ‘중년계의 박보검’이라 불리며 인기를 얻은 바 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'수호랑'의 정체는 업텐션의 환희였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '반다비'와 대결을 펼친 '수호랑'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '반다비'와 '수호랑'이 '사진'을 선곡해 대결을 펼쳤다. 맑고 상큼한 음색의 '반다비'와 환상적으로 어우러지는 '수호랑'의 음색이 멋진 하모니를 만들어냈다. 다섯표 차이로 승리를 가져간 복면가수는 '반다비'였다. 이에 '수호랑'이 '전활 받지 않는 너에게'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 업텐션의 환희였다. 환희는 앞서 복면가왕에 출연해 Tears를 열창하며 반전 정체로 경악을 불러일으킨 업텐션의 선율을 언급했다. 이어 "업텐션에 메인보컬이 두 명이다. 저의 존재도 알려드리고 싶어서 출연했다"는 귀여운 출연 이유를 밝혔다. 또 환희는 "제가 그룹으로 데뷔하다보니 부모님께도 노래 부르는 모습을 잘 보여드리지 못했다. 오늘 노래 부르는 모습을 보여드려서 만족한다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 '복면가왕' 철수의 정체는 배우 김승수였다.오늘(23일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '아기해마'의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣골 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 네번 째 대결에는 영희와 철수가 대결했다.이날 대결에서 영희는 철수에게 61대 38표로 크게 승리했다. 철수는 솔로곡 김연우의 '사랑한다는 흔한 말'을 열창하며 복면을 벗었다.그의 정체는 중년계의 박보검으로 알려진 배우 김승수였다. 이날 김구라는 김승수를 예상해 눈길을 끌었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕'이 여성 가왕의 탄생 가능성을 높였다. 여가수들의 눈길을 끄는 실력에 남성 도전자들이 줄 탈락의 아픔을 맛봤다. 23일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드에서는 여성가수들의 활약이 뜨거웠다. 특히 마지막 무대에 오른 '영희'는 독보적인 실력으로 가왕의 대항마가 될 것이라는 예감을 들게 했다.  
1라운드 첫 무대에 선 개그맨 문천식은 '과일빙수'에 패했고, 업텐션 환희 역시 '반다비'에 5표 차로 탈락했다. 김승수 역시 경쟁자 '영희'의 월등한 실력에 아쉽게 2라운드 진출에 실패했다. 배우 양택조는 동성과 대결을 펼쳤으나 아쉽게 '당나귀'에게 2라운드 진출권을 빼앗겼다. 이날 문천식은 "어릴 때부터 성가대에 해서 무슨 노래를 불러도 사람들이 은혜를 받는다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "동네에서 학교에서 재밌다는 이야기를 듣고 개그맨이 됐는데 방송국에 오니까 천재들이 득실득실 하더라"라며 "적잖이 열등감이 있었다. 그렇게 노력해 보니 19년차에 방송국 언저리에 있다"고 했다. 현재 그는 MBC 라디오 '지금은 라디오 시대' DJ로 활약 중이다. 양택조는 '복면가왕' 최고령 출연자 기록을 새롭게 썼다. 그의 현재 나이는 79세다.양택조는 "친구 최불암이 강력추천해서 출연하게 됐다. 그 양반은 음치라 나 혼자 나왔다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 "'복면가왕'을 보고 K팝에 눈을 떴다. 38회부터 빠져들었다. KCM과 다나의 듀엣을 보고 감동했다. 방송이라고는 볼만한 게 '복면가왕' 밖에 없다"고 프로그램에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 업텐션 환희는 5표차로 아쉽게 탈락했다. 2015년 데뷔한 10인조 그룹 업텐션에서 메인보컬로 활약 중인 환희는 "업텐션이라는 그룹에 환희라는 멤버가 노래를 한다는 걸 알리고 싶었다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 방송의 마지막 무대는 배우 김승수가 꾸몄다. '중년의 박보검'으로 불리는 김승수는 드라마 뿐 아니라 예능에서도 활약을 펼치고 있다. 김승수는 "박보검이라는 말에 감사하면서 뜨끔했다"면서도 "활발한 모습을 보여드린 적이 없어서 나인줄 모를 거라 생각했다"고 만족감을 드러냈다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐이번에도 역시나 반전의 반전이었다. 10대부터 70대까지 세대를 아우르는 출연자들이 관객들을 충격에 빠트렸다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 새로운 제60대 가왕 ‘아기해마’에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.1라운드는 과일빙수와 파라솔의 대결. 두 사람은 토이의 ‘좋은 사람’을 선곡해 함께 불렀고 투표 결과 과일빙수가 승리했다. 성시경의 ‘차마’를 부르며 밝혀진 파라솔의 정체는 개그맨 문천식이었다.이어진 대결 2라운드에서는 꽃돼지와 당나귀가 해바라기의 ‘사랑으로’ 무대를 꾸몄다. 두 사람은 귀여운 가면과는 달리 중후한 음색과 연륜이 느껴지는 깊이 있는 목소리로 무대의 몰입도를 높였다.대결의 승자는 당나귀였다. 이후 꽃돼지는 한복남의 ‘빈대떡 신사’를 부르며 정체를 드러냈고 그는 배우 양택조였다. 이에 김구라는 민망해 했다. 앞서 꽃돼지가 자신의 친구 심현섭이라고 우겼기 때문. 양택조는 노래가 끝나자마자 김구라에게 “친구야 반갑다”라고 재치 있게 인사말을 건네 판정단에 폭소가 터졌다.이후 1라운드 세 번째 대결에서는 평창동계올림픽 마스코트 이름을 딴 반다비와 수호랑이 에이핑크 김남주와 비투비 육성재의 ‘사진’을 선곡해 무대를 꾸몄다. 투표 결과 반다비가 2라운드에 진출했다. 2AM의 ‘전활 받지 않는 너에게’를 부르며 모습을 드러낸 수호랑의 정체는 그룹 업텐션의 멤버 환희였다.환희는 “엄청 떨렸다. 지난번에 선율이 형이 나와서 정말 잘했는데 저도 존재감을 보여주고 싶었다. 개인적으로 노래 부를 기회가 많이 없었는데 그 모습을 보여드리고 싶었다. 환희라는 멤버가 노래를 조금 부를 수 있다는 것만 알아주셨으면 좋겠다”고 말했다.마지막 대결의 주인공은 영희와 철수. 두 사람은 노을의 ‘전부 너였다’를 골라 완성도 높은 듀엣무대를 펼쳤다. 대결 결과 영희가 2라운드에 진출하게 됐고 김연우의 ‘사랑한다는 흔한 말’을 부르며 밝혀진 철수의 정체는 ‘중년계의 박보검’으로 불리는 배우 김승수였다.김승수는 “재밌게 잘 즐기다가 가는 것 같아서 마음 놓인다. 저의 활발한 모습을 보여드린 적이 전혀 없다. 춤을 추거나 저글링을 한 적이 없다. 이런 것을 보여드리면 저인지 아무도 모르실 거라는 생각이 들었다”고 말했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에서 그룹 업테션 멤버 환희가 출연했다.23일 오후 방송된 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 박빙의 승부가 벌어졌다. ‘평창의 마스코트 나야나 수호랑’과 ‘번 내게 반했어 반다비’가 대결했다. 이들은 육성재와 남주의 듀엣곡 ‘사진’을 선곡했다.아쉽게도 수호랑은 반다비에게 5표 차이로 패했다. 수호랑은 업텐션 멤버 환희. 솔로 무대로 나선 환희는 ‘전활 받지 않는 너에게’를 열창했다.환희는 SNS를 통해 “[#환희] 복면가왕 수호랑의 무대 재밌게 보셨나요! 수호랑과 정말 즐거운 경험이었어요~~~ 앞으로도 제가 가진 목소리로 좋은 노래 들려 드릴게요 관심 가져주셔서 감사해요~ 아흥!”이라고 소감을 밝혔다.환희는 현재 업텐션의 새 앨범 ‘스타덤(STAR;DOM)’ 타이틀곡 ‘시작해’로 활동 중이다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=티오피미디어 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 문천식 양택조 업텐션 환희 김승수가 반전 노래실력으로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 61대 가왕에 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 등장했다.1라운드 첫 번째 대결은 '과일빙수'와 '파라솔'이 토이의 '좋은 사람'을 선곡해 상큼한 듀엣 무대를 꾸몄다.판정단의 투표결과 승리는 '과일빙수'에게 돌아갔고, '파라솔'은 솔로곡으로 준비한 성시경의 '차마'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 개그맨 문천식이었다. 문천식은 "동네에서 학교에서 재밌다고 해서 개그맨에 도전하게 됐는데 방송국에 오니까 천재들이 득실득실하더라"며 "늘 열등감이 있었다. 이런 걸 채우려고 노력하다보니 19년차 방송국 언저리에 남아있게 된 것 아닌가 싶다"고 말했다.두 번째 대결은 '꽃돼지'와 '당나귀'가 해바라기의 '사랑으로'를 듀엣곡으로 열창해 감동적인 무대를 꾸몄다.판정단의 투표결과 승리는 '당나귀'가 차지했다. '꽃돼지'는 솔로곡으로 준비한 한복남의 '빈대떡 신사'를 선곡해 열창한 뒤 정체를 공개했다. 그는 배우 양택조였다. 양택조는 "내년이면 팔십이 된다. 양택조다"라고 인사했다. '복면가왕'의 최연장자의 기록을 깬 양택조는 "친구인 최불암이 (출연을) 강력 추천했다. 듀엣을 할까 했더니 그 양반이 음치다"라고 말해 유쾌한 입담을 자랑했다. 세 번째 대결은 '반다비'와 '수호랑'이 김남주 육성재의 듀엣곡인 '사진'을 선곡해 달콤한 무대를 꾸몄다.투표결과 승리는 '반다비'에게 돌아갔고, '수호랑'은 솔로곡으로 준비한 2AM의 '전활 받지 않는 너에게'를 선곡해 감성적인 무대를 꾸민 뒤 정체를 밝혔다. 그는 그룹 업텐션의 멤버 환희였다. 환희는 "부모님께 혼자 부르는 모습을 보여드리고 싶었다"면서 "환희라는 멤버가 노래를 쪼금 부를 수 있다 그정도만 알아주셔도 좋을 것 같다"며 자신과 겨뤘던 '반다비'를 응원하는 모습으로 눈길을 끌었다. 1라운드 마지막 대결은 '영희'와 '철수'가 노을의 '전부 너였다'를 선곡해 애절하고 감미로운 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 승리는 '영희'가 차지했다. '철수'는 솔로곡으로 준비한 김연우의 '사랑한다는 흔한 말'을 열창했다. 그의 정체는 김구라의 예상대로 배우 김승수였다. 김승수는 "색다른 모습을 보여드리면 저를 아무도 모르실거라고 생각했다"면서 그동안의 이미지와 전혀 다른 모습을 보여준 것에 대한 이유를 밝혔다. 그는 "마음 터놓고 열심히 했다. 철수 갈게요"라고 천진난만하게 웃으며 '복면가왕'을 즐겼음을 인증했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
양택조 김승수=MBC "복면가왕" 방송화면 '복면가왕'에서는 반전 참가자들이 출연 해 가창력을 뽐냈다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주 김조한을 꺾고 첫 가왕에 등극한 아기해마에 맞서는 60대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 과즙미 뿜뿜 과일빙수와 태양을 피하고 싶어 파라솔의 대결이 펼쳐졌다.64대 35로 과일빙수의 승리. 성시경의 '차마'를 부르며 복면을 벗은 파라솔의 정체는 코미디언 문천식으로 밝혀졌다.이어 두번째 대결은 얼굴되지 노래되지 꽃돼지와 아버지는 나귀 타고 장에 가시고 당나귀. 이들은 해바라기 '사랑으로'를 불렀다. 노래를 듣고 난 후 연예인 판정단들은 '울컥했다'고 반응했다.69대 30으로 당나귀의 승리. 한복남의 '빈대떡신사'를 부르며 복면을 벗은 꽃돼지의 정체는 양택조였다.세 번째 대결은 넌 내게 반했어 반다비와 평창의 마스코트 나야 나 수호랑. 이들은 김남주·육성재 '사진'을 불렀다.52대 47로 반다비의 승리. 2AM '전활 받지 않는 너에게'를 부르며 복면을 벗은 수호랑은 보이그룹 업텐션의 환희였다.마지막 대결은 참 잘했어요 바른생활 소녀 영희와 철수야 놀자 줄반장 김철수. 노을의 '전부 너였다'를 불렀다.61대 38로 영희의 승리. 김연우의 '사랑한다는 흔한 말'을 부르며 가면을 벗은 철수는 배우 김승수였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'철수'의 정체는 배우 김승수였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '영희'와 대결을 펼친 '철수'가 정체를 공개하는 모습이 그려졌다.  
 
이날, '영희'와 '철수'가 '전부 너였다'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 부드러운 음색으로 간절함을 노래하는 '영희'와 올곧고 단단한 목소리로 진심을 담아 노래하는 '철수'의 무대는 4라운드다운 실력자들의 대결이었다. 승자는 '영희'의 차지였다. 이에 '철수'가 '사랑한다는 흔한 말'을 열창하며 정체를 공개했다. 그는 배우 김승수였다. 김승수는 "녹화 전에 가면 쓴 채로 화장실에서 박준형씨와 김현철씨를 만났다"며 가슴을 졸였던 이야기를 밝혔다. "들킬까봐 가리고 볼일을 보는데 박준형씨가 봐도 모르니까 편하게 보라고 하더라. 덕분에 편하게 봤다"며 감사의 인사(?)를 전했다. 마지막으로 김승수는 "제 이런 활발한 모습을 보여드린 적이 전혀 없었다. 진짜 초등학생 철수처럼 천진난만하게 즐겼던 것 같다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 철수의 정체는 김승수였다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 네 번째 대결에서는 영희와 철수가 맞붙었다.두 사람은 노을의 ‘전부 너였다’를 선곡해 깊은 감성의 무대를 선사했다.투표 결과, 영희가 61대 38로 철수를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.철수는 김연우의 ‘사랑한다는 흔한 말’을 열창하며 복면을 벗고 정체를 공개했다.철수의 정체는 바로 중년계의 박보검으로 알려진 배우 김승수였다. 한편 방송 후 네티즌들은 영희의 정체로 그룹 핑클 출신 가수 옥주현을 예상했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 철수의 정체는 중년배우 김승수로 밝혀졌다.23일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 61대 가왕 자리를 두고 8인의 복면 가수들의 치열한 대열이 펼쳐졌다.이날 1라운드 마지막 대결에서는 ‘영희’와 ‘철수’가 등장해 그룹 노을의 ‘전부 너였다’ 무대를 선보였다.두 사람의 무대를 본 패널들은 “철수님은 발음이 너무 좋다. 남자가 들어도 지켜주고 싶은 목소리다. 매료되는 목소리다”라고 칭찬했고 “영희님은 발성이 좋다. 공연도 많이 해보신 것 같다. 훨씬 더 큰 무대에서 노래를 해봤을 것 같고 오늘 가왕 가실 것 같다”라고 칭찬했다.대결은 61표를 얻은 ‘영희’의 승리로 돌아갔다. 가면을 벗은 ‘철수’의 정체는 중년 배우 김승수로 밝혀져 놀라움을 안겼다.김승수는 “재미있게 즐기다 가는 것 같아 마음이 놓인다”며 “제 발랄한 모습을 보여드린 적이 없어서 철수 초등학생의 모습으로 마음 편하게 즐기고 간다”고 출연 소감을 밝혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]그룹 업텐션의 메인 보컬 환희가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.23일 환희는 업텐션 공식 SNS를 통해 "[#환희] 복면가왕 수호랑의 무대 재밌게 보셨나요! 수호랑과 정말 즐거운 경험이었어요~ 앞으로도 제가 가진 목소리로 좋은 노래 들려 드릴게요 관심 가져주셔서 감사해요~ 아흥!"이라며 출연 소감을 전했다.공개된 사진 속 환희는 2018 평창의 마스코트인 '수호랑' 복면과 인형을 들고 포즈를 취하거나 미소를 짓고 있다.이날 MBC '복면가왕'에서 '평창의 마스코트 나야나 수호랑'과 '넌 내게 반했어 반다비'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 육성재와 남주의 '사진'을 열창했다.두 사람은 활기 넘치치면서도 사랑스러운 하모니로 어깨를 들썩이게 만들었다. 이어 '수호랑'은 엑소의 '으르렁' 안무를 개인기로 보여줘 큰 환호를 받기도 했다.'수호랑' 업텐션 환희는 '반다비'와 5표 차이로 아쉽게 패, 솔로 무대 '전활 받지 않는 너에게'를 부르며 얼굴을 공개했다.한편 업텐션은 새 앨범 '스타덤(STAR;DOM)'의 타이틀곡 '시작해'로 활발한 활동을 하고 있다. anjee85@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 파라솔의 정체는 개그맨 문천식이었다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새 가왕 아기해마에 도전하는 복면 가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’의 맞대결로 펼쳐졌다. 두 사람은 김형중의 ‘좋은 사람’을 부르며 무대를 꾸몄다.유형석은 “과일빙수의 목소리에 빠졌다. 힘 있는 가성과 노래의 기술이 뛰어난 사람이다. 2라운드 솔로 무대가 기대된다”며 “파라솔은 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어난 사람이다. 햇살 같은 목소리를 가졌다”고 말했다.김구라는 “과일빙수는 천상의 목소리다. 전직 가수다”고 칭찬한 반면 “파라솔은 끼가 없는 사람이다. 자신감이 없어 보이고 일부러 밝은 척 한다. 동창생이 보면 ‘쟤가 연예인이 됐어’라며 많이 놀랄 사람이다”고 지적했다.대결 결과 과일빙수가 64대 35로 파라솔을 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 탈락한 파라솔은 성시경의 ‘차마’를 부르며 가면을 벗었다.가면을 벗은 주인공은 개그맨 문천식이었다. 문천식은 감미로운 목소리로 반전을 선사하며 놀라움을 자아냈다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 그룹 업텐션 환희가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.환희는 23일 소속사 티오피미디어를 통해 엑스포츠뉴스에 "안녕하세요. 업텐션 환희입니다! 혼자서 서는 무대는 처음이었는데요. 처음에 시청자 분들께서 저의 노래를 어떻게 들으실까 걱정도 많이 하고 궁금도 했습니다. 방송이 끝나고 나니 많은 분들께서 업텐션이라는 그룹과 저의 이름까지 관심 가져주셔서 너무 기뻤습니다"라고 소감을 전했다. 이어 "그룹일 때와는 다르게 혼자라서 떨리진 않았냐고 질문도 많이 받았는데 저는 녹화 날 떨려서 기억이 거의 나지 않는데 노래 부를 때 기분이 정말 좋았던 건 확실합니다!"고 멤버들 없이 홀로 섰던 첫 무대에 대한 설렘을 털어놨다.또 환희는 "앞으로도 업텐션 활동 꾸준히 열심히 하는 모습 보여 드릴테니까요 저 환희뿐만 아니라 저희 업텐션 멤버들도 모두 사랑해주세요~! 감사합니다"라고 앞으로 활동에 대한 기대를 당부했다.앞서 이날 환희는 '복면가왕'에 '수호랑'으로 출연해 '반다비'와 치열한 경쟁을 펼쳤다. 반다비와 김남주&육선재의 '사진'을 열창한 결과, 5표차로 아쉽게 패했다. 2AM의 '전활 받지 않는 너에게'를 부르며 정체를 공개한 환희는 많은 선배들에게 노래 실력에 대한 극찬을 받았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박준형 복면가왕 출연 인증 사진=박준형 인스타그램 [MBN스타 손진아 기자] god 박준형이 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.박준형은 23일 자신의 인스타그램에 “요오우~ 복면가왕쓰 나우~! 빼애앰~! Yo~ King of Mask Singer Now~! BBBAAAMMM~!!!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진에는 박준형이 MBC ‘복면가왕’ 녹화현장에서 일라이, 블랙핑크 지수 등과 함께 출연 인증샷을 남기고 있다. 이와 함께 그는 “#지오디 #fangod #박준형 #JoonPark #mbc #복면가왕 #KingOfMaskSinger #요오우저번애이사잔올렷다방송국애서스포라구내리라구해서내렷다인재또올려서재화룡쓰매애앤촤령하러가기전날밤애잠거의못자서다크써클이랑얼굴기름끼쓰절래마나서줄줄줄쓰매애앤 #TheNightBeforeHadZeroSleepB4FilminSoMyFaceWasSooooGreasyUcouldFryFrenchFriesOnMyForeHeadIfItwasHotEnoughHadBagsUnderMyEyesForDays #유영석 #김성주 #김현철 #이윤석 #김구라 #신봉선 #카이 #윤현숙 #유키스 #일라이 #Ukiss #Eli #BlackPink #Jisoo #블랙핑크 #유승우 #아까는박깨비요올라많이오더니인재는매미쨔식들이맴맴맴하구요올라우내차암나 #주말쓰마무뤼쓰들잘해매애앤 #빼애앰 #SeoulKorea #Kpop”이라며 유쾌한 해시태그를 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다.한편, 이날 방송된 ‘복면가왕’에는 박준형이 연예인 판정단으로 출연했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진출처=MBC]배우 양택조가 '복면가왕'에 출연했다.MBC '복면가왕'에 최고령 출연자인 배우 양택조가 출연해 네티즌들의 이목을 집중시켰다.23일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 꽃돼지와 당나귀의 1라운드 대결이 펼쳐졌으며 해바라기의 '사랑으로'를 부르며 무대를 꾸몄다.이날 무대는 당나귀의 승리로 꽃돼지가 복면을 벗었으며 양택조가 모습을 드러내 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.이에 네티즌들은 "양택조씨 여전히 그대로인 모습보기좋아요~~ 오래 오래 건강하세요~ 80세를 바라보는 나이에도 복면가왕에 나와주셔서 간만에 감동을 크게 받았습니다(rnld****)" "양택조님 열정을 존경합니다(kaij****)" "웃음과 감동을 주셨어요(drea****)" "택조형님 잘하셨어요 늘 건강하세요(kico****)" "요샌 티비에서 못뵈서 엄청 방가웠습니다. 늘 건강해주세요!(poca****)" "나도 79세 이러한 삶을 살고싶네(sg15****)" 등의 반응을 보였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 양택조 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 양택조가 관심을 모으고 있다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 8인의 가수가 출연해 듀엣대결을 벌였다.이날 방송에서 1라운드 두 번째 무대에 오른 당나귀와 꽃돼지. 두 사람은 해바라기의 '사랑으로'를 선곡해 열창한 가운데 결국 당나귀가 판정단의 선택을 받게 됐고 꽃돼지는 복면을 벗게 됐다.꽃돼지의 정체는 배우 양택조. 그는 "제가 팔십이 된대요, 양택조, 인사드립니다"라며 인사를 건넸으며 최불암의 추천으로 출연하게 됐다면서도 "좀 듀엣이라도 같이 해볼까 했는데 그 양반이 음치야"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.특히 양택조는 또 "솔직히 제가 K팝을 잘 몰랐는데 '복면가왕'을 보고, 내가 38회부터 확 빠져서 보게 된 거야. KCM이랑 다나의 듀엣을 보고"라며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 김승수가 '복면가왕'에 출연해 화제를 모은 가운데, 과거 방송에서 결혼에 대해 언급한 내용이 재조명 되고 있다.과거 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '현장토크쇼 택시'에는 드라마 '다시, 첫사랑'에서 호흡을 맞추고 있는 배우 김승수와 명세빈이 출연했다.당시 방송에서  김승수는 '결혼해서 자녀가 있는 것으로 오해한다'는 말에 "너무 억울하다. 가본 적도 없고, 살면서 결혼을 생각하고 그 과정을 염두해보거나 진행해본 적도 없다"라고 털어놨다.또 김승수는 "사실 시간이 있으면서 나에 대해 많이 생각하고, 너무 외로워야 누구를 만나는데 내 삶은 이번주 스케줄 생각만 하기도 바빴다. 촬영장 나가면 너무 많은 사람들 만나니까 개인적으로 여자친구 만나려고 하는 외로움은 없었다"라고 밝혔다.김승수는 "어머니도 말씀은 많이 했지만 닥달하신다고 되는 것도 아니고, 내가 가만히 있는 게 아니라 늘 촬영을 하니까 살짝만 다그치시는 거다"라고 말했다.온라인팀
사진=MBC `복면가왕` 방송화면 캡처배우 양택조가 ‘복면가왕’에 출연했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕에 도전하는 8인의 가수가 출연해 듀엣대결을 벌였다.이날 방송에서 1라운드 두 번째 무대에 오른 당나귀와 꽃돼지.두 사람은 해바라기의 '사랑으로'를 선곡해 열창한 가운데 결국 당나귀가 판정단의 선택을 받게 됐고 꽃돼지는 복면을 벗게 됐다.꽃돼지의 정체는 배우 양택조.그는 "제가 팔십이 된대요, 양택조, 인사드립니다."라며 인사를 건넸으며 최불암의 추천으로 출연하게 됐다면서 "좀 듀엣이라도 같이 해볼까 했는데 그 양반이 음치야"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐‘복면가왕’철수의 정체가 김승수로 밝혀졌다.  23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에선 케이윌로 추정되는 새로운 가왕 ‘바다의 귀염둥이 아기해마’에 도전하는 복면가수들의 대결이 전파를 탔다.이날 ‘복면가왕’에서 1라운드 마지막 대결은 노래 우등생 바른생활 소녀 영희와 철수야 놀자 줄반장 김철수가 맞붙었다. 영희와 철수는 노을의 ‘전부 너였다’를 선곡했다. 철수는 담백하게 노래를 시작하며 감성을 적셨다. 영희는 섬세하고 단단한 저음으로 노래를 이어 받아 관중의 뜨거운 호응을 얻었다. 유영석은 “철수는 남자가 들어도 보호해주고 싶은 목소리다. 세련된 발음이다. 영희는 가왕 갈 것 같다. 아주 안정감있는 소리를 갖고 있다. 핵심인물이다”고 말했다.영희와 철수의 대결은 61대 38로 영희가 승리했다. 철수는 복면을 벗었고 그 정체는 김승수였다. 김승수는 솔로곡으로 김연우 ‘사랑한다는 흔한 말’을 선보였다.무대가 끝난 후 김현철은 “김철수는 발음이 너무 좋다. 박보검 씨가 저런 스타일이다. 영희는 중음으로 올라가면서 목소리에 리미터가 걸린 목소리였다. 몇 안 되는 스킬이다. 탄탄한 목소리다. 공연도 많이 해보고 더 큰 무대에서 노래를 불렀을 거다”라고 예상했다.  아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=신봉선 인스타그램개그우먼 신봉선이 걸그룹 블랙핑크의 멤버 지수와 찍은 사진을 공개했다.신봉선은 지난 23일 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' 블랙핑크 지수 너무 좋아. 성격 털털. 매력 넘침 주의"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 지수와 얼굴을 밀착한 채 카메라를 바라보고 있다.특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 신봉선과 지수는 이날 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 판정단으로 출연했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=김승수 인스타그램배우 김승수가 ‘복면가왕’의 출연 인증샷을 공개했다.김승수는 최근 자신의 인스타그램에 “이제는 말할 수 있다! 그간 스포 땜에 입 꾹 다물었네요. 좋은 경험 재미있게 잘하고 왔습니다. 철수야 고마워 #복면가왕 #철수 #전부너였다 #사랑한다는흔한말 #노을 #김연우”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘복면가왕’에서 쓰고 나온 ‘철수’ 가면을 든 채 카메라를 바라보고 있다.특히 김승수의 우월한 외모가 눈길을 끈다.한편, 김승수는 지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 가창력을 과시했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 보이그룹 업텐션의 메인 보컬 환희가 MBC '복면가왕'에서 '평창의 마스코트 나야나 수호랑'으로 출연해 뜨거운 눈길을 받고 있다.23일 오후 방송된  MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에 출연한 업텐션의 환희는 업텐션 공식 SNS를 통해 "복면가왕 수호랑의 무대 재밌게 보셨나요! 수호랑과 정말 즐거운 경험이었어요~ 앞으로도 제가 가진 목소리로 좋은 노래 들려 드릴게요 관심 가져주셔서 감사해요~ 아흥!"이라며 감사의 인사를 전했다.공개된 사진 속 환희는 2018 평창의 마스코트인 '수호랑' 복면과 인형을 들고 포즈를 취하거나 미소를 짓고 있다.이날 '복면가왕'에서는 '평창의 마스코트 나야나 수호랑'과 '넌 내게 반했어 반다비'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 육성재와 남주의 '사진'을 선보였다. 패널로 참석한 박준형은 "SM 엔터테인먼트에서 좋아하는 목소리다 신화의 신혜성, 강타 등 이수만이 좋아하는 창법이 있는데 그 과이다"라며 "나올 때부터 자신감이 넘쳐서 지금 활동하는 아이돌 같다"라고 평을 했다. 환희는 엑소의 '으르렁' 안무를 개인기로 보여줘 큰 환호를 받았다. 이어 '수호랑'이었던 업텐션 환희는 '반다비'와 5표 차이로 솔로 무대 '전활 받지 않는 너에게'를 부르며 얼굴을 공개했다.한편 업텐션은 새 앨범 '스타덤(STAR;DOM)'의 타이틀곡 '시작해'로 활발한 활동을 하고 있다. won@xportsnews.com / 사진=티오피미디어▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)반전과 반전의 연속이었다. 나이와 직업의 경계를 넘어선 다양한 복면가수들이 가왕 아기해마와 맞서기 위해 무대에 올랐다. 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 복면가수 8인의 다채로운 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 대결은 과일빙수와 파라솔의 무대였다. 두 사람은 토이의 '좋은 사람'을 선곡해 달콤하면서도 발랄한 분위기를 선보였다. 투표 결과, 탈락한 파라솔이 가면을 벗었다. 감미로운 목소리의 주인공은 바로 개그맨 문천식. 그는 "꼭 한 번 나오고 싶었는데 칭찬 들으니 기분이 좋다. 즐거움을 위한 무대를 준비하다보니 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다"고 소감을 전했다.두 번째로는 꽃돼지와 당나귀가 해바라기의 '사랑으로'로 내공있는 가창력을 마음껏 펼쳐냈다. 깊이 넘치는 두 사람의 목소리가 잘 어우러졌다. 당나귀가 투표에서 승리를 거머쥐었고, 패한 꽃돼지는 가면을 벗었다. 가면 뒤에 나타난 얼굴은 배우 양택조였다. 양택조는 "내년이면 80이 되는데 친구 최불암이 추천해서 나오게 됐다. 기분 좋게 놀고 간다. 복면을 벗었는데 얼굴을 못 알아볼까봐 걱정했다. 아직도 내 얼굴을 잊지 않고 알아주시는 걸 보고 기뻤다"고 벅찬 심경을 내비쳤다. 
(사진=방송 캡처)반다비와 수호랑이는 세 번째 대결에서 맞붙었다. 두 사람은 에이핑크 김남주와 비투비 육성재의 듀엣곡 '사진'을 불러 설레는 호흡을 빚어냈다. 투표 결과, 반다비가 2라운드 진출에 성공했다. 탈락한 수호랑의 정체는 업텐션 환희였다. 그는 "아쉽지만 열심히 노래해서 만족스럽다. 그룹으로 데뷔해 개인적으로 노래할 기회가 많지 않았다. 업텐션 환희라는 멤버가 노래를 부를 수 있다는 걸 알아주셨으면 한다"고 이야기했다. 마지막 무대는 영희와 철수가 노을의 '전부 너였다'로 꾸몄다. 두 하모니가 펼치는 애절한 발라드가 청중들의 마음을 울렸다. 2라운드 진출은 영희에게 돌아갔고, 철수가 가면을 벗자 배우 김승수가 등장했다. 김승수는 "재미있게 즐기다 가는 것 같아 마음이 놓인다. 발랄한 모습을 보여드린 적이 없어서 철수 초등학생의 모습으로 편하게 즐기고 간다"고 심경을 전했다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕'이 역대급 실력자들의 출연으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 실력파들의 출연과 함께 복면가수들의 반전 정체가 시청자들을 놀라게 했다. 이날 방송에서는 과일빙수와 영희가 역대급 실력을 가진 실력파로 주목받았다. 파라솔 문천식과 대결을 펼친 과일빙수는 토이의 '좋은 사람'으로 청아하면서도 달콤한 음색으로 첫 소절부터 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 음색만으로도 가왕에 올라갈 수 있을 만한, 잘 벼린 듯한 아름다운 음색이었다. 유영석은 "과일빙수 목소리에 빠졌다. 목소리 그 자체가 너무나 아름답다. 2라운드부터 솔로로 부르기 시작하면 난리가 날 것"이라고 예상했고, 김구라는 "이 분은 한 번 들으면 잊을 수 없는 천상의 목소리다. 오랜 시간 무대를 떠나 있었던 전직 가수같다"고 정체를 예상했다. 과일빙수는 무난하게 문천식을 제치고 2라운드에 진출했다. 이어진 무대에서는 더욱 강력한 실력자 영희가 베일을 벗었다. 철수 김승수와 대결을 펼친 영희는 노을의 '전부 너였다'로 짙은 감성이 빛난 무대를 꾸몄다. 고음에서도 전혀 흔들리지 않는 영희의 가창력에 판정단들은 가왕감이라고 극찬을 아끼지 않았다. 김현철은 "고음이나 저음이나 일정한 볼륨을 내게 해주는 리미터라는 능력을 가지고 있는 몇 안되는 가수 같다. 공연도 많이 해보신 것 같고, 이것보다 훨씬 더 큰 무대에서 노래를 한 느낌이 난다"고 말했고, 유영석은 "이분이 가왕에 갈 것 같다. 오늘의 알파이자 오메가인 것 같다"고 가왕 진출을 예상했다. 신봉선 역시 영희의 가왕전 진출을 예상했다. 신봉선은 "해마님, 영희를 조심해야 한다"고 경고하며 "영희님의 가면은 가왕 관상의 가면이다. 저런 가면이 지속적으로 봤을 때 정이 쌓이는 가면이다"라고 말했다. 그러나 현재 가왕인 아기해마 역시 만만치 않은 실력을 자랑하는 놀라운 실력파. 아기해마는 'R&B 대디' 김조한을 꺾고 가왕 자리에 올라간 어마어마한 실력파. "이제야 김조한의 마음을 알겠다"고 엄살을 떤 아기해마지만, 분명히 놀라운 무대를 준비했음이 틀림없을 터다. 과연 아기해마가 가왕 자리를 지킬지, 혹은 과일빙수나 영희가 새로운 가왕에 오를지, '복면가왕'의 가왕 자리에 관심이 쏠린다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[헤럴드POP=김수형 기자] 최고령 출연자 기록을 깬 양택조의 도전이 눈길을 끌었다. 23일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 개인기 타임에서도 큰 활약을 한 양택조의 모습이 시청자들에게 큰 호응을 받았다.이날 1라운드 대결로 파라솔은 지하철 안내 방송을 배우 이선균 목소리로 선보였고, 이어 펌프하는 모범생과 불량학생의 버전으로 고컬리티의 독창적인 끼를 발산해 재간둥이로 급격히 떠올랐다. 이에 맞서 과일빙수는 지하철 안내방송을 나라별 언어로 선보이겠다고 선언, 이때 영어 안내방송을 들은 박준형은 "본토발음이다"라며 예리하게 받아쳤다.이때 1라운드에서 패배한 파라솔은 문천식으로 정체가 드러났고, 문천식은 "사실 안 웃기는 개그맨으로 소문나서 안타까웠다"고 하자, 평소 친분이 있던 김구라는 "안 웃기는 개그맨이라지만 다재다능하고 끼 많은 분이다"고 그를 위로했다. 이어 2라운드 대결로 왕서방이 명월이를 저팔계 버전으로 부르는 개인기를 선보였고, 계속해서 한복으로 의상 체인지까지 하며 역대 최초의 사물놀이 개인기로 비장의 꽹과리 춤을 선보여 시청자들의 배꼽을 잡은 것. 이를 본 김구라는 "개그맨 심현섭일 줄 알았는데 국악에 대한 열정으로 봐선 조통달 선생님 같다"고 추측해 웃음을 안겼다. 이 기세를 몰아 당나귀는 보이그룹 댄스에 대한 자신감을 보이면서 인피니트의 '내꺼하자'를 선보였고, 이를 본 김구라는 배우 우현같다고 추측했다. 이때 1라운드에서 패배한 꽃돼지는 명품 배우 양택조로 나타났고, 양택조는 "동료배우 최불암이 추천했다"며 출연계기를 전한 것. 특히 그는 "내년이면80이 된다"면서 최고령의 나이로 복면가왕에 도전장을 내민 그의 끊임없는 열정이 시청자들에게 큰 울림을 주었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 양택조가 '복면가왕' 신기록의 역사를 썼다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기해마의 왕좌에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 두 번째 대결에는 귀여움으로 무장한 꽃돼지와 당나귀가 등장했다. 두 사람은 각자 다른 매력이 돋보이는 보이스로 해바라기의 '사랑으로'를 열창했다. 특히 꽃돼지는 중후한 보이스를 유지하며 절도있는 매력을 발산해 이목을 모았다.김구라는 꽃돼지의 정체를 자신의 친구 심현섭으로 추측했다. 꽃돼지가 개인기를 보여주자 "저 친구는 내 친구인데 절제를 하지 못한다"고 돌직구를 날리기도 했다. 이후 당나귀에게 패배를 한 꽃돼지의 정체가 밝혔다.꽃돼지는 한복남의 '빈대떡 신사'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 바로 배우 양택조였다. 전혀 예상치 못한 양택조의 등장에 모든 판정단들이 놀라움을 금치 못했다. 특히 꽃돼지가 심현섭이라 확신한 김구라는 민망한 웃음을 지어보였다.노래를 마친 양택조는 "내년이면 팔십이 된다. 양택조 인사드린다"고 혈기 넘치는 인사를 건넸다. 양택조는 1966년 데뷔해 무려 52년의 연기내공을 가지고 있는 배우. 그는 69세 나이로 출연한 김국환의 기록을 깨고 79세 나이에 출연한 최고령자 신기록을 썼다.양택조는 '복면가왕' 출연 이유에 대해 "최불암이 강력 추천해서 나왔다. 지방에서 한잔 하다 듀엣이라도 같이 해볼까 했는데 그 양반이 음치다"고 전하며 입담까지 뽐냈다.평소 '복면가왕' 광팬이라고 밝힌 양택조는 출연 소감에 대해 "솔직히 걱정했다. 얼굴이 잘 알려지지 않은 사람은 복면을 벗어도 환호성이 안 나오는데 내가 벗었는데 환호성 나오더라. 날 잊지 않았구나 생각했다. 아주 감개무량했다. 아주 즐거웠다"고 말해 감동을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 업텐션 환희가 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.환희는 23일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에 출연, 수호랑이란 이름으로 야심차게 도전장을 던졌지만 아쉽게도 2라운드에 진출하지 못했다. 가면을 벗은 뒤 정체를 공개한 환희는 여성 관객들의 환호를 한몸에 받았고, 업텐션과 환희라는 이름을 동시에 알리는 기회를 갖게 됐다. 업텐션은 방송 직후 스포츠월드와의 인터뷰에서 "정말 출연하고 싶었던 프로그램이다. 이렇게 좋은 기회를 주셔서 너무 감사하고, 노래를 부를 수 있어 너무 즐거웠다"고 밝히며 "빨리 떨어져 아쉽긴 하지만, '복면가왕'에 출연해 많은 관심을 받아 너무 기쁘다. 또 업텐션이 포털사이트 실시간 검색어 1위도 했는데, 팀에 기여를 했다는 점에서 너무 뿌듯했다"고 전했다.아이돌이 아닌 보컬리스트로서 보여주고 싶은 매력에 대해 묻자, 환희는 "보컬로서 욕심은 많지만, 지금은 업텐션을 통해 보컬적인 매력을 더 많이 보여드리고 알리고 싶다"고 말했다. 이어 "업텐션이 신곡 '시작해'로 활동하고 있는데, 활동을 잘 마무리하고 7월 30일에 있을 국내 첫 단독콘서트와 티오피미디어 패밀리 콘서트를 통해 멋진 모습을 보여드리고 싶다"면서 "좋은 앨범, 좋은 노래로 인사드리도록 하겠다. 노래연습도 더 열심히 해서 기회가 있다면 다시 한번 '복면가왕'에 나가고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 환희가 속한 업텐션은 신곡 '시작해'로 활동 중이다. 환희는 팀내 메인보컬을 맡고 있다.giback@sportsworldi.com사진=티오피미디어 제공
업텐션 SNS[헤럴드POP=박수정 기자] 보이그룹 업텐션의 메인 보컬 환희가 '복면가왕'에서 '평창의 마스코트 나야나 수호랑'으로 출연해 뜨거운 눈길을 받고 있다. 환희는 지난 23일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 3라운드에 출연해 가창력을 자랑했다. 방송 후 환희는 업텐션 공식 SNS를 통해 "복면가왕 수호랑의 무대 재밌게 보셨나요! 수호랑과 정말 즐거운 경험이었어요~~~ 앞으로도 제가 가진 목소리로 좋은 노래 들려 드릴게요. 관심 가져주셔서 감사해요~ 아흥!"이라며 감사 인사를 전했다. 공개된 사진 속 환희는 2018 평창의 마스코트인 '수호랑' 복면과 인형을 들고 포즈를 취하거나 미소를 짓고 있다. 이날 '복면가왕'에서는 '평창의 마스코트 나야나 수호랑'과 '넌 내게 반했어 반다비'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 육성재와 남주의 '사진'을 선보였다. 패널로 참석한 박준형은 "SM 엔터테인먼트에서 좋아하는 목소리다 신화의 신혜성, 강타 등 이수만이 좋아하는 창법이 있는데 그 과이다"라며 "나올 때부터 자신감이 넘쳐서 지금 활동하는 아이돌 같다"라고 평을 했다. 환희는 엑소의 '으르렁' 안무를 개인기로 보여줘 큰 환호를 받았다. 이어 '수호랑'이었던 업텐션 환희는 '반다비'와 5표 차이로 아쉽게 패했다. 솔로 무대 '전활 받지 않는 너에게'를 부르며 얼굴을 공개했다. 업텐션은 새 앨범 '스타덤(STAR;DOM)'의 타이틀곡 '시작해'로 활발한 활동을 하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
업텐션 공식 SNS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 업텐션 환희가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다. 환희는 24일 업텐션 공식 인스타그램을 통해 "'복면가왕' 수호랑의 무대 재밌게 보셨나요! 수호랑과 정말 즐거운 경험이었어요"라는 글을 게재했다. 그는 이어 "앞으로도 제가 가진 목소리로 좋은 노래 들려드릴게요. 관심 가져주셔서 감사해요. 아흥!"이라고 덧붙이며 한 장의 셀카를 공개했다. 공개된 사진에서 환희는 자신의 복면의 모티브가 됐던 2018 평창의 마스코트인 수호랑 인형을 들고 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다. 한편 환희는 지난 23일 오후 4시50분 방송된 '복면가왕'에서 평창의 마스코트 나야나 수호랑으로 무대에 올라 넌 내게 반했어 반다비와 노래 대결을 펼쳤다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 보이그룹 업텐션에는 두 명의 메인보컬이 있다. 앞서 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 성별의 편견도 이겨내고 소름 돋는 반전 보컬을 선보인 선율이 그 중 한 명. 또 한 명은 노래도 잘하는 막내 환희다.지난 23일 방송된 '복면가왕'에서는 선율에 이어 업텐션 두 번째 타자로 환희가 출연한 가운데, 아쉽게 5표차로 '반다비'와의 대결인 1라운드에서 탈락하게 됐다.이날 환희는 '수호랑'으로 출연해 가면을 쓰고 목소리로만 무대를 꾸민 가운데, 연예인 판정단들로부터 뛰어난 가창력을 인정받았다. 또한 '으르렁' 댄스, 유연성 인증 등 다양한 매력을 개인기로 선보이며 여심을 사로잡은 바. 그가 가면을 벗자 모두가 깜짝 놀라는 반응을 보이며 뜨거운 분위기를 만들었다.환희는 24일 OSEN에 '복면가왕'에 출연한 소감과 앞으로의 각오 등에 대해 전했다.다음은 환희와 나눈 일문일답.-단 5표차로 탈락하게 됐는데 아쉬울 것 같다.▲너무 아쉽지만 그래도 너무 재밌게 노래를 부르고 내려와서 행복했습니다. 사실 표 차이는 그렇게 중요하지 않아요! 저에겐 재밌는 게 제일이거든요. 충분합니다!-복면을 벗은 순간 환호하는 관객들의 반응을 보고 어떤 기분이었나.▲긴장한 상태여서 기억이 잘 안 나지만 지금 생각해 보면 최고의 순간이 아니었나 싶습니다.-박준형은 "자신감이 넘치는 게 현역 아이돌"이라고, 카이는 "그냥 아이돌이라고 하기엔 실력이 너무 좋다"고 좋은 평가를 해줬다. 가면을 쓰고 목소리만 보여준 상황에서 이런 평가들이 나온 것에 대한 소감이 어떤가.▲영광입니다. 제가 어디 가서 그런 이야기를 또 들을 수 있을까 싶고 패널 분들께서 저에 대해 좋게 얘기해주셔서 감사합니다.-성별을 뛰어넘는 반전을 보여준 선율에 이어 업텐션 두 번째 타자로 나온 것에 부담감은 없었는가.▲엄청났습니다. 일단 선율이 형이 앞서 '복면가왕'에서 너무 잘하고 돌아와서 저도 잘해야 하는 부담감이 있었는데 아쉽게 탈락해서 멤버들에게 미안합니다. 하지만 멤버들이 방송보고 잘했다고 토닥토닥 해줘서 사랑해요. -방송에서 못다 한 말이나, 앞으로의 각오를 전하자면?▲우리 업텐션 멤버! 형들! 저 잘했죠? 샤오야! 봤지? 모두 사랑해요! 엄마! 아빠! 자랑스러운 아들이 될게요. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
‘복면가왕’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘복면가왕’ 영희 정체에 대해 이목이 쏠리고 있다. 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 네 번째 대결에서는 영희와 철수가 맞붙었다. 두 사람은 노을의 ‘전부 너였다’를 선곡해 깊은 감성의 무대를 선사했다.투표 결과, 영희가 61대 38로 철수를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.연예인 판정단은 영희에 대해 “발성이 좋다. 공연도 많이 해보신 것 같다. 훨씬 더 큰 무대에서 노래를 해봤을 것 같고 오늘 가왕 가실 것 같다”라고 평했다. 또 “영희씨는 중음에서 고음과 저음의 볼륨감을 일정하게 유지하는 능력이 있다”며 “고음이 내면 낼수록 안정적으로 들리는 탄탄한 발성”이라고 전했다.누리꾼들은 영희 정체에 대해 가수 옥주현을 예상하기도 했다. 옥주현은 핑클의 리드보컬 출신으로 성악을 전공해 에너지 넘치는 발성이 강점으로 꼽힌다. 현재는 뮤지컬계에서도 활약을 펼치고 있다.한편 이날 영희와 대결을 벌였던 철수는 김연우의 ‘사랑한다는 흔한 말’을 열창하며 복면을 벗고 정체를 공개했다. 철수의 정체는 배우 김승수로 밝혀졌다.김승수는 “잘 즐기다 가는 것 같아 마음이 놓인다”고 말했다. “활발한 모습을 보여드렸던 적이 전혀 없다. 성대모사도, 개인기도 보여드린 적 없다”며 “색다른 모습을 보여드리면 저인지 아무도 모르실 거라고 생각했다”고 소감을 전하기도 했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 김영록 기자]개그맨 겸 배우 문천식이 '복면가왕'에서 부드러운 반전 힐링 보이스를 선보이며 '만능 재주꾼'임을 입증했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 문천식은 '태양을 피하고 싶어 파라솔'로 출연했다. 이날 문천식은 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'에게 패해 정체를 공개했다.문천식은 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 "탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다"며 "앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다"고 소감을 밝혔다.이어 그는 "지금이 제 2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다"고 진솔한 마음을 전하며 "현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다"고 덧붙였다.이날 방송에서 문천식은 1라운드 곡으로 토이의 '좋은 사람'을 선곡, 중저음의 꿀 떨어지는 목소리로 상대 복면가수 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'와 환상의 하모니를 완성해냈다. 청아한 목소리의 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'에 맞서 문천식은 탄탄한 음색을 과시하며 판정단들을 무장해제 시켰다. 1라운드 대결이 끝난 후 연예인 판정단 유영석은 "파라솔이 음계의 이름 아니냐. 프로페셔널한 가수는 아니지만 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다"고 칭찬하며 "햇살 같은 목소리를 갖고 계신다. 음악을 엄청 나게 사랑하시는 배우인 것 같다"고 예측했다. 그룹 god의 박준형 역시 "꾸밈없이 편안한 목소리다. 인기 많은 초등학교 선생님과 잘 어울린다"고 극찬을 아끼지 않았다.이어 문천식은 배우 이선균의 목소리로 지하철 안내방송 모사를 완벽히 선보이는가 하면, 펌프하는 모범생과 날라리 차이점을 예리하게 포착해 좌중을 웃겼다. 하지만 아쉽게도 64대 35로 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'에게 승자의 자리를 넘겼고, 성시경의 '차마'를 부르며 정체를 공개했다.방송이 끝난 뒤 문천식은 "데뷔한지 19년 차다. 동네에서 학교에서 재밌다는 소리를 들었지만 막상 방송국 오니 천재들이 득실득실 하더라. 늘 적잖이 열등감을 갖고 있었다. 난 뭔가 딴 걸 해도 될 것 같다고 하더라"고 입을 열며 "이런 걸 채우려고 노력하다 보니 어느덧 19년 차 방송국 언저리에 있을 수 있었다"고 말했다.이어 "꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 무대를 위해 이것 저것 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다. 생활형 개그맨이 아니라 오랜만에 딴따라가 된 것 같아 기분이 좋았다"고 벅찬 마음을 드러냈다.한편 MBC 공채 10기 개그맨으로 데뷔해 올해 데뷔 19년 차를 맞은 문천식은 드라마, 연극, 앨범 발매까지 여러 방면으로 재능을 뽐내고 있다. 뿐만 아니라 현재 7년 째 인기 쇼호스트로 활약 중이며, 올 초부터는 MBC 표준FM '정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대' DJ를 맡아 다양한 모습으로 대중들을 찾고 있다.lunarfly@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 문천식 “지금의 제 2의 전성기” 출연 소감개그맨 겸 배우 문천식이 ‘복면가왕’에서 부드러운 반전 힐링 보이스를 선보이며 ‘만능 재주꾼’임을 입증했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’로 정체를 공개한 문천식이 소속사를 통해 출연 소감을 전했다.이날 방송에서 문천식은 1라운드 곡으로 토이의 ‘좋은 사람’을 선곡, 중저음의 꿀 떨어지는 목소리로 상대 복면가수 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 환상의 하모니를 완성해냈다. 청아한 목소리의 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에 맞서 문천식은 탄탄한 음색을 과시하며 판정단들을 무장해제 시켰다.1라운드 대결이 끝난 후 연예인 판정단 유영석은 “파라솔이 음계의 이름 아니냐. 프로페셔널한 가수는 아니지만 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다”고 칭찬하며 “햇살 같은 목소리를 갖고 계신다. 음악을 엄청 나게 사랑하시는 배우인 것 같다”고 예측했다.그룹 god의 박준형 역시 “꾸밈없이 편안한 목소리다. 인기 많은 초등학교 선생님과 잘 어울린다”고 극찬을 아끼지 않았다.이어 문천식은 배우 이선균의 목소리로 지하철 안내방송 모사를 완벽히 선보여 놀라움을 자아냈고, 펌프 하는 모범생과 날라리 차이점을 예리하게 포착해 좌중의 폭소를 불러 일으켰다.하지만 아쉽게도 64대 35로 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에게 승자의 자리를 넘겼고, 성시경의 ‘차마’를 부르며 정체를 공개했다. 문천식의 정체를 확인한 판정단들은 기립박수로 환영하며 반가움과 함께 탈락의 아쉬움을 전했다.문천식은 노래가 끝난 후 “데뷔한 지 19년 차다. 동네에서 학교에서 재밌다는 소리를 들었지만 막상 방송국 오니 천재들이 득실득실 하더라. 늘 적잖이 열등감을 갖고 있었다. 난 뭔가 딴 걸 해도 될 것 같다고 하더라”고 입을 열며 “이런 걸 채우려고 노력하다 보니 어느덧 19년 차 방송국 언저리에 있을 수 있었다”고 말했다.이어 “꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 무대를 위해 이것 저것 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다. 생활형 개그맨이 아니라 오랜만에 딴따라가 된 것 같아 기분이 좋았다”고 벅찬 마음을 드러냈다.‘복면가왕’이 끝난 후 문천식은 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 “탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다”며 “앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다”고 소감을 밝혔다.이어 그는 “지금이 제 2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다”고 진솔한 마음을 전하며 “현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다”고 덧붙였다.한편 MBC 공채 10기 개그맨으로 데뷔해 올해 데뷔 19년 차를 맞은 문천식은 드라마, 연극, 앨범 발매까지 여러 방면으로 재능을 뽐내고 있다. 뿐만 아니라 현재 7년 째 인기 쇼호스트로 활약 중이며, 올 초부터는 MBC 표준FM ‘정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대’ DJ를 맡아 다양한 모습으로 대중들을 찾고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 문천식. 사진|MBC방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]개그맨 겸 배우 문천식이 ‘복면가왕’에서 '태양을 피하고 싶어 파라솔'로 깜짝 출연, 부드러운 반전 힐링 보이스를 선보이며 ‘만능 재주꾼’임을 입증했다.문천식이 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’의 가면을 벗고 화제가 된 뒤 24일 소속사를 통해 출연 소감을 전했다.이날 방송에서 문천식은 1라운드 곡으로 토이의 ‘좋은 사람’을 선곡, 중저음의 꿀 떨어지는 목소리로 상대 복면가수 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 환상의 하모니를 완성해냈다. 청아한 목소리의 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에 맞서 문천식은 탄탄한 음색을 과시하며 판정단을 무장해제 시켰다. 1라운드 대결이 끝난 후 연예인 판정단 유영석은 “파라솔이 음계의 이름 아니냐. 프로페셔널한 가수는 아니지만 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다”고 칭찬하며 “햇살 같은 목소리를 갖고 계신다. 음악을 엄청 나게 사랑하시는 배우인 것 같다”고 예측했다.그룹 god의 박준형 역시 “꾸밈없이 편안한 목소리다. 인기 많은 초등학교 선생님과 잘 어울린다”고 극찬을 아끼지 않았다.이어 문천식은 배우 이선균의 목소리로 지하철 안내방송 모사를 완벽히 선보여 놀라움을 자아냈고, 펌프 하는 모범생과 날라리 차이점을 예리하게 포착해 좌중의 폭소를 불러 일으켰다.하지만 아쉽게도 64대 35로 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에게 승자의 자리를 넘겼고, 성시경의 ‘차마’를 부르며 정체를 공개했다. 문천식의 정체를 확인한 판정단들은 기립박수로 환영하며 반가움과 함께 탈락의 아쉬움을 전했다.문천식은 노래가 끝난 후 “데뷔한 지 19년 차다. 동네에서 학교에서 재밌다는 소리를 들었지만 막상 방송국 오니 천재들이 득실득실 하더라. 늘 적잖이 열등감을 갖고 있었다. 난 뭔가 딴 걸 해도 될 것 같다고 하더라”고 입을 열며 “이런 걸 채우려고 노력하다 보니 어느덧 19년 차 방송국 언저리에 있을 수 있었다”고 말했다.이어 “꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 무대를 위해 이것 저것 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다. 생활형 개그맨이 아니라 오랜만에 딴따라가 된 것 같아 기분이 좋았다”고 벅찬 마음을 드러냈다.‘복면가왕’이 끝난 후 문천식은 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 “탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다”며 “앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다”고 소감을 밝혔다.이어 그는 “지금이 제 2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다”고 진솔한 마음을 전하며 “현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다”고 덧붙였다.한편 MBC 공채 10기 개그맨으로 데뷔해 올해 데뷔 19년 차를 맞은 문천식은 드라마, 연극, 앨범 발매까지 여러 방면으로 재능을 뽐내고 있다. 뿐만 아니라 현재 7년 째 인기 쇼호스트로 활약 중이며, 올 초부터는 MBC 표준FM ‘정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대’ DJ를 맡아 다양한 모습으로 대중들을 찾고 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그맨 겸 배우 문천식이 MBC '일밤-복면가왕'에서 부드러운 반전 힐링 보이스를 선보이며 '만능 재주꾼'임을 입증했다.지난 23일 오후 4시50분 방송된 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 '태양을 피하고 싶어 파라솔'로 정체를 공개한 문천식이 소속사를 통해 출연 소감을 전했다. 이날 방송에서 문천식은 1라운드 곡으로 토이의 '좋은 사람'을 선곡, 중저음의 꿀 떨어지는 목소리로 상대 복면가수 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'와 환상의 하모니를 완성해냈다. 청아한 목소리의 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'에 맞서 문천식은 탄탄한 음색을 과시하며 판정단들을 감탄하게 만들었다. 1라운드 대결이 끝난 후 연예인 판정단 유영석은 "파라솔이 음계의 이름 아니냐. 프로페셔널한 가수는 아니지만 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다"고 칭찬하며 "햇살 같은 목소리를 갖고 계신다. 음악을 엄청 나게 사랑하시는 배우인 것 같다"고 예측했다. 그룹 god의 박준형 역시 "꾸밈없이 편안한 목소리다. 인기 많은 초등학교 선생님과 잘 어울린다"고 극찬을 아끼지 않았다.이어 문천식은 배우 이선균의 목소리로 지하철 안내방송 모사를 완벽히 선보여 놀라움을 자아냈고, 펌프 하는 모범생과 날라리 차이점을 예리하게 포착해 좌중의 폭소를 불러 일으켰다.하지만 아쉽게도 64대 35로 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'에게 승자의 자리를 넘겼고, 성시경의 '차마'를 부르며 정체를 공개했다. 문천식의 정체를 확인한 판정단들은 기립박수로 환영하며 반가움과 함께 탈락의 아쉬움을 전했다.문천식은 노래가 끝난 후 "데뷔한 지 19년 차다. 동네에서 학교에서 재밌다는 소리를 들었지만 막상 방송국 오니 천재들이 득실득실 하더라. 늘 적잖이 열등감을 갖고 있었다. 난 뭔가 딴 걸 해도 될 것 같다고 하더라"고 입을 열며 "이런 걸 채우려고 노력하다 보니 어느덧 19년 차 방송국 언저리에 있을 수 있었다"고 말했다.이어 "꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 무대를 위해 이것 저것 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다. 생활형 개그맨이 아니라 오랜만에 딴따라가 된 것 같아 기분이 좋았다"고 벅찬 마음을 드러냈다. '복면가왕'이 끝난 후 문천식은 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 "탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다"며 "앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다"고 소감을 밝혔다. 이어 그는 "지금이 제 2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다"고 진솔한 마음을 전하며 "현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다"고 덧붙였다. 한편 MBC 공채 10기 개그맨으로 데뷔해 올해 데뷔 19년 차를 맞은 문천식은 드라마, 연극, 앨범 발매까지 여러 방면으로 재능을 뽐내고 있다. 그 뿐만 아니라 현재 7년 째 인기 쇼호스트로 활약 중이며, 올 초부터는 MBC 표준FM '정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대' DJ를 맡아 다양한 모습으로 대중들을 찾고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그맨 겸 배우 문천식이 ‘복면가왕’에서 부드러운 반전 힐링 보이스를 선보이며 ‘만능 재주꾼’임을 입증했다.지난 23일 방송된MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’로 정체를 공개한 문천식이 소속사를 통해 출연 소감을 전했다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 79세의 배우 양택조가 '복면가왕'에 깜짝 반전을 선사했다. 23일 방송된 '복면가왕'(연출 노시용, 오누리)은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 11.4%의 시청률을 기록해, 동시간에 방송하는 예능 프로그램의 코너별 시청률에서 1위를 기록했다. 1부 시청률 역시 8.4%로 선방했다. 이날 방송에서는 새롭게 가왕자리에 앉은 '아기해마'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 등장, 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 듀엣곡으로 '사랑으로'를 힘차게 열창, 힐링 하모니를 선사했던 '꽃돼지'의 정체는 명품배우 양택조였다. 그의 나이는 올해 79세로, '복면가왕' 최고령 출연자였던 가수 김국환(당시 69세)의 기록을 가볍게 뛰어 넘으며 최고령 복면가수 기록을 갱신했다. 양택조의 진심이 담긴 목소리에 판정단은 "아버지가 불러주는 노래 같았다""경건하게 하는 목소리다"라며 감동어린 소감을 쏟아냈다. 양택조는 본인을 개그맨 심현섭으로 추측, '내 친구다'라고 확신했던 김구라를 향해 "반갑다 친구야!"라고 외쳐 관중을 폭소케 했다. 친구 최불암의 강력추천으로 출연을 결심했다는 양택조는 "같이 듀엣이라도 해볼까 했는데 그 양반은 음치다"라고 폭로, 걸출한 입담으로 연신 유쾌한 분위기를 이끌었다. '전부 너였다'를 아련한 감성으로 차분하게 노래하며 완벽한 듀엣을 선보였던 '김철수'는 바로 대세 배우 김승수였다. 편안한 목소리와 훤칠한 체격이 돋보였던 '김철수'는 "뮤지컬 전공을 한 박보검이 아니냐"는 판정단의 추리를 이끌어내며 무대를 술렁이게 했다. 김승수는 얼굴을 공개하며 '사랑한다는 흔한 말'을 노래, 부드러운 외모만큼이나 섬세하면서도 안정적인 음색을 들려줘 호평을 받았다. 최근 '중년들의 박보검', '승수나르도 디카프리오'와 같은 애칭을 얻으며 새로운 전성기를 맞은 김승수.  그는 저글링 개인기와 셔플댄스를 완벽 소화하며 지금껏 보지 못했던 매력을 발산, 극 중의 딱딱한 모습에서 벗어나 초등학생 철수처럼 친근한 면모를 가감 없이 보여줬다.성시경 만큼이나 감미로운 음색으로 '차마'를 부른 '파라솔'은 개그맨 문천식으로 밝혀졌다. 음악평론가 임진모는 "키다리 아저씨처럼 자상한 목소리다. 내가 가장 원하는 목소리다"라고 호평했다. 김구라가 '부르면 잘 부르는 블루문'이라며 여러 차례 언급한 바 있었던 문천식이 이번 출연을 통해 제대로 그 실력을 입증한 것. 오랜만의 예능 출연으로 반가움을 선사한 문천식은 "복면가왕을 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다"는 소감을 전하기도 했다. 한편, 평창 올림픽 마스코트로 변신한 '수호랑'의 정체는 업텐션의 막내 환희였다. 환희는 지난 해 '경국지색 어우동'으로 성별을 완벽히 속이며 반전을 선사했던 '선율'에 이어 업텐션에서 두 번째로 출연했다. 듀엣대결에서 5표 차이로 아쉽게 패한 '수호랑'은 아이돌 그룹의 리더일 것이다, 메인보컬이다 라는 판정단의 의견이 압도적이었다. 환희는 솔로곡 '전활 받지 않는 너에게'를 통해 깊은 감성과 폭풍 가창력을 선보이며 '고막남친'으로 등극, 확실한 존재감을 뽐냈다.   jyn2011@sportschosun.com ▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘슈퍼맨이 돌아왔다’가 동시간대 1위를 차지했다.ⓒ KBS‘슈퍼맨이 돌아왔다’가 동시간대 1위를 차지했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’(이하 ‘슈돌’) 192회 ‘너의 우산이 되어 줄게’ 편은 전국 기준 코너시청률 9.8%를 기록했다. 이는 동 시간대 방송된 예능 프로그램 중 1위에 해당하는 기록이다. 동시간대 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 1부는 7.9%, ‘복면가왕’ 2부는 10.8%를 기록했다. 또한 SBS ‘런닝맨’ 1부는 5.7%, ‘런닝맨’ 2부는 8.0%를 기록했다. 이날 방송 중 분당 최고 시청률을 기록한 장면은 힙합패밀리 로운이네가 차지했다. 아웃사이더-로운이 부녀는 스페셜 형태로 ‘슈돌’에 참여한 가족. 로운이와 같이 사는 장문복도 함께 등장, 독보적인 케미를 만들어내며 뜨거운 화제를 모았다. 이날 로운이는 아빠 아웃사이더와 오빠 장문복과 함께 산책에 나섰다. 파충류, 동물 친구들과 함께 해서 더 유쾌하고 스웩 넘치는 산책이었다. 로운이가 거북이 왕건이에게 먹이를 주며 놀던 그 때, 장문복을 알아본 시민들이 사인을 요청했다. 이에 셀카를 찍어주며 팬서비스를 하는 장문복의 장면이 분당시청률 12.3%(닐슨, 전국기준)을 기록하며 이날 방송 ‘최고의 1분’을 차지했다. 이외에도 이날 방송에서는 윌리엄의 첫돌 맞이 케이크 먹방이 그려졌다. 케이크의 달콤한 맛에 푹 빠진 윌리엄의 모습은 역대급 귀여움을 발산했다. 또한 아빠 고지용의 서프라이즈 생일 파티를 성공적으로 임무 완수한 사랑둥이 승재의 모습도 그려졌다. 알콩달콩 승재 가족의 예쁜 모습들은 안방극장에 훈훈한 감동을 전했다.설아-수아-대박에게 장난감의 소중함을 일깨워준 이동국의 장난감 재활용 교육은 어른들의 향수를 자극하기도. 또 동네 형 정용화와 만난 서언-서준 쌍둥이의 사랑 가득한 에피소드는 방송 후 뜨거운 반응을 불러일으켰다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'복면가왕' 영희-철수. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'복면가왕' 영희가 핑클 출신 뮤지컬 배우 옥주현이 아니냐는 추측이 나오고 있다. 23일 오후 방송된 MBC 음악 버라이어티 프로그램 '복면가왕'에는 가면을 쓴 영희와 대결을 펼친 철수의 정체가 꽃중년 배우 김승수로 드러나 녹화장을 발칵 뒤집는 모습이 전파를 탔다.이날 영희는 철수와 함께 1라운드 무대에서 허스키한 목소리와 아련한 감성으로 노을의 곡 '전부 너였다'를 조용히 부르며 관객들 마음을 울렸다. 이어 남다른 창법으로 주목받은 영희는 빨간색 머리끈으로 양갈래 헤어스타일을 연출한 뒤 귀여운 원피스를 입고 있어 시선을 끌었다.이에 판정단은 영희에 대해 "발성이 좋다. 공연도 많이 해보신 것 같다"고 평가했고, 네티즌들은 "핑클 옥주현 아닌가?", "뮤지컬 배우 목소리 같은데..."라며 추측하는 댓글을 남겼다.한편, 같은 날 정체를 밝힌 김승수는 "재밌게 즐기다 가는 것 같아 마음이 놓인다"는 소감을 전했다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
문천식이 ‘복면가왕’에 출연했다. MBC ‘복면가왕’ 캡처개그맨 겸 배우 문천식이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.문천식은 지난 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’로 정체를 공개했다. 이날 문천식은 1라운드에서 탈락해 성시경 ‘차마’를 부르며 정체를 밝혔다.문천식은 24일 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 “탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다”며 “앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다”고 소감을 밝혔다. 이어 그는 “지금이 제 2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다”고 진솔한 마음을 전하며 “현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다”고 덧붙였다.한편 문천식은 쇼호스트로 활약 중이며, MBC 표준FM ‘정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대’ DJ를 맡고 있다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] 79세의 배우 양택조가 ‘복면가왕’에 깜짝 반전을 선사했다. 23일 방송된 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 11.4%의 시청률을 기록해, 동시간에 방송하는 예능 프로그램의 코너별 시청률에서 1위를 기록했다. 1부 시청률 역시 8.4%로 선방했다. 이날 방송에서는 새롭게 가왕자리에 앉은 ‘아기해마’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 등장, 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 듀엣곡으로 ‘사랑으로’를 힘차게 열창, 힐링 하모니를 선사했던 ‘꽃돼지’의 정체는 명품배우 양택조였다. 그의 나이는 올해 79세로, ‘복면가왕’ 최고령 출연자였던 가수 김국환(당시 69세)의 기록을 가볍게 뛰어 넘으며 최고령 복면가수 기록을 갱신했다. 양택조의 진심이 담긴 목소리에 판정단은 “아버지가 불러주는 노래 같았다”“경건하게 하는 목소리다”라며 감동어린 소감을 쏟아냈다. 양택조는 본인을 개그맨 심현섭으로 추측, ‘내 친구다’라고 확신했던 김구라를 향해 “반갑다 친구야!”라고 외쳐 관중을 폭소케 했다. 친구 최불암의 강력추천으로 출연을 결심했다는 양택조는 “같이 듀엣이라도 해볼까 했는데 그 양반은 음치다”라고 폭로, 걸출한 입담으로 연신 유쾌한 분위기를 이끌었다. ‘전부 너였다’를 아련한 감성으로 차분하게 노래하며 완벽한 듀엣을 선보였던 ‘김철수’는 바로 대세 배우 김승수였다. 편안한 목소리와 훤칠한 체격이 돋보였던 ‘김철수’는 “뮤지컬 전공을 한 박보검이 아니냐”는 판정단의 추리를 이끌어내며 무대를 술렁이게 했다. 김승수는 얼굴을 공개하며 ‘사랑한다는 흔한 말’을 노래, 부드러운 외모만큼이나 섬세하면서도 안정적인 음색을 들려줘 호평을 받았다. 최근 ‘중년들의 박보검’, ‘승수나르도 디카프리오’와 같은 애칭을 얻으며 새로운 전성기를 맞은 김승수. 그는 저글링 개인기와 셔플댄스를 완벽 소화하며 지금껏 보지 못했던 매력을 발산, 극 중의 딱딱한 모습에서 벗어나 초등학생 철수처럼 친근한 면모를 가감 없이 보여줬다.성시경 만큼이나 감미로운 음색으로 ‘차마’를 부른 ‘파라솔’은 개그맨 문천식으로 밝혀졌다. 음악평론가 임진모는 “키다리 아저씨처럼 자상한 목소리다. 내가 가장 원하는 목소리다”라고 호평했다. 김구라가 ‘부르면 잘 부르는 블루문’이라며 여러 차례 언급한 바 있었던 문천식이 이번 출연을 통해 제대로 그 실력을 입증한 것. 오랜만의 예능 출연으로 반가움을 선사한 문천식은 “복면가왕을 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다”는 소감을 전하기도 했다. 한편, 평창 올림픽 마스코트로 변신한 ‘수호랑’의 정체는 업텐션의 막내 환희였다. 환희는 지난 해 ‘경국지색 어우동’으로 성별을 완벽히 속이며 반전을 선사했던 ‘선율’에 이어 업텐션에서 두 번째로 출연했다. 듀엣대결에서 5표 차이로 아쉽게 패한 ‘수호랑’은 아이돌 그룹의 리더일 것이다, 메인보컬이다 라는 판정단의 의견이 압도적이었다. 환희는 솔로곡 ‘전활 받지 않는 너에게’를 통해 깊은 감성과 폭풍 가창력을 선보이며 ‘고막남친’으로 등극, 확실한 존재감을 뽐냈다. R&B의 대부 김조한을 꺾고 가왕 자리에 올라 2연승에 도전하는 ‘아기해마’의 방어전과, 이에 대항하는 4인의 솔로무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 김승수가 23일 방송된 MBC '복면가왕' 최고 1분 시청률을 차지 했다김승수는 1라운드 마지막 대결에서 61대 38로 우등생 바른생활 영희에게 졌지만 최고 1분 시청률 장면의 주인공을 차지 하는 영광을 안았다.24일 전국 3200가구 약 9천명을 대상으로 실시 한 TNMS 시청률 조사 결과에 따르면 '복면가왕'에서 철수의 정체가 김승수의 정체가 밝혀질 때 시청률은 11.9%을 기록했다. 김승수는 솔로곡으로 김연우 '사랑한다는 흔한 말'을 노래 했다. 그는 "이 무대를 통해 활발한 저의 모습도 보여주고 싶었다"는 소감을 전했다.이날 '복면가왕' 1부 전국 시청률은 8.2%, 2부 시청률은 10.5%를 기록했다.mkmklife@sportschosun.com▶3X3 농구 한국에서 기지개...내년 5월 프로리그 출범 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 영희‘복면가왕’ 영희 정체에 대해 이목이 쏠리고 있다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 네 번째 대결에서는 영희와 철수가 맞붙었다. 두 사람은 노을의 ‘전부 너였다’를 선곡해 깊은 감성의 무대를 선사했다.투표 결과, 영희가 61대 38로 철수를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.연예인 판정단은 영희에 대해 “발성이 좋다. 공연도 많이 해보신 것 같다. 훨씬 더 큰 무대에서 노래를 해봤을 것 같고 오늘 가왕 가실 것 같다”라고 평했다.또 다른 판정단은 “영희씨는 중음에서 고음과 저음의 볼륨감을 일정하게 유지하는 능력이 있다”며 “고음이 내면 낼수록 안정적으로 들리는 탄탄한 발성”이라고 전했다.방송이 끝나고 네티즌은 영희 정체에 대해 가수 옥주현을 예상하기도 했다. 옥주현은 핑클의 리드보컬 출신으로, 현재는 뮤지컬계에서 활약을 펼치고 있다.한편 이날 영희와 대결을 벌였던 철수는 김연우의 ‘사랑한다는 흔한 말’을 열창하며 복면을 벗고 정체를 공개했다. 철수의 정체는 배우 김승수로 밝혀졌다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 겸 배우 문천식이 ‘복면가왕’에서 부드러운 반전 힐링 보이스를 선보이며 ‘만능 재주꾼’임을 입증했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’로 정체를 공개한 문천식이 소속사를 통해 출연 소감을 전했다. 이날 방송에서 문천식은 1라운드 곡으로 토이의 ‘좋은 사람’을 선곡, 중저음의 꿀 떨어지는 목소리로 상대 복면가수 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 환상의 하모니를 완성해냈다. 청아한 목소리의 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에 맞서 문천식은 탄탄한 음색을 과시하며 판정단들을 무장해제 시켰다. 1라운드 대결이 끝난 후 연예인 판정단 유영석은 “파라솔이 음계의 이름 아니냐. 프로페셔널한 가수는 아니지만 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다”고 칭찬하며 “햇살 같은 목소리를 갖고 계신다. 음악을 엄청 나게 사랑하시는 배우인 것 같다”고 예측했다.그룹 god의 박준형 역시 “꾸밈없이 편안한 목소리다. 인기 많은 초등학교 선생님과 잘 어울린다”고 극찬을 아끼지 않았다.이어 문천식은 배우 이선균의 목소리로 지하철 안내방송 모사를 완벽히 선보여 놀라움을 자아냈고, 펌프 하는 모범생과 날라리 차이점을 예리하게 포착했다.하지만 아쉽게도 64대 35로 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에게 승자의 자리를 넘겼고, 성시경의 ‘차마’를 부르며 정체를 공개했다. 문천식의 정체를 확인한 판정단들은 기립박수로 환영하며 반가움과 함께 탈락의 아쉬움을 전했다.문천식은 노래가 끝난 후 “데뷔한 지 19년 차다. 동네에서 학교에서 재밌다는 소리를 들었지만 막상 방송국 오니 천재들이 득실득실 하더라. 늘 적잖이 열등감을 갖고 있었다. 난 뭔가 딴 걸 해도 될 것 같다고 하더라”고 입을 열며 “이런 걸 채우려고 노력하다 보니 어느덧 19년 차 방송국 언저리에 있을 수 있었다”고 말했다.이어 “꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 무대를 위해 이것 저것 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다. 생활형 개그맨이 아니라 오랜만에 딴따라가 된 것 같아 기분이 좋았다”고 벅찬 마음을 드러냈다. ‘복면가왕’이 끝난 후 문천식은 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 “탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다”며 “앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다”고 소감을 밝혔다. 이어 그는 “지금이 제 2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다”고 진솔한 마음을 전하며 “현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다”고 덧붙였다. 한편 MBC 공채 10기 개그맨으로 데뷔해 올해 데뷔 19년 차를 맞은 문천식은 드라마, 연극, 앨범 발매까지 여러 방면으로 재능을 뽐내고 있다. 뿐만 아니라 현재 7년 째 인기 쇼호스트로 활약 중이며, 올 초부터는 MBC 표준FM ‘정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대’ DJ를 맡아 다양한 모습으로 대중을 찾고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 사진=‘복면가왕’ 캡처 ‘복면가왕’의 최고 1분 시청률 장면은 배우 김승수가 차지 했다.지난 23일 김승수는 ‘복면가왕’에서 비록 1라운드 마지막 대결에서 61대 38로 우등생 바른생활 영희에게 졌지만 이날 최고 1분 시청률 장면의 주인공을 차지 하는 영광을 안았다.전국 3200가구에 거주하는 약 9천명을 대상으로 실시 한 TNMS 시청률 조사 결과에 따르면 이날 MBC ‘복면가왕’에서 철수의 정체가 배우 김승수의 정체가 밝혀질 때 (18시 35분) 시청률은 11.9%을 기록하였다. 김승수는 솔로곡으로 김연우 ‘사랑한다는 흔한 말’을 노래 했다.  이날 ‘복면가왕’ 1부 전국 시청률은 8.2%, 2부 시청률은 10.5% 였다온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. 업텐션 환희&평창 마스코드 수호랑 / 티오피미디어 제공[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '복면가왕'에서 '평창의 마스코트 나야나 수호랑'으로 그룹 업텐션의 메인 보컬 환희가 출연해 화제다.23일 오후 방송된  MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕' 3라운드에 출연한 업텐션의 환희가 업텐션 공식 SNS를 통해 "[#환희] 복면가왕 수호랑의 무대 재밌게 보셨나요! 수호랑과 정말 즐거운 경험이었어요~~~ 앞으로도 제가 가진 목소리로 좋은 노래 들려 드릴게요 관심 가져주셔서 감사해요~ 아흥!"이라며 감사의 인사를 전했다.공개된 사진 속 환희는 2018 평창의 마스코트인 '수호랑' 복면과 인형을 들고 포즈를 취하거나 미소를 짓고 있다.이날 '복면가왕'에서는 '평창의 마스코트 나야나 수호랑'과 '넌 내게 반했어 반다비'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 육성재와 남주의 '사진'을 선보였다.패널로 참석한 박준형은 "SM 엔터테인먼트에서 좋아하는 목소리다 신화의 신혜성, 강타 등 이수만이 좋아하는 창법이 있는데 그 과이다"라며 "나올 때부터 자신감이 넘쳐서 지금 활동하는 아이돌 같다"라고 평을 했다. '수호랑'이었던 업텐션 환희는 '반다비'와 5표 차이로 솔로 무대 '전활 받지 않는 너에게'를 부르며 얼굴을 공개했다.한편 환희가 속한 업텐션은 새 앨범 '스타덤(STAR;DOM)'의 타이틀곡 '시작해'로 활발한 활동을 하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
개그맨 겸 배우 문천식이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.문천식은 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연해 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’로 정체를 공개했다.이날 방송에서 문천식은 1라운드 곡으로 토이의 ‘좋은 사람’을 선곡, 중저음의 꿀 떨어지는 목소리로 상대 복면가수 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 환상의 하모니를 완성해냈다.1라운드 대결이 끝난 후 연예인 판정단 유영석은 “파라솔이 음계의 이름 아니냐. 프로페셔널한 가수는 아니지만 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다”고 칭찬하며 “햇살 같은 목소리를 갖고 계신다. 음악을 엄청 나게 사랑하시는 배우인 것 같다”고 예측했다.그룹 god의 박준형 역시 “꾸밈없이 편안한 목소리다. 인기 많은 초등학교 선생님과 잘 어울린다”고 극찬을 아끼지 않았다.이어 문천식은 배우 이선균의 목소리로 지하철 안내방송 모사를 완벽히 선보여 놀라움을 자아냈고, 펌프 하는 모범생과 날라리 차이점을 예리하게 포착해 좌중의 폭소를 불러 일으켰다.하지만 아쉽게도 64대 35로 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에게 승자의 자리를 넘겼고, 성시경의 ‘차마’를 부르며 정체를 공개했다. 문천식의 정체를 확인한 판정단들은 기립박수로 환영하며 반가움과 함께 탈락의 아쉬움을 전했다.문천식은 노래가 끝난 후 “데뷔한 지 19년 차다. 동네에서 학교에서 재밌다는 소리를 들었지만 막상 방송국 오니 천재들이 득실득실 하더라. 늘 적잖이 열등감을 갖고 있었다”면서 “난 뭔가 다른 걸 해도 될 것 같다고 하더라”고 입을 열며 “이런 걸 채우려고 노력하다 보니 어느덧 19년 차 방송국 언저리에 있을 수 있었다”고 말했다.이어 “꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 무대를 위해 이것 저것 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다. 생활형 개그맨이 아니라 오랜만에 딴따라가 된 것 같아 기분이 좋았다”고 벅찬 마음을 드러냈다.‘복면가왕’이 끝난 후 문천식은 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 “탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다”며 “앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다”고 소감을 밝혔다.이어 그는 “지금이 제2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다”고 진솔한 마음을 전하며 “현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다”고 덧붙였다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 개그맨 겸 배우 문천식이 ‘복면가왕’에서 부드러운 반전 힐링 보이스를 선보이며 만능 재주꾼임을 입증했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’로 정체를 공개한 문천식이 소속사를 통해 출연 소감을 전했다.이날 방송에서 문천식은 1라운드 곡으로 토이의 ‘좋은 사람’을 선곡, 중저음의 꿀 떨어지는 목소리로 상대 복면가수 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 환상의 하모니를 완성해냈다. 청아한 목소리의 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에 맞서 문천식은 탄탄한 음색을 과시하며 판정단들을 무장해제 시켰다. 1라운드 대결이 끝난 후 연예인 판정단 유영석은 "파라솔이 음계의 이름 아니냐. 프로페셔널한 가수는 아니지만 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다"고 칭찬하며 "햇살 같은 목소리를 갖고 계신다. 음악을 엄청 나게 사랑하시는 배우인 것 같다"고 예측했다.그룹 god의 박준형 역시 "꾸밈없이 편안한 목소리다. 인기 많은 초등학교 선생님과 잘 어울린다"고 극찬을 아끼지 않았다.이어 문천식은 배우 이선균의 목소리로 지하철 안내방송 모사를 완벽히 선보여 놀라움을 자아냈고, 펌프 하는 모범생과 날라리 차이점을 예리하게 포착해 좌중의 폭소를 불러 일으켰다.하지만 아쉽게도 64대 35로 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에게 승자의 자리를 넘겼고, 성시경의 ‘차마’를 부르며 정체를 공개했다. 문천식의 정체를 확인한 판정단들은 기립박수로 환영하며 반가움과 함께 탈락의 아쉬움을 전했다.문천식은 노래가 끝난 후 "데뷔한 지 19년 차다. 동네에서 학교에서 재밌다는 소리를 들었지만 막상 방송국 오니 천재들이 득실득실 하더라. 늘 적잖이 열등감을 갖고 있었다. 난 뭔가 딴 걸 해도 될 것 같다고 하더라"고 입을 열며 "이런 걸 채우려고 노력하다 보니 어느덧 19년 차 방송국 언저리에 있을 수 있었다"고 말했다.이어 "꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 무대를 위해 이것 저것 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다. 생활형 개그맨이 아니라 오랜만에 딴따라가 된 것 같아 기분이 좋았다"고 벅찬 마음을 드러냈다.‘복면가왕’이 끝난 후 문천식은 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 "탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다"며 "앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다"고 소감을 밝혔다.이어 그는 "지금이 제 2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다"고 진솔한 마음을 전하며 "현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다"고 덧붙였다.한편 MBC 공채 10기 개그맨으로 데뷔해 올해 데뷔 19년 차를 맞은 문천식은 드라마, 연극, 앨범 발매까지 여러 방면으로 재능을 뽐내고 있다. 뿐만 아니라 현재 7년 째 인기 쇼호스트로 활약 중이며, 올 초부터는 MBC 표준FM ‘정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대’ DJ를 맡아 다양한 모습으로 대중들을 찾고 있다.사진=MBC '복면가왕' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'꽃돼지'의 정체는 배우 양택조였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '꽃돼지'와 '당나귀'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '꽃돼지'와 '당나귀'가 '사랑으로'를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 기대고 싶은 따스한 음색의 '꽃돼지'와 못지않게 부드러운 감성 보컬 '당나귀'의 진정성 어린 무대가 판정단을 감동케했다. 대결의 승리는 '당나귀'의 차지였다. 이에 '꽃돼지'가 '빈대떡 신사'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 배우 양택조였다. 양택조는 복면가왕 최고령자 출연자로서 나이는 숫자에 불과하다는 것을 몸소 인증했다. 또 평소 복면가왕 애청자라는 양택조는 친구 최불암의 추천으로 복면가왕 출연 결심을 했다고 밝혔다. 마지막으로 양택조는 "가면을 벗어도 못 알아볼만큼 많이 잊혀졌을까봐 걱정했는데 아직도 많이 놀라워하더라. 기분 좋았다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양택조 사진=‘복면가왕’ 캡처 양택조가 ‘복면가왕’에 깜짝 반전을 선사했다.지난 23일 방송된 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 11.4%의 시청률을 기록해, 동시간에 방송하는 예능 프로그램의 코너별 시청률에서 1위를 기록했다. 1부 시청률 역시 8.4%로 선방했다. 이날 방송에서는 새롭게 가왕자리에 앉은 ‘아기해마’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 등장, 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다.듀엣곡으로 ‘사랑으로’를 힘차게 열창, 힐링 하모니를 선사했던 ‘꽃돼지’의 정체는 명품배우 양택조였다. 그의 나이는 올해 79세로, ‘복면가왕’ 최고령 출연자였던 가수 김국환(당시 69세)의 기록을 가볍게 뛰어 넘으며 최고령 복면가수 기록을 갱신했다. 양택조의 진심이 담긴 목소리에 판정단은 “아버지가 불러주는 노래 같았다”“경건하게 하는 목소리다”라며 감동어린 소감을 쏟아냈다. 양택조는 본인을 개그맨 심현섭으로 추측, ‘내 친구다’라고 확신했던 김구라를 향해 “반갑다 친구야!”라고 외쳐 관중을 폭소케 했다. 친구 최불암의 강력추천으로 출연을 결심했다는 양택조는 “같이 듀엣이라도 해볼까 했는데 그 양반은 음치다”라고 폭로, 걸출한 입담으로 연신 유쾌한 분위기를 이끌었다.‘전부 너였다’를 아련한 감성으로 차분하게 노래하며 완벽한 듀엣을 선보였던 ‘김철수’는 바로 대세 배우 김승수였다. 편안한 목소리와 훤칠한 체격이 돋보였던 ‘김철수’는 “뮤지컬 전공을 한 박보검이 아니냐”는 판정단의 추리를 이끌어내며 무대를 술렁이게 했다. 김승수는 얼굴을 공개하며 ‘사랑한다는 흔한 말’을 노래, 부드러운 외모만큼이나 섬세하면서도 안정적인 음색을 들려줘 호평을 받았다. 최근 ‘중년들의 박보검’, ‘승수나르도 디카프리오’와 같은 애칭을 얻으며 새로운 전성기를 맞은 김승수.  그는 저글링 개인기와 셔플댄스를 완벽 소화하며 지금껏 보지 못했던 매력을 발산, 극 중의 딱딱한 모습에서 벗어나 초등학생 철수처럼 친근한 면모를 가감 없이 보여줬다.성시경 만큼이나 감미로운 음색으로 ‘차마’를 부른 ‘파라솔’은 개그맨 문천식으로 밝혀졌다. 음악평론가 임진모는 “키다리 아저씨처럼 자상한 목소리다. 내가 가장 원하는 목소리다”라고 호평했다. 김구라가 ‘부르면 잘 부르는 블루문’이라며 여러 차례 언급한 바 있었던 문천식이 이번 출연을 통해 제대로 그 실력을 입증한 것. 오랜만의 예능 출연으로 반가움을 선사한 문천식은 “복면가왕을 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다”는 소감을 전하기도 했다.한편, 평창 올림픽 마스코트로 변신한 ‘수호랑’의 정체는 업텐션의 막내 환희였다. 환희는 지난 해 ‘경국지색 어우동’으로 성별을 완벽히 속이며 반전을 선사했던 ‘선율’에 이어 업텐션에서 두 번째로 출연했다. 듀엣대결에서 5표 차이로 아쉽게 패한 ‘수호랑’은 아이돌 그룹의 리더일 것이다, 메인보컬이다 라는 판정단의 의견이 압도적이었다. 환희는 솔로곡 ‘전활 받지 않는 너에게’를 통해 깊은 감성과 폭풍 가창력을 선보이며 ‘고막남친’으로 등극, 확실한 존재감을 뽐냈다.  R&B의 대부 김조한을 꺾고 가왕 자리에 올라 2연승에 도전하는 ‘아기해마’의 방어전과, 이에 대항하는 4인의 솔로무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
79세의 배우 양택조가 <복면가왕>에 깜짝 반전을 선사했다.  
 
 
23일 방송된 <복면가왕>은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 11.4%의 시청률을 기록해, 동시간에 방송하는 예능 프로그램의 코너별 시청률에서 1위를 기록했다. 1부 시청률 역시 8.4%로 선방했다. 이날 방송에서는 새롭게 가왕자리에 앉은 ‘아기해마’에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 등장, 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 듀엣곡으로 ‘사랑으로’를 힘차게 열창, 힐링 하모니를 선사했던 ‘꽃돼지’의 정체는 명품배우 양택조였다. 그의 나이는 올해 79세로, <복면가왕> 최고령 출연자였던 가수 김국환(당시 69세)의 기록을 가볍게 뛰어 넘으며 최고령 복면가수 기록을 갱신했다. 양택조의 진심이 담긴 목소리에 판정단은 “아버지가 불러주는 노래 같았다”“경건하게 하는 목소리다”라며 감동어린 소감을 쏟아냈다. 양택조는 본인을 개그맨 심현섭으로 추측, ‘내 친구다’라고 확신했던 김구라를 향해 “반갑다 친구야!”라고 외쳐 관중을 폭소케 했다. 친구 최불암의 강력추천으로 출연을 결심했다는 양택조는 “같이 듀엣이라도 해볼까 했는데 그 양반은 음치다”라고 폭로, 걸출한 입담으로 연신 유쾌한 분위기를 이끌었다. ‘전부 너였다’를 아련한 감성으로 차분하게 노래하며 완벽한 듀엣을 선보였던 ‘김철수’는 바로 대세 배우 김승수였다. 편안한 목소리와 훤칠한 체격이 돋보였던 ‘김철수’는 “뮤지컬 전공을 한 박보검이 아니냐”는 판정단의 추리를 이끌어내며 무대를 술렁이게 했다. 김승수는 얼굴을 공개하며 ‘사랑한다는 흔한 말’을 노래, 부드러운 외모만큼이나 섬세하면서도 안정적인 음색을 들려줘 호평을 받았다. 최근 ‘중년들의 박보검’, ‘승수나르도 디카프리오’와 같은 애칭을 얻으며 새로운 전성기를 맞은 김승수.  그는 저글링 개인기와 셔플댄스를 완벽 소화하며 지금껏 보지 못했던 매력을 발산, 극 중의 딱딱한 모습에서 벗어나 초등학생 철수처럼 친근한 면모를 가감 없이 보여줬다.성시경 만큼이나 감미로운 음색으로 ‘차마’를 부른 ‘파라솔’은 개그맨 문천식으로 밝혀졌다. 음악평론가 임진모는 “키다리 아저씨처럼 자상한 목소리다. 내가 가장 원하는 목소리다”라고 호평했다. 김구라가 ‘부르면 잘 부르는 블루문’이라며 여러 차례 언급한 바 있었던 문천식이 이번 출연을 통해 제대로 그 실력을 입증한 것. 오랜만의 예능 출연으로 반가움을 선사한 문천식은 “복면가왕을 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다”는 소감을 전하기도 했다. 한편, 평창 올림픽 마스코트로 변신한 ‘수호랑’의 정체는 업텐션의 막내 환희였다. 환희는 지난 해 ‘경국지색 어우동’으로 성별을 완벽히 속이며 반전을 선사했던 ‘선율’에 이어 업텐션에서 두 번째로 출연했다. 듀엣대결에서 5표 차이로 아쉽게 패한 ‘수호랑’은 아이돌 그룹의 리더일 것이다, 메인보컬이다 라는 판정단의 의견이 압도적이었다. 환희는 솔로곡 ‘전활 받지 않는 너에게’를 통해 깊은 감성과 폭풍 가창력을 선보이며 ‘고막남친’으로 등극, 확실한 존재감을 뽐냈다.   R&B의 대부 김조한을 꺾고 가왕 자리에 올라 2연승에 도전하는 ‘아기해마’의 방어전과, 이에 대항하는 4인의 솔로무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 공개된다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=‘복면가왕’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 문천식이 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.문천식은 24일 오전 자신의 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 “탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다”며 “앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다”고 소감을 밝혔다.이어 그는 “지금이 제 2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다”고 진솔한 마음을 전하며 “현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다”고 덧붙였다.문천식은 23일 방송 분에 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’이란 별칭의 복면가수로 출연했다. 1라운드 곡으로 토이의 ‘좋은 사람’을 선곡해 또 다른 복면가수 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 하모니를 완성했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] 개그맨 겸 배우 문천식이 ‘복면가왕’에서 부드러운 반전 힐링 보이스를 선보이며 ‘만능 재주꾼’임을 입증했다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’로 정체를 공개한 문천식이 소속사를 통해 출연 소감을 전했다. 이날 방송에서 문천식은 1라운드 곡으로 토이의 ‘좋은 사람’을 선곡, 중저음의 꿀 떨어지는 목소리로 상대 복면가수 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 환상의 하모니를 완성해냈다. 청아한 목소리의 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에 맞서 문천식은 탄탄한 음색을 과시하며 판정단들을 무장해제 시켰다. 1라운드 대결이 끝난 후 연예인 판정단 유영석은 “파라솔이 음계의 이름 아니냐. 프로페셔널한 가수는 아니지만 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다”고 칭찬하며 “햇살 같은 목소리를 갖고 계신다. 음악을 엄청 나게 사랑하시는 배우인 것 같다”고 예측했다. 그룹 god의 박준형 역시 “꾸밈없이 편안한 목소리다. 인기 많은 초등학교 선생님과 잘 어울린다”고 극찬을 아끼지 않았다. 이어 문천식은 배우 이선균의 목소리로 지하철 안내방송 모사를 완벽히 선보여 놀라움을 자아냈고, 펌프 하는 모범생과 날라리 차이점을 예리하게 포착해 좌중의 폭소를 불러 일으켰다. 하지만 아쉽게도 64대 35로 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에게 승자의 자리를 넘겼고, 성시경의 ‘차마’를 부르며 정체를 공개했다. 문천식의 정체를 확인한 판정단들은 기립박수로 환영하며 반가움과 함께 탈락의 아쉬움을 전했다. 문천식은 노래가 끝난 후 “데뷔한 지 19년 차다. 동네에서 학교에서 재밌다는 소리를 들었지만 막상 방송국 오니 천재들이 득실득실 하더라. 늘 적잖이 열등감을 갖고 있었다. 난 뭔가 딴 걸 해도 될 것 같다고 하더라”고 입을 열며 “이런 걸 채우려고 노력하다 보니 어느덧 19년 차 방송국 언저리에 있을 수 있었다”고 말했다. 이어 “꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 무대를 위해 이것 저것 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다. 생활형 개그맨이 아니라 오랜만에 딴따라가 된 것 같아 기분이 좋았다”고 벅찬 마음을 드러냈다. ‘복면가왕’이 끝난 후 문천식은 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 “탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다”며 “앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다”고 소감을 밝혔다. 이어 그는 “지금이 제 2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다”고 진솔한 마음을 전하며 “현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다”고 덧붙였다. 한편 MBC 공채 10기 개그맨으로 데뷔해 올해 데뷔 19년 차를 맞은 문천식은 드라마, 연극, 앨범 발매까지 여러 방면으로 재능을 뽐내고 있다. 뿐만 아니라 현재 7년 째 인기 쇼호스트로 활약 중이며, 올 초부터는 MBC 표준FM ‘정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대’ DJ를 맡아 다양한 모습으로 대중들을 찾고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 사진=‘복면가왕’ 캡처 문천식이 ‘복면가왕’에서 부드러운 반전 힐링 보이스를 선보이며 ‘만능 재주꾼’임을 입증했다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 ‘태양을 피하고 싶어 파라솔’로 정체를 공개한 문천식이 소속사를 통해 출연 소감을 전했다.이날 방송에서 문천식은 1라운드 곡으로 토이의 ‘좋은 사람’을 선곡, 중저음의 꿀 떨어지는 목소리로 상대 복면가수 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’와 환상의 하모니를 완성해냈다. 청아한 목소리의 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에 맞서 문천식은 탄탄한 음색을 과시하며 판정단들을 무장해제 시켰다.1라운드 대결이 끝난 후 연예인 판정단 유영석은 “파라솔이 음계의 이름 아니냐. 프로페셔널한 가수는 아니지만 노래 해석에 있어 음악성이 뛰어나다”고 칭찬하며 “햇살 같은 목소리를 갖고 계신다. 음악을 엄청 나게 사랑하시는 배우인 것 같다”고 예측했다.그룹 god의 박준형 역시 “꾸밈없이 편안한 목소리다. 인기 많은 초등학교 선생님과 잘 어울린다”고 극찬을 아끼지 않았다.이어 문천식은 배우 이선균의 목소리로 지하철 안내방송 모사를 완벽히 선보여 놀라움을 자아냈고, 펌프 하는 모범생과 날라리 차이점을 예리하게 포착해 좌중의 폭소를 불러 일으켰다.하지만 아쉽게도 64대 35로 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’에게 승자의 자리를 넘겼고, 성시경의 ‘차마’를 부르며 정체를 공개했다. 문천식의 정체를 확인한 판정단들은 기립박수로 환영하며 반가움과 함께 탈락의 아쉬움을 전했다.문천식은 노래가 끝난 후 “데뷔한 지 19년 차다. 동네에서 학교에서 재밌다는 소리를 들었지만 막상 방송국 오니 천재들이 득실득실 하더라. 늘 적잖이 열등감을 갖고 있었다. 난 뭔가 딴 걸 해도 될 것 같다고 하더라”고 입을 열며 “이런 걸 채우려고 노력하다 보니 어느덧 19년 차 방송국 언저리에 있을 수 있었다”고 말했다.이어 “꼭 한 번 나오고 싶었는데 나와서 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 무대를 위해 이것 저것 준비하면서 살아있다는 생동감을 느껴 행복했다. 생활형 개그맨이 아니라 오랜만에 딴따라가 된 것 같아 기분이 좋았다”고 벅찬 마음을 드러냈다.‘복면가왕’이 끝난 후 문천식은 소속사 SNS엔터테인먼트를 통해 “탈락해 아쉽지만 출전에 의의를 두고 내 할 일을 다 한 것 같다. 가면을 벗은 뒤 묘하더라. 신선했다. 언제든지 다시 나오고 싶다”며 “앞으로도 대중들과 소통하고, 토닥토닥 해주며 술잔을 기울여주는 그런 연예인이 되고 싶다”고 소감을 밝혔다. 이어 그는 “지금이 제 2의 전성기라고 생각한다. 데뷔 초에는 인기 하나 채워지는 전성기였다면 지금은 내 인생의 전성기인 것 같다”고 진솔한 마음을 전하며 “현재 가정도 잘 이루고 있고, 다양한 분야를 해내며 밸런스를 맞추고 있는 것 같다. 앞으로 더 열심히 하고 싶다”고 덧붙였다.한편 MBC 공채 10기 개그맨으로 데뷔해 올해 데뷔 19년 차를 맞은 문천식은 드라마, 연극, 앨범 발매까지 여러 방면으로 재능을 뽐내고 있다. 뿐만 아니라 현재 7년 째 인기 쇼호스트로 활약 중이며, 올 초부터는 MBC 표준FM ‘정선희, 문천식의 지금은 라디오 시대’ DJ를 맡아 다양한 모습으로 대중들을 찾고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 118회_2017년 7월 23일 방송▶ "언제나 적잖이 열등감이 있었죠" - '파라솔' 개그맨 문천식 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 어렸을 때부터 성가대를 할 만큼 노래를 좋아했다. 사실 '안 웃기는 개그맨'이라는 소리에 자극을 많이 받았다. 어릴 때는 재미있다는 소리를 듣고 개그맨의 꿈을 키웠는데, 막상 방송국에 오니까 천재들이 많더라. 그래서 늘 적잖은 열등감이 있었다. 그래서 채우려고 노력을 하다보니 어느새 19년차가 된 것 같다. 지금은 라디오로도 열심히 활동하고 있다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. <복면가왕>에 꼭 한 번은 나와보고 싶었는데, 나와서 칭찬을 들으니 기분이 좋다. 오랜만에 정말 (웃음을 줄 수 있는)'딴따라'가 된 것 같아서 너무 좋았다. 그동안은 생활형 연예인이었다면 오랜만에 노래와 춤, 개인기를 연습하는 나 자신을 보며 살아있다는 기분이 들더라. 아직 <복면가왕>에 나오지 않으신 연예인 선후배님들이 계시다면 딴따라로 다시 거듭날 수 있도록 <복면가왕> 꼭 나오셨으면 좋겠다. ▶ "가면 벗을 때 알아봐주니 감개무량" - '꽃돼지' 배우 양택조  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 친구인 배우 최불암이 추천해서 나오게 됐다. 최불암 씨랑 같이 듀엣이라도 해볼까 싶었는데, 음치더라.(웃음) 평소 <복면가왕>의 팬이어서 잘 모르던 K팝도 알게 됐다. 예전에 KCM과 다나가 나온 편을 보고 귀가 녹을 정도로 감명깊게 보기도 했다. (시청자인 내가)감히 이런 프로그램에 나오리라고는 생각하지 못했는데, 기분 좋게 노래를 불렀다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 솔직히 걱정을 했다. 잘 얼굴이 알려지지 않은 사람들은 환호성이 적더라. 그래서 나도 그러지 않을까 했는데, 가면을 벗었을 때 많이 환호해주시더라. 아직도 나를 잊지 않으셨구나, 라는 생각이 들었다. 감개무량했다. ▶ "노래부르는 모습 보여드리고파" - '수호랑' 업텐션 환희 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 엄청 떨렸다. 지난 번에 같은 그룹 멤버인 선율이형이 '어우동'으로 출연해 다녀갔는데, 나도 메인보컬인 만큼 존재감을 보여드리기 위해 나왔다. 일찍 떨어져서 아쉽지만, 그래도 열심히 노래를 부른 걸로 만족하고 싶다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 아이돌 그룹이다보니 개인적으로 노래를 부를 기회가 많지 않다. 부모님께도 프로그램에서 따로 노래 부르는 모습을 보여드린 적이 없는데, 이번 출연으로 그 모습을 보이고 싶었다. 업텐션이라는 그룹의 환희라는 멤버가 노래를 조금이라도 잘 부를 수 있다, 라는 정도만 기억해주셔도 기분이 좋을 것 같다. ▶ "이런 모습을 한 번도 보여드린 적이 없어서.." - '철수' 배우 김승수  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 가면을 쓰고 평소 보여드리지 못했던 활발한 모습을 보여드리고 싶었다. 아까 판정단의 김구라 씨가 목덜미의 점을 이야기하셨는데, 그 이후 들키지 않으려고 테이핑까지 했다. 화장실에서 판정단분들을 만났는데, "봐도 모른다"고 하시기도 했다.(웃음) 재밌게 잘 즐기다가 가는 것 같아서 이제 마음이 놓인다. 집에가서 TV로 보고 싶다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. (그동안 배우로 활동했지만)이렇게 활발한 모습을 보여드렸던 적이 전혀 없다. 어디에 가서 춤을 추고 저글링을 해보겠나. 그래서 그런 모습들을 보여드리면 저라고는 아무도 생각하지 못하실 것 같기도 했고, 누군가 알아보실까 생각이 들기도 했다. 가면의 이름처름 진짜 철수라는 초등학생 처럼 천진난만하게 즐기고 열심히 했던 것 같다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 뉴이스트W가 나가고 싶은 예능과 하고 싶은 CF를 밝혔다.뉴이스트W는 25일 네이버 브이라이브를 통해 '미니 콘서트 러브 나이트'를 진행했다.이날 뉴이스트W는 하고 싶은 예능 프로그램이 있냐는 질문에 "데뷔 때부터 그랬는데, 어디든 불러주시면 나가고 싶다"며 "특히 MBC 에브리원 '주간아이돌'에 다시 한번 출연하고 싶다"고 밝혔다. 또 강동호(백호)는 "MBC '복면가왕'에도 나가고 싶다"고 소망을 드러냈다.하고 싶은 광고를 묻는 질문에 강동호는 "자동차와 면도기 CF를 찍고 싶다"고 전했다. Mnet '프로듀스 101' 시즌2 출연 당시 화제가 됐던 '메가○ 바' 이슈를 떠올린 강동호는 "그 아이스크림 CF도 찍고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 뉴이스트W는 이날 오후 6시 신곡 '있다면'을 발표해 각종 음원차트 상위권에 오르는 등 많은 사랑을 받고 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=V라이브▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배우 서민정이 숟가락 연주와 함께 프리스타일 랩 실력까지 선보인다.26일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
 
서민정은 최근 진행된 녹화에서 <복면가왕> 출연 당시 노래뿐만 아니라 개인기까지 탈락했음을 고백해 눈길을 끌었다. 앞서 서민정은 <복면가왕>에 ‘감자튀김’으로 출연해 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다.이에 서민정은 <라디오스타>에서 더욱 업그레이드 된 개인기를 공개하기 위해 직접 준비물을 가져왔는데, 이는 다름 아닌 숟가락이었던 것. 서민정은 숟가락으로 박자를 맞추며 랩까지 해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.또한 서민정은 평소 미국에서 즐겨보던 <라디오스타>에 출연한 기념으로 MC들에게 바치는 프리스타일 랩까지 준비해 스튜디오를 초토화시켰다고. MC들은 “10년 쉬었다는 사람이 아닌데?”, “가사에 핵심이 있네”라며 10년 묵은 서민정의 끼에 극찬을 보냈다.이 밖에도 <하이킥>에서 최민용(민민)-정일우(윤민)와 삼각 관계였던 서민정은 김병욱 PD가 생각해 뒀던 ‘진짜’ 러브라인에 대해 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.서민정의 숟가락 연주와 랩 실력은 26일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 서민정이 ‘복면가왕’에 출연하기 위해 노력했던 바를 전했다.         26일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?’ 특집으로 배우 박해미-정준하-서민정이 게스트로 참여했으며, 그룹 슈퍼주니어 은혁이 여덟 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.         이날 서민정은 ‘복면가왕’ 출연하기 6개월 전부터 연습했다는 사실에 대해 “‘복면가왕’은 저희 가족이 다 좋아한다. 한 소절만 들어도 가슴 시린 분들만 나오는데 넌 정말 아니라고 남편이 말하더라. 50곡 정도를 남편 앞에서 불렀는데 ‘팥빙수’가 가장 저랑 잘 어울리더라”고 비화를 밝혔다.         그러면서 “개인기를 하려고 숟가락만 10만원어치 샀다. 지금 쓰는 게 가장 소리가 잘 나더라. 개사도 제가 했다”며 말해 귀여운 면모를 뽐냈다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서민정이 '복면가왕'에서 공개하지 못했던 개인기를 공개했다.26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?' 특집으로 꾸며져 박해미 정준하 서민정이 게스트로 출연했다.이날 서민정은 먼저 '라디오스타'에 출연한 최민용의 설득 덕에 '복면가왕'에도 출연하게 됐다면서, 음치이기에 '복면가왕' 출연을 위해 6개월 동안 노래 연습을 했다고 전했다. 또한 이를 위해 개인기도 연습했지만 개인기도 탈락했다고 밝혔다. MC들은 이에 서민정에게 탈락된 개인기를 보여줄 것을 요청했고, 서민정은 맹구 성대모사부터 '복면가왕'을 위해 준비했던 숟가락 랩도 선보였다. 숟가락 두 개로 박자(?)를 타며 라임 가득한 랩을 선보인 것.서민정의 독특한 개인기에 출연진들 모두 웃음을 터뜨렸고, 뜻밖의 라임에 모두가 감탄했다. 서민정은 "개인기를 위해 숟가락만 10만 원어치 샀다"며 많은 노력을 했음을 강조해 웃음을 더했다. 중독성 있는 서민정의 개인기에 MC 한 명 한 명의 랩 요청이 이어졌고, 서민정은 김국진에게 "국수커플 국수 먹게 해주세요"라고 센스를 발휘하거나, 윤종신에게는 "'팥빙수' 선곡 고마우면 '팥빙수' 한 그릇 쏴요"라는 즉석 프리스타일 랩 가사로 모두를 감탄하게 했다. 제작진은 "예상되는 다음 행보는 '쇼미더머니'"라는 자막으로 웃음을 유발했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[사진출처=SBS 화면 캡처] 가수 이소은의 근황에 관심이 쏠렸다.‘복면가왕’에서 ‘과일빙수’로 추측되고 있는 가수 이소은의 근황이 눈길을 끈다.이소은은 과거 방송된 KBS 2FM ‘이현우의 음악앨범’에 출연했다.당시 방소에서 이소은은 “지금은 다른 일을 하지만 가수로서 은퇴한 적은 없다”며 “지금도 작곡가들에게 연락이 온다. 살면서 내가 사랑하는 것, 관심 있는 것들을 다 해보고 싶다”고 밝혔다.지난 2012년 10월부터 로펌에서 일을 시작한 이소은은 한 방송에서 “한국에서는 문학과 음악을 했었는데 법을 전공하게 되서 정말 어려웠다. 혼자 많이 울기도 했다”고 털어놨다.가수를 뒤로 하고 변호사를 선택한 이유에 대해 이소은은 “어릴 때 가수를 시작했기 때문에 다른 직업을 갖고 싶었기 때문이다”고 말했다.한편 23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘과일빙수’와 ‘파라솔’의 대결이 그려졌다.무대 직후 ‘과일빙수’ 정체로 이소은이 지목되고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
가수 샤넌 /사진=이기범 기자 가수 샤넌이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 이후 무대에서의 자신감이 늘었다고 밝혔다.샤넌은 27일 오후 4시 30분 서울 홍대 무브홀에서 컴백 앨범 쇼케이스를 갖고 "'복면가왕' 출연 이후 정말 자신감 많이 붙었다고 생각한다"고 말했다.샤넌은 "당시 무대에서 출연했을 때 관객들이 내 발음을 지적할 줄 알았는데 전혀 지적하는 사람이 없었고 오히려 내가 외국인이라고 생각을 하지 않았을 정도였다"라고 말했다.샤넌은 "그동안 한국에서 활동하기 위해 한국어 연습을 정말 열심히 했고 이번 무대를 통해 뭔가 해냈다는 생각이 들었다"며 "이번 타이틀 곡 녹음도 자신감을 갖고 편하게 할 수 있었다"라고 말했다.이어 "한국어로 표현을 계속 하다 보니 오히려 영어가 어색해진 부분이 있기도 하다"고 웃기도 했다.샤넌은 오는 28일 새 미니앨범 'Hello'를 발표할 예정이다. 동명 타이틀 곡 'Hello'는 프로듀서 라이언전이 함께 한 트랙으로 R&B, 소울 장르를 기반으로 한 댄스 넘버. 샤넌의 폭넓은 음역대를 느낄 수 있다.샤넌은 지난 2012년 파이브돌스로 활동을 시작했다 솔로 가수로 전향, 2014년 '새벽비', 2015년 '에이틴' 등을 발표하며 활동을 이어갔다. 이후 샤넌은 지난 4월 종영한 SBS '서바이벌 오디션 K팝스타 시즌6'에 출연해 생방송 무대 톱4까지 진출, 시선을 모았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
샤넌/사진=민은경 기자[헤럴드POP=박수정 기자] 샤넌이 자신감을 드러냈다.샤넌은 27일 오후 서울 마포구 예스24 라이브홀에서 새 미니앨범 '헬로(Hello)' 쇼케이스를 개최했다. 최근 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 샤넌은 자신감을 얻었다. 그는 "'복면가왕' 때 자신감이 많이 붙었다. 발음 지적을 하실 줄 알았는데 외국인이라고 생각하지 않으셔서 자신감이 붙었다"고 말했다. 이어 "열심히 한국어 연습을 했고, 해냈다는 느낌이 들었다. 타이틀곡 녹음도 편하게 했다"고 웃었다.타이틀곡 '헬로'는 프로듀서 라이언전이 작업했으며 알앤비와 소울 장르를 기반으로 한 댄스곡이다. 샤넌은 28일 정오 새 음원을 공개하고 본격적인 활동에 돌입한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
샤넌이 '복면가왕' 출연으로 자신감을 얻었다.샤년은 27일 오후 서울 마포구 서교동 예스24 무브홀에서 새 미니앨범 ‘헬로’ 발매 기념 쇼케이스를 개최했다.이날 샤넌은 최근 MBC '복면가왕'에 출연한 것에 대해 "자신감을 얻었다. 발음에 대한 지적이 많을 줄 알았는데 외국인인 줄 몰랐다고 해주셔서 ‘해냈구나’ 느낌이 들었다. 그래서 이번 앨범도 편하게 녹음을 할 수 있었다"고 소감을 털어놨다.새 미니앨범 ‘헬로’는 과거의 나, 현재의 내가 미래의 나를 마주했을 때 표현하는 단어인 ‘헬로’를 표현한 앨범이다. 타이틀곡 ‘헬로’는 샤넌의 폭 넓은 음역대를 잘 보여주는 댄스곡으로 알앤비(R&B)와 소울 장르를 결합한 곡이다.샤넌 새 미니앨범 ‘헬로’는 오는 28일 정오 발매된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
가수 샤넌이 서울 마포구 서교동 홍대 yes24 무브홀에서 열린 미니앨범 ‘Hello’ 언론 쇼케이스에 참석해 손가락 하트를 만들며 귀여운 포즈를 취했다. / 사진=조준원 기자가수 샤넌이 MBC ‘복면가왕’ 출연 이후 자신감이 생겼다고 밝혔다.오는 28일 새 미니앨범을 발매하는 샤넌은 27일 서울 마포구 서교동 무브홀에서 컴백 기념 쇼케이스를 개최했다.샤넌은 “‘복면가왕’ 출연하면서 누군가는 내 이름을 말할 줄 알았는데 아무도 나라고 예상 못하는 것 같았다. 신기했다”고 말했다. 이어 “발음에 대한 지적을 있을 줄 알았는데 아무도 그 이야기를 하지 않았다. 내가 한국어 연습을 열심히 한 것 같아 기분 좋았다”며 “덕분에 타이틀곡을 녹음하면서도 편한 마음으로 임할 수 있었다”고 설명했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 샤넌이 '복면가왕' 이후 발음에 자신감이 생겼다고 했다. 샤넌은 27일 오후 서울 서교동에 위치한 예스24무브홀에서 미니앨범 '헬로(Hello)' 발표 쇼케이스를 개최했다. 그는 "'복면가왕' 출연 이후 정말 자신감 많이 붙었다"고 밝혔다. 
샤넌은 "당시 무대에서 출연했을 때 관객들이 내 발음을 지적할 줄 알았는데 전혀 지적하는 사람이 없었고 오히려 내가 외국인이라고 생각을 하지 않았을 정도였다"고 말했다.샤넌은 "그동안 한국에서 활동하기 위해 한국어 연습을 정말 열심히 했고 이번 무대를 통해 뭔가 해냈다는 생각이 들었다"며 "이번 타이틀곡 녹음도 자신감을 갖고 편하게 할 수 있었다"라고 전했다. 타이틀곡 '헬로'는 히트 프로듀서 라이언전과 함께 작업한 곡으로 알앤비와 소울 장르를 기반으로 한 댄스곡이다. 샤넌만의 폭 넓은 음역대와 함께 가창력과 퍼포먼스 모두를 충족시키는 곡이다. 샤넌은 28일 낮 12시 미니앨범 '헬로' 음원을 공개하고 KBS2 '뮤직뱅크'를 시작으로 본격적인 활동에 돌입한다./정병근기자 kafka@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
샤넌이 연이어 경연 프로그램에 참여했던 이유를 밝혔다.솔로가수 샤넌은 27일 오후 서울 홍대의 한 공연장에서 컴백 쇼케이스를 열고 와 <복면가왕> 등의 경연 프로그램에 출연한 계기를 말했다. 샤넌은 지난 2012년 그룹 파이브돌스 멤버로 데뷔해 2014년 솔로가수로 전향한 뒤 ‘새벽비’ 2015년 ‘에잇틴’ 등을 발표한 여성 솔로가수다. 지난 3월에는 SBS 에서 톱4까지 진출하며 데뷔한 솔로가수로서의 저력을 선보인 바 있다.  
가수 샤넌, 사진 MBK엔터테인먼트이날 샤넌은 경연 프로그램에 출연한 이유를 질문 받자 “프로그램 나가는 것도 저만의 욕심이 있는 것 같다”고 운을 뗐다. 그는 이어 “2년동안 활동을 안했었는데 그 시간에 제가 실력이 떨어졌는지 아닌지 확인하고 싶던 마음도 있고, 냉정한 평가를 받고 싶었다”고 공백기 동안 가졌던 불안감을 털어놨다.경연 프로그램을 통해 얻은 점에 대해 샤넌은 “배울 게 많았다. 긴 시간동안 아무것도 안 해서 얻을 수 있는 기회를 놓친 느낌이 났는데 프로그램을 많이 나가서 못 받았던 조언을 다 받고 성장했다”고 말해 한 층 성장한 엔터테이너로서의 면모를 드러냈다.타이틀곡 ‘헬로’를 비롯해 총 5곡이 수록된 샤넌의 이번 앨범은 28일 정오에 발매되며, 이날 KBS <뮤직뱅크>를 통해 첫 무대도 선보일 예정이다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’, 아기해마에 맞서는 4人 솔로곡 대결가왕 ‘아기해마’ 에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.MBC가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘아기해마’에 맞서는 두명의 복면가수가 용호상박의 가창력으로 스튜디오를 가득 채워 화제를 모을 예정이다. 한 복면가수는 아름다운 목소리 프로포즈로 판정단들로부터 “이등병부터 사단장까지 모두 좋아하는 목소리다”, “매력의 총합체다”, “동양의 꾀꼬리다” 라는 호평을 받았다. 팝페라 황태자 카이는 “오페라 계로 비유한다면 이 분은 조수미같은 분이다” 라며 복면가수의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.한편 다른 복면가수는 노련한 완급조절과 서정적인 음색으로 “가왕을 목표로 하는 분이다”, “남자가 갖고 있는 목소리의 결정체다”, “모든 노래를 믿고 들을 수 있는 가수다” 라는 평을 받았다. 카이는 “3대 테너 플라시도 도밍고와 비교해도 손색이 없는 목소리다” 라며 감탄해 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수가 승기를 잡을지 이목이 집중되었다.한편 뮤지컬 스타이자 복면가왕의 떠오르는 예능 샛별 카이는 복면가수와 함께 오페라의 유령 OST　‘The phantom of the opera'를 불러 주목을 받았다. 즉석에서 천상의 하모니를 선보여 복면가왕 무대를 오페라 공연장으로 탈바꿈 시킨 것. 그러나 감동도 잠시, 카이의 예상치 못한 활약이 이어지며 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다는 후문.막상막하 실력자들이 펼치는 치열한 대결의 결과는 30일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]가왕 '아기해마' 에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.이번주 방송하는 '복면가왕'에서는 가왕 '아기해마'에 맞서는 두명의 복면가수가 용호상박의 가창력으로 스튜디오를 가득 채워 화제를 모을 예정이다. 한 복면가수는 아름다운 목소리 프로포즈로 판정단들로부터 "이등병부터 사단장까지 모두 좋아하는 목소리다", "매력의 총합체다", "동양의 꾀꼬리다" 라는 호평을 받았다. 팝페라 황태자 카이는 "오페라 계로 비유한다면 이 분은 조수미같은 분이다" 라며 복면가수의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.한편 다른 복면가수는 노련한 완급조절과 서정적인 음색으로 "가왕을 목표로 하는 분이다", "남자가 갖고 있는 목소리의 결정체다", "모든 노래를 믿고 들을 수 있는 가수다" 라는 평을 받았다. 카이는 "3대 테너 플라시도 도밍고와 비교해도 손색이 없는 목소리다" 라며 감탄해 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수가 승기를 잡을지 이목이 집중되었다.한편 뮤지컬 스타이자 복면가왕의 떠오르는 예능 샛별 카이는 복면가수와 함께 오페라의 유령 OST 'The phantom of the opera'를 불러 주목을 받았다. 즉석에서 천상의 하모니를 선보여 복면가왕 무대를 오페라 공연장으로 탈바꿈 시킨 것. 그러나 감동도 잠시, 카이의 예상치 못한 활약이 이어지며 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다는 후문.막상막하 실력자들이 펼치는 치열한 대결의 결과는 30일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 가왕 ‘아기해마’ 에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘아기해마’에 맞서는 두명의 복면가수가 용호상박의 가창력으로 스튜디오를 가득 채워 화제를 모을 예정이다. 한 복면가수는 아름다운 목소리 프로포즈로 판정단들로부터 “이등병부터 사단장까지 모두 좋아하는 목소리다”, “매력의 총합체다”, “동양의 꾀꼬리다” 라는 호평을 받았다. 팝페라 황태자 카이는 “오페라 계로 비유한다면 이 분은 조수미같은 분이다” 라며 복면가수의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’이번주 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 가왕 아기해마에 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 시작된다.그 중 두 명의 복면가수가 막상막하의 가창력으로 스튜디오를 가득 채웠다. 복면가수는 아름다운 목소리 프로포즈로 판정단들로부터 “이등병부터 사단장까지 모두 좋아하는 목소리다” “매력의 총합체다” “동양의 꾀꼬리다” 라는 호평을 받았다. 팝페라 황태자 카이는 “오페라계로 비유한다면 조수미같은 분”이라며 복면가수의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 감추지 못했다.다른 복면가수는 노련한 완급조절과 서정적인 음색으로 “가왕을 목표로 하는 분이다”“남자가 갖고 있는 목소리의 결정체다” “모든 노래를 믿고 들을 수 있는 가수다” 라는 평을 받았다. 카이는 “3대 테너 플라시도 도밍고와 비교해도 손색이 없는 목소리”라며 감탄했다.뮤지컬 스타이자 복면가왕의 떠오르는 예능 샛별 카이는 복면가수와 함께 오페라의 유령 OST ‘The phantom of the opera’를 불러 주목 받았다. 즉석에서 천상의 하모니를 선보여 복면가왕 무대를 오페라 공연장으로 탈바꿈 시킨 것. 그러나 감동도 잠시 카이의 예상치 못한 활약이 이어지며 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다.‘복면가왕’은 오는 30일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[티브이데일리 최현규 기자] 샤넌 컴백 쇼케이스가 27일 오후 서울 마포구 서교동 예스24 무브홀에서 열렸다.이날 쇼케이스에는 가수 샤넌이 참석해 수록곡 '가도 돼' 무대를 선보였다.수록곡 '가도 돼'는 팝 발라드 곡으로 사랑했던 연인을 보내는 담담한 가사가 특징이다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 조혜인 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]극과 극 매력의 실력자가 맞붙는다.오는 30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘아기해마’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이날 두 여성 복면가수가 서로 다른 매력을 전할 것으로 알려졌다. 각각 ‘잔다르크’와 ‘나이팅게일’을 연상시키는 상반된 음색과 가창력으로 판정단들을 매료시킨 것이다.한 복면가수는 힘 넘치고, 독보적인 리듬감으로 판정단들에게 “더 이상 잘할 수가 없는 무대다” “알리의 끈끈함과 소향의 힘을 합한 것 같다” “절정기에 있는 가수다”라는 극찬을 받았다.다른 복면가수는 청순하고 깨끗한 음색으로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 판정단들은 “톡톡 튀는 탄산수 보컬이다” 라며 감탄을 아끼지 않았다.‘죽여주는 보이스’ 잔다르크와 ‘살고 싶은 목소리’ 나이팅게일 중 어떤 복면가수가 승리할지 관심이 쏠리고 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 극과 극 매력의 실력자가 맞붙는다. 30일 방송되는 MBC 음악 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘아기해마’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 두 여성 복면가수가 서로 다른 매력을 어필하며 대결에 흥미를 더했다. 각각 ‘잔다르크’와 ‘나이팅게일’을 연상시키는 상반된 음색과 가창력으로 판정단들을 매료시킨 것이다. 한 복면가수는 파워풀한 에너지와 독보적인 리듬감으로 판정단들에게 “더 이상 잘할 수가 없는 무대다”, “알리의 끈끈함과 소향의 힘을 합한 것 같다”, “절정기에 있는 가수다” 라는 극찬을 받았다. 다른 복면가수는 청순하고 깨끗한 음색으로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 판정단들은 “톡톡 튀는 탄산수 보컬이다”라며 감탄을 아끼지 않아 과연 누가 승리할지 이목이 쏠리고 있다. 잔다르크와 나이팅게일의 대결 무대는 30일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개된다.30일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 아기해마의 심경고백이 전해질 예정이다. 도전자들의 엄청난 실력에 “긴장이 많이 된다” 라며 불안감을 호소한 것. 라이벌들의 무대를 감상한 아기해마는 이제 무대 뒤에서 가왕전 무대를 준비해 달라는 MC 김성주의 멘트에 “조금만 더 가왕 의자에 앉아 있으면 안 될까요?” 라며 왕좌 사수에 대한 간절한 염원을 보여 웃음을 유발하기도 했다.‘아기해마’의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 집중하는 모습을 보였다. 판정단은 “완벽한 노래다”, “저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다”, “원곡의 새로운 해석이다” 등의 평을 전해 과연 ‘아기해마’가 2연승을 위해 어떤 히든카드를 준비했는지 기대감을 높였다.그러나 ‘아기해마’에게 맞서는 도전자 또한 “스케일이 큰 보컬이다”, “타의 추종을 불허하는 장악력을 가지고 있다” 등 판정단들의 총애를 한 몸에 받고 있는 실력파 보컬. 전문가들 또한 예측 불가한 박빙의 대결을 보고 혼란에 빠졌다고 전해져 가왕전 결과에 더욱 관심이 집중되고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개된다.이번주 방송하는 '복면가왕'에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 아기해마의 심경고백이 전해질 예정이다. 도전자들의 엄청난 실력에 "긴장이 많이 된다" 라며 불안감을 호소한 것. 라이벌들의 무대를 감상한 아기해마는 이제 무대 뒤에서 가왕전 무대를 준비해 달라는 MC 김성주의 멘트에 "조금만 더 가왕 의자에 앉아 있으면 안 될까요?" 라며 왕좌 사수에 대한 간절한 염원을 보여 웃음을 유발하기도 했다.'아기해마'의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 집중하는 모습을 보였다. 판정단은 "완벽한 노래다", "저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다", "원곡의 새로운 해석이다" 등의 평을 전해 과연 '아기해마'가 2연승을 위해 어떤 히든카드를 준비했는지 기대감을 높였다.그러나 '아기해마'에게 맞서는 도전자 또한 "스케일이 큰 보컬이다", "타의 추종을 불허하는 장악력을 가지고 있다" 등 판정단들의 총애를 한 몸에 받고 있는 실력파 보컬. 전문가들 또한 예측 불가한 박빙의 대결을 보고 혼란에 빠졌다고 전해져 가왕전 결과에 더욱 관심이 집중되고 있다. '아기해마'는 왕좌를 지킬 수 있을지 그 결과는 30일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개된다.오늘(30일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 아기해마의 심경고백이 전해질 예정이다. 도전자들의 엄청난 실력에 “긴장이 많이 된다” 라며 불안감을 호소한 것. 라이벌들의 무대를 감상한 아기해마는 이제 무대 뒤에서 가왕전 무대를 준비해 달라는 MC 김성주의 멘트에 “조금만 더 가왕 의자에 앉아 있으면 안 될까요?” 라며 왕좌 사수에 대한 간절한 염원을 보여 웃음을 유발하기도 했다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개된다.30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 아기해마의 심경고백이 전해질 예정이다. 도전자들의 엄청난 실력에 “긴장이 많이 된다”라며 불안감을 호소한 것. 라이벌들의 무대를 감상한 아기해마는 이제 무대 뒤에서 가왕전 무대를 준비해 달라는 MC 김성주의 멘트에 “조금만 더 가왕 의자에 앉아 있으면 안 될까요?”라며 왕좌 사수에 대한 간절한 염원을 보여 웃음을 유발하기도 했다.‘아기해마’의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 집중하는 모습을 보였다. 판정단은 “완벽한 노래다”, “저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다”, “원곡의 새로운 해석이다” 등의 평을 전해 과연 ‘아기해마’가 2연승을 위해 어떤 히든카드를 준비했는지 기대감을 높였다.그러나 ‘아기해마’에게 맞서는 도전자 또한 “스케일이 큰 보컬이다”, “타의 추종을 불허하는 장악력을 가지고 있다” 등 판정단들의 총애를 한 몸에 받고 있는 실력파 보컬. 전문가들 또한 예측 불가한 박빙의 대결을 보고 혼란에 빠졌다고 전해져 가왕전 결과에 더욱 관심이 집중되고 있다.‘아기해마’는 왕좌를 지킬 수 있을지 그 결과는 30일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '복면가왕' 방송화면. 지난 23일 방송되고 30일 재방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 올해 나이 79세의 최고령 출연자 양택조가 출연해 반전의 감동을 선사했다. 이날 방송에서는 새롭게 가왕자리에 앉은 '아기해마'에게 도전장을 내민 8인의 복면가수들이 등장, 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다.◇과일빙수 vs 파라솔이날 1라운드는 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'와 '태양을 피하고 싶어 파라솔'의 남녀 성대결이었다. 김형중의 '좋은 사람'을 선곡해 감미로운 무대를 완성했다. 유영석은 "과일빙수의 목소리에 빠졌다. 힘 있는 가성과 노래의 기술이 뛰어난 사람이다. 2라운드 솔로 무대가 기대된다"고 극찬했다. 김구라는 "파라솔은 끼가 없는 사람이다. 자신감이 없어 보이고 일부러 밝은 척 한다. 동창생이 보면 '쟤가 연예인이 됐어'라며 많이 놀랄 사람이다"고 지적했다.64대 35로 과일빙수의 승리. 성시경의 '차마'를 부르며 복면을 벗은 파라솔의 정체는 코미디언 문천식이었다.◇꽃돼지 vs 당나귀시청자들에게 가장 큰 반전을 안겨준 2라운드 무대에는 꽃돼지와 당나귀가 올라와 해바라기의 '사랑으로'를 불렀다.결과는 69대30으로 당나귀가 꽃돼지를 꺾고 2라운드로 진출했다. '빈대떡 신사'를 부르며 가면을 벗은 '꽃돼지'의 정체는 명품배우 양택조였다. 그의 나이는 올해 79세로, '복면가왕' 최고령 출연자였던 가수 김국환(당시 69세)의 기록을 가볍게 뛰어 넘으며 최고령 복면가수 기록을 갱신했다. 양택조의 진심이 담긴 목소리에 판정단은 "아버지가 불러주는 노래 같았다""경건하게 하는 목소리다"라며 감동어린 소감을 쏟아냈다.◇반다비 vs 수호랑세 번째 대결에서 반다비와 수호랑은 에이핑크 김남주와 비투비 육성재의 듀엣곡 '사진'을 함께 불렀다.유영석은 "반다비는 담백하고 군더더기 없이 노래를 불렀다. 수호랑은 감각적인 목소리를 가졌다. 둘 다 가수이고 나이는 어리다"라고 추측했고, 박준형은 "둘다 아이돌이다. 수호랑은 SM엔터테인먼트서 좋아하는 목소리를 가졌다. 반다비는 JYP가 좋아하는 목소리다"라고 전문가적 소견을 제시했다. 반다비가 52대 47로 2라운드에 진출했고, 수호랑의 정체는 업텐션 멤버 환희로 드러나 여성 관객의 박수를 받았다.◇영희 vs 철수마지막 무대에서 영희와 철수는 노을의 '전부 너였다'를 선곡해 숨죽여 빠져들게 하는 매력을 선사했다. 김현철은 "김철수는 발음이 너무 좋다. 대사 전달력이 좋다"며 "영희는 저음일 땐 몰랐는데 중음으로 올라가니 실력이 나온다. 고음을 낼수록 안정적으로 들리는 탄탄한 발성이다. 공연을 많이 해 봤고 더 큰 무대에서도 서 본 사람이다"고 말했다. 영희가 61대 38로 2라운드에 진출했고, 철수의 정체는 '중년들의 디카프리오' 배우 김승수였다. 김승수의 정체를 맞춘 김구라는 즐거워하며 "내가 맞췄다"라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개된다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개된다.30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 아기해마의 심경고백이 전해질 예정이다. 도전자들의 엄청난 실력에 “긴장이 많이 된다” 라며 불안감을 호소한 것. 라이벌들의 무대를 감상한 아기해마는 이제 무대 뒤에서 가왕전 무대를 준비해 달라는 MC 김성주의 멘트에 “조금만 더 가왕 의자에 앉아 있으면 안 될까요?” 라며 왕좌 사수에 대한 간절한 염원을 보여 웃음을 유발하기도 했다.‘아기해마’의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 집중하는 모습을 보였다. 판정단은 “완벽한 노래다” “저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다” “원곡의 새로운 해석이다” 등의 평을 전해 과연 ‘아기해마’가 2연승을 위해 어떤 히든카드를 준비했는지 기대감을 높였다.그러나 ‘아기해마’에게 맞서는 도전자 또한 “스케일이 큰 보컬이다” “타의 추종을 불허하는 장악력을 가지고 있다” 등 판정단들의 총애를 한 몸에 받고 있는 실력파 보컬. 전문가들 또한 예측 불가한 박빙의 대결을 보고 혼란에 빠졌다고 전해져 가왕전 결과에 더욱 관심이 집중되고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이미지 기자] '복면가왕' R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개된다.30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 ‘아기해마’의 심경고백이 전해질 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 ‘아기해마’는 도전자들의 엄청난 실력에 “긴장이 많이 된다”며 불안감을 호소했다. 라이벌들의 무대를 감상한 ‘아기해마’는 이제 무대 뒤에서 가왕전 무대를 준비해 달라는 MC 김성주의 멘트에 “조금만 더 가왕 의자에 앉아 있으면 안 될까요?”라며 왕좌 사수에 대한 간절한 염원을 보여 웃음을 유발하기도 했다.‘아기해마’의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 집중하는 모습을 보였다. 판정단은 “완벽한 노래다”, “저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다”, “원곡의 새로운 해석이다” 등의 평을 전해 과연 ‘아기해마’가 2연승을 위해 어떤 히든카드를 준비했는지 기대감을 높였다.그러나 ‘아기해마’에게 맞서는 도전자 또한 “스케일이 큰 보컬이다”, “타의 추종을 불허하는 장악력을 가지고 있다” 등 판정단들의 총애를 한 몸에 받고 있는 실력파 보컬. 전문가들 또한 예측 불가한 박빙의 대결을 보고 혼란에 빠졌다고 전해져 가왕전 결과에 더욱 관심이 집중되고 있다.한편 ‘아기해마’는 왕좌를 지킬 수 있을지 그 결과는 오늘(30일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘실력파 복면가수들, 왕좌 대결 시작’30일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 가왕 ‘아기해마’에 맞서는 두명의 복면가수가 용호상박의 가창력으로 스튜디오를 가득 채워 화제를 모을 예정이다.  
한 복면가수는 아름다운 목소리 프로포즈로 판정단들로부터 “이등병부터 사단장까지 모두 좋아하는 목소리다”, “매력의 총합체다”, “동양의 꾀꼬리다” 라는 호평을 받았다. 팝페라 황태자 카이는 “오페라 계로 비유한다면 이 분은 조수미같은 분이다” 라며 복면가수의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보였다.한편 다른 복면가수는 노련한 완급조절과 서정적인 음색으로 “가왕을 목표로 하는 분이다”, “남자가 갖고 있는 목소리의 결정체다”, “모든 노래를 믿고 들을 수 있는 가수다” 라는 평을 받았다. 카이는 “3대 테너 플라시도 도밍고와 비교해도 손색이 없는 목소리다” 라며 감탄해 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수가 승기를 잡을지 이목이 집중되었다.한편 뮤지컬 스타이자 복면가왕의 떠오르는 예능 샛별 카이는 복면가수와 함께 오페라의 유령 OST　‘The phantom of the opera'를 불러 주목을 받았다. 즉석에서 천상의 하모니를 선보여 복면가왕 무대를 오페라 공연장으로 탈바꿈 시킨 것. 그러나 감동도 잠시, 카이의 예상치 못한 활약이 이어지며 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다는 후문.막상막하 실력자들이 펼치는 치열한 대결의 결과는 30일(일) 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)아기해마의 2연승이냐, 새 가왕의 등극이냐.30일(일) 오후 4시 50분 방송되는 '복면가왕'에서는, 알앤비(R&B) 대부 김조한을 꺾은 뒤 첫 가왕 방어전에 나선 아기해마와 이에 맞선 복면가수 4인의 도전기가 펼쳐진다.'복면가왕' 제작진에 따르면, 이날 방송에서 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 아기해마는 "(도전자들의 엄청난 실력에) 긴장이 많이 된다"고 전했다. '이제 무대 뒤에서 가왕전 무대를 준비해 달라'는 MC 김성주의 말에는 "조금만 더 가왕 의자에 앉아 있으면 안 될까요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.제작진은 "아기해마의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 집중하는 모습을 보였다"며 "판정단은 '완벽한 노래다' '저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다' '원곡의 새로운 해석' 등의 평을 내놨다"고 전했다.앞서 벌어질 두 여성 복면가수의 대결도 볼거리로 꼽힌다. 잔다르크와 나이팅게일은 상반된 음색과 가창력으로 판정단에게 어필했다. 파워풀한 에너지에 독보적인 리듬감을 가미한 목소리와 청순하고 깨끗한 음색의 대결이었다.이날 방송에서는 연예인 판정단의 카이가 복면가수와 함께 오페라의 유령 OST인 '팬텀 오브 오페라'(The phantom of the opera)를 불러 주목 받은 것으로 알려졌다.제작진은 "즉석에서 천상의 하모니를 선보여 복면가왕 무대를 오페라 공연장으로 탈바꿈 시켰다"며 "그러나 감동도 잠시, 카이의 예상치 못한 활약이 이어지며 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다"고 설명했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 김조한 꺾은 새 가왕 아기해마…2연승 갈까R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개된다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 아기해마의 심경고백이 전해질 예정이다. 도전자들의 엄청난 실력에 “긴장이 많이 된다” 라며 불안감을 호소한 것. 라이벌들의 무대를 감상한 아기해마는 이제 무대 뒤에서 가왕전 무대를 준비해 달라는 MC 김성주의 멘트에 “조금만 더 가왕 의자에 앉아 있으면 안 될까요?” 라며 왕좌 사수에 대한 간절한 염원을 보여 웃음을 유발하기도 했다.‘아기해마’의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 집중하는 모습을 보였다. 판정단은 “완벽한 노래다”, “저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다”, “원곡의 새로운 해석이다” 등의 평을 전해 과연 ‘아기해마’가 2연승을 위해 어떤 히든카드를 준비했는지 기대감을 높였다.그러나 ‘아기해마’에게 맞서는 도전자 또한 “스케일이 큰 보컬이다”, “타의 추종을 불허하는 장악력을 가지고 있다” 등 판정단들의 총애를 한 몸에 받고 있는 실력파 보컬. 전문가들 또한 예측 불가한 박빙의 대결을 보고 혼란에 빠졌다고 전해져 가왕전 결과에 더욱 관심이 집중되고 있다. ‘아기해마’는 왕좌를 지킬 수 있을지 그 결과는 30일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕.사진=MBC '복면가왕' R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개된다.이번주 방송하는 '복면가왕'에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 아기해마의 심경고백이 전해질 예정이다. 도전자들의 엄청난 실력에 "긴장이 많이 된다" 라며 불안감을 호소한 것. 라이벌들의 무대를 감상한 아기해마는 이제 무대 뒤에서 가왕전 무대를 준비해 달라는 MC 김성주의 멘트에 "조금만 더 가왕 의자에 앉아 있으면 안 될까요?" 라며 왕좌 사수에 대한 간절한 염원을 보여 웃음을 유발하기도 했다.'아기해마'의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 집중하는 모습을 보였다. 판정단은 "완벽한 노래다", "저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다", "원곡의 새로운 해석이다" 등의 평을 전해 과연 '아기해마'가 2연승을 위해 어떤 히든카드를 준비했는지 기대감을 높였다.그러나 '아기해마'에게 맞서는 도전자 또한 "스케일이 큰 보컬이다", "타의 추종을 불허하는 장악력을 가지고 있다" 등 판정단들의 총애를 한 몸에 받고 있는 실력파 보컬. 전문가들 또한 예측 불가한 박빙의 대결을 보고 혼란에 빠졌다고 전해져 가왕전 결과에 더욱 관심이 집중되고 있다. '아기해마'는 왕좌를 지킬 수 있을지 그 결과는 30일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
R&B 대부 김조한을 꺾은 '아기해마'의 가왕 방어전 무대가 공개된다.ⓒMBC R&B 대부 김조한을 꺾은 '아기해마'의 가왕 방어전 무대가 공개된다.30일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 아기해마의 심경고백이 나온다. 도전자들의 엄청난 실력에 "긴장이 많이 된다"며 불안감을 호소한 것. 라이벌들의 무대를 감상한 '아기해마'는 이제 무대 뒤에서 가왕전 무대를 준비해 달라는 MC 김성주에게 "조금만 더 가왕 의자에 앉아 있으면 안 될까요?"라며 왕좌 사수에 대한 간절한 염원을 보였다.'아기해마'의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 집중하는 모습을 보였다. 판정단은 "완벽한 노래다", "저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다", "원곡의 새로운 해석이다"라며 평가했다. 2연승을 위해 어떤 히든카드를 준비했는지 관심이 쏠린다.'아기해마'에게 맞서는 도전자 또한 "스케일이 큰 보컬이다", "타의 추종을 불허하는 장악력을 가지고 있다" 등 판정단들의 총애를 한 몸에 받고 있는 실력파 보컬. 전문가들 또한 예측 불가한 박빙의 대결을 보고 혼란에 빠졌다는 후문이다.30일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자]당나귀의 정체가 밝혀졌다.30일 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 막강한 상대를 꺾고 2라운드에 진출한 복면가수들의 경합이 그려졌다. 
첫 번째 무대에는 개그맨 문천식을 꺾은 ‘과즙미 뿜뿜 과일빙수’(이하 과일빙수)와 배우 양택조를 꺾은 ‘아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀’(이하 당나귀)의 대결이 그려졌다. 판정단으로부터 천상의 목소리, 한 번 들으면 잊을 수 없는 목소리라는 극찬을 받았던 과일빙수는 또 다시 설렘으로 무대를 가득 채웠다.프러포즈 송으로 사랑받는 노을의 ‘청혼’을 선곡한 과일빙수는 달콤한 가사에 어울리는 세련된 목소리로 청중의 마음을 사로잡았다. 지난 주 배우 우현이라는 판정단 김구라의 추정을 받았던 당나귀는 발라드 곡으로 승부수를 띄웠다. 카이는 과일빙수의 청순함과 아름다운 목소리에 반했다며, 당나귀는 “누구인지 예측이 가능하다”고 말했다. 이어 당나귀의 노래를 따라 불러 본 적이 있는데 너무 높은 음이었다며 “더 높은 노래를 불러도 흔들리지 않는 음색을 보여줄 것 같다, 테너 중의 테너”라고 기대를 모았다. 과일빙수가 3라운드에 진출한 가운데 당나귀의 정체는 자잔거 탄 풍경의 김형섭으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 당나귀의 정체는 가수 김형섭이었다.30일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '아기해마'를 꺾기 위한 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 과즙미 뿜뿜 과일빙수는 '청혼'을 선곡해 청아한 목소리지만 힘 있는 목소리를 뽐냈다. 과일빙수와 맞선 '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'의 김형섭은 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 선곡해 불렀다. 그는 단단한 내공이 느껴지는 보컬로 애절함을 뽐냈다. 두 사람의 투표 결과 9표 차 차이로 과일빙수가 승리했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다.30일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 61대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결은 '과즙미 뿜뿜 과일빙수' 대 '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'. '과즙미 뿜뿜 과일빙수'는 노을의 '청혼'을 감미롭게 열창했다. '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 섬세하게 노래해 감동을 자아냈다.이어진 결과 발표에선 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'가 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'는 김형섭으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 자전거 탄 풍경 멤버 김형섭의 정체가 공개됐다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'와 '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'는 노을의 '청혼'을 선곡했고, 특유의 독특한 보이스와 여유 있는 무대매너를 자랑했다. 이에 맞선 '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'는 엠씨더맥스 '그대가 분다'를 열창했다.판정단 투표 결과 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'가 승리했다. '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 당나귀의 정체는 자전거 탄 풍경 김형섭이었다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 61대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 2라운드 무대에서 과일빙수와 당나귀의 대결이 그려졌다.먼저 '과일빙수'는 노을의 '청혼'을 불렀다. 이어 '당나귀'는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 열창했다.당나귀는 과일빙수에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 당나귀의 정체는 자전거 탄 풍경 김형섭으로 밝혀졌다.김형섭은 "젊어보이고 싶었는데 잘 안 돼서 아쉽다"고 출연 소감을 전했다.자전거 탄 풍경의 히트곡인 '너에게 난 나에게 넌'에 대해서 "앞으로도 유행을 쫓아가지 않고 잘 할 수 있는 음악을 하겠다"고 덧붙였다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '당나귀'는 자전거탄풍경의 김형섭이다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개됐다.첫 번째 대결은 '과일빙수'와 '당나귀'다. '과일빙수'는 노을의 '청혼'을 맑고 깨끗한 자신만의 스타일로 선보였다. 달콤 상큼한 음색이 귓가를 사로잡으며 러블리한 매력을 자랑했다.'당나귀'는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 불렀다. 감미로운 목소리로 서정적인 음색을 자아내는 '당나귀'는 단단한 내공을 느낄 수 있었다. 노래혈전 결과 3라운드 진출자는 '과일빙수'다. '당나귀'의 정체는 '너에게 난 나에게 넌'으로 유명한 '자전거탄풍경'의 김형섭이다.김형섭은 "편견을 깨고 싶었는데 안깨지네요"라며 "나름 젊어지고 싶었는데 잘 안됐다"고 털어놔 웃음을 안겼다. 개인 레슨까지 받으며 인피니트의 춤까지 연습했던 김형섭은 "기타를 못 칠뻔 했다"고 덧붙였다.김형섭은 "앞으로도 유행을 쫓아가는게 아니라 잘 할 수 있는 곡으로 해나가겠다"는 다짐을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] 당나귀의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다. 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 당나귀의 정체가 자전거 탄 풍경의 김형섭으로 밝혀졌다. 당나귀는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'로 가창력이 돋보이는 무대를 꾸몄지만 아쉽게 노을의 '청혼'을 부른 과일빙수에 패했다. 앞서 김구라와 유승우가 자신있게 당나귀의 정체를 추리했던 상황. 김구라는 "제주가 낳은 아들이다"라며 "이 분이 개인적으로 저랑 친해서 상어고기를 보내준 적이 있다. 부모님이 제주도의 상어 고기를 꽉 잡고 있는 분"이라고 당나귀와의 친분을 과시했다. 유승우 역시 "학창시절 기타를 치며 따라 불렀던 분이 있는데, 그 분 같다"고 추측했고, 김구라는 "유승우가 안다"고 말해 유승우의 추리에 힘을 실었다. 복면을 벗은 김형섭은 "김구라가 굉장히 예리했다"며 "예측을 깨고 싶었는데 아쉽다. 댄스 선생님도 일주일 모셔서 연습했다"고 밝혔다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
김형섭이 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처김형섭이 '복면가왕'에 출연했다.30일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 모습이 전파를 탔다. 2라운드 첫 번째 무대에는 과일빙수와 당나귀가 올랐다. 유승우는 당나귀에 대해 "학창시절 제가 노래를 따라부르던 분이 아닌가 싶다"고 추측했다. 두 사람의 대결에서 과일빙수가 승리했다. 당나귀는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처팝 포크 밴드 자전거 탄 풍경(이하 자탄풍)의 김형섭이 MBC ‘복면가왕’에 출연했다.30일 방송된 ‘복면가왕’에서는 과일빙수와 당나귀가 2라운드 첫 번째 대결에서 맞붙었다.2라운드 우승은 청아한 음색과 섬세한 가창력을 자랑한 과일빙수에게 돌아갔다. 아쉽게 패배한 당나귀는 복면을 벗었고 모두를 깜짝 놀라게 했다. ‘너에게 난 나에게 넌’으로 유명한 자탄풍의 김형섭이 바로 당나귀였던 것.김형섭은 “깨고 싶은 편견이 있었는데 안 깨졌다”며 “애들처럼 보이고 싶었는데 아무나 하는 게 아니더라”고 말해 웃음을 자아냈다.그는 이어 “‘너에게 난 나에게 넌’을 처음 발표했을 때 시대에 뒤떨어진다는 이야기도 들었다. 그렇지만 앞으로도 저희가 할 수 있는 음악을 들려드리겠다”고 각오를 다졌다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 당나귀는 자전거 탄 풍경의 김형섭으로 드러났다. 30일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 2라운드에서 과일빙수와 당나귀가 맞붙었다. 이날 과일빙수는 노을의 ‘청혼’을 선곡했다. 그녀는 특유의 청아하고 깊이 있는 목소리로 청중의 마음을 녹였다. 이에 맞서는 당나귀는 엠씨더맥스의 ‘그대가 분다’를 선곡했다. 감미로운 목소리와 서정적인 음색으로 역시 귀를 사로잡았다. 이날 과일빙수는 9표 차이로 당나귀를 이기고 3라운드로 진출했다. 이에 당나귀의 정체가 공개됐다. 당나귀는 ‘너에게 난, 나에게 넌’으로 유명한 자전거 탄 풍경의 김형섭으로 드러났다. 사진=‘복면가왕’ 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가수' 당나귀의 정체가 자전거 탄 풍경의 가수 김형섭으로 밝혀졌다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 현재 가왕인 아기해마에 도전하는 4명의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 2라운드 진출자인 과일빙수와 당나귀의 대결이 먼저 펼쳤다. 과일빙수는 노을의 '청혼'을 선곡해 달달한 무대를 선보였다. 과일빙수의 사랑스러운 감성에 아름다운 목소리가 더해져 관객들의 청각을 자극했다. 이에 맞선 당나귀는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 선곡했다. 당나귀는 진성으로 깨끗하게 고음을 선보이며 탄탄한 내공을 자랑했다. 두 사람의 대결은 54대 45로 과일빙수가 승리했다. 이에 따라 당나귀의 정체가 공개됐다. 당나귀의 정체는 다름 아닌 자전거 탄 풍경의 가수 김형섭이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=레드벨벳 공식 SNS'복면가왕' 반다비의 정체로 걸그룹 레드벨벳의 조이가 거론되고 있는 가운데, 조이의 근황이 덩달아 눈길을 끌고 있다.레드벨벳 멤버 조이와 예리는 26일 공식 인스타그램 계정을 통해 "SM타운. 도쿄. 안녕. 갔다올게요"라는 글과 함께 동영상 하나를 올렸다.해당 동영상에서 조이와 예리는 기내에서 손을 흔들며 팬들에게 인사를 건네고 있다. 두 사람의 과즙미 넘치는 상큼한 비주얼이 인상적이다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 당나귀의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 아기해마에 도전하는 참가자들의 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 무대는 과일빙수와 당나귀의 대결. 그 결과 과일빙수가 54대45로 당나귀를 이겨 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 당나귀의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다. 그는 깨고 싶었던 편견에 대해 "깨고 싶었는데 안 깨졌다. 나름 젊어보이고 싶었는데 아무나 하는 게 아니더라"라고 말했다. 그는 1라운드에서 인피니트의 군무를, 2라운드에서 지드래곤의 노래를 따라했던 바 있다. 김형섭은 "요즘 의욕도 없었는데 다시 한 번 해보고자 의욕이 생겼던 무대였다"며 "'너에게 난 나에게 넌'이 나오고 질타를 받았었다. 그런데 OST로 들어가며서 많은 분들이 알아주셨다. 유행을 쫓아가는 음악이 아닌 잘 할 수 있는 음악을 들려드리겠다"고 말했다. 또 "무대에 서면서 긴장감 없이 섰던 건 사실인데 처음 음악을 할 때의 느낌이 와서 내가 아직 살아있구나 싶었다. 감사하다. 만나서 반가웠고 좋은 음악으로 자주 찾아뵙겠다"고 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=옥주현 SNS '복면가왕' 영희의 정체로 옥주현이 거론되는 가운데 그의 근황이 재조명되고 있다.옥주현은 13일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "변치 않을게 #비코즈오브옥주현 #옥주현 #이진 #핑클"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 피아노 의자에 나란히 앉아 어깨동무를 하고 있는 옥주현과 이진의 모습이 담겨 있다. 특히 두 사람의 세월이 비껴간 듯한 외모와 티셔츠에 세겨진 '영원한 그 우정'이라는 문구가 눈길을 끈다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 반다비의 정체는 레드벨벳의 조이였다. 30일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '아기해마'를 꺾기 위한 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. '넌 내게 반했어 반다비'라는 이름으로 등장한 조이는 S.E.S의 '꿈을 모아서'를 선곡해 깔끔한 발성을 선보였다. 조이는 청량한 매력을 재현, 섬세한 감정선을 동시에 뽐냈다.조이의 무대가 끝난 후 블랙핑크의 지수는 "나는 저 사람이 누군지 알 것 같다. R그룹의 J양 같다"고 말했다. 이에 김구라는 "레드벨벳의 조이를 말하는 것이냐"고 물었고, 지수는 "그렇다. 평소에 정말 좋아한다"고 말했다.조이와 겨룬 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'는 보아의 '발렌티'를 선곡했다. 영희는 고혹적인 음색을 뽐내며 부드럽고 단단한 울림을 선보였다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 반다비의 정체가 레드벨벳 조이로 밝혀졌다.30일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 3라운드 진출자를 결정짓는 2라운드 대결이 그려졌다. 
업텐션 환희를 꺾은 ‘넌 내게 반했어 반다비’(이하 반다비)와 배우 김승수를 꺾은 ‘참 잘했어요! 바른생활소녀 영희’(이하 영희)는 기대 속에 무대에 올랐다. 담백하면서 군더더기 없고 날렵한 노래, 사랑에 빠지는 음색, JYP가 좋아하는 목소리라는 평가를 받았던 반다비는 이날도 매력을 가감 없이 뽐냈다.원조 국민요정 S.E.S의 노래를 선택한 반다비는 자신만의 색을 더해 섬세한 감정선을 잡아내는데 성공했다. 감미로운 미성으로 무대를 주름잡았던 영희는 가왕후보 0순위라는 기대 속에 등장했다. 보아의 노래를 선곡한 영희는 원곡에 다양한 색을 덧입히며 리드미컬하게 곡을 소화했다. 시원한 발성에 농익은 테크닉이 더해지며 완성도 높은 무대를 보여줬다. 영희의 3라운드 진출이 확정된 가운데 반다비의 정체는 레드벨벳의 조이로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 레드벨벳 조이의 정체가 공개됐다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '넌 내게 반했어 반다비'와 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '넌 내게 반했어 반다비'는 S.E.S.의 '꿈을 모아서'를 열창했고, 특유의 맑은 음색과 가성으로 귀를 사로잡았다. 이에 맞선 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'는 보아의 '발렌티(Valenti)'를 선곡했다. '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'는 수준급 가창력으로 압도적인 존재감을 과시했다. 판정단 투표 결과 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'가 3라운드에 진출했다. '넌 내게 반했어 반다비'는 레드벨벳 조이로 밝혀졌다. 앞서 지수는 '넌 내게 반했어 반다비'의 정체에 대해 조이를 언급한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 반다비의 정체는 레드벨벳의 조이였다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 반다비의 정체가 레드벨벳의 조이로 밝혀졌다.반다비는 2라운드에서 S.E.S.의 '꿈을 모아서'를 선곡해 맑고 청아한 음색을 뽐냈다. 밝고 사랑스러움이 가득 묻어난 무대에도 반다비는 파워풀한 가창력의 소유자 영희에게 패해 아쉽게 복면을 벗게 됐다. 복면을 벗은 반다비의 정체는 레드벨벳의 조이. 조이의 깜짝 가창력에 연예인 판정단은 물론, 일반인 판정단 역시 놀라움을 감추지 못했다.반다비의 정체는 블랙핑크의 지수가 정확하게 맞혔다. 지수는 반다비에 대해 "R로 시작하는 걸그룹 중 가장 키 큰 멤버 같다"고 조이로 정확하게 추측했고, 조이의 얼굴을 확인한 지수는 환한 미소를 지었다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '반다비'의 정체는 레드벨벳 조이로 밝혀졌다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개됐다.이날 2라운드에서 '반다비'는 SES의 '꿈을 모아서'를 선곡했다. 낭랑한 음색으로 눈을 번쩍 뜨게 만든 '반다비'는 차분하게 멜로디를 이어가며 자신만의 무대를 완성했다.강력한 가왕후보로 꼽히는 '영희'는 보아의 'valenti'로 또 한번 모두를 놀라게 했다. 빠져들 수 밖에 없는 매력적인 보이스는 물론 무대를 장악하는 부드럽고 단단한 울림, 리드미컬한 테크닉은 흠잡을 곳 없었다.결국 '영희'가 3라운드에 진출해 '과일빙수'와 맞붙게 됐다. 공개된 '반다비'의 정체는 레드벨벳의 조이다. 가면 뒤에서 자신감을 찾고 싶었다는 조이는 "데뷔 4년 차다. 아는 것이 많으면서도 모르는 것이 많아서 혼란스럽다"라며 울먹였다. "노래부르는 것이 즐거웠는데, 어느 순간 화장실에서 몰래 노래를 부르고 있었다. 점점 자신감이 떨어졌다"고 고백해 안타까움을 자아냈다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 반다비의 정체는 레드벨벳의 조이였다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 61대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 2라운드 무대에서 반다비와 영희의 대결이 그려졌다.먼저 '반다비'는 S.E.S.의 '꿈을 모아서'를 불렀다. 이어 '영희'는 보아의 '발렌티'를 열창했다.반다비는 영희에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 반다비의 정체는 레드벨벳의 조이로 밝혀졌다.조이는 "레드벨벳이 데뷔한지 4년차다. 아는 것 같으면서도 아직도 잘 모르는 연차인 것 같다. 혼란스러운 시기다"라며 결국 눈물을 보였다.이어 "사람들이 무서워지기 시작했다"며 "회사에 들어오기 전에는 동네에서 노래를 잘한다고 생각했고 노래하는게 즐거웠는데 어느 순간 화장실에서 숨어서 노래를 하고 있더라"라고 그간의 고충을 토로했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가수' 반다비의 정체는 걸그룹 레드벨벳의 조이였다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 현재의 가왕인 아기해마에 도전하는 4명의 복면가수들의 경쟁이 그려졌다. 2라운드에서 복면가수 반다비와 영희가 대결했다. S.E.S.의 '꿈을 모아서'를 선곡한 반다비는 시작부터 청량한 음성으로 시선을 모았다. 시원한 음색으로 무대를 이끈 반다비를 보며 관객들은 박수갈채를 보냈다. 복면가수 영희는 보아의 '발렌티'를 선곡했다. 영희는 감미로우면서도 귀에 잘 달라붙은 음색으로 시선을 모았다. 영희는 곡의 템포를 자연스럽게 조절하는 동시에 원곡에 다채로운 색도 더했다. 여기에 듣는 이를 감탄하게 만드는 고음부터 확실한 저음까지 선보였다. 서로 다른 매력을 가진 두 여성 보컬의 대결에서는 26대 73으로 영희가 승리를 하며 반다비가 패했다. 그 결과 반다비의 정체가 공개됐다. 반다비는 레드벨벳의 조이였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처걸그룹 레드벨벳의 조이가 MBC ‘복면가왕’에 출연해 눈물을 보였다.30일 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면가수 반다비의 정체가 조이로 밝혀졌다. 패널로 출연한 블랙핑크 지수의 추측이 맞았다.SES의 ‘꿈을 모아서’를 부른 조이는 god 박준형에게 “1980~90년대 만화 주제가에 어울리는 청순하고 깨끗한 목소리를 가졌다”는 칭찬을 들었다. 김현철 역시 조이를 두고 “그 나이대 100점 짜리 노래를 했다. 발전 가능성이 많다”고 평했다.그러나 조이는 “레드벨벳이 데뷔한 지 4년차다. 아는 게 많은 것 같으면서도 아닌, 혼란스러운 연차”라며 “사람들의 시선이 무서워졌다”고 울컥해 안타까움을 자아냈다. 그는 “회사에 들어오기 전에는 노래하는 게 정말 즐거웠는데, 어느샌가 화장실에 숨어서만 노래를 하고 있더라. 자존감이 많이 하락했다”고 고백했다.그러던 차에 ‘복면가왕’에 출연해 패널들로부터 받은 호평에 조이는 새로운 깨달음을 얻었다고 덧붙였다. 평소 조이의 음색을 좋아한다는 지수는 “한번 듣고 음색에 꽂혀서 계속 찾아 들었다. 그러니 울지 마시라”고 위로해 훈훈함을 자아냈다.조이는 “‘복면가왕’ 덕분에 용기를 찾았다. 앞으로 더 노력해서 좋은 모습 보여드리겠다. 농구 선수 마이클 조던처럼 보컬 계의 톱 가수가 되겠다”고 덧붙였다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[사진제공=전인화 인스타그램]옥주현과 전인화가 남다른 친분을 과시했다.'복면가왕 영희'로 뮤지컬 배우 겸 가수 옥주현으로 추측하고 있는 가운데, 전인화와 함께 한 사진이 화제를 모으고 있다.전인화는 28일 자신의 인스타그램에 "#주현아~마타하리공연 최고였어#세종문화회관 마타하리#넘사벽 옥주현#메디슨 카운티의 다리 공연 후 두 번째 옥주현 공연 감동 다음 공연 레베카도 기대할께~"글과 함께 사진을 공개했다.사진 속 전인화는 옥주현과 함께 다정한 모습으로 전인화는 옥주현의 뮤지컬 ‘마타하리’ 공연을 응원하기 위해 공연장을 찾아간 것으로 보인다.사진을 접한 누리꾼들은  "옥주현 전인화 친분 새롭네", "옥주현 전인화랑 친했구나" 등의 반응을 보였다.한편 '복면가왕' 영희를 두고  발성과 체형을 두고 옥주현이 아니냐는 추측이 나오고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴]‘복면가왕’ 반다비 정체가 레드벨벳 조이로 밝혀졌다.MBC '복면가왕' 30일 방송에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경쟁이 그려졌다. 이날 2라운드 두 번째 무대에는 반다비와 영희가 맞붙었다. 투표 결과 영희가 반다비를 꺾고 3라운드에 진출했다. 반다비 정체는 레드벨벳 조이였다. 조이는 "레드벨벳이 데뷔 4년차인데 아는 것 같으면서도 모르는데 많은 연차다. 혼란스러운 연차다. 그러다보니 사람들의 시선이나 신경쓰이더라"라고 털어놨다.이어 "예전에는 노래를 가장 잘하고 즐거웠다. 어느새 화장실에 숨어서만 노래를 하고 자신감이 떨어지더라"라며 눈물을 보였다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 레드벨벳 조이가 '복면가왕' 무대에서 그간의 마음고생을 전하며 펑펑 눈물을 쏟았다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 아기해마에 도전하는 참가자들의 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 부대는 반다비와 영희의 대결. 그 결과 영희가 73대 26으로 이겨 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 반다비의 정체는 걸그룹 레드벨벳 멤버 조이였다. 조이는 "데뷔한지 4년차다. 아는 것 같으면서 모르는 게 많다. 혼란스러운 연차라고 생각한다. 그렇다 보니 사람들 시선이나"라고 말하며 갑자기 울컥해 눈물을 흘렸다. 마음을 가다듬은 조이는 다시 "사람들의 시선이나 사람들이 무서워지기 시작하더라. 회사에 들어오기 전에는 동네에서 노래를 제일 잘 부른다고 생각했고 즐겁게 불렀는데 언젠가부터 숨어서만 노래하고 있고 자신감이 떨어지더라"고 했다. 평가단의 얘기도 언급했다. 조이는 "마이클조던과 코비브라이언트 비교한 얘기를 듣고 가면 안에서 울컥했다"며 또 눈물을 쏟았다. 이어 "뒤에서 영희님 노래를 듣고 난 정말 쨉도 안 된다고 생각했다. 난 벌써부터 마이클조던이 돼야 무대에 설 수 있겠다고 생각하며 나를 힘들게 했다는 생각이 들었다"고 솔직한 심경을 털어놨다. 이에 판정단 자리에 있던 블랙핑크 지수는 "딱 한 번 듣고 계속 찾아서 듣게 되는 목소리였다. 울지마세요"라고 조이를 응원했다. 조이는 무대에서 내려간 뒤 "아까는 청승맞을 정도로 눈물만 흘리고 아쉬움이 좀 큰데 오늘 무대를 통해 용기를 좀 얻고 자신감도 좀 얻은 것 같다. 더 좋은 모습 보여드려야겠다고 생각했다. 훌륭한 보컬이 되겠다"고 각오를 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
조이.사진=레드벨벳 공식 인스타그램레드벨벳 조이가 '복면가왕' 반다비로 밝혀진 가운데, 그의 교복 셀카가 새삼 화제를 모으고 있다.조이는 지난 4월 1일 레드벨벳 공식 인스타그램에 "만우절. 소림이가 사랑하는 날"이라는 글과 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 조이는 앞머리가 있는 단발에 교복을 입고 카메라를 바라보고 있다. 손에 들고 있는 대본이 눈길을 끈다.사진을 접한 누리꾼들은 "조이 상큼하다", "조이  연기도 잘했지", "조이 노래도 잘하네" 등의 반응을 보였다.한편 조이는 tvN '그녀는 거짓말을 너무 사랑해'에서 여주인공 윤소림으로 분해 열연했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 과일빙수의 정체는 뉴욕에서 온 국제 변호사 가수 이소은이었다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 61대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 3라운드 무대에서 '과일빙수'와 '영희'가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다.먼저 '과일빙수'는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 불렀다. 이어 '영희'는 박효신의 '숨'을 열창했다.판정단의 선택은 영희였다. 가면을 벗은 '과일빙수'의 정체는 가수 이소은이었다. '영희'는 '아기해마'와 가왕전에서 맞붙게 됐다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 과일빙수의 정체는 이소은이었다. 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 과일빙수의 정체가 이소은으로 밝혀졌다. 1라운드부터 맑고 청아한 음색을 뽐내며 '여성 목소리의 총체', '동양의 꾀꼬리', '천상의 목소리'라는 판정단의 극찬을 받았던 과일빙수는 다름아닌 이소은이었다. 지난 2005년 활동을 중단하고, 미국으로 건너가 국제변호사이자 ICC 국제상업회의소 뉴욕지부 부의장으로 활약을 펼치는 것으로 알려졌던 이소은의 '복면가왕' 깜짝 출연에 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 이소은은 6년 만에 음악방송에 출연하게 된 것에 대해 "너무 신났다. 무대에 대한 그리움이 꽤 있다"며 "뉴욕에서는 노래 부를 기회가 성당 미사 때 열창하는 거 밖에 없다. 그러던 중 제작진의 연락을 받고 좋은 추억을 만들 기회인 것 같아서 나오게 됐다"고 출연 계기를 밝혔다. 줄곧 과일빙수의 정체에 대해 "함께 활동했던 가수"라고 주장했던 박준형은 "예전에 같이 활동할 때는 꼬맹이였는데 지금은 어른이 됐다. 반갑고 기특하다"고 말했다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처가수 이소은이 MBC ‘복면가왕’으로 오랜만에 시청자들을 만났다.30일 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면가수 과일빙수와 영희가 3라운드 대결에서 맞붙었다. 박빙의 대결 끝에 영희가 가왕에 도전하게 됐다.아쉽게 탈락한 과일빙수의 정체는 바로 데뷔 20년차 가수 이소은이었다.이소은은 “뉴욕에서 로펌에 있다가 현재는 국제상업회의소 국제중재법원 뉴욕지부 부의장으로 활동하고 있다”고 근황을 공개했다.그는 “미국에서는 노래를 부를 때가 성당에서 미사할 때 열창하는 것뿐이라 (무대가) 그리웠다”며 “(지난해 11월) 제작진의 연락을 받고 오랜만에 행복한 시간이 될 것 같아 나오게 됐다”고 출연 계기를 밝혔다.이소은의 등장에 음악평론가 임진모를 비롯해 god 박준형, 카이 등이 “그리웠다”면서 그의 가수 복귀를 바랐다.이소은은 “아쉬운 것 없이 신나게 즐겼다”며 “오랜만에 무대에서 소통할 수 있어 행복했다. 앞으로 제가 하는 일, 음악이 됐든 다른 일들이 됐든 다양한 모습으로 찾아뵙겠다. 감사하다”고 인사했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'반다비'의 정체는 레드벨벳 조이였다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '영희'와 대결을 펼친 '반다비'의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '반다비'와 '영희'가 솔로곡 대결을 펼쳤다. '꿈을 모아서'를 선곡해 맑고 깨끗한 목소리로 청아한 무대를 꾸민 '반다비'에 맞서 '영희'는 'Valenti'를 선곡해 거침없이 폭발한 허스키보이스로 애끓는 감성을 그려냈다. 승자는 '영희'였다. 이에 '반다비'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 레드벨벳 조이였다. 조이는 "가면 뒤에서 자신감을 회복하고 싶었다"며 "레드벨벳이 데뷔한지 4년차다. 아는 것도 많지만 모르는 게 더 많은 혼란스러운 연차라고 생각한다"고 말했다. 이어 "사람들의 시선이나 사람들이 무서워지기 시작했다. 동네에서 노래를 제일 잘하는 평범한 아이였던 제가 언제부턴가 화장실에서 숨어서 노래를 부르고 있더라"며 서러움에 울컥했다. 마지막으로 조이는 "제가 어쩌면 너무 일찍 완벽해지려고 하지 않았나 싶었다"며 "오늘 무대를 통해 자신감과 용기를 얻어간다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[사진제공=MBC] '복면가왕' 아기해마를 두고 가수 케이윌로 추측하고 있다.'복면가왕' 아기해마를 두고 케이윌로 추측하고 있다.30일 R&B 대부 김조한을 꺾은 아기해마의 가왕 방어전 무대가 공개됐다.이날 방송에서 '복면가왕' 아기해마의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 집중하는 모습을 보였다. 노래를 접한  판정단은 "완벽한 노래다", "저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다", "원곡의 새로운 해석이다" 등의 호평을 받았다.'복면가왕' 아기해마 가왕 방어전 무대를 접한 누리꾼들은 "l103**** 노래잘부르는 거는 대한민국사람 다 알죠", "UR1*** 케이윌은 음성변조를 해도 말투가 케이윌인걸 딱 알겠네", "call**** 케이윌 vs 옥주현 각 이소은 아깝다"등의 반응을 보였다.한편 '아기해마'는 왕좌를 지킬 수 있을지 귀추가 주목된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 과일빙수 정체는 가수 이소은<복면가왕> 과일빙수의 정체는 뉴욕에서 날아온 가수 이소은이었다. 30일 방송된 MBC <복면가왕>에서 61대 복면가왕 결정전이 전파를 탔다.이날 3라운드 무대를 장식한 과일빙수는 이소라의 <처음 느낌 그대로>를 선곡했고 이에 맞붙은 영희는 박효신의 <숨>을 열창했다.  
MBC 복면가왕 방송 영상 캡처이날 과일빙수는 대결에 앞서 “기왕 나온거 저 자리 앉아보겠다”며 강한 자신감을 드러냈고 영희 역시 “준비한 곡들을 다 부를 수 있게 돼 좋다”며 솔직한 발언으로 눈길을 끌었다. 판정단은 영희의 손을 들어줬고 과일빙수의 정체는 미국에서 국제변호사로 일하는 가수 이소은으로 밝혀졌다. 영희는 아기해마와 가왕전에서 맞붙게 됐다.한편, 누리꾼들은 영희의 정체를 뮤지컬 배우 옥주현으로 추정하고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 가수 활동을 접고 국제 변호사로 활동하고 있는 이소은이 다시 무대에 섰다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 아기해마에 도전하는 참가자들의 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 3라운드 대결은 광일빙수와 영희의 대결. 그 결과 영희가 72대 27로 과일빙수를 이겨 가왕 결정전에 진출했다.  
복면을 벗은 과일빙수의 정체는 1998년 데뷔한 가수 이소은이었다. 뉴욕에서 국제 변호사로 활동해왔던 그는 "무대에 대한 그리움이 꽤 있다. 뉴욕에서는 노래 할 기회가 성당 미사에서 열창하는 것밖에 없어서 그리워 하다가 연락을 받고 행복한 시간이 될 것 같아 나왔다"고 전했다. 이소은은 "아쉬운 것 없이 정말 신나게 즐겼다. 제가 딱 하고 싶었던 거다. 오랜만에 무대에서 소통을 해서 좋았다. 진심으로 설레고 놀 수 잇었던 시간이었다. 앞으로 하는 일 음악이나 다른 일이나 따뜻한 에너지를 보내주셨으면 좋겠다. 좋은 기회에 또 만났으면 좋겠다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'가 새 가왕에 등극했다. 30일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '아기해마'를 꺾기 위한 도전자 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌고 결국 새 가왕이 탄생했다.이날 가왕전에 나선 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'는 2라운드 보아의 '발렌티'를 선곡에 이어 3라운드에서 박효신의 곡 '숨'을 선곡했다. 영희는 고혹적인 음색을 뽐내며 부드럽고 단단한 울림을 선보였다. 영희는 잔잔한 음성으로 따뜻하게 휘감는가 하면, 섬세하게 감성을 채워나가며 놀라운 몰입도를 보여 결국 새 가왕에 올랐다.영희는 "정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 꾸미겠다"고 말했다. 얼굴을 공개한 60대 복면가왕 아기해마는 케이윌이었다. 케이윌은 이날 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 귀를 기울이게 되는 저음을 뽐냈다. 3라운드에 얼굴을 공개한 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'의 정체는 가수 이소은이었다. 그는 2라운드 '청혼'에 이어 3라운드에서는 이소라의 곡 '처음 느낌 그대로'를 선곡해 청아한 목소리지만 힘 있는 목소리를 뽐냈다. 과일빙수는 듣는 이들의 마음을 파고드는 깨끗하고 감미로운 음성으로 매료시켰다.이소은은 "뉴욕에서 로펌 생활을 하다가 ICC 뉴욕지부 부의장으로 일을 하고 있다"며 "오랜만에 무대에 서게돼 정말 기뻤다"고 말했다.  
© News12라운드에서 얼굴을 공개하게된 인물은 김형섭과 조이였다. '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'의 김형섭은 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 선곡해 불렀다. 그는 단단한 내공이 느껴지는 보컬로 애절함을 뽐냈다. 김형섭은 "어린 친구인듯 보이고 싶었는데 잘 안된 것 같았다. 요즘 의욕이 없었는데 다시 힘이 나는 것 같다"고 말했다.'넌 내게 반했어 반다비'라는 이름으로 등장한 조이는 S.E.S의 '꿈을 모아서'를 선곡해 깔끔한 발성을 선보였다. 조이는 청량한 매력을 재현, 섬세한 감정선을 동시에 뽐냈다.조이의 무대가 끝난 후 블랙핑크의 지수는 "나는 저 사람이 누군지 알 것 같다. R그룹의 J양 같다"고 말했다. 이에 김구라는 "레드벨벳의 조이를 말하는 것이냐"고 물었고, 지수는 "그렇다. 평소에 정말 좋아한다"고 말했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] '참 잘했어요! 바른생활 소녀 영희'가 새 가왕에 등극했다. '바다의 귀염둥이 아기해마'는 가수 케이윌이었다.30일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 61대 가왕 결정전이 방송됐다. 
2라운드 첫 대결에서 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 부른 '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'가 노을의 '청혼'을 부른 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'에게 패하고 가면을 벗었다. 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다.두 번째 대결에선 S.E.S.의 '꿈을 모아서'를 청아하게 열창한 '넌 내게 반했어 반다비'가 보아의 '발렌티'를 선보인 '참 잘했어요! 바른생활 소녀 영희'에게 패했다. 정체는 레드벨벳 멤버 조이였다. 특히 조이는 가수 활동의 고충을 털어놓으며 눈물을 쏟아 패널들의 위로를 받기도 했다.3라운드에선 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'가 이소라의 '처음 느낀 그대로'를 열창했으나, 박효신의 '숨'을 부른 '참 잘했어요! 바른생활 소녀 영희'에게 패하고 정체를 공개했다. 이소은이었다. 
최종 라운드에선 60대 가왕 '바다의 귀염둥이 아기해마'가 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 감동적인 무대를 만들었다. 이어 결과 발표에서 '참 잘했어요! 바른생활 소녀 영희'가 새로운 61대 가왕으로 결정됐다. '바다의 귀염둥이 아기해마'는 케이윌로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'가 61대 가왕 탄생을 알렸다. 가수 케이윌이 2연승 도전에 아쉽게 실패했다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 ​'참 잘했어요 바른생활소녀 영희'가 2연승에 도전한 '바다의 귀염둥이 아기해마'를 꺾고 61대 가왕으로 등극한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 대결에서 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'와 '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'는 각각 노을의 '청혼'과 엠씨더맥스 '그대가 분다'를 선보였다. 판정단 투표 결과 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'가 3라운드에 진출했고, '아버지는 나귀타고 장에 가시고 당나귀'의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다.두 번째 대결에서 '넌 내게 반했어 반다비'와 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'가 맞붙었다. '넌 내게 반했어 반다비'는 S.E.S.의 '꿈을 모아서'로 맑은 음색을 자랑했고, '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'는 보아의 '발렌티(Valenti)'를 열창하며 여유로운 무대매너를 뽐냈다.판정단 투표 결과 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'가 '넌 내게 반했어 반다비'를 꺾고 3라운드 가왕후보결정전 진출했다. '넌 내게 반했어 반다비'가 가면을 벗자 조이가 정체를 드러냈다. 조이는 "레드벨벳이 4년차가 됐다. 알 것 같기도 하고 모르기도 한 연차인 것 같다. 사람들의 시선이 조금씩 무서워지기 시작했다. 노래를 화장실에만 숨어서 부르고 있더라"라며 눈물 흘렸다.3라운드 가왕후보 결정전에서 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'와 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희' 두 사람 모두 발라드로 승부했다. '과즙미 뿜뿜 과일빙수'는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를, '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'는 박효신의 '숨'을 열창했다. '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'가 판정단의 선택을 받았고, 가왕전을 눈앞에 두고 아쉽게 탈락한 '과즙미 뿜뿜 과일빙수'는 이소은으로 밝혀졌다.'바다의 귀염둥이 아기해마'는 방어전에 나섰다. 이승환 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡했고, 호소력 짙은 창법과 여유로운 완급 조절로 애절한 감성을 자극했다. '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'가 61대 가왕으로 탄생했다. 이어 '바다의 귀염둥이 아기해마'는 케이윌이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자]영희가 새 가왕에 등극했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(연출 노시용, 오누리) 122회에는 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 그려졌다.  
아름다운 목소리로 전하는 진심어린 고백 과일빙수와 사랑을 전파하는 귀여운 주인공 당나귀는 1라운드 통해 얻어진 기대감을 충족시키는 무대를 보여줬다. 과일빙수는 노을의 ‘청혼’, 당나귀는 엠씨더맥스의 ‘그대가 분다’를 선곡했다. 유영석은 두 사람의 노래에 “기대하던 무대가 나오니까 너무 행복한다”고 감사의 인사를 전했다. 이어 과일빙수에게 “귀로 듣는 게 아니라 흡수하는 노래”라며 당귀에게는 “연륜이 느껴지면 의욕이 상대적으로 덜 느껴지는데, 이 분은 연륜이 느껴짐에도 불구하고 의욕이 넘치는 들짐승 같은 노래”라고 칭찬했다. 김구라는 당나귀가 본인의 지인이라며 “제주가 낳은 아들”이라고 확신하는 눈치였다. 9표 차로 아쉽게 탈락한 당나귀의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭으로 밝혀졌다. 국가대표급 매력 반다비와 안정된 가창력의 음악 교과서 영희는 한 여름 무더위를 잠시 잊게 해주는 청량감 있는 무대를 선사했다. 반다비는 S.E.S의 ‘꿈을 모아서’를, 영희는 보아의 ‘Valenti’를 선곡했다. 유영석은 영희가 “알리 더하기 소향 같다”며 “아기해마가 1주짜리 가왕이 될 것 같다”며 그녀의 가왕등극을 확신했다. 박준형은 “반다비씨는 저번에 이야기했듯 80~90년도 주제곡에 딱 맞는 청순하고 깨끗한 목소리”라며 “영희씨는 여자 조니 길 같다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 블랙핑크의 지수는 반다비를 레드벨벳의 조이로 추정하며 팬심을 고백하기도 했다. 영희는 압도적인 표차로 3라운드에 진출하며, 청중 앞에 밝혀진 반다비의 정체는 레드벨벳 조이로 드러났다.가왕결정전으로 가는 마지막 관문, 3라운드에서 맞붙은 과일빙수와 영희는 최고의 기량을 뽑냈다. 과일빙수는 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를, 영희는 박효신의 ‘숨’을 선택했다. 박준형은 두 사람이 누군지 확신한 듯 “같은 시기에 활동했던 동갑내기”라며 “한 명은 잠시 이 바닥을 떠났다 돌아온 사람인데 다시 이렇게 무대에 선 게 너무 보기 좋다”라고 기쁜 마음을 전했다. 과일빙수는 가수 이소은으로 밝혀졌다. 이소은은 뉴욕 로펌에서 근무를 하던 중 현재는 국제상업회의소 국제중재법원에서 일하고 있는 것으로 전해졌다. 아기해마는 영희에 맞서 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡했다. 임진모는 “허스키한 사람들은 음색이 일정한데 이 분은 음색이 달라진다”며 “이건 노력이 아니라 타고난 것”이라고 칭찬을 아끼지 않았다. 그러나 이날 왕좌의 주인은 영희로 바뀌었다. 1주 만에 가왕 자리에서 내려오게 된 아기해마의 정체는 케이윌로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'영희'가 '아기해마'를 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 '아기해마'와 이에 맞선 4인의 61대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 첫 번째 무대에서는 '과일빙수'와 '당나귀'가 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. '과일빙수'는 노을의 '청혼'을 불렀고, '당나귀'는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 열창했다. 판정단의 선택은 '과일빙수'였다. 가면을 벗은 '당나귀'는 '너에게 난 나에게 넌'으로 유명한 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다.두 번째 무대에서는 '반다비'와 '영희'가 대결했다. '반다비'는 S.E.S.의 '꿈을 모아서'를 불렀다. 이에 맞선 '영희'는 보아의 '발렌티'를 열창했다. '영희'가 가왕후보 결정전에 진출했다. '반다비'의 정체는 걸그룹 레드벨벳의 조이였다. 조이는 "그간 고민이 많았다"며 눈물을 보였다.'과일빙수'와 '영희'는 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. '과일빙수'는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 불렀다. 이어 '영희'는 박효신의 '숨'을 열창했다. 판정단의 선택은 '영희'였다. '과일빙수'의 정체는 뉴욕에서 국제 변호사로 활동 중인 가수 이소은이었다.'영희'는 가왕후보에 올라 '아기해마'와 가왕 자리를 두고 경쟁했다. '아기해마'는 가왕 자리를 지키기 위해 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'로 방어 무대를 꾸몄다. 61대 복면가왕은 '영희'가 됐다. '아기해마'는 2연승에 실패했다.'영희'는 "정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 선보이도록 하겠다"며 가왕에 오른 소감을 전했다.가왕전에서 아쉽게 패한 '아기해마'는 가수 케이윌이었다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 영희가 '복면가왕' 새 가왕으로 등극했다. 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 영희가 아기해마를 꺾고 새 가왕으로 당당히 등극했다. 새로운 가왕이 된 영희는 "정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 보여드리겠다"며 "오늘 소중한 추억 만들어주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다.아쉽게 2주 만에 가왕 자리에서 내려온 아기해마의 정체는 케이윌이었다. 케이윌은 "사람 마음이라는 게 한 번 쓰니까 계속 쓰고 싶고, 앉아있고 싶고 그렇더라"며 "제가 그렇게 욕심이 많은 타입이 아니라고 생각했는데 분하다"고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서는 이소은, 자전거 탄 풍경의 김형섭, 레드벨벳 조이 등 화제를 모았던 복면가수들이 차례로 정체를 공개해 시선을 집중시켰다. 관심을 모았던 과일빙수의 정체는 이소은이었다. 지난 2005년 활동을 중단하고 미국으로 건너가 국제변호사이자 ICC 국제상업회의소 뉴욕지부 부의장으로 활약하는 것으로 알려졌던 이소은의 깜짝 출연은 이날 '복면가왕'의 하이라이트였다. 이소은은 "너무 신났다. 무대에 대한 그리움이 꽤 있다"며 "뉴욕에서는 노래 부를 기회가 성당 미사 때 열창하는 거 밖에 없다. 그러던 중 제작진의 연락을 받고 좋은 추억을 만들 기회인 것 같아서 나오게 됐다"고 출연 계기를 밝혔다. 영희에게 패해 아쉽게 3라운드에서 탈락한 이소은은 "아쉬움 없이 정말 신나게 즐긴 것 같다. 오랜만에 무대에서 소통을 할 수 있어서 정말 행복했다"며 "뛰어놀 수 있었던 시간이었다. 앞으로 음악이든, 다른 일이든 다양한 모습으로 찾아뵐테니 따뜻한 에너지를 보내주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다. 엠씨더맥스의 '그대가 분다'로 깨끗한 고음을 자랑한 당나귀의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다. '너에게 난 나에게 넌'으로 우리에게 친숙한 목소리였던 자전거 탄 풍경의 김형섭은 복면을 벗고 오랜만에 시청자들에게 인사를 건넸다.앞서 김구라는 "제주가 낳은 아들"이라고 당나귀의 정체를 자신있게 추측했다. 김구라의 추측대로 당나귀는 김형섭이었고, 김형섭은 "김구라가 굉장히 예리했다"고 웃었다.김형섭은 "예측을 깨고 싶었는데 아쉽다. 댄스 선생님도 일주일 모셔서 연습했다"며 "연습 도중에 다쳐서 기타도 못칠뻔 했다"고 비하인드 스토리를 밝혔다. 이어 "최근 무대에 긴장감 없이 섰던 게 사실인데, 처음 음악할 때 그 마음 그대로를 찾았다"며 "만나서 반가웠고, 자주 찾아뵙고 좋은 음악을 들려드리겠다"고 소감을 밝혔다. S.E.S.의 '꿈을 모아서'를 청아하게 소화한 반다비의 정체는 걸그룹 레드벨벳의 조이였다. 맑고 청아한 음색으로 깜짝 가창력을 선보인 조이의 깜짝 정체에 모두가 놀라움을 드러냈다. 조이는 "저희가 데뷔한지 4년인데, 아는 것 같으면서도 모르는 게 많은 연차라 혼란스러운 게 많다. 사람들의 시선이 무서워지기 시작하더라"며 "회사에 들어오기 전에는 제가 동네에서 노래를 제일 잘 한다고 생각하고, 노래하는 게 즐거웠는데 언제부터인가 화장실에서만 혼자 노래하고 자신감이 점점 떨어지더라"고 눈물을 쏟았다. 이어 "아까 노래를 듣고 평가해주시는 말씀을 듣고 울컥했다. 제가 벌써부터 스스로 마이클 조던이 되어야겠다는 생각을 해서 저를 더 힘들게 했다는 걸 깨달았다"며 "제가 너무 청승맞을 정도로 눈물만 흘리고 아쉬움이 크다. 오늘 무대를 통해서 용기를 얻고 자신감도 얻은 것 같아서 좋은 무대를 보여드릴 수 있을 것 같다"고 각오를 전했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 영희가 가왕 아기해마 케이윌을 꺾고 새 가왕에 등극했다. 30일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 아기해마와 이에 도전장은 낸 4명 실력자들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.2라운드 1조에선 과일빙수와 당나귀가 맞붙었다. 과일빙수는 노을의 ‘청혼’을, 당나귀는 엠씨더맥스의 ‘그대가 분다’를 선곡해 청중을 매료시켰다. 이날 과일빙수가 3라운드로 진출한 가운데 당나귀는 자전거 탄 풍경의 김형섭으로 드러났다. 2라운드 2조에선 반다비와 영희가 맞대결을 펼쳤다. 반다비는 S.E.S.의 ‘꿈을 모아서’를, 영희는 영희는 보아의 ‘발렌티’를 선곡했다. 결과는 영희의 승리. 반다비는 레드벨벳 조이로 드러났다. 이에 3라운드 가왕후보 결정전에선 과일빙수와 영희의 정면대결이 펼쳐졌다. 과일빙수는 이소라의 ‘처음 느낌 이대로’를 선곡해 청아하면서도 호소력 짙은 음색으로 가사의 애절한 울림을 고스란히 전달하며 판정단을 먹먹하게 만들었다. 이에 맞서는 영희는 박효신의 ‘숨’을 선곡했다. 단단하면서 절절히 터지는 폭발적인 고음과 절제되면서도 가슴을 울리는 감성으로 판정단의 마음을 뒤흔들었다. 고수들의 맞대결에 판정단 역시 감탄을 토해내며 선택하기 힘든 대결이었다는 반응을 보였다. 3라운드의 승자는 영희. 가면을 벗은 과일빙수의 정체는 이소은으로 드러났다.가왕방어전에서 아기해마는 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡했다. 허스키한 음색과 애절한 감성이 어우러지며 청중을 숨죽이게 만들었다. 이날 가왕결정전에선 영희가 아기해마를 꺾고 새 가왕에 등극했다. 아기해마는 가수 케이윌로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '영희'가 새 가왕으로 등극했다. '아기해마'는 케이윌이다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 R&B 대부 김조한을 꺾은 '아기해마'가 가왕 방어전에 실패하면서 '영희'가 61대 복면가왕으로 탄생했다.2라운드 첫 번째 대결은 '과일빙수'와 '당나귀'다. '과일빙수'는 노을의 '청혼'을 맑고 깨끗한 자신만의 스타일로 선보였다. 달콤 상큼한 음색이 귓가를 사로잡으며 러블리한 매력을 자랑했다.'당나귀'는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 불렀다. 감미로운 목소리로 서정적인 음색을 자아내는 '당나귀'는 단단한 내공을 느낄 수 있었다. 노래혈전 결과 3라운드 진출자는 '과일빙수'다. '당나귀'의 정체는 '너에게 난 나에게 넌'으로 유명한 '자전거탄풍경'의 김형섭이다.김형섭은 "편견을 깨고 싶었는데 안깨지네요"라며 "나름 젊어지고 싶었는데 잘 안됐다"고 털어놔 웃음을 안겼다. 개인 레슨까지 받으며 인피니트의 춤까지 연습했던 김형섭은 "기타를 못 칠뻔 했다"고도 덧붙여 큰 웃음을 안겼다. "앞으로도 유행을 쫓아가는게 아니라 우리가 잘 할 수 있는 곡으로 해나가겠다"라는 다짐을 밝혔다.두 번째는 '반다비'와 '영희'다. '반다비'는 SES의 '꿈을 모아서'를 선곡했다. 낭랑한 음색으로 눈을 번쩍 뜨게 만든 '반다비'는 차분하게 멜로디를 이어가며 자신만의 무대를 완성했다.강력한 가왕후보로 꼽히는 '영희'는 보아의 'valenti'로 또 한번 모두를 놀라게 했다. 빠져들 수 밖에 없는 매력적인 보이스는 물론 무대를 장악하는 부드럽고 단단한 울림, 리드미컬한 테크닉은 흠잡을 곳 없었다.'영희'가 3라운드에 진출해 '과일빙수'와 맞붙게 됐다. 공개된 '반다비'의 정체는 레드벨벳의 조이다. 가면 뒤에서 자신감을 찾고 싶었다는 조이는 "데뷔 4년 차다. 아는 것이 많으면서도 모르는 것이 많아서 혼란스럽다"라며 울먹였다. "노래 부르는 것이 즐거웠는데, 어느 순간 화장실에서 몰래 노래를 부르고 있었다. 점점 자신감이 떨어졌다"고 고백해 안타까움을 자아냈다.하지만 판정단들의 긍정적인 평가에 힘을 얻은 조이는 "보컬계의 톱클래스가 되겠다"는 포부를 밝혔다.   
결국 강렬한 가왕후보인 '과일빙수'와 '영희'가 3라운드에 올랐다. 두 사람 모두 "가왕 자리에 앉고싶다"는 욕심을 드러내 가왕 '아기해마'를 불안하게 했다. '과일빙수'는 이소라의 '처음 느낌 그대로'로 매력적인 보컬의 강점을 살렸고, '영희'는 박효신의 '숨'을 선곡해 고수 다운 내공을 발휘했다. '영희'가 최후의 1인으로 올랐으며, 아쉽게 탈락한 '과일빙수'는 이소은이다. 로스쿨을 졸업한 이소은은 뉴욕의 로펌에서 일하다가 현재 ICC 뉴욕지부 부의장으로 활동하고 있는 근황을 전했다. 6년 만에 무대에 선 이소은은 "무대에 대한 그리움이 있었다"라며 "무대에서 소통할 수 있어 행복했다. 너무 설��던 시간이었다"는 소감을 말했다. '영희'에 맞선 가왕 '아기해마'의 방어전 무대는 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'다. 가슴 깊이 울림을 안기는 '아기해마'는 차원이 다른 감성무대를 만들었다. 특유의 허스키한 음색은 노래의 애절한 감성을 더했다. 우열을 가릴 수 없는 전쟁에서 '영희'가 새로운 가왕으로 탄생됐다. "소중한 추억 만들어 주셔서 정말 감사하다"는 소감을 밝혔다.또한 '일주일 천하'로 끝난 '아기해마'의 정체는 11년차 보컬 케이윌이다. "파일럿 방송때 나왔다가 만신창이가 되서 돌아갔다"라고 회상하며, 2년 만에 출연한 그는 "질 수 있는 무대에 진거 같아서 기분이 홀가분하고 좋다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
케이윌이 '복면가왕'에 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처영희가 새로운 가왕이 됐다. 아기해마는 케이윌이었다.30일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 모습이 전파를 탔다. 2라운드 첫 번째 무대에는 과일빙수와 당나귀가 올랐다. 유승우는 당나귀에 대해 "학창시절 제가 노래를 따라부르던 분이 아닌가 싶다"고 추측했다. 두 사람의 대결에서 과일빙수가 승리했다. 당나귀는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다. 김형섭은 "앞으로도 유행을 좇는게 아니라 저희가 잘하는 음악으로 음악활동 하겠다"고 각오를 다졌다.2라운드 두 번재 무대에는 반다비와 영희가 출연했다. 영희가 반다비를 꺾고 3라운드에 진출했다. 반바디는 레드벨벳 조이였다.조이는 "레드벨벳이 데뷔 4년차인데 아는 것 같으면서도 모르는데 많은 연차다. 혼란스러운 연차다. 그러다보니 사람들의 시선이나 신경쓰리더라"라고 말했다. 그는 "예전에는 노래를 가장 잘하고 즐거웠다. 어느새 화장실에 숨어서만 노래를 하고 자신감이 떨어지더라"라고 출연 이유를 밝혔다.3라운드 무대에는 여성 보컬인 과일빙수, 영희가 올랐다. 두 사람 모두 가왕석에 오르겠다는 의지를 불태웠다. 영희가 과일빙수를 꺾고 가왕전에 진출했다. 과일빙수는 가수 이소은이었다. 그는 "무대에 대한 그리움이 있다. 너무 신났다. 뉴욕서는 노래할 기회가 성당 미사 때 밖에 없었다. 오랜만에 좋은 시간 될 것 같아서 나오게 됐다"고 출연 소감을 밝혔다.이후 가왕전이 진행됐다. 영희는 가왕 아기해마를 꺾고 61대 복면가왕에 선정됐다. 이전 가왕 아기해마는 정체를 공개했다. 그는 케이윌이었다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'과일빙수'의 정체는 가수 이소은이었다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '영희'와 대결을 펼친 '과일빙수'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '과일빙수'와 '영희'가 가왕후보 결정전을 펼쳤다. '과일빙수'는 '처음 느낌 그대로'를 선곡해 섬세한 보컬 속 절절한 감성 무대를 선보였다. 이에 '영희'는 '숨'을 선곡해 폭포수 같은 고음으로 무대뿐 아니라 스튜디오를 장악했다. 가왕과 대결할 복면 가수는 '영희'였다. 이에 '과일빙수'가 정체를 공개했다. 그녀는 뉴욕에서 국제 변호사로 활약중인 가수 이소은이었다. 스튜디오는 경악도 이내 오랜만에 보는 얼굴에 반가움으로 그녀를 맞았다. 이소은은 "현재 뉴욕 로펌에서 근무하다가 ICC 부의장으로 일하고 있다"며 근황을 공개했다. 이어 "아직 무대에 대한 그리움이 남아있다. 그래서 제작진의 연락을 받고 좋은 추억을 만들고 싶어서 출연을 결심했다"고 출연 계기를 밝혔다. 이소은은 마지막으로 "앞으로 제가 하는 일로든 음악이든 찾아뵐테니 따뜻한 시선 보내주셨으면 좋겠다"고 다음을 기약하며 소감을 마무리했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처MBC ‘복면가왕’ 새로운 가왕이 탄생했다. 복면가수 영희가 가왕 자리에 올랐고 기존 가왕 아기해마는 가수 케이윌로 밝혀졌다.30일 ‘복면가왕’ 61대 가왕 결정전이 방송됐다. 60대 가왕 아기해마는 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 열창, 절절한 감성을 전달했고 영희는 2라운드에서 보아의 ‘발렌티’를, 3라운드에서 박효신의 ‘숨’을 불러 폭발적인 가창력을 뽐냈다.박빙의 대결 끝에 우승은 영희에게 돌아갔다. 영희는 “정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시켜드리지 않도록 하겠다. 소중한 추억 만들어 주셔서 감사하다”고 인사했다.가왕 자리에서 내려온 아기해마는 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 그는 바로 케이윌이었다.“사람 마음이라는 게 한번 (가왕에) 서니까 계속 서고 싶더라. 분하다”며 너스레를 떨었던 케이윌은 “(두 번 도전해 가왕에 역임해) 다행이다”면서 “가왕이 되든 안 되든 ‘복면가왕’에 할 말이 많다. 설 파일럿 방송 때 나왔다가 (정체를 바로 들키고) 분해하며 집에 돌아갔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 이어 “오늘은 3라운드 (영희의) 무대를 보면서 ‘망했다’고 생각했는데, 질 수 있는 무대에 진 것 같다”고 겸손한 모습을 보였다.케이윌은 “오랜만에 경연을 하느라 큰 부담이 있었다”면서도 “역시 ‘복면가왕’ 쉽지 않았다. 다음 계획은 열심히 앨범 작업을 하고 있기 때문에 가수로서 좋은 앨범과 노래를 가지고 여러분에게 인사드릴 수 있을 것 같다”고 밝혔다.이에 앞서 자전거 탄 풍경의 김형섭, 레드벨벳의 조이, 데뷔 20년차 가수 이소은도 복면가수로 출연했다.김형섭은 국내 대표 팝 포크 밴드의 보컬로서 “앞으로도 저희가 할 수 있는 음악을 들려드리겠다”고 각오를 다졌다.조이는 데뷔 4년차 가수로서 혼란스러운 시기를 겪고 있다며 눈물을 보였고 “사람들의 시선이 무서워 자존감이 많이 하락했는데 ‘복면가왕’ 덕분에 용기를 얻었다”고 고마워했다.현재 국제상업회의소 국제중재법원 뉴욕지부 부의장으로 활동하고 있는 이소은은 “오랜만에 무대에서 소통할 수 있어 행복했다. 앞으로 제가 하는 일, 음악이 됐든 다른 일들이 됐든 다양한 모습으로 찾아뵙겠다”고 말했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 국제변호사로 일하는 가수 이소은 “무대 그리웠다”복면가왕에 출연해 화제가 된 가수 이소은이 오랜만에 가수로 돌아온 소감을 밝혔다. 30일 오후 방송된 MBC <복면가왕>에서 가수 이소은이 ‘과일빙수’라는 이름의 가왕 도전자로 출연했다. 이날 3라운드에서 영희와 접전 끝 아쉽게 탈락한 이소은은 “현재 로펌 생활을 하다가 현재 국제 기구의 부디렉터로 있다”며 근황을 알렸다.  
MBC 복면가왕 방송 영상 캡처이어 이소은은 “무대에 대한 그리움이 있다. 너무 신났다. 뉴욕서는 노래할 기회가 성당 미사 때 밖에 없었다. 오랜만에 좋은 시간 될 것 같아서 나오게 됐다”며 복면가왕을 출연하게 된 계기를 밝혀 눈길을 끌었다. 오랜만에 이소은의 맑은 목소리를 접한 누리꾼들은 “이소은처럼 자기 음색 살려서 부르는 가수가 좋다” “김동률과 듀엣 정말 좋았는데” “반가운 목소리다” “3초 듣고 이소은인 거 알았다” “목소리가 맑아서 녹네” 등의 반응을 보였다. 이보다 앞서 가수 이소은은 한 라디오에 출연해 “지금은 다른 일을 하지만 가수로서 은퇴한 적은 없다”며 “지금도 작곡가들에게 연락이 온다. 살면서 내가 사랑하는 것, 관심 있는 것들을 다 해보고 싶다”고 말했다. 이어 이소은은 “한국에서는 문학과 음악을 했었는데 법을 전공하게 되서 정말 어려웠다. 혼자 많이 울기도 했다”며 미국 생활의 고충을 털어놓기도 하며 변호사를 선택한 이유에 대해 “어릴 때 가수를 시작했기 때문에 다른 직업을 갖고 싶었기 때문이다”고 밝혔다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드와 3라운드에 진출한 가수들의 정체가 공개되었다.과일빙수는 노을의 '청혼', 당나귀는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 선곡했다. 9표 차로 아쉽게 탈락한 당나귀의 정체는 '자전거 탄 풍경'의 김형섭으로 밝혀졌다.반다비는 S.E.S의 '꿈을 모아서', 영희는 보아의 'Valenti'를 선곡했다. 영희는 압도적인 표차로 3라운드에 진출했고, 반다비의 정체는 레드벨벳의 조이였다.3라운드에서 맞붙은 과일빙수와 영희는 최고의 가창력을 뽐냈다. 과일빙수는 이소라의 '처음 느낌 그대로', 영희는 박효신의 '숨'을 선택했다. 박준형은 "같은 시기에 활동했던 동갑내기. 한 명은 잠시 이 바닥을 떠났다 돌아온 사람인데 다시 이렇게 무대에 선 게 너무 보기 좋다"라고 추측했다. 패배한 과일빙수의 정체는 가수 '이소은'이었고, 현재는 국제상업회의소 국제중재법원에서 일한다고 전했다.가왕전에 나선 아기해마는 영희에 맞서 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡했다. 임진모는 "허스키한 사람들은 음색이 일정한데 이 분은 음색이 달라진다"며 "이건 노력이 아니라 타고난 것"이라고 극찬했다. 하지만 가왕전 투표결과 52대 47라는 박빙 승부 끝에 영희가 61대 가왕으로 선택되었다. 1주 만에 가왕 자리에서 물러난 '아기해마'의 정체는 파일럿 이후 2번째 도전이었던 '케이윌'이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처영희가 새로운 가왕에 등극했고, 패배한 아기해마의 정체는 가수 케이윌로 밝혀졌다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕인 아기해마에 도전하는 4명의 복면 가수들의 경쟁이 그려졌다. 자전거를 탄 풍경의 김형섭을 꺾고 온 과일빙수와 레드벨벳의 조이를 이기고 온 영희가 3라운드에서 대결을 벌였다. 기존의 가왕인 아기해마는 "실력자들이 많으신데 한분만 붙게 되니 다행"이라며 3라운드 시작 전 소감을 전했다. 3라운드에서 과일빙수는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 선곡해 진심어린 깨끗한 목소리로 귓가를 자극했다. 깊이 있는 울림으로 사랑의 절절함을 표현, 듣는 이를 벅차오르게 만드는 무대를 선보였다. 과일빙수에 맞서는 영희는 박효신의 '숨'을 선곡했다. 영희의 색에 맞게 새롭게 해석한 '숨'은 관객들의 가슴을 울렁이게 만들었다. 영희는 한 음절 한 음절 모두 정확하게 부르며 짙은 울림을 가진 무대를 만들어냈다. 여기에 여성 보컬 특유의 시원한 고음이 더해져 모두의 탄성을 이끌어 냈다. 과일빙수와 영희라는 두 특색 있는 여성 보컬 대결의 승자는 영희였다. 72대 27로 영희가 승리를 하며 가왕에 도전하는 후보가 됐다. 그 결과 과일빙수의 정체가 공개됐다. 과일빙수는 가수 이소은이었다. 뉴욕에서 국제 변호사 생활을 하던 이소은이기에 오랜만에 보는 그녀의 모습에 관객들은 반가움을 표했다. 이소은은 "오랜만에 무대에서 소통하는 자리라 행복했다"고 소감을 전했다. 기존의 가왕인 아기해마는 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡했다. 아기해마는 남성 보컬 특유의 저음으로 깊이 있는 사랑을 표현해 감동을 줬다. 아기해마는 호소력 있는 음색으로 감성적인 무대를 선보여 관객들의 눈과 귀를 집중시켰다. 여기에 시원시원한 고음으로 간절함을 표현해 모두에게 절절함을 느끼게 만들었다. 하지만 61대 복면가왕 결정전의 승자는 영희였다. 아기해마에서 영희로 승자가 바뀌며 새로운 가왕이 탄생했다. 52대 47이라는 박빙의 대결 결과, 아기해마가 패배하며 정체를 공개했다. 아기해마는 실력파 가수 케이윌이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 영희가 새로운 가왕에 등극했다. 또한 김형섭 조이 이소은 케이윌이 가창력을 뽐냈다. 30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 61대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 무대가 공개됐다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 '과일빙수'와 '당나귀'가 맞붙었다. '과일빙수'는 노을의 '청혼'을 선곡해 달콤한 세레나데를 완성했다. '당나귀'는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 선곡해 가창력을 뽐냈다.판정단의 투표결과 승리는 '과일빙수'에게 돌아갔다. '당나귀'의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다. 그는 "나름 젊어보이고 싶었는데 안 됐다"고 나이의 편견(?)을 극복하고자 했다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 두 번째 대결은 '반다비'와 '영희'가 맞붙었다. 먼저 '반다비'가 S.E.S의 '꿈을 모아서'를 낭랑한 음색을 뽐내며 상큼한 무대를 꾸몄다. 이어 '영희'는 보아의 'Valenti'를 선곡해 시원한 가창력을 뽐내며 능수능란한 면모를 보여줬다. 판정단 투표결과 승리는 '영희'에게 돌아갔다. '반다비'의 정체는 레드벨벳의 조이였다. 조이는 "데뷔한지 4년차가 되어간다. 더 혼란스러울 수 있는 시기"라며 잠시 눈물을 보였다. 이어 "사람들이 무서워지기 시작하더라. 평범한 소녀일 때는 노래하는 것이 즐거웠는데 어느새 화장실에 숨어서 노래하고 점점 자신감이 떨어져갔다"며 마음 속에 담아뒀던 고충을 털어놔 눈길을 끌었다. 3라운드는 각각 김형섭과 조이를 이기고 올라온 '과일빙수'와 '영희'가 대결을 펼쳤다. '과일빙수'는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 선곡해 앞선 무대와 다른 반전 매력을 발산했다. 이어 '영희'는 박효신의 '숨'을 선곡해 묵직한 힐링을 선사했다. 투표결과 승리는 '영희'가 차지했다. '과일빙수'의 정체는 가수에서 변호사로 변신, ICC 부의장으로 활동하고 있는 이소은이었다. 그는 "노래에 대한 그리움이 있다"면서 "아쉬운 거 없이 신나게 즐긴 것 같다"고 소감을 밝혔다. 마지막으로 60대 가왕 '아기해마'가 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 애절한 감성으로 가왕 타이틀 방어전에 나섰다.   '영희'와 '아기해마'의 대결에서 승리는 '영희'가 차지하며 새로운 61대 가왕에 등극했다. 60대 가왕이었던 '아기해마'의 정체는 많은 이들의 예상대로 케이윌이었다. 케이윌은 "'복면가왕' 할 말 되게 많다. 일단 파일럿 방송 때 나왔다가 바로 정체가 들통나서 분해하면서 돌아갔던 기억이 있다"면서 "그때 김구라씨가 선동해서 0표가 나와 그냥 떨어졌다. 그후 2년 만에 가왕으로 나왔다. 욕심이 나더라"고 소감을 전했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]'참 잘했어요! 바른생활 소녀 영희'가 아기해마 케이윌을 꺾고 ‘복면가왕’ 새 가왕으로 등극했다. MBC '일밤-복면가왕' 30일 방송에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경쟁이 그려졌다.이날 3라운드에선 박효신의 '숨'을 부른 '참 잘했어요! 바른생활 소녀 영희'가 과일빙수를 꺾고 가왕 결정전에 올랐다. 과일빙수 정체는 가수 이소은이었다.최종 라운드에선 제 60대 가왕 '바다의 귀염둥이 아기해마'가 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 열창했지만 영희가 새로운 61대 가왕으로 결정됐다. 아기해마 정체는 가수 케이윌이었다.한편, 누리꾼들은 새 가왕 정체로 가수 옥주현을 유력 후보로 거론하고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'영희'가 61대 가왕으로 등극했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '아기해마'와 '영희'가 61대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '아기해마'는 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 방어전을 펼쳤다. 61대 복면가왕까지 2연승을 노리는 '아기해마'는 가슴을 파고드는 절절한 감성으로 굳히기에 들어갔다. 61대 가왕전의 승자는 '영희'였다. 60대 가왕전에 이어 또 다시 판이 뒤집히는 순간이었다. '영희'는 "정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대 보여드리겠다"는 소감을 전했다.  
이어 '아기해마'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 케이윌이었다. 케이윌은 "가왕이 되건 안 되건 복면가왕은 제가 할 말이 많은 방송이다. 제가 파일럿 방송때 나왔었다. 바로 정체가 들통나서 되게 분해하면서 집에 돌아갔던 기억이 난다"며 당시를 회상했다. 이어 "각별했던만큼 가왕 자리에 올라간 느낌이 다르더라"고 남다른 애정을 드러냈다. 케이윌은 마지막으로 "지금은 앨범 작업을 하고 있다. (가왕)한 두 번만 더 했어도 시기가 딱 맞는건데…인생이 제 계획대로 풀리지 않는다"며 유쾌한 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 아기해마 제치고 영희 새 가왕 등극…아기해마 정체는 케이윌영희가 아기해마를 꺾고 새 가왕에 등극했다. 30일 방송된 MBC <복면가왕>에서 가왕 아기해마에 도전하는 4인의 무대가 펼쳐졌다.첫 무대에서 맞붙은 과일빙수와 당나귀는 각각 노을의 <청혼>과 엠씨더맥스의 <그대가 분다>를 선곡해 열창했다. 판정단은 과일빙수의 손을 들었고 당나귀의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다.  
MBC 복면가왕 방송 영상 캡처두 번째 무대에서 반다비와 영희가 SES의 <꿈을 모아서>와 보아의 <발렌티>로 파워풀한 무대를 선보였고, 판정단은 영희의 손을 들었다. 반다비의 정체는 그룹 레드벨벳의 조이였다. 시청자들의 관심을 한 몸에 모은 무대는 바로 과일빙수와 영희의 대결.과일빙수는 이소라의 <처음 느낌 그대로>를 선택했고 영희는 박효신의 <숨>을 열창했다. 판정단은 영희의 손을 들었고, 과일빙수는 변호사로 전직한 가수 이소은으로 밝혀졌다. 이어진 마지막 무대에서 가왕 아기해마는 영희의 도전에 이승환의 <어떻게 사랑이 그래요>를 선보였지만 아쉽게도 영희에게 가왕 자리를 내줬다.아기해마의 정체는 가수 케이윌로 밝혀졌다. 영희는 “정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 선보이도록 하겠다”며 가왕에 등극한 소감을 밝혔다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 영희가 새로운 가왕에 등극했다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 아기해마에 도전하는 4인의 복면가수의 대결이 전파를 탔다.이날 영희와 과일빙수는 가왕 후보 결정전에서 맞붙었다.과일빙수는 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를, 영희는 박효신의 ‘숨’을 선곡해 깊은 감성의 무대를 선보였다.투표 결과, 영희는 과일빙수를 꺾고 가왕 결정전에 진출하는데 성공했다. 복면을 벗은 과일빙수의 정체는 가수 이소은이었다.이에 가왕 아기해마는 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡해 영희에 대항했다.하지만 아기해마는 2연승에 실패하면서 영희가 새로운 제 61대 가왕의 자리에 올랐다.아쉽게 가왕 자리를 내준 아기해마의 정체는 가수 케이윌이었다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 아기해마 케이윌 복면가왕 영희=MBC "일밤-복면가왕" 방송화면 가수 옥주현으로 추측되고 있는 '복면가왕' 영희가 새로운 가왕으로 선정됐고 아기해마는케이윌였다.30일 오후 방송된  MBC '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 모습이 전파를 탔다. 이날 가왕전은  '복면가왕' 과일빙수로 분한 이소은을 이긴 영희가 올랐다. 아기해마는 가왕전에서 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡해 열창했다. 하지만 영희는 가왕 아기해마를 꺾고 61대 복면가왕에 선정됐다.  아기해마는 예상했듯이 가수 케이윌였다.방송을 접한 누리꾼들은 "'복면가왕'영희는 아무래도 옥주현", "옥주현 창법 체형 모두 비슷", "케이윌도 너무 잘했는데" 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 새로운 복면가왕이 탄생했다. 60대 가왕 아기해마의 정체는 케이윌이었다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 60대 가왕 아기해마에 도전하는 참가자들의 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 2라운드에서 반다비와 3라운드에서 과일빙수를 이기고 올라온 영희가 아기해마와 맞붙었다. 그 결과 영희가 52대 47로 승리해 새로운 가왕으로 등극했다.  
복면을 벗은 아기해마의 정체는 가수 케이윌이었다. 케이윌은 2년 전 파일럿 방송 때 출연 후 두 번째 출연에 가왕까지 차지했다. 케이윌은 "일단 가왕이 돼건 아니건 할 말이 많다. 처음 파일럿 때 나왔다가 분해하면서 돌아갔었다. 그때 김구라 씨가 판정단을 선동해서 그냥 떨어졌다"며 "(가왕에) 한 번 올라가니까 욕심은 나더라. 그런데 질 수 있는 무대를 져서 홀가분하고 좋다"고 소감을 전했다. 이날 2라운드 첫 무대는 과일빙수와 당나귀의 대결. 그 결과 과일빙수가 54대45로 당나귀를 이겨 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 당나귀의 정체는 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다. 김형섭은 "요즘 의욕도 없었는데 다시 한 번 해보고자 의욕이 생겼던 무대였다"며 "'너에게 난 나에게 넌'이 나오고 질타를 받았었다. 그런데 OST로 들어가며서 많은 분들이 알아주셨다. 유행을 쫓아가는 음악이 아닌 잘 할 수 있는 음악을 들려드리겠다"고 말했다. 2라운드 두 번째 무대는 반다비와 영희의 대결. 그 결과 영희가 73대 26으로 이겨 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 반다비의 정체는 걸그룹 레드벨벳 멤버 조이였다. 조이는 "데뷔한지 4년차다. 혼란스러운 연차라고 생각한다. 사람들의 시선이나 사람들이 무서워지기 시작하더라. 회사에 들어오기 전에는 동네에서 노래를 잘 부른다고 생각했고 즐겁게 불렀는데 언젠가부터 숨어서만 노래하고 있고 자신감이 떨어지더라"고 털어놓으며 눈물을 쏟았다. 또 조이는 "마이클조던과 코비브라이언트 비교한 얘기를 듣고 가면 안에서 울컥했다. 난 벌써부터 마이클조던이 돼야 무대에 설 수 있겠다고 생각하며 나를 힘들게 했다는 생각이 들었다"며 "오늘 무대를 통해 용기를 좀 얻고 자신감도 좀 얻은 것 같다"고 소감을 전했다. 3라운드 대결은 광일빙수와 영희의 대결. 그 결과 영희가 72대 27로 과일빙수를 이겨 가왕 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 과일빙수의 정체는 1998년 데뷔한 가수 이소은이었다. 뉴욕에서 국제 변호사로 활동해왔던 그는 "무대에 대한 그리움이 꽤 있다. 뉴욕에서는 노래 할 기회가 성당 미사에서 열창하는 것밖에 없어서 그리워 하다가 연락을 받고 행복한 시간이 될 것 같아 나왔다"며 "아쉬운 것 없이 정말 신나게 즐겼다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 케이윌이 '복면가왕' 소감을 밝혔다.케이윌은 30일 자신의 트위터를 통해 "좋은 노래 가지고 돌아올게요"라고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.'복면가왕'의 가왕 자리에 올랐던 아기해마는 다름 아닌 케이윌이었다. 케이윌은 아름다운 가창력이 돋보이는 무대를 선보였지만 아쉽게 영희에게 패해 가왕 자리를 지키지 못했다. 케이윌과 영희의 표차는 단 5표 차이였다. 케이윌은 "아기해마는 분하지만 여기까지!! 저인줄 다들 아셨겠지만 모른척 응원해주신 여러분 너무 감사드려요"라며 "아쉽지만 탈락한 덕에 막바지 앨범 작업에 올인중입니다. 좋은 노래 가지고 돌아올게요"라고 소감을 밝혔다. /mari@osen.co.kr[사진] 케이윌 트위터
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=케이윌 인스타그램가수 케이윌이 MBC ‘복면가왕’의 가왕에서 내려온 뒤 “응원해주셔서 감사하다”는 소감을 밝혔다.30일 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면가수 영희가 60대 가왕 아기해마를 꺾고 61대 가왕에 등극했다. 복면을 벗고 정체를 밝힌 아기해마는 케이윌이었다.그는 방송이 끝난 뒤 자신의 SNS를 통해 “아기해마는 분하지만 여기까지!”라고 너스레를 떨며 “저인줄 다들 아셨겠지만 모른 척 응원해주신 여러분 너무 감사드린다”고 인사했다.또 “아쉽지만 탈락한 덕에 막바지 앨범 작업에 올인 중”이라면서 “좋은 노래 가지고 돌아오겠다. 굿 럭(Good luck)”이라고 덧붙여 케이윌의 신보에 대한 기대감을 높였다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=전인화 인스타그램'복면가왕'영희가 새로운 가왕으로 등극한 가운데, 이를 두고 옥주현으로 추측되고 있다. 이에 옥주현과 전인화가 함께 찍은 사진이 새삼 화제다.전인화는 지난 28일 자신의 인스타그램에 "#주현아~마타하리공연 최고였어#세종문화회관 마타하리#넘사벽 옥주현#메디슨 카운티의 다리 공연 후 두 번째 옥주현 공연 감동 다음 공연 레베카도 기대할께~"글과 함께 사진을 공개했다.한편 '복면가왕' 영희를 두고 누리꾼들은 옥주현의 보이스와 일치한다고 추측하고 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=전인화 인스타그램가수 옥주현으로 추측하고 있는 '복면가왕'영희가 새로운 가왕으로  등극한 가운데 전인화와 함께 한 사진이 화제다.전인화는 지난 28일 자신의 인스타그램에 "#주현아~마타하리공연 최고였어#세종문화회관 마타하리#넘사벽 옥주현#메디슨 카운티의 다리 공연 후 두 번째 옥주현 공연 감동 다음 공연 레베카도 기대할께~"글과 함께 사진을 공개했다.전인화는 지난 2012년 드라마 '신들의 만찬'에서 모녀로 출연하며 성유리와 인연을 맺으며 덕분에 친분이 있는 옥주현과도 친해진 것으로 보인다.온라인팀
사진=MBC 캡처영희가 가왕으로 등극했다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 '아기해마'에 맞선 61대 복면가왕 결정전이 그려졌다.이날 과일빙수와 영희는 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. 과일빙수는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 불렀고, 영희는 박효신의 '숨'을 열창해 박빙의 대결을 그려냈다.이어 영희는 가왕후보에 올라 아기해마와 가왕 자리를 두고 경쟁했으며, 결국 승리를 거머쥐었다.한편 이날 영희는 "정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 선보이도록 하겠다"며 가왕에 오른 소감을 전해 정체에 대한 기대감을 모았다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 영희 / 사진출처 - 옥주현 인스타그램 캡쳐 [뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr]  복면가왕 영희가 새 가왕에 등극한 가운데 영희 유력후보로 떠오른 가수 옥주현의 일상이 화제다.최근 옥주현은 배우 전인화와 함께한 사진을 게시. 이목을 집중시켰다.공개된 사진속 옥주현은 뮤지컬 메이크업을 한 상태로, 배우 전인화와 다정한 포즈를 취하고 있다.특히 짙은 화장과 빨간색 머리가 눈길을 끈다. 이에 누리꾼들은 “와.. 전인화 선생님.. 품격의 대명사”, “두 분다 너무 예쁘세요”, “둘다 너무 호감!”, “뮤지컬 보고 반했어요..” 등의 댓글을 달았다.한편, 옥주현이 출연하는 뮤지컬 ‘마타하리’는 세종문화회관 대극장에서 내달 6일까지 진행된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 겸 뮤지컬배우 옥주현이 '복면가왕' 영희 정체로 거론되고 있다. MBC 방송 캡처.영희가 MBC '복면가왕'의 제61대 가왕으로 탄생했다. 30일 방송된 '복면가왕'에서 영희는 2라운드 반다비, 3라운드 과일빙수를 차례로 꺾고 가왕 결정전에 진출했다. 영희는 가왕 결정전에서 아기해마를 52-47로 근소하게 제치고 새로운 가왕으로 등극했다.이날 복면을 벗은 아기해마의 정체는 가수 케이윌이었다. 2년 전 파일럿 방송에도 출연했던 케이윌은 두 번 출연해 기어코 가왕 자리에 올랐지만, 영희라는 강력한 경쟁자를 맞아 아쉽게 복면을 벗게 됐다. 영희는 박효신의 '숨'을 자신만의 스타일로 재해석해 시청자들의 가슴을 울렁이게 했다. 영희는 마치 컴퓨터가 노래를 하듯 한 음절 한 음절을 오차 없이 완벽하게 소화해냈고, 여성 보컬 특유의 시원한 고음으로 탄성을 자아내게 했다.영희는 "정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 선보이도록 하겠다"며 가왕에 오른 소감을 전했다.이제 관심은 영희의 정체가 누구인지에 쏠리고 있다. 누리꾼들은 영희의 큰 키와 체형, 그리고 창법 등을 이유로 들며 옥주현을 가장 유력한 후보로 꼽고 있다. 재밌는 것은 누리꾼들의 반응이 지난 2011년 MBC '나는 가수다(이하 나가수)' 출연 당시와 사뭇 다르다는 점이다. 당시만 해도 옥주현이 '나가수'에 출연한다는 사실만으로도 누리꾼들의 악플이 쏟아졌다. 김건모, 윤도현, 박정현, 김범수 등 최고의 가창력을 지닌 가수들이 출연했던 '나가수'는 당시 음악 팬들에게 음악 순위프로그램을 장악하고 있던 아이돌스타들과 명확하게 구분 짓는 성역처럼 여겨졌기 때문이다.사실 옥주현으로선 억울한 측면이 많았다. 걸그룹 핑클의 메인 보컬로 충분히 가창력을 검증받았다고 봐도 큰 무리가 없었다. 하지만 누리꾼들은 '아이돌 출신 가수가 과연 '나가수'에 출연할만한 노래 실력과 자격이 되는가'에 대해 의문을 제기했다. 당시만 해도 아이돌 출신에 대한 편견이 지금보다 컸고, 옥주현 또한 가창력으로 주목을 기회가 많지 않았기에 피할 수 없는 시련이었다. 옥주현이 유독 안티가 많은 가수 중 한 명이었다는 점도 이유가 됐을 것이다.하지만 6년이 지난 지금, 옥주현에 대한 팬들의 인식은 크게 달라져 있다. 누리꾼들은 케이윌이 예상보다 빨리 가왕 자리에서 내려온 것을 아쉬워하면서도 옥주현이라면 가왕 자격이 충분하다고 극찬을 아끼지 않았다.이 같은 변화가 가능했던 건 뮤지컬배우로서 옥주현의 꾸준한 활동과 아이돌에 대한 인식 변화가 가장 큰 이유로 꼽힌다. 실제로 2000년대 중반 이후 뮤지컬 배우로 인생의 전환점을 맞이한 옥주현은 어느덧 '뮤지컬 여왕'으로서 입지를 탄탄하게 다졌다. 이제는 옥주현의 가창력은 물론이고 배우로서 옥주현의 가치를 의심하는 이는 많지 않다. 그 사이 가창력을 갖춘 아이돌이 대거 등장하면서 '아이돌 출신'에 대한 부당한 편견들도 많이 사라졌다.아직 영희가 옥주현인지는 알 수 없지만 옥주현이 유력후보로 거론되고 있는 상황에서 나타나는 누리꾼들의 반응은 눈여겨볼 대목이 많다. 특히 누구보다 힘든 시기를 견뎌야 했던 옥주현이기에 뒤늦은 누리꾼들의 박수가 더욱 특별하게 느껴진다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 新 가왕 영희로 추정되는 옥주현이 근황을 공개했다.옥주현은 최근 자신의 인스타그램에 “주현오빠 #옥주현”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 옥주현은 코 밑에 수염을 붙이고 카메라를 바라보고 있다.특히 옥주현은 코믹한 설정의 사진임에도 화사한 미모로 눈길을 끈다.한편 30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 영희가 아기해마 케이윌을 물리치고 61대 가왕에 등극했다. 방송 후 네티즌들은 영희의 유력한 후보로 옥주현을 지목했다.[사진=옥주현 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진='복면가왕' 방송 화면 갈무리)2연승 사냥에 실패한 가왕 아기해마의 정체는 가수 케이윌이었다. 폭발적인 감성과 성량으로 가왕 등극을 예약했던 영희는 케이윌을 꺾고 새 가왕에 등극했다.지난 30일 저녁 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'에서 첫 가왕 방어전을 치른 아기해마가 선택한 노래는 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'였다."우린 어떻게든 무엇이 되어 있든/ 다시 만나 사랑해야 해요/ 그때까지 다른 이를 사랑하지 마요/ 어떻게 사랑이 그래요."아기해마는 노래 초반 잔잔하고 감미로운 목소리로 진성과 가성을 오가며 선율을 탔다. 그는 후반부 폭발적인 성량을 바탕으로 절절한 감성을 자아내면서 청중을 사로잡았다."너만을 사랑해/ 너만을 기억해/ 너만이 필요해/ 그게 너란 말이야/ 너만의 나이길/ 우리만의 약속/ 그 약속을 지켜줄 내 사랑."앞서 펼쳐진 가왕 진출전에서는 영희가 과일빙수를 72대 27이라는 압도적인 표 차로 꺾고 가왕 결정전에 올라온 상태였다. 과일빙수를 꺾던 경연에서 영희는 박효신의 '숨'을 불렀다."오늘 하루 쉴 숨이/ 오늘 하루 쉴 곳이/ 오늘만큼 이렇게/ 또 한번 살아가// 침대 밑에 놓아둔/ 지난밤에 꾼 꿈이/ 지친 마음을 덮으며/ 눈을 감는다."속삭이는 듯한, 차분하고 깊이 있는 목소리로 분위기를 다져가던 영희는 클라이맥스를 거치면서 애써 눌러 왔던 감정을 터뜨리고 묵직하고도 절절한 음성으로 청중들에게 애절함을 전하기 시작했다."오늘 같은 밤/ 이대로 머물러도 될 꿈이라면/ 바랄 수 없는 걸 바라도 된다면/ 두렵지 않다면 너처럼/ 오늘 같은 밤/ 마른 줄 알았던 오래된 눈물이 흐르면/ 잠들지 않는 이 어린 가슴이/ 숨을 쉰다."가왕 아기해마와 도전자 영희의 무대를 모두 접한 연예인 판정단의 유영석은 "이쯤되면 실력 차이가 아니라 매력 차이"라며 두 가수에게 극찬을 보냈다.음악평론가 임진모 역시 "아기해마는 허스키한 음색인데, 허스키한 (음색의) 사람들은 음색이 대체로 일정하다"며 "그런데 이분(아기해마)은 "중음, 고음, 저음에 따라 약간씩 음색이 바뀐다. 이건 타고난 재능"이라고 평했다. 영희에 대해서는 "60대 가왕(아기해마)을 무너뜨릴 무기가 있다면 음 장악력이라고 본다"며 "이 대결은 보컬 색깔을 택하느냐, 음 장악력을 택하느냐의 게임으로 본다"고 전했다.판정단의 선택은 52대 47로 영희였다. 영희가 아기해마를 꺾고 61대 복면가왕에 등극하는 순간이었다. 새 가왕에 이름을 올린 영희는 "열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 보여 드리겠다. 오늘 소중한 추억 만들어 주셔서 정말 감사드린다"라고 소감을 전했다.가면을 벗은 60대 가왕 아기해마의 정체는 가수 케이윌이었다. 그는 "맨 처음 (복면가왕) 파일럿 방송 때 나왔다가 분해 하면서 집에 돌아갔던 기억이 있다. 당시 김구라 씨가 판정단을 선동해서 12대 0으로 그냥 떨어졌다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "질 수 있는 무대에서 (영희에게) 진 것 같아 기분이 홀가분하고 좋다"고 덧붙였다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 걸그룹 레드벨벳의 조이가 '복면가왕'에서 북받치는 감정을 주체하지 못하고 연신 눈물을 쏟아내 안타까움을 자아냈다.  30일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 반다비는 영희와의 2라운드 대결에서 탈락했고, 반다비의 정체는 레드벨벳의 조이로 밝져 화제를 모았다. 반다비는 지난 주 방송 1라운드 대결에서 업텐션의 메인보컬 환희를 꺾고, 2라운드에 진출했다. 당시 김남주&육성재 '사진'을 불렀던 반다비는 듣는 이들까지 기분 좋게 만드는 청아한 음색으로 귀를 사로잡았다. 이날 2라운드 대결에서 반다비는 SES의 '꿈을 모아서'를 선곡했다. 목소리에서 느껴지는 풋풋함과 순수함이 듣는 이들을 절로 미소짓게 했고, 연예인 판정단을 무대에 푹 빠져들게 만들었다. 하지만 반다비는 개인기를 펼치는 시간에는 조금 전 풋풋했던 매력은 버리고 섹시 댄스로 삼촌팬들의 마음을 사로잡으며 반전 매력까지 선사했다. 김현철은 반다비의 '꿈을 모아서' 노래를 들은 후 "진짜 SES 같았다. SES가 불렸던 것을 수없이 듣고 자란 세대같다. 그 나이에 그런 노래는 100점이다. 가능성이 아주 많은 가수인 것 같다"고 칭찬했다. 그리고 연예인 판정단으로 출연했던 블랙핑크의 지수는 반다비의 노래를 듣고 누구인지 짐작이 간다고 말하면서 "음색이 계속해서 맴돌고 있다. 평소 흠모하던 분"이라며 팬심을 드러냈다. 반다비는 아쉽게 2라운드 대결에서 영희에게 밀려 탈락했다. 그리고 공개된 반다비의 정체는 걸그룹 레드벨벳의 조이였다. 조이는 이번 '복면가왕'에 자신감을 되찾기 위해서 나왔다고 말하면서 "레드벨벳이 데뷔한지 4년차가 됐는데 아는 것 같으면서도 모르는 게 많은, 혼란스러운 연차라는 생각이 든다. 그러다 보니 사람들의 시선과 사람들이 무서워지기 시작하더라"고 말하며 울컥하는 감정을 주체하지 못하고 눈물을 보였다. 이어 조이는 "기획사에 들어오기 전에는 동네에서 제가 노래를 제일 잘 부른다고 생각했고, 또 노래가 즐거웠다. 그런데 어느샌가 제가 화장실에 숨어서 노래를 하고 있고, 자신감이 떨어지더라"고 보이지 않는 곳에 힘들었던 자신의 이야기를 들려줬다. 조이는 "무대 뒤에서 영희님 노래를 듣고 나는 정말 아무 것도 아니구나라는 생각이 들었다"고 말하면서, 김구라가 두 사람의 무대에 대해 마이클조던과 코비브라이언트 비교한 감상평을 떠올리면서 "그 얘기를 듣고 가면 안에서 또 울컥했었다. 저는 아직 코비브라이언트인데 스스로에게 마이클조던이 되도록 강요한 것이 아닌가라는 생각이 들었다"고 말하며 또 울컥했다. 이같은 모습을 본 김구라는 조이가 감정을 추스릴 수 있도록 "지금 너무 완벽한데 그렇게 울면 왜 저러나 싶을 수 있다. 작작 울어라"고 장난을 치더니 "자신을 옭아매는 완벽주의를 버리고 조금만 스스로를 놓아주면 한결 가벼운 마음으로 지낼 수 있을 것"이라고 진심어린 조언을 건넸다. 이어 박준형 역시 "마이클조던에게는 추락하는 스트레스가 있지만 너는 올라갈 길 밖에 없다"고 응원했고, 조이는 선배들의 조언에 미소를 되찾았다. 이후 조이는 "제가 아까는 청승맞을 정도로 눈물을 흘렸다. 아쉬운 점이 큰데 '복면가왕' 무대를 통해 용기를 얻고, 자신감도 얻은 것 같다. 더 열심히 연습해서 좋은 모습 보여드리고, 보컬에서 훌륭한 사람이 되겠다"고 각오를 다졌다.  방송에서 항상 웃으며 밝은 모습을 보여줬던 조이의 힘들었던 이면을 접한 시청자들은 '복면가왕'에서 보여준 조이의 눈물에 응원의 메시지를 쏟아내면서 조이에게 힘을 북돋았다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕'의 섭외력이 또 한 번의 반전을 선사했다. 소름끼칠만큼 놀라운 복면 속 얼굴의 정체, 판정단은 놀랐고, 시청자들은 반가워했다. '복면가왕'의 불꽃 섭외력이 또 한 번 빛난 순간이었다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 청아한 목소리의 주인공 과일빙수가 이소은으로 밝혀졌다.과일빙수는 1라운드부터 3라운드까지 맑고 청아한 목소리로 연예인 판정단은 물론, 시청자까지 사로잡은 실력파 참가자. 특히 매 무대마다 눈과 귀를 의심케하는 고운 음색으로 '천상의 목소리', '동양의 꾀꼬리' 등의 극찬을 받았다.승승장구하며 3라운드까지 진출했지만, 과일빙수는 아쉽게 가왕에 등극한 영희에게 패하며 무릎을 꿇었다. 역대급 무대를 선보인 참가자였던만큼, 과일빙수의 정체에 초미의 관심이 몰렸던 상황. 치열한 경쟁 끝에 복면을 벗은 과일빙수의 정체는 다름아닌 이소은이었다.지난 2005년 활동을 중단하고 미국에서 법조인의 걸을 걷고 있는 것으로 알려진 이소은의 깜짝 출연에 모두가 입을 다물지 못했다. 이소은이 활동 당시 함께 작업을 하기도 했던 김현철은 "창법이 하나도 바뀌지 않았다"고 반가워했고, 이소은과 함께 활동했던 god 박준형은 "반갑고 기특하다"고 이소은의 출연을 반겼다. 이소은은 지난 2005년 활동을 중단하고 미국으로 건너가 현재 ICC 뉴욕지부 부의장으로 활약하는 등 법조인으로서 탄탄대로를 걷고 있다. 최근 '영재발굴단' 등으로 근황을 전하긴 했지만, 무대 위에서 노래를 부르는 것은 매우 오랜만으로 시청자들의 반가움은 더욱 컸다. 복면을 벗은 이소은은 한층 홀가분해 보였다. 이소은은 "너무 신났다. 무대에 대한 그리움이 꽤 있었다"며 "뉴욕에서는 노래 부를 기회가 성당 미사 때 열창하는 거 밖에 없다. 그러던 중 제작진의 연락을 받고 좋은 추억을 만들 기회인 것 같아서 나오게 됐다"고 출연 계기를 밝혔다. 가왕 자리에 오르지 못하고 아쉽게 3라운드에서 탈락했지만 이소은은 "아쉬움 없이 정말 신나게 즐긴 것 같다. 오랜만에 무대에서 소통을 할 수 있어서 정말 행복했다"고 활짝 웃었다. 이어 "뛰어놀 수 있었던 시간이었다. 앞으로 음악이든, 다른 일이든 다양한 모습으로 찾아뵐테니 따뜻한 에너지를 보내주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다. 90년대 후반부터 2000년대 초반까지를 풍미했던 아름다운 목소리, 이소은은 여전히 변치 않은 고운 미성으로 그 시절의 추억을 그대로 소환했다. 얼굴도, 목소리도, 공유한 추억도 그대로였다. 잠시 팬들 곁을 떠나 있었지만, 많은 이들이 이소은의 노래를 그리워하고 있었다. 이소은 역시 다양한 노래로 스스로가 느낀 무대에 대한 갈증은 물론, 많은 이들이 느낀 이소은의 공허한 빈자리를 충실히 채웠다.최민용에 이어 서민정, 이번에는 이소은이었다. '복면가왕'이 다시 쓴 레전드 섭외의 역사가 다시 한 번 빛났다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 케이윌이 '가왕'으로 활약한 소감을 밝혔다.케이윌은 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서 ​'참 잘했어요 바른생활소녀 영희'에게 61대 가왕 자리를 내줬다. 2연승에는 실패했지만 매 무대 폭발적인 가창력과 섬세한 감성을 선보이며 자신의 진가를 드러냈다.'바다의 귀염둥이 아기해마' 케이윌은 이날 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'를 상대로 방어전을 펼쳤다. 영희는 레드벨벳 조이, 이소은을 제치고 올라왔다.이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 선곡한 그는 호소력 짙은 창법과 여유로운 완급 조절로 절절한 감성을 녹여냈다. 단 5표 차이로 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'가 61대 가왕으로 탄생한 가운데 케이윌은 정체를 공개했다.케이윌은 엑스포츠뉴스에 "파일럿 때 출연한 이후 다시 한 번의 도전이어서 좋은 성적을 내고픈 마음이 있었다. 아쉬움이 없다면 거짓말이지만, 그래도 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아 나름 만족한다. 새 가왕 '영희'에게도 축하의 말씀을 전해드리고 싶다"며 소속사를 통해 소감을 전했다.케이윌은 파일럿 당시 출연한 경험이 있다. 정체가 미리 탄로나는 바람에 허무하게 탈락한 바 있다. 이후 2년 6개월 만에 다시 도전, 가왕에 오르며 설욕했다.케이윌은 "언젠가 다시 한 번 출연하게 될거라는 생각은 하고 있었다. 이번에는 구라 형이 어떻게 반응할까도 궁금했고 (그래도 이번에는 좀 모른척 해준 것 같아서 감사하다) 가왕이 돼 보고도 싶었다"고 털어놓았다. 바람을 이룬 그는 "내 목소리를 사람들이 '지문'이라고 하더라. 이번에도 목소리를 듣는 순간 해마가 케이윌이라는걸 대부분들 알았다는데 주변에서는 너 맞냐고 물어보는 사람도 없었다. '잘 들었다'식의 연락만 와서 답하기 곤란하기도 했지만 재미있기도 했다"고 이야기했다.가면을 벗고 아쉽게 가왕의 자리에서 내려왔지만 새 앨범으로 대중을 찾을 계획이다. 데뷔 11년차인 만능 보컬인 케이윌이 어떤 매력을 드러낼지 기대된다케이윌은 "일찍 가왕에서 떨어진 덕에 2년 반만에 발표할 새 앨범 작업에 힘을 쏟을 수 있게 됐다.(긍정적이려고 노력한다^^) 어떻게 들어줄지 설렘과 두려움이 반반 섞인 감정이 제법 오랜시간 주변에 머물고 있지만 열심히 준비하고 있다. 하반기 앨범 발매시기에 맞춰 방송을 통해서도 여러 모습을 모여드릴 예정이니 기대해주시고 반겨주시기를 바라본다"고 당부했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 가수 케이윌이 제60대 '복면가왕' 아기해마로 밝혀진 가운데, 그동안 경연에 임했던 소감을 밝혔다.케이윌은 31일 OSEN에 "아쉬움이 없다면 거짓말이지만 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아서 나름 만족한다"고 전했다.앞서 그는 지난 9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연해 1라운드에서 듀엣곡 플라이투더스카이 '씨 오브 러브'를 열창하며 다이빙소년(브로맨스의 박장현)을 꺾고 올라왔다.지난 16일 방송분에서 펼쳐진 2라운드에서는 포맨의 '베이비 베이비'를 열창, 멜론(2PM 준호)를 꺾었고, 3라운드에서는 BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 열창하며 뽀빠이(파란 라이언)는 물론 가왕 MC 햄버거(김조한)까지 꺾으며 새로운 가왕 자리에 올랐다.호소력 짙은 목소리, 폭넓은 음역대, 뛰어난 가창력으로 단숨에 판정단과 시청자들의 마음을 사로잡은 바. 지난 30일 방송분에서는 아쉽게 5표차로 '영희'에게 가왕 자리를 물려주며 정체를 공개했다.다음은 케이윌과 나눈 일문일답.-아쉽게 5표차 차이로 떨어졌다. 아쉬움이 많이 남을 것 같은데.  ▲파일럿 때 출연 이후 다시 한 번의 도전이어서 좋은 성적을 내고픈 마음이 있었다. 아쉬움이 없다면 거짓말이지만 그래도 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아서 나름 만족한다. 새 가왕 '영희'에게도 축하의 말씀을 전해드리고 싶다.-'복면가왕'에는 재출연한 것이 아닌가. 가왕까지 오른 소감이 어떤가.▲언젠가 다시 한 번 출연하게 될 거라는 생각은 하고 있었다. 이번에는 (김)구라 형이 어떻게 반응하실까도 궁금했고 가왕이 되어 보고도 싶었다. 그래도 구라 형이 이번에는 좀 모른척 해주신 것 같아서 감사하다.내 목소리를 사람들이 '지문'이라고 하더라. 이번에도 목소리 듣는 순간 해마가 케이윌이라는걸 대부분들 아셨다던데, 주변에서는 너 맞냐고 물어보는 사람도 없었다. '잘 들었다'식의 연락들만 와서 답하기 곤란하기도 했지만 재미있기도 했다.-어느 무대가 가장 떨렸나. ▲1라운드가 아무래도 젤 걱정됐던 것 같다. 아무래도 복불복의 느낌이 있는데다가, 함께 무대에섰던 브로맨스 박장현 군이 또 워낙 노래를 잘한다는 걸 알고 있어서(개인적으로 응원하는 친구다) 나오자마자 떨어지면 어쩌나 하는 걱정에 부담이 가중됐던 것 같다. 이제 떨어졌으니 편하게 장현군에게 박수를 보내줄 수 있게 됐다.-'복면가왕' 출연 이후로 앞으로의 각오는?▲일찍 가왕에서 떨어진 덕에 2년 반 만에 발표하게 될 새앨범 작업에 힘을 쏟을 수 있게 됐다. 긍정적이려고 노력한다. 어떻게 들어주실지 설렘과 두려움이 반반 섞인 감정이 제법 오랜 시간 주변에 머물고 있지만 열심히 준비하고 있고 하반기 앨범 발매시기에 맞춰서 방송을 통해서도 여러 모습 보여드릴 예정이니 기대해 주시고 반겨주시기를 바라본다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처.
사진=옥주현 인스타그램‘복면가왕’의 ‘영희’로 추정되고 있는 옥주현이 조여정과 찍은 사진을 공개했다.옥주현은 최근 자신의 인스타그램에 "긴 여정을 함께 해 온 여정"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 조여정과 셀카를 찍고 있다.특히 조여정의 코믹한 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 옥주현은 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'의 ‘영희’로 추정되고 있다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<복면가왕>에서 영희가 여성 가왕 시대를 다시 한 번 열었다.7월30일 방송된 MBC <미스터리 음악쇼 복면가왕>에서는 아기해마의 가왕 방어전이자 다른 참가자들의 가왕 쟁탈전이 벌어졌다.2라운드에 진출한 영희는 보아 ‘발렌티’를 선곡해 한 소절만으로 소름끼치게 만들었다. 고혹적인 음색 속에 부드럽고 단단한 울림을 담았고, 노래를 갖고 노는 여유도 보였다. 
‘복면가왕’ 영희가 케이윌을 누르고 가왕 자리에 올랐다. /MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’유영석은 “‘복면가왕’ 하면서 ‘노래 잘하는 사람 왜 이렇게 많지?’라고 생각하는데 지금 또 했다. 정말 잘한다”며 “영희는 ‘참 잘했어요’로 끝날 노래가 아니다. 더 이상 잘할 수가 없다”고 말했다.유영석은 또 “알리+소향 같다. 알리처럼 끈끈함을 갖고 있으면서 소향의 힘있는 소리를 내고 있다”며 감탄했다.영희는 3라운드에서 또 한 번 실력을 폭발시켰다. 박효신 ‘숨’을 선곡한 영희는  이는 고단했던 삶을 위로하는 듯 청중을 감동시키는 모습마저 보였다.영희의 노래를 들은 가왕 아기해마는 “내가 이럴까봐 잠을 잘 못 잤다. 왜 슬픈 예감은 틀린 적이 없나”라고 말했다.김현철은 “노래를 갖고 논다. ‘과연 더 뛰어난 노래가 있을까?’란 생각이 스친다”고 말했다. 유영석은 “귀조차 무한 반응한 마력의 노래다. 지금 가왕에게 미안하지만 또 듣고싶다”고 말했따.판정단 투표 결과 영희가 과일빙수를 72대 27로 제치고 제 61대 가왕 결정전으로 직행했다. 압도적 차이였다. 과일빙수의 정체는 실력파 가수 이소은으로 밝혀졌다.아기해마는 이승환 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 선곡했다. 폭발적인 가창력과 애절한 목소리로 관객을 감동시켰다.하지만 아기해마도 영희엔 미치지 못했다. 영희가 52대 47로 아기해마를 누르며 제 61대 가왕으로 등극했다.2연승에 실패한 아기해마는 케이윌로 드러났다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
그룹 레드벨벳의 멤버 조이/사진=MBC '복면가왕' 캡처'복면가왕' 조이가 그간 가수로 활동하며 느낀 감정을 솔직하게 털어놨다.  그룹 레드벨벳의 멤버 조이는 30일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연, '반다비'로 변신해 '영희'와 대결을 펼쳤다.SES의 '꿈을 모아서'를 선곡한 '반다비'는 판정단의 호평에도 불구하고 탈락했고, 가면을 벗은 채 팬들을 만났다. 조이는 "레드벨벳이 데뷔한지 4년차가 됐는데 아는 것 같으면서도 모르는 게 많은, 혼란스러운 연차라는 생각이 든다. 그러다 보니 사람들의 시선과 사람들이 무서워지기 시작하더라"며 눈물을 흘렸다. 이어 "기획사에 들어오기 전에는 동네에서 제가 노래를 제일 잘 부른다고 생각했고, 또 노래가 즐거웠다. 그런데 어느새 제가 화장실에 숨어서 노래를 하고 있고, 자신감이 떨어지더라"며 그간의 고충을 털어놨다. 또 판정단의 김구라가 '영희'와 '반다비'의 무대를 두고 마이클조던과 코비브라이언트에 비유한 것을 언급하며 "그 얘기를 듣고 가면 안에서 또 울컥했었다. 저는 아직 코비브라이언트인데 스스로에게 마이클조던이 되도록 강요한 것이 아닌가라는 생각이 들었다"고 말했다.조이는 소감을 마무리하며 "제가 아까 청승맞을 정도로 눈물을 흘렸다. 아쉬운 점이 큰데 '복면가왕' 무대를 통해 용기를 얻고, 자신감도 얻은 것 같다. 더 열심히 연습해서 좋은 모습 보여드리고, 보컬에서 훌륭한 사람이 되겠다"고 덧붙였다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처  가수 이소은이 MBC ‘복면가왕’으로 오랜만에 시청자들을 만났다.30일 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면가수 과일빙수와 영희가 3라운드 대결에서 맞붙었다. 박빙의 대결 끝에 영희가 가왕에 도전하게 됐다.아쉽게 탈락한 과일빙수의 정체는 바로 데뷔 20년차 가수 이소은이었다.이소은은 “뉴욕에서 로펌에 있다가 현재는 국제상업회의소 국제중재법원 뉴욕지부 부의장으로 활동하고 있다”고 근황을 공개했다.그는 “미국에서는 노래를 부를 때가 성당에서 미사할 때 열창하는 것뿐이라 (무대가) 그리웠다”며 “(지난해 11월) 제작진의 연락을 받고 오랜만에 행복한 시간이 될 것 같아 나오게 됐다”고 출연 계기를 밝혔다.이소은의 등장에 음악평론가 임진모를 비롯해 god 박준형, 카이 등이 “그리웠다”면서 그의 가수 복귀를 바랐다.이소은은 “아쉬운 것 없이 신나게 즐겼다”며 “오랜만에 무대에서 소통할 수 있어 행복했다. 앞으로 제가 하는 일, 음악이 됐든 다른 일들이 됐든 다양한 모습으로 찾아뵙겠다. 감사하다”고 인사했다.채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
새로운 가왕이 등극했다. 30일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕> 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 11.5%의 시청률을 기록해, 동시간에 방송하는 예능 프로그램의 코너별 시청률에서 1위를 기록했다.  
 
이날 아기해마와 영희의 용호상박의 대결 끝, 최후의 승자는 영희였다. 새로운 여성 가왕의 등장에 판정단 모두 진심어린 환호를 보냈다. R&B 대디 김조한을 꺾은 ‘아기해마’의 정체는 ‘말해 뭐해’, ‘러브 블러썸’, ‘눈물이 뚝뚝’ 등 공전의 히트곡을 남긴 명실상부 음원 강자, 믿고 듣는 11년차 보컬리스트 케이윌이었다. 케이윌은 “파일럿 방송 때 탈락해서 분한 마음에 집에 갔던 기억이 난다”, “가면을 벗어 홀가분하다” 라며 후련한 심경을 고백했다. 이어 그는 현재 가왕 영희에게 “그 자리, 내 자리, 분하다” 라며 끝까지 아쉬운 마음을 토로해 웃음을 유발하기도 했다. 여기에 맑은 음색으로 극찬을 받은 ‘과일빙수’는 가수 이소은, ‘반다비’는 걸그룹 레드벨벳의 조이였다. 이밖에도 곧고 시원한 고음과 섬세한 감정선이 돋보였던 ‘당나귀’는 ‘너에게 난 나에게 넌’, ‘보물’ 등의 주옥같은 명곡을 남긴 팝 포크 밴드 ‘자전거 탄 풍경’의 김형섭으로 밝혀졌다.MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면 가왕’ 사진=‘복면 가왕’ 캡처‘아기해마’ 케이윌을 이기고 ‘바른생활소녀 영희’가 새로운 가왕으로 등극했다. 30일 방송된 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 11.5%의 시청률을 기록해, 동시간에 방송하는 예능 프로그램의 코너별 시청률에서 1위를 기록했다. 1부 시청률 역시 7.2%로 선방했다. 가왕 ‘아기해마’가 선택한 첫 방어전 선곡은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’ 였다. 이승환의 노래를 깊은 감성으로 그려낸 아기해마의 무대에 판정단들은 “칼을 간 무대다”, “고음, 중음, 저음 모두 버릴 것이 없다” 라며 호평을 전했다. 그러나 영희 또한 1라운드부터 보여준 강렬한 카리스마로 “가왕 관상의 가면이다”, “오늘의 알파이자 오메가다” 라며 모두의 극찬을 한 몸에 받은 복병이었다. 누구도 물러설 수 없는 용호상박의 대결 끝, 최후의 승자는 영희였다. 새로운 여성 가왕의 등장에 판정단 모두 진심어린 환호를 보냈다. R&B 대디 김조한을 꺾은 ‘아기해마’의 정체는 ‘말해 뭐해’, ‘러브 블러썸’, ‘눈물이 뚝뚝’ 등 공전의 히트곡을 남긴 명실상부 음원 강자, 믿고 듣는 11년차 보컬리스트 케이윌이었다. 2년 전 파일럿 방송 이후 두 번째로 가면을 벗고 등장한 케이윌에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 케이윌은 “파일럿 방송 때 탈락해서 분한 마음에 집에 갔던 기억이 난다”, “가면을 벗어 홀가분하다” 라며 후련한 심경을 고백했다. 이어 그는 현재 가왕 영희에게 “그 자리, 내 자리, 분하다” 라며 끝까지 아쉬운 마음을 토로해 웃음을 유발하기도 했다. 맑은 음색으로 ‘천상의 목소리’, ‘동양의 꾀꼬리’ 라는 극찬을 받은 ‘과일빙수’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 노을의 ‘청혼’에 이어 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 불러 스튜디오를 아름다운 감성으로 수놓은 ‘과일빙수’의 정체는 가수 이소은이었다. 깨끗하고 청아한 목소리로 대중들의 사랑을 독차지했던 독보적인 여성 보컬리스트 이소은의 등장에 판정단 모두 반가운 환호를 보냈다. “뉴욕에서 로펌 생활을 하다가 지금은 국제상업회의소(ICC)의 부의장으로 일하고 있다” 라며 수줍은 인사를 건넨 이소은은 “무대에 대한 그리움이 있었는데 뉴욕에서는 성당 미사시간밖에 열창할 기회가 없었다”, “오랜만에 무대 위에서 노래로 소통할 수 있어 행복했다” 라며 출연 소감을 전했다. ‘듀엣 여신’ 이소은의 귀환에 누리꾼 또한 "여전히 보석 같은 음색이다“, “가수로 복귀해서 앨범 내줬으면 좋겠다” 라며 열광적인 반응을 보이고 있다. 한편 청량한 매력으로 “이제 막 꽃피는 신성이다”, “만화 주제가 같은 청순하고 깨끗한 목소리다” 등의 호평을 받으며 남성 판정단들의 마음을 사로잡은 ‘반다비’는 걸그룹 레드벨벳의 조이였다. 가면을 벗은 조이는 “데뷔한지 4년차가 되었는데 언제부턴가 자신감이 사라져 숨어서 노래 연습을 하고 있다” 라고 고백하며 눈물을 보여 관객들의 안타까움을 샀다. 이에 원조 ‘아이돌 조상님’ 박준형은 “이제는 올라갈 길 밖에 없다” 라며 용기를 북돋아 주기도 했다. 조이는 “오늘 무대를 통해 자신감을 얻어서 감사하다. 더욱 열심히 연습해서 좋은 노래 들려드리겠다” 라며 감사한 마음을 전했다. 이밖에도 곧고 시원한 고음과 섬세한 감정선이 돋보였던 ‘당나귀’의 정체 또한 이목을 끌었다. 당나귀의 단단한 내공에 판정단들은 “소리 조절을 정말 잘 하는 가수다”, “남자가 갖고 있는 목소리의 결정체다” 라며 감탄을 금치 못했다. 김구라는 “저 분은 제주의 아들이다” 라며 당나귀의 정체를 확신하는 모습을 보이기도 했다. 가면을 벗은 당나귀는 '너에게 난 나에게 넌‘, ’보물‘ 등의 주옥같은 명곡을 남긴 팝 포크 밴드 ‘자전거 탄 풍경’의 김형섭으로 밝혀졌다. 김형섭은 “처음 음악을 시작했을 때 느꼈던 설렘을 느꼈다”, “앞으로도 유행에 쫓아가는 음악이 아닌 잘 할 수 있는 음악으로 찾아뵙겠다” 라며 솔직한 소감을 밝혀 박수를 받았다. ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘아기해마’ 케이윌을 이기고 ‘바른생활소녀 영희’가 새로운 가왕으로 등극했다. 30일 방송된 <복면가왕>은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 11.5%의 시청률을 기록해, 동시간에 방송하는 예능 프로그램의 코너별 시청률에서 1위를 기록했다. 1부 시청률 역시 7.2%로 선방했다. 
‘복면가왕’ 케이윌 꺾은 바른생활소녀 영희. 사진 MBC가왕 ‘아기해마’가 선택한 첫 방어전 선곡은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’였다. 이승환의 노래를 깊은 감성으로 그려낸 아기해마의 무대에 판정단들은 “칼을 간 무대다”, “고음, 중음, 저음 모두 버릴 것이 없다” 라며 호평을 전했다. 그러나 영희 또한 1라운드부터 보여준 강렬한 카리스마로 “가왕 관상의 가면이다”, “오늘의 알파이자 오메가다” 라며 모두의 극찬을 한 몸에 받은 복병이었다. 누구도 물러설 수 없는 용호상박의 대결 끝, 최후의 승자는 영희였다. 새로운 여성 가왕의 등장에 판정단 모두 진심어린 환호를 보냈다. R&B 대디 김조한을 꺾은 ‘아기해마’의 정체는 음원 강자, 믿고 듣는 11년차 보컬리스트 케이윌이었다. 2년 전 파일럿 방송 이후 두 번째로 가면을 벗고 등장한 케이윌에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 케이윌은 “파일럿 방송 때 탈락해서 분한 마음에 집에 갔던 기억이 난다”, “가면을 벗어 홀가분하다” 라며 후련한 심경을 고백했다. <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV '미스터리 음악쇼-복면가왕'의 새 가왕이 탄생했다.    31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '복면가왕'의 전국 평균 시청률은 1부 7%, 2부 10.7%로 나타났다.    전날 방송에서는 '바른생활소녀 영희'가 '아기해마'를 누르고 가왕 자리에 올랐다. 가수 김조한을 꺾었던 '아기해마'의 정체는 11년 차 보컬리스트 케이윌이었다. 이밖에도 가수 이소은, 레드벨벳의 조이, 자전거를 탄 풍경의 김형섭 등이 출연해 호평받았다.    '복면가왕'에 이어 방송한 '오지의 마법사'는 5.1%의 시청률을 기록했다. KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 8.8%, '1박2일'은 13.9%,  SBS TV '런닝맨'은 1부 3.6%, 2부 5.4%, '판타스틱 듀오2'는 1부 5%, 2부 6.8%로 집계됐다.    밤 시간대 방송한 예능 중에서는 SBS '미운 우리 새끼-다시 쓰는 육아일기'가 1부 8.6%, 2부 16.1%로 변함없이 1위 자리를 지켰다.    전날 방송에서는 박수홍이 윤정수와 20년 우정을 추억하며 속옷 한 장만 걸친 채 눈물 젖은 만두를 함께 먹는 모습이 담겨 웃음을 자아냈다.    KBS 2TV '개그콘서트'는 개그우먼 김지민이 복귀해 눈길을 끌었으나 시청률은 7.6%에 그쳤다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[OSEN=정지원 기자] MBC '복면가왕'에서 아기해마 복면을 쓰고 가왕에 군림했던 케이윌이 '복면가왕'을 마친 소감을 밝혔다.  지난 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '아기해마' 케이윌이 '영희'에게 가왕 자리를 내주며 정체를 드러냈다. 이날 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'로 가왕 방어전 무대를 꾸민 케이윌은 호소력 짙은 보컬로 극찬을 받았지만, 5표 차이로 아쉽게 패했다.  케이윌은 2015년 MBC '복면가왕' 파일럿 방송 당시 '오페라 스타' 복면을 쓰고 출연한 바 있다. 2년이 지난 이후 다시 출연해 가왕 자리까지 오르며 다시 한 번 자신의 가창력을 증명했다. 그는 "완벽한 노래다", "저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다", "원곡의 새로운 해석이다" 등의 극찬을 받아 가왕의 위엄을 드러냈다.  '복면가왕'을 마친 후 케이윌은 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 "파일럿 때 출연이후 다시 한 번의 도전이어서 좋은 성적을 내고픈 마음이 있었다. 아쉬움이 없다면 거짓말이지만, 그래도 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아서 나름 만족한다. 새 가왕 '영희'에게도 축하의 말씀을 전해드리고 싶다"고 아쉽게 탈락한 소감을 전했다.  케이윌은 '복면가왕'에서 "이승환 '어떻게 사랑이 그래요'를 비롯해 플라이 투 더 스카이의 'Sea of love', 포맨의 'baby baby', BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 선곡해 열창했다. 그는 선곡 배경에 대해 'baby baby'는 파일럿 방송 당시 3라운드에서 부르려다 2라운드에서 떨어지는 바람에 부르지 못했던 한이 있어서 선곡을 하게 됐고, '꽃피는 봄이오면'은 제작진 추천이다. '어떻게 사랑이 그래요'는 오랜만에 방송무대에서 노래하는 만큼 애절함을 무대에서 한번 쏟아내 보고 싶어서 선곡하게 됐다"고 밝혔다.  케이윌은 "일찍 가왕에서 떨어진 덕에 2년 반 만에 발표하게 될 새 앨범 작업에 힘을 쏟을 수 있게 됐다. 긍정적이려고 노력한다."며 "어떻게 들어주실지 설렘과 두려움이 반반 섞인 감정이 제법 오랜 시간 주변에 머물고 있지만 열심히 준비하고 있고 하반기 앨범 발매시기에 맞춰서 방송을 통해서도 여러 모습 모여드릴 예정이니 기대해주시고 반겨주시기를 바란다."고 앞으로의 각오를 전하고 기대를 당부했다.  케이윌은 지난 2015년 3월 여섯 번째 미니앨범 'RE:' 이후 '태양의 후예' OST '말해 뭐해', '구르미 그린 달빛' OST '녹는다' ,'군주' OST '내가 사랑할 사람' 등 각종 OST와 프로젝트 싱글을 통해 활동했다.  한편, 케이윌은 KBS 2TV '배틀트립'을 통해 이현과의 덴마크 여행기로 근황을 알리고 있으며, 하반기 신보작업에 매진하고 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 스타쉽엔터테인먼트
이지혜-옥주현. 사진l옥주현 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'복면가왕'의 새 가왕 '영희'가 옥주현으로 추측되고 있는 가운데, 그의 근황에 관심이 쏠리고 있다. 지난 30일 방송된 MBC '복면가왕'에는 '영희'가 가왕 '아기해마'와 팽팽한 대결을 펼친 끝에 52대 47, 판정단의 선택으로 새 가왕에 등극했다. 이날 '영희'는 가왕후보에 올라 '아기해마'와 왕좌를 놓고 경쟁했다. '아기해마'는 가왕 자리를 지키기 위해 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'로 방어했으나 2연승에 실패, 61대 복면가왕의 주인공은 '영희'가 됐다. '아기해마'는 케이윌이었다. 케이윌을 꺾은 새 여성 강자의 등장에 누리꾼들은 '영희'로 옥주현을 추측했고, 이에 옥주현의 근황이 눈길을 끈다. 옥주현은 이날 자신의 SNS에 "둘만 모여도 회사 전체회식 #옥주현 #이지혜 #포트럭" 이라는 글과 함께 뮤지컬 배우 이지혜와 함께 찍은 사진을 공개했다.게재된 사진 속 옥주현은 밀짚모자를 쓴 채 수수한 민낯으로 청순한 분위기를 자아내고 있다. 특히 환하게 미소 짓고 있는 모습이 닮은 두 사람의 꽃미모가 인상적이다.이에 팬들은 "언니 영희 맞아요?ㅎㅎ", "어제 목소리 듣자마자 전 알았어요", "복면가왕 재밌게 잘 봤습니다~^^", "언니 가왕 축하해요!!" 등 '복면가왕'에 대한 글을 남겼다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 케이윌 “2년 만의 새 앨범 준비 중, 기대해달라”MBC '복면가왕'에서 아기해마 복면을 쓰고 가왕에 군림했던 케이윌이 '복면가왕'을 마친 소감을 밝혔다.지난 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '아기해마' 케이윌이 '영희'에게 가왕 자리를 내주며 정체를 드러냈다. 이날 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'로 가왕 방어전 무대를 꾸민 케이윌은 호소력 짙은 보컬로 극찬을 받았지만, 5표 차이로 아쉽게 패했다.케이윌은 2015년 MBC '복면가왕' 파일럿 방송 당시 '오페라 스타' 복면을 쓰고 출연한 바 있다. 2년이 지난 이후 다시 출연해 가왕 자리까지 오르며 다시 한 번 자신의 가창력을 증명했다. 그는 "완벽한 노래다", "저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다", "원곡의 새로운 해석이다" 등의 극찬을 받아 가왕의 위엄을 드러냈다.'복면가왕'을 마친 후 케이윌은 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 "파일럿 때 출연이후 다시 한 번의 도전이어서 좋은 성적을 내고픈 마음이 있었다. 아쉬움이 없다면 거짓말이지만, 그래도 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아서 나름 만족한다. 새 가왕 '영희'에게도 축하의 말씀을 전해드리고 싶다"고 아쉽게 탈락한 소감을 전했다.케이윌은 '복면가왕'에서 "이승환 '어떻게 사랑이 그래요'를 비롯해 플라이 투 더 스카이의 'Sea of love', 포맨의 'baby baby', BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 선곡해 열창했다. 그는 선곡 배경에 대해 'baby baby'는 파일럿 방송 당시 3라운드에서 부르려다 2라운드에서 떨어지는 바람에 부르지 못했던 한이 있어서 선곡을 하게 됐고, '꽃피는 봄이오면'은 제작진 추천이다. '어떻게 사랑이 그래요'는 오랜만에 방송무대에서 노래하는 만큼 애절함을 무대에서 한번 쏟아내 보고 싶어서 선곡하게 됐다"고 밝혔다.케이윌은 "일찍 가왕에서 떨어진 덕에 2년 반 만에 발표하게 될 새 앨범 작업에 힘을 쏟을 수 있게 됐다. 긍정적이려고 노력한다."며 "어떻게 들어주실지..설렘과 두려움이 반반 섞인 감정이 제법 오랜 시간 주변에 머물고 있지만 열심히 준비하고 있고 하반기 앨범 발매시기에 맞춰서 방송을 통해서도 여러 모습 모여드릴 예정이니 기대해주시고 반겨주시기를 바란다."고 앞으로의 각오를 전하고 기대를 당부했다.케이윌은 지난 2015년 3월 여섯 번째 미니앨범 'RE:' 이후 '태양의 후예' OST '말해 뭐해', '구르미 그린 달빛' OST '녹는다' ,'군주' OST '내가 사랑할 사람' 등 각종 OST와 프로젝트 싱글을 통해 활동했다.한편, 케이윌은 KBS 2TV '배틀트립'을 통해 이현과의 덴마크 여행기로 근황을 알리고 있으며, 하반기 신보작업에 매진하고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC캡쳐복면가왕 영희가 가수 케이윌의 발목을 잡았다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서 ​케이윌은 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'에게 61대 가왕 자리를 내줬다. 이날 가왕전에 나선 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'는 2라운드 보아의 '발렌티'를 선곡에 이어 3라운드에서 박효신의 곡 '숨'을 선곡했다. 영희는 고혹적인 음색을 뽐내며 부드럽고 단단한 울림을 선보여 결국 새 가왕에 올랐다. 단 5표 차이로 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'가 61대 가왕으로 탄생한 가운데 케이윌은 정체를 공개했다. 케이윌은 한 언론과의 인터뷰에서 "파일럿 때 출연한 이후 다시 한 번의 도전이어서 좋은 성적을 내고픈 마음이 있었다. 아쉬움이 없다면 거짓말이지만, 그래도 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아 나름 만족한다. 새 가왕 '영희'에게도 축하의 말씀을 전해드리고 싶다"며 소속사를 통해 소감을 전했다. 케이윌은 파일럿 당시 출연한 경험이 있으나, 정체가 미리 탄로 나는 바람에 허무하게 탈락한 바 있다. 이후 케이윌은 2년 6개월 만에 다시 도전했고, 가왕에 오르면서 설욕했다. 케이윌은 "내 목소리를 사람들이 '지문'이라고 하더라. 이번에도 목소리를 듣는 순간 해마가 케이윌이라는걸 대부분들 알았다는데 주변에서는 너 맞냐고 물어보는 사람도 없었다. '잘 들었다'식의 연락만 와서 답하기 곤란하기도 했지만 재미있기도 했다"고 덧붙였다. 한편, 케이윌은 올해 하반기에 새 앨범으로 대중을 찾을 계획이다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=스타쉽엔터테인먼트가수 케이윌이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전하며 하반기 새 앨범으로 팬들 앞에 설 것이라고 밝혔다.케이윌은 31일 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 지난 30일 방송된 '일밤-복면가왕'에 아기해마 라는 닉네임으로 출연한 소감을 전했다. 앞서 케이윌은 방송을 통해 영희와 가왕 대결을 펼쳐 5표 차이로 아쉽게 패배, 자신의 정체를 공개했다. 케이윌은 무대에서 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'를 불렀다.케이윌은 지난 2015년 '일밤-복면가왕' 파일럿 방송 당시에도 오페라스타 라는 닉네임으로 출연한 바 있기도 하다.케이윌은 "파일럿 방송 때 출연한 이후 다시 한 번의 도전이어서 좋은 성적을 내고픈 마음이 있었다. 아쉬움이 없다면 거짓말이지만, 그래도 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아서 나름 만족한다"며 "새 가왕 영희에게도 축하의 말씀을 전해드리고 싶다"고 전했다.케이윌은 이번 '일밤-복면가왕'에서 이승환 '어떻게 사랑이 그래요'를 비롯해 플라이 투 더 스카이 'Sea of love', 포맨 'baby baby', BMK '꽃피는 봄이 오면'을 불렀다. 케이윌은 "'baby baby'는 파일럿 방송 당시 3라운드에서 부르려다 2라운드에서 떨어지는 바람에 부르지 못했던 한이 있어서 선곡을 하게 됐고, '꽃피는 봄이오면'은 제작진 추천으로 선택했다. '어떻게 사랑이 그래요'는 오랜만에 방송 무대에서 노래하는 만큼 애절함을 무대에서 한번 쏟아내 보고 싶어서 선곡하게 됐다"고 밝혔다.케이윌은 "일찍 가왕에서 떨어진 덕에 2년 반 만에 발표하게 될 새 앨범 작업에 힘을 쏟을 수 있게 됐다. 긍정적이려고 노력한다"며 "어떻게 들어주실지 설렘과 두려움이 반반 섞인 감정이 제법 오랜 시간 주변에 머물고 있지만 열심히 준비하고 있고 하반기 앨범 발매 시기에 맞춰서 방송을 통해서도 여러 모습 모여드릴 예정이니 기대해주시고 반겨주시기를 바란다"고 앞으로의 각오를 전했다.케이윌은 지난 2015년 3월 여섯 번째 미니앨범 'RE:' 이후 '태양의 후예' OST '말해 뭐해', '구르미 그린 달빛' OST '녹는다' ,'군주' OST '내가 사랑할 사람' 등 각종 OST와 프로젝트 싱글을 통해 활동했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
MBC '복면가왕'에서 ‘아기해마’ 복면을 쓰고 가왕에 군림했던 케이윌이 '복면가왕'을 마친 소감을 밝혔다.     지난 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '아기해마' 케이윌이 '영희'에게 가왕 자리를 내주며 정체를 드러냈다.      이날 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'로 가왕 방어전 무대를 꾸민 케이윌은 호소력 짙은 보컬로 극찬을 받았지만, 5표 차이로 아쉽게 패했다.     케이윌은 2015년 MBC '복면가왕' 파일럿 방송 당시 '오페라 스타' 복면을 쓰고 출연한 바 있다. 2년이 지난 이후 다시 출연해 가왕 자리까지 오르며 다시 한 번 자신의 가창력을 증명했다. 그는 "완벽한 노래다", "저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다", "원곡의 새로운 해석이다" 등의 극찬을 받아 가왕의 위엄을 드러냈다.     '복면가왕'을 마친 후 케이윌은 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 "파일럿 때 출연이후 다시 한 번의 도전이어서 좋은 성적을 내고픈 마음이 있었다. 아쉬움이 없다면 거짓말이지만, 그래도 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아서 나름 만족한다. 새 가왕 '영희'에게도 축하의 말씀을 전해드리고 싶다"고 아쉽게 탈락한 소감을 전했다.     케이윌은 '복면가왕'에서 이승환 '어떻게 사랑이 그래요'를 비롯해 플라이 투 더 스카이의 'Sea of love', 포맨의 'baby baby', BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 선곡해 열창했다. 그는 선곡 배경에 대해 “'baby baby'는 파일럿 방송 당시 3라운드에서 부르려다 2라운드에서 떨어지는 바람에 부르지 못했던 한이 있어서 선곡을 하게 됐고, '꽃피는 봄이오면'은 제작진 추천이다. '어떻게 사랑이 그래요'는 오랜만에 방송무대에서 노래하는 만큼 애절함을 무대에서 한번 쏟아내 보고 싶어서 선곡하게 됐다”고 밝혔다.     케이윌은 "일찍 가왕에서 떨어진 덕에 2년 반 만에 발표하게 될 새 앨범 작업에 힘을 쏟을 수 있게 됐다. 긍정적이려고 노력한다."며 "어떻게 들어주실지..설렘과 두려움이 반반 섞인 감정이 제법 오랜 시간 주변에 머물고 있지만 열심히 준비하고 있고 하반기 앨범 발매시기에 맞춰서 방송을 통해서도 여러 모습 모여드릴 예정이니 기대해주시고 반겨주시기를 바란다"고 앞으로의 각오를 전하고 기대를 당부했다.     케이윌은 지난 2015년 3월 여섯 번째 미니앨범 'RE:' 이후 '태양의 후예' OST '말해 뭐해', '구르미 그린 달빛' OST '녹는다' ,'군주' OST '내가 사랑할 사람' 등 각종 OST와 프로젝트 싱글을 통해 활동했다.     한편, 케이윌은 KBS2 '배틀트립'을 통해 이현과의 덴마크 여행기로 근황을 알리고 있으며, 하반기 신보작업에 매진하고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] “어느 순간 화장실에 숨어서 노래하고 있었다. 자신감이 점점 떨어졌다.” 레드벨벳 조이가 ‘복면가왕’에서 위로를 받고 자신감을 얻었다.조이는 지난 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 바른생활소녀 영희에게 패해 가면을 벗었다.먼저 조이는 1라운드에서 ‘넌 내게 반했어 반다비’라는 귀여운 곰 가면을 쓰고 ‘평창의 마스코트 나야 나 수호랑’과 1라운드 듀엣곡 대결에 나섰다. 두 사람은 육성재X김남주의 ‘사진’을 열창했다. 조이는 생기 넘치면서 맑고 청량한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았고, 52표를 얻어 2라운드에 진출했다.2라운드에서 조이가 선택한 곡은 S.E.S의 ‘꿈을 모아서’였다. 1라운드에서 청아한 목소리를 들려준 바 있기에 딱 맞는 선곡이었다. 첫 마디부터 조이의 낭랑한 음색이 모두의 귀를 사로잡았다. 여기에 깔끔한 발성이 매력을 극대화시켰다. 섬세하게 감정선을 유지하면서 노래를 부르는 것도 일품이었다.조이의 무대에 판정단은 푹 빠졌다. 유영석은 “티없이 맑고 세련된 감수성을 지녔다. 예쁜 조약돌 같은 음색이다”라고 평가했고, 김현철은 “발랄한 연령대와 맞는 선곡이었다. 발전 가능성이 무궁무진하다”고 말했다. 특히 김구라는 조이와 ‘바른생활소녀 영희’의 대결을 NBA 스타 코비 브라이언트와 마이클 조던의 대결로 비유했다.하지만 조이는 ‘바른생활소녀 영희’에게 패하며 ‘복면가왕’ 도전을 마무리해야 했다. 가면을 벗은 조이는 “레드벨벳이 데뷔한지 4년 째다. 아는 것 같으면서도 모르는 게 많은 시기인 것 같다. 그러다보니 사람들의 시선이 무서워지기 시작했다”며 감정이 북받친 듯 눈물을 보였다.이어 조이는 “연예계 데뷔하기 전에는 노래하는게 행복했는데, 어느 순간 화장실에 숨어서 노래를 하고 있었다. 자신감이 점점 떨어졌다”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.마음을 추스른 조이는 “아까 (바른생활소녀 영희와의 대결을)코비 브라이언트와 마이클 조던으로 비교해주셨을 때 가면 안에서 울컥했다. ‘바른생활소녀 영희’의 무대를 보며 나는 상대가 안된다고 생각했다”며 “내가 벌써부터 마이클 조던이 되어야 한다고 생각해 나를 더 힘들게 하고 스스로에게 부담감을 준 것 같다”고 말했다.도전을 마친 조이는 “아쉬움이 크지만 오늘 무대를 통해 용기와 자신감을 얻었다. 앞으로 더 좋은 모습 보여드리겠다. 아이돌 보컬계의 마이클 조던이 되도록 노력하겠다”며 앞으로 더 성장할 자신에게 파이팅을 외쳤다.지난 2014년 데뷔해 지금은 걸그룹 정상 자리에 오른 레드벨벳이지만 조이는 그 안에서도 고민이 많았다. 그렇게 좋아하던 노래였지만 자신감이 떨어지고 사람들의 시선을 의식해 화장실에서 노래를 불렀다는 말에서 조이의 고민을 알 수 있었다. 그랬기에 ‘복면가왕’에 출연해 받은 평가와 판정단의 박수에 용기를 얻었고, 스스로를 억눌렀던 부담감에서 벗어날 수 있었다. 이를 떨쳐내니 자신감이 따라왔다.조이는 이제 스스로의 속박에서 벗어났다. 아이돌 보컬계의 마이클 조던이 되겠다며 파이팅을 외친 조이의 앞날이 기대되는 무대와 각오였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = MBC '복면가왕'에서 아기해마 복면을 쓰고 가왕에 군림했던 케이윌이 '복면가왕'을 마친 소감을 밝혔다.지난 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '아기해마' 케이윌이 '영희'에게 가왕 자리를 내주며 정체를 드러냈다. 이날 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'로 가왕 방어전 무대를 꾸민 케이윌은 호소력 짙은 보컬로 극찬을 받았지만, 5표 차이로 아쉽게 패했다.케이윌은 2015년 MBC '복면가왕' 파일럿 방송 당시 '오페라 스타' 복면을 쓰고 출연한 바 있다. 2년이 지난 이후 다시 출연해 가왕 자리까지 오르며 다시 한 번 자신의 가창력을 증명했다. 그는 "완벽한 노래다", "저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다", "원곡의 새로운 해석이다" 등의 극찬을 받아 가왕의 위엄을 드러냈다.'복면가왕'을 마친 후 케이윌은 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 "파일럿 때 출연이후 다시 한 번의 도전이어서 좋은 성적을 내고픈 마음이 있었다. 아쉬움이 없다면 거짓말이지만, 그래도 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아서 나름 만족한다. 새 가왕 '영희'에게도 축하의 말씀을 전해드리고 싶다"고 아쉽게 탈락한 소감을 전했다.케이윌은 '복면가왕'에서 "이승환 '어떻게 사랑이 그래요'를 비롯해 플라이 투 더 스카이의 'Sea of love', 포맨의 'baby baby', BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 선곡해 열창했다. 그는 선곡 배경에 대해 'baby baby'는 파일럿 방송 당시 3라운드에서 부르려다 2라운드에서 떨어지는 바람에 부르지 못했던 한이 있어서 선곡을 하게 됐고, '꽃피는 봄이오면'은 제작진 추천이다. '어떻게 사랑이 그래요'는 오랜만에 방송무대에서 노래하는 만큼 애절함을 무대에서 한번 쏟아내 보고 싶어서 선곡하게 됐다"고 밝혔다.케이윌은 "일찍 가왕에서 떨어진 덕에 2년 반 만에 발표하게 될 새 앨범 작업에 힘을 쏟을 수 있게 됐다. 긍정적이려고 노력한다"며 "어떻게 들어주실지 설렘과 두려움이 반반 섞인 감정이 제법 오랜 시간 주변에 머물고 있지만 열심히 준비하고 있고 하반기 앨범 발매시기에 맞춰서 방송을 통해서도 여러 모습 모여드릴 예정이니 기대해주시고 반겨주시기를 바란다"고 말했다. 케이윌은 KBS 2TV '배틀트립'을 통해 이현과의 덴마크 여행기로 근황을 알리고 있으며, 하반기 신보작업에 매진하고 있다.  hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC ‘복면가왕’에서 아기해마 복면을 쓰고 가왕에 군림했던 케이윌이 ‘복면가왕’을 마친 소감을 밝혔다.지난 30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘아기해마’ 케이윌이 ‘영희’에게 가왕 자리를 내주며 정체를 드러냈다. 이날 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’로 가왕 방어전 무대를 꾸민 케이윌은 호소력 짙은 보컬로 극찬을 받았지만, 5표 차이로 아쉽게 패했다. 
/사진=스타쉽엔터테인먼트
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면복면가왕에 출연해 화제가 된 가수 이소은이 오랜만에 가수로 돌아온 소감을 밝혔다. 이소은은 30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 ‘과일빙수’라는 이름으로 출연했다.이날 3라운드에서 영희와 접전 끝 아쉽게 탈락한 이소은은 복면을 벗고 “현재 로펌 생활을 하다가 현재 국제기구의 부디렉터로 있다”며 근황을 알렸다. 이어 이소은은 “무대에 대한 그리움이 있다. 너무 신났다. 뉴욕서는 노래할 기회가 성당 미사 때 밖에 없었다. 오랜만에 좋은 시간 될 것 같아서 나오게 됐다”며 ‘복면가왕’에 출연하게 된 계기를 밝혔다.그는 지난해 한 라디오 방송에 출연해 “지금은 다른 일을 하고 있긴 하지만 가수로서 은퇴한 적은 없다”며 멀티플레이어로 불리고 싶은 바람을 전하기도 했다.이소은은 1998년 12월 앨범 ‘소녀’를 발표하며 데뷔했다. 가수 김동률과 듀엣곡 ‘기적’ ‘욕심쟁이’ 등으로 큰 인기를 끌었으며, ‘서방님’ ‘오래오래’ ‘닮았잖아’ 등의 히트곡을 연달아 발표하며 큰 사랑을 받았다. 이소은은 2005년 정규 4집을 발표한 뒤 학업에 매진해 2009년 미국으로 유학을 떠났다. 2012년 노스웨스턴 로스쿨을 졸업해 미국 변호사 시험에 합격했다. 간간이 라디오 프로그램 출연, 앨범 녹음 등을 통해 소식을 전해오고 있다. 현재 국제 상업회의소(ICC) 뉴욕지부 부의장으로 활동 중이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘복면가왕’에 출연한 가수 케이윌 / 사진제공=스타쉽엔터테인먼트 MBC ‘복면가왕’에서 연임에 실패하고 2주 만에 가왕 자리에서 물러난 ‘아기해마’ 케이윌이 “아쉽지만 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드려서 만족한다”고 밝혔다.지난  30일 방영된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘아기해마’ 케이윌은 ‘영희’에게 가왕 자리를 내주고 자신의 정체를 공개했다. 이날 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’로 가왕 방어전에 나선 케이윌은 호소력 짙은 보컬로 극찬을 받았지만 아쉽게 5표 차이로 패했다.케이윌은 2015년 MBC ‘복면가왕’ 파일럿 방송 당시 ‘오페라 스타’ 복면을 쓰고 출연했다. 2년이 지난 후 다시 출연한 케이윌은 “완벽한 노래” “저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다” “원곡의 새로운 해석” 등의 극찬을 받으며 가왕 자리에 올라 다시 한 번 가창력을 증명했다.‘복면가왕’을 마친 후 케이윌은 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 “파일럿 때 출연이후 다시 한 번의 도전이어서 좋은 성적을 내고 싶었다. 아쉬움이 없다면 거짓말이지만 그래도 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아서 나름 만족한다”며 “새 가왕 ‘영희’에게도 축하의 말씀을 전해드리고 싶다”고 아쉽게 탈락한 소감을 전했다.케이윌은 ‘복면가왕’에서 “이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’를 비롯해 플라이 투 더 스카이의 ‘씨 오브 러브(Sea of love)’, 포맨의 ‘베이비 베이비(baby baby)’, BMK의 ‘꽃피는 봄이 오면’을 선곡해 열창했다. 그는 선곡 배경에 대해 “‘베이비 베이비’는 파일럿 방송 당시 3라운드에서 부르려다 2라운드에서 떨어지는 바람에 부르지 못했던 한이 있어서 골랐고,  ‘꽃피는 봄이오면’은 제작진 추천”이라고 설명했다. 이어 “‘어떻게 사랑이 그래요’는 오랜만에 방송무대에서 노래하는 만큼 애절함을 한번 쏟아내 보고 싶어서 선곡하게 됐다”고 밝혔다.케이윌은 “일찍 가왕에서 떨어진 덕에 2년 반 만에 발표하게 될 새 앨범 작업에 힘을 쏟을 수 있게 됐다. 긍정적이려고 노력한다”며 “어떻게 들어주실지 설렘과 두려움이 반반 섞인 감정이 제법 오랜 시간 주변에 머물고 있지만 열심히 준비하고 있고 하반기 앨범 발매시기에 맞춰서 방송을 통해서도 여러 모습 모여드릴 예정”이라고 말했다.케이윌은 2015년 3월 여섯 번째 미니앨범 ‘리:(RE:)’ 이후 ‘태양의 후예’ OST ‘말해 뭐해’, ‘구르미 그린 달빛’의 OST ‘녹는다’, ‘군주’의 OST ‘내가 사랑할 사람’ 등 각종 OST와 프로젝트 싱글을 통해 활동했다.케이윌은 KBS2 ‘배틀트립’을 통해 이현과의 덴마크 여행기로 시청자들과 만나고 있으며 하반기에 나올 새 음반 매진하고 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
옥주현이 핑클의 재결합에 대한 생각을 밝혔다. 사진=옥주현 인스타그램'복면가왕'에거 가왕에 등극한 '영희'로 추정되는 옥주현이 핑클의 재결합에 대한 생각을 털어놨다.지난 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 '바른생활소녀 영희'가 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 새 가왕에 올랐다.시청자들은 영희의 정체를 두고 핑클 출신 옥주현을 콕 집어 화제다.옥주현은 앞서 지난 4월7일 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 뮤지컬 배우 박은태와 함께 출연해 핑클 재결합에 대한 소신을 밝히기도 했다.DJ 김신영이 S.E.S의 재겹합에 대해 묻자 옥주현은 "잘 했으면 좋겠다"고 밝혔다.이어 핑클의 재결합에 대한 질문에는 "신비주의로 묻어두고 싶다"며 "과거 활동할 때는 신비주의가 아니어서 활동 안 할 때는 신비주의로"라고 답했다.한편 옥주현은 뮤지컬 '마타하리'에서 마타하리 역을 맡아 왕성한 활동을 하고 있다. 뮤지컬 '마타하리'는 오는 8월6일까지 서울 세종문화회관 대극장에서 공연을 이어간다.뉴스팀 hm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 영희 새로운 가왕 등극. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘복면가왕’의 ‘아기해마’ 케이윌을 꺾고 ‘영희’가 새로운 가왕으로 등극했다. 지난 30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 자리에 도전하는 과일빙수, 영희 등의 무대가 펼쳐졌다. 이날 가왕전에 나선 ‘참 잘했어요! 바른생활소녀 영희(이하 영희)’는 2라운드 보아의 ‘발렌티’를 선곡에 이어 3라운드에서 박효신의 곡 ‘숨’을 선곡했다. 영희는 고혹적인 음색을 뽐내며 부드럽고 단단한 울림을 선보여 결국 새 가왕에 올랐다. 새로운 여성 가왕의 등장에 판정단 모두 진심어린 환호를 보냈다. 영희는 “정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 선보이도록 하겠다”고 소감을 전했다. 가왕 ‘아기해마’의 정체는 ‘말해 뭐해’, ‘러브 블러썸’, ‘눈물이 뚝뚝’ 등 공전의 히트곡을 남긴 명실상부 음원 강자, 믿고 듣는 11년차 보컬리스트 케이윌이었다. 케이윌은 “파일럿 방송 때 탈락해서 분한 마음에 집에 갔던 기억이 난다”, “가면을 벗어 홀가분하다” 라며 후련한 심경을 고백했다. 이어 그는 현재 가왕 영희에게 “그 자리, 내 자리, 분하다” 라며 끝까지 아쉬운 마음을 토로해 웃음을 유발하기도 했다. 여기에 맑은 음색으로 극찬을 받은 ‘과일빙수’는 가수 이소은, ‘반다비’는 걸그룹 레드벨벳의 조이였다. 이밖에도 곧고 시원한 고음과 섬세한 감정선이 돋보였던 ‘당나귀’는 ‘너에게 난 나에게 넌’, ‘보물’ 등의 주옥같은 명곡을 남긴 팝 포크 밴드 ‘자전거 탄 풍경’의 김형섭으로 밝혀졌다.한편 MBC ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
가수 이소은/사진=MBC '복면가왕' 캡처이소은이 '복면가왕'에 등장해 모두를 놀라게 했다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 쟁탈전에 앞서 '과일빙수'와 '영희'의 3라운드 대결이 그려졌다.이날 '과일빙수'로 변신했던 가수 이소은은 판정단의 호평에도 불구하고 탈락해 가면을 벗고 팬들을 만났다.이소은은 과거 미국 시카고 로스쿨에 진학, 뉴욕의 로펌에서 활동하다 현재 ICC(국제상업회의소) 뉴욕지부 부의장으로 근무 중이라고 자신의 근황을 설명했다.이어 그는 "너무 신났다. 무대에 대한 그리움이 꽤 있다. 미국에선 성당 미사 때나 노래할 수 있다"며 "PD님 연락을 받고 오랜만에 행복한 시간이 될 것 같아 나왔다"고 덧붙였다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '복면가왕' 영희가 제61대 가왕의 자리에 올랐다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 영희가 2라운드 반다비, 3라운드 과일빙수를 차례로 꺾고 가왕 결정전에 진출했다. 이날 경연은 한치의 물러섬이 없는 박빙의 승부가 펼쳐져 시청자들의 이목을 사로잡았다.이후 최종 가왕전에 도전할 1인이 영희로 결정됐고, 지난 주 가왕의 자리에 오른 아기해마와 진검 승부를 벌였다. 가왕전 결과, 영희가 52:47의 근소한 차로 아기해마를 누르고 새로운 가왕에 등극했다. 이날 복면을 벗은 아기해마의 정체는 가수 케이윌이었다.이날 방송에서 영희는 박효신의 '숨'을 자신만의 스타일로 재해석해 시청자들의 가슴을 적셨다. 영희는 한 음절 한 음절을 차분한 목소리로 노래를 불렀고, 노래 후반부에서는 깔끔하고 시원한 고음을 쏟아내 시청자들의 탄성을 자아냈다.무대가 끝난 뒤 영희는 "정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 선보이도록 하겠다"며 가왕에 오른 소감을 전해 눈길을 끌었다.이와 함께 새로운 가왕의 자리에 오른 영희의 정체가 누구인지에 대한 관심이 쏠리고 있다.방송 후 네티즌들은 영희의 큰 키와 체형, 그리고 창법 등을 이유로 가수 옥주현을 가장 유력한 후보로 지목했다.한편, 지난 1998년 그룹 핑클로 데뷔한 옥주현은 당시 메인 보컬로 그 가창력을 인정받았다. 이후 2000년대 중반 이후 뮤지컬 배우로 인생의 전환점을 맞이한 그는 '뮤지컬 여왕'으로서 입지를 탄탄하게 다졌다. 또한 그는 지난 2011년 MBC 음악 프로그램 '나는 가수다'에 출연한 바 있다. 당시 옥주현은 이승환의 '천일동안', 신성수의 '서시', 조장혁의 'LOVE' 등을 부르며 폭발적인 가창력을 선보여 네티즌들의 많은 관심을 받았다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'복면가왕' 이소은. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'복면가왕'의 '과일빙수'가 가수 이소은으로 밝혀지며 팬들을 반갑게 했다.지난 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '과일빙수'가 '영희'에게 패해 가면을 벗었다. 가면 뒤 주인공은 바로 변호사가 된 가수 이소은. 이날 과일빙수 이소은은 맑고 청아한 목소리로 청취자들의 마음을 사로잡아 3라운드까지 진출했지만, 어마어마한 가창력으로 무대를 장악한 영희에게 아깝게 패했다. MC 김성주는 가면을 벗은 이소은을 "뉴욕에서 온 국제변호사 가수 이소은 씨입니다."라고 소개했다.이소은은 "안녕하세요. 이소은입니다. 반갑습니다"라며 밝게 인사한 뒤 “로펌 생활을 하다가 현재 국제 기구의 부디렉터로 있다”며 근황을 알렸다. 이어 "무대에 대한 그리움이 있다. 너무 신났다"며 복면가왕 출연에 행복해 했다. 이소은은 1998년 1집 앨범 '소녀'로 데뷔했으며, 옥구슬 같은 특유의 목소리로 팬들의 사랑을 독차지했던 실력파 여성 보컬리스트다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 케이윌이 '복면가왕'을 마친 소감을 밝혔다.지난 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '아기해마' 케이윌이 '영희'에게 가왕 자리를 내주며 정체를 드러냈다. 이날 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'로 가왕 방어전 무대를 꾸민 케이윌은 호소력 짙은 보컬로 극찬을 받았지만, 5표 차이로 아쉽게 패했다.케이윌은 2015년 MBC '복면가왕' 파일럿 방송 당시 '오페라 스타' 복면을 쓰고 출연한 바 있다. 2년이 지난 이후 다시 출연해 가왕 자리까지 오르며 다시 한 번 자신의 가창력을 증명했다. 그는 "완벽한 노래다", "저음, 중음, 고음 모두 버릴 것이 없다", "원곡의 새로운 해석이다" 등의 극찬을 받아 가왕의 위엄을 드러냈다.'복면가왕'을 마친 후 케이윌은 소속사 스타쉽엔터테인먼트를 통해 "파일럿 때 출연이후 다시 한 번의 도전이어서 좋은 성적을 내고픈 마음이 있었다. 아쉬움이 없다면 거짓말이지만, 그래도 소기의 목적을 달성했고 좋은 노래를 들려드린 것 같아서 나름 만족한다. 새 가왕 '영희'에게도 축하의 말씀을 전해드리고 싶다"고 아쉽게 탈락한 소감을 전했다.케이윌은 '복면가왕'에서 "이승환 '어떻게 사랑이 그래요'를 비롯해 플라이 투 더 스카이의 'Sea of love', 포맨의 'baby baby', BMK의 '꽃피는 봄이 오면'을 선곡해 열창했다. 그는 선곡 배경에 대해 'baby baby'는 파일럿 방송 당시 3라운드에서 부르려다 2라운드에서 떨어지는 바람에 부르지 못했던 한이 있어서 선곡을 하게 됐고, '꽃피는 봄이오면'은 제작진 추천이다. '어떻게 사랑이 그래요'는 오랜만에 방송무대에서 노래하는 만큼 애절함을 무대에서 한번 쏟아내 보고 싶어서 선곡하게 됐다"고 밝혔다.케이윌은 "일찍 가왕에서 떨어진 덕에 2년 반 만에 발표하게 될 새 앨범 작업에 힘을 쏟을 수 있게 됐다. 긍정적이려고 노력한다"며 "어떻게 들어주실지 설렘과 두려움이 반반 섞인 감정이 제법 오랜 시간 주변에 머물고 있지만 열심히 준비하고 있고 하반기 앨범 발매시기에 맞춰서 방송을 통해서도 여러 모습 모여드릴 예정이니 기대해주시고 반겨주시기를 바란다"고 앞으로의 각오를 전하고 기대를 당부했다.케이윌은 지난 2015년 3월 여섯 번째 미니앨범 'RE:' 이후 '태양의 후예' OST '말해 뭐해', '구르미 그린 달빛' OST '녹는다' ,'군주' OST '내가 사랑할 사람' 등 각종 OST와 프로젝트 싱글을 통해 활동했다.한편 케이윌은 KBS 2TV '배틀트립'을 통해 이현과의 덴마크 여행기로 근황을 알리고 있으며, 하반기 신보작업에 매진하고 있다.giback@sportsworldi.com
MBC <복면가왕> ‘과일빙수’의 정체가 가수 이소은임이 밝혀졌다.지난 30일 방송된 <복면가왕>에서는 맑은 음색으로 ‘천상의 목소리’, ‘동양의 꾀꼬리’라는 극찬을 받은 ‘과일빙수’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 노을의 ‘청혼’에 이어 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 불러 스튜디오를 아름다운 감성으로 수놓은 ‘과일빙수’의 정체는 가수 이소은이었다.  
가수 이소은.깨끗하고 청아한 목소리로 대중들의 사랑을 독차지했던 독보적인 여성 보컬리스트 이소은의 등장에 판정단 모두 반가운 환호를 보냈다. “뉴욕에서 로펌 생활을 하다가 지금은 국제상업회의소(ICC)의 부의장으로 일하고 있다” 라며 수줍은 인사를 건넨 이소은은 “무대에 대한 그리움이 있었는데 뉴욕에서는 성당 미사시간밖에 열창할 기회가 없었다”, “오랜만에 무대 위에서 노래로 소통할 수 있어 행복했다” 라며 출연 소감을 전했다. ‘듀엣 여신’ 이소은의 귀환에 누리꾼 또한 “여전히 보석 같은 음색이다“, “가수로 복귀해서 앨범 내줬으면 좋겠다” 라며 열광적인 반응을 보이고 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 김지연 기자] 가수 자전거탄풍경의 메인보컬 김형섭이 MBC '복면가왕'에 출연했다.'너에게 난 나에게 넌'으로 널리 알려진 노래에 비해 김형섭은 그동안 대중에게 잘 드러나지 않은 뮤지션으로 그 이름이 낯설다.김형섭은 김구라가 말했듯이 제주가 낳은 아들로 제주에서 꽤노래 잘하는 지역가수로 출발해 서울로 올라와 10년 가까운 세월을 무명으로 지내냈고 영화 클래식에 OST로 '너에게 난 나에게 넌'이 삽입되면서 일약 스타덤에 오르며 주목받기 시작했다.다만 개인적인 활동에는 큰 이슈가 없었던 관계로 대중이 쉽게 그를 알아보지는 못했다. 그의 특유의 호소력짙은 고음은 대한민국 남자 보컬중 단연 최고라 칭할수 있는 매력적인 보이스의 소유자로 이번 '복면가왕'을 통해 다시금 재조명됐다.한편 김형섭은 3년 전 일산지역에 에이오실용음악 아카데미와 엔터테인먼트를 설립하는 등 가수 외 활동도 병행하고 있다. 김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 최근 ‘복면가왕’의 왕좌 ‘가왕’ 교체 주기가 빨라지고 있다. 과거 하현우와 소향 등이 장기집권하던 때와는 사뭇 다른 모습이다. 그만큼 재야의 고수들이 아직 많이 있다는 것을 의미하기도 하지만 가왕의 무대를 더 즐기고 싶어하는 시청자 입장에서는 아쉽다.지난 2015년 4월부터 정규편성돼 매주 일요일 오후를 책임지고 있는 MBC ‘일밤-복면가왕’은 지금까지 61대 가왕전을 치렀다. 가왕전을 통해 약 20명의 가왕이 탄생했고, 이들은 역대급 귀호강 무대를 만들어 지금까지도 회자되고 있다.가장 많은 연승 기록은 국카스텐 하현우로 밝혀진 ‘우리동네 음악대장’이 가지고 있다. 하현우는 5승을 차지하고 있던 차지연(여전사 캣츠걸)을 꺾고 가왕에 오른 뒤 내리 9연승을 차지하며 ‘복면가왕’ 가왕 역사를 새로 썼다. 이후 소향(노래9단 흥부자댁)이 6승을 기록하긴 했지만 하현우의 대기록은 넘지 못했다.하현우, 소향 외에도 김연우(화생방실 클레오파트라, 4승), 거미(소녀의 순정 코스모스, 4승), 정동하(신명난다 에헤라디오, 4승) 등이 장기 집권 가왕으로 이름을 올린 시절도 있다.하지만 최근 ‘복면가왕’은 왕좌 교체 주기가 빨라지고 있어 눈길을 끈다. 최근 ‘복면가왕’의 집권은 1주에 그치는 경우가 잦다.그 시기는 지난 7월2일 김조한(맛있으면 0칼로리 MC 햄버거)이 소향을 꺾고 가왕 자리에 오른 뒤부터였다. 소향을 꺾고 59대 가왕에 올랐기에 그의 장기집권도 예상됐지만 바로 60대 가왕전에서 케이윌(바다의 귀염둥이 아기해마)에게 무릎을 꿇었다.새로운 가왕의 등장에 앞으로 그가 보여줄 목소리와 무대가 궁금했지만 그 역시 왕좌에서 바로내려올 수 밖에 없었다. 61대 가왕전에서 ‘참 잘했어요 바른생활소녀 영희’에게 패하며 가면을 벗은 것. 이로써 1주짜리 가왕이 다시 한 번 탄생했다.가왕의 장기집권은 그만큼 그의 무대를 오래 볼 수 있다는 장점이 있다. 하지만 정체에 대한 힌트가 많아지다보니 그만큼 신비감은 떨어진다. 반대로 가왕 교체 주기가 빨라지는 것은 아직도 실력자가 많다는 것을 의미한다. 그러나 가왕의 무대를 더 오래 보고 싶어하는 시청자들에게 빠른 교체 주기는 아쉬울 뿐이다.어떤 부분에 있어서도 장단점이 있기 마련이다. 하지만 염두할 것은 왕좌에 오른 가왕들이 단 한 번도 가볍게 무대에 오른 적은 없다는 점이다. 장기 집권하고자 하는 가왕과 ‘목소리 혁명’을 통해 가왕 자리를 노리는 복면가수들의 불꽃 튀는 경쟁은 앞으로도 계속된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
옥주현. 제공| 슈어 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'복면가왕'의 '영희'가 새 가왕에 올라 옥주현으로 추정되고 있는 가운데, '핑클' 보컬 옥주현의 노래실력 못지않은 늘씬한 몸매가 눈길을 끈다.지난 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '영희'가 '아기해마'를 꺾고, 새 가왕이 됐다. 이날 영희는 보아의 '발렌티'에 이어 박효신의 '숨'을 부르며 가창력을 뽐내 방송 후 "옥주현 아니냐"는 추측을 불렀다. 새 가왕에 오른 영희는 "정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 꾸미겠다"고 소감을 말했다.1세대 걸그룹 핑클의 보컬 옥주현은 이후 뮤지컬 무대로 활동 중심을 옮겨 뮤지컬 디바가 됐다. 큰 키에 늘씬한 몸매가 무대 위에서 특히 빛난다. 옥주현은 2015년 패션 매거진 슈어와 함께 화보에서 원피스 수영복 차림으로 몸매를 뽐내기도 했다. 특히, 필라테스로 관리한 볼륨감 넘치는 건강한 보디라인과 고혹적인 분위기가 시선을 끈다. 이를 본 누리꾼들은 "필라테스하면 저렇게 됨?", "옥주현, 대단한 노력파" 등 찬사를 보냈다. 한편 옥주현은 현재 뮤지컬 ‘마타하리’에서 마타하리로 열연하고 있다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 영희 유력 후보 옥주현 사진=옥주현 SNS ‘복면가왕’ 영희 유력 후보로 거론되고 있는 뮤지컬배우 겸 가수 옥주현의 근황에 관심이 쏠리고 있다.최근 옥주현은 자신의 인스타그램 계정에 “전인화 선배님”이라는 설명과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 옥주현은 뮤지컬 공연을 찾은 선배 배우 전인화와 함께 밀착한 후 카메라를 응시하고 있다. 특히 강렬한 분장 탓에 마치 전인화가 동생 같은 느낌을 자아낸다.두 사람의 사진을 접한 누리꾼들은 “훈훈하네요” “선후배 간의 보기 좋은 모습입니다” “옥주현 씨가 언니 같은 느낌이?” “다정 하시네요” 등의 반응을 보였다.한편 지난 30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 폭풍 가창력으로 출연자 영희가 케이윌을 꺾고 새 가왕에 등극했다. 이 가운데 다수 누리꾼들은 옥주현을 거론하고 있는 상황이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘아기해마’ 케이윌을 이기고 ‘바른생활소녀 영희’가 새로운 가왕으로 등극했다.30일 방송된 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 11.5%의 시청률을 기록해, 동시간에 방송하는 예능 프로그램의 코너별 시청률에서 1위를 기록했다. 1부 시청률 역시 7.2%로 선방했다.가왕 ‘아기해마’가 선택한 첫 방어전 선곡은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’ 였다. 이승환의 노래를 깊은 감성으로 그려낸 아기해마의 무대에 판정단들은 “칼을 간 무대다”, “고음, 중음, 저음 모두 버릴 것이 없다” 라며 호평을 전했다. 그러나 영희 또한 1라운드부터 보여준 강렬한 카리스마로 “가왕 관상의 가면이다”, “오늘의 알파이자 오메가다” 라며 모두의 극찬을 한 몸에 받은 복병이었다. 누구도 물러설 수 없는 용호상박의 대결 끝, 최후의 승자는 영희였다. 새로운 여성 가왕의 등장에 판정단 모두 진심어린 환호를 보냈다.R&B 대디 김조한을 꺾은 ‘아기해마’의 정체는 ‘말해 뭐해’, ‘러브 블러썸’, ‘눈물이 뚝뚝’ 등 공전의 히트곡을 남긴 명실상부 음원 강자, 믿고 듣는 11년차 보컬리스트 케이윌이었다. 2년 전 파일럿 방송 이후 두 번째로 가면을 벗고 등장한 케이윌에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 케이윌은 “파일럿 방송 때 탈락해서 분한 마음에 집에 갔던 기억이 난다”, “가면을 벗어 홀가분하다” 라며 후련한 심경을 고백했다. 이어 그는 현재 가왕 영희에게 “그 자리, 내 자리, 분하다” 라며 끝까지 아쉬운 마음을 토로해 웃음을 유발하기도 했다.맑은 음색으로 ‘천상의 목소리’, ‘동양의 꾀꼬리’ 라는 극찬을 받은 ‘과일빙수’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 노을의 ‘청혼’에 이어 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 불러 스튜디오를 아름다운 감성으로 수놓은 ‘과일빙수’의 정체는 가수 이소은이었다. 깨끗하고 청아한 목소리로 대중들의 사랑을 독차지했던 독보적인 여성 보컬리스트 이소은의 등장에 판정단 모두 반가운 환호를 보냈다. “뉴욕에서 로펌 생활을 하다가 지금은 국제상업회의소(ICC)의 부의장으로 일하고 있다” 라며 수줍은 인사를 건넨 이소은은 “무대에 대한 그리움이 있었는데 뉴욕에서는 성당 미사시간밖에 열창할 기회가 없었다”, “오랜만에 무대 위에서 노래로 소통할 수 있어 행복했다” 라며 출연 소감을 전했다. ‘듀엣 여신’ 이소은의 귀환에 누리꾼 또한 "여전히 보석 같은 음색이다“, “가수로 복귀해서 앨범 내줬으면 좋겠다” 라며 열광적인 반응을 보이고 있다.청량한 매력으로 “이제 막 꽃피는 신성이다”, “만화 주제가 같은 청순하고 깨끗한 목소리다” 등의 호평을 받으며 남성 판정단들의 마음을 사로잡은 ‘반다비’는 걸그룹 레드벨벳의 조이였다. 가면을 벗은 조이는 “데뷔한지 4년차가 되었는데 언제부턴가 자신감이 사라져 숨어서 노래 연습을 하고 있다”라고 고백하며 눈물을 보여 관객들의 안타까움을 샀다. 이에 원조 ‘아이돌 조상님’ 박준형은 “이제는 올라갈 길 밖에 없다” 라며 용기를 북돋아 주기도 했다. 조이는 “오늘 무대를 통해 자신감을 얻어서 감사하다. 더욱 열심히 연습해서 좋은 노래 들려드리겠다” 라며 감사한 마음을 전했다.이밖에도 곧고 시원한 고음과 섬세한 감정선이 돋보였던 ‘당나귀’의 정체 또한 이목을 끌었다. 당나귀의 단단한 내공에 판정단들은 “소리 조절을 정말 잘 하는 가수다”, “남자가 갖고 있는 목소리의 결정체다” 라며 감탄을 금치 못했다. 김구라는 “저 분은 제주의 아들이다” 라며 당나귀의 정체를 확신하는 모습을 보이기도 했다. 가면을 벗은 당나귀는 '너에게 난 나에게 넌‘, ’보물‘ 등의 주옥같은 명곡을 남긴 팝 포크 밴드 ‘자전거 탄 풍경’의 김형섭으로 밝혀졌다. 김형섭은 “처음 음악을 시작했을 때 느꼈던 설렘을 느꼈다”, “앞으로도 유행에 쫓아가는 음악이 아닌 잘 할 수 있는 음악으로 찾아뵙겠다” 라며 솔직한 소감을 밝혀 박수를 받았다.한편 방송 이후 누리꾼들은 케이윌을 꺾고 새 가왕에 오른 ‘영희’의 정체로 가수 옥주현을 지목했다. 1998년 그룹 핑클로 데뷔한 옥주현은 당시 메인 보컬로 활약했으며, 뛰어난 가창력을 바탕으로 뮤지컬 무대에서 입지를 다졌다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 영희 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 영희가 아기해마를 꺾고 가왕에 등극했다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 '아기해마'에 맞선 61대 복면가왕 결정전이 그려졌다.이날 영희는 3라운드 가왕후보 결정전에서 박효신의 '숨'을 열창해 관객들의 환호를 이끌어냈다.최종대결에서 영희는 아기해마에 승리했고 새로운 61대 가왕으로 등극했다.이날 영희는 "정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 선보이도록 하겠다"고 소감을 전했다.한편 영희에 패한 아기해마는 가수 케이윌로 밝혀졌다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
케이윌 ‘복면가왕’ 출연 소감 사진=케이윌 트위터 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 가수 케이윌이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.케이윌은 지난 30일 자신의 SNS 계정에 “아기해마는 분하지만 여기까지. 저인 줄 다들 아셨겠지만 모른 척 응원해주신 여러분 너무 감사드린다”라고 밝혔다.이어 “아쉽지만 탈락한 덕에 막바지 앨범작업에 올인 중이다”라면서 “좋은 노래 가지고 돌아오겠다”는 글과 함께 사진을 공개했다.앞서 지난 30일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 가왕 자리에서 케이윌은 영희에게 5표 차이로 패해 가왕 자리에서 탈락했다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 영희‘복면가왕’ 영희가 아기해마를 꺾고 가왕에 등극했다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 ‘아기해마’에 맞선 61대 복면가왕 결정전이 그려졌다.이날 영희는 3라운드 가왕후보 결정전에서 박효신의 ‘숨’을 열창해 관객들의 환호를 이끌어냈다.최종대결에서 영희는 아기해마에 승리했고 새로운 61대 가왕으로 등극했다. 영희는 “정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 선보이도록 하겠다”고 소감을 전했다.방송 이후 새 가왕에 오른 ‘영희’의 정체로 가수 옥주현을 지목했다. 1998년 그룹 핑클로 데뷔한 옥주현은 당시 메인 보컬로 활약했으며, 뛰어난 가창력을 바탕으로 뮤지컬 무대에서 입지를 다졌다.한편 영희에 패한 아기해마는 가수 케이윌로 밝혀졌다. 2년 전 파일럿 방송 이후 두 번째로 가면을 벗고 등장한 케이윌에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다.케이윌은 “파일럿 방송 때 탈락해서 분한 마음에 집에 갔던 기억이 난다”, “가면을 벗어 홀가분하다” 라며 후련한 심경을 고백했다. 이어 그는 현재 가왕 영희에게 “그 자리, 내 자리, 분하다” 라며 끝까지 아쉬운 마음을 토로해 웃음을 유발하기도 했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’ 영희는 옥주현? 무릎으로 바닥 쓰는 섹시 댄스, 개인기에 폭소↑
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 119회_2017년 7월 30일 방송▶ "처음 음악하던 느낌이 다시 들어" - '당나귀' 자전거 탄 풍경 김형섭 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 나이에 대한 편견을 좀 깨고 싶었는데 깨지지 않았다.(웃음) 젊은 사람처럼 해보려고 춤도 추고 했는데, 아무나 하는 게 아니더라. 요즘 의욕이 별로 없었는데, <복면가왕> 출연으로 다시 한 번 해보고자 하는 의욕이 살아난 시간이었던 것 같다. 히트곡인 '너에게 난 나에게 넌'이 나왔을 당시 많은 관계자들부터 "시대가 어느 땐데"라며 혹평을 받았다. 그런데 영화와 CF에 나오면서 많은 분들이 알아주시는 노래가 되었다. 그걸 보며 앞으로도 유행을 따라가는 게 아니라, 잘 할 수 있는 음악으로 열심히 활동하고 싶다는 생각이 들었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 요즘 무대에 서면서 별로 긴장감이 없이 섰던 것 같다. 그런데 이번 출연으로 처음 음악을 하던 때의 느낌이 다시 찾아오더라. '아, 내가 살아있구나'라는 생각이 들어서 감사했다. 앞으로도 좋은 음악으로 시청자분들을 찾아뵙고 들려드리도록 하겠다. ▶ "어느 순간 사람들 시선이 무서워져" - '반다비' 레드벨벳 조이  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 오늘 가면 뒤에서 자신감을 회복하고 싶었다. 레드벨벳 데뷔가 4년 차가 되어 가는데, 아는 것이 많으면서도 아직 모르는 게 많은 연차인 것 같다. 그래서 많이 혼란스러웠다. 어느 순간 사람들의 시선이 무서워지기도 했다. 연예계 대뷔 전에는 실력에 대한 자신감이 있었는데, 막상 데뷔를 하고 나니 그런 자신감도 떨어졌다. 영희님 노래를 듣는데, 더 내가 더 작아지는 느낌이더라. 어쩌면 (판정단 김구라의 비유처럼)마이클 조던이 되어야 사람들 앞에 설 수 있을 거라고 스스로를 힘들게 했구나 싶기도 하다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 가면 안에서는 표정이 경직되어 있었는데, 가면이 귀여워서 다행이었다. 오늘은 가면 덕분에 정말 편했다. 아까는 청승맞을 정도로 눈물을 흘려서 아쉬움이 크지만, 오늘 무대를 통해서 용기와 자신감을 얻었다. 앞으로 더 좋은 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다. 보컬에서도 톱 클래스가 되도록 노력하겠다.▶ "아쉬움 없이 즐긴 무대" - '과일빙수' 가수 이소은  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 노래에 대한 그리움을 채우고 싶었다. 현재 로스쿨 졸업 후 뉴욕 로펌에서 근무를 하다가, 국제기구인 ICC(국제상업회의소) 뉴욕지부의 부의장으로 일하고 있다. 뉴욕에서는 노래를 부를 일이 없기 때문에 무대에 대한 그리움이 꽤 있었다. 그러다가 PD님의 연락을 받고, 행복한 시간이 될 것 같아서 출연을 결심하게 됐다. 아쉬운 것 없이 정말 신나게 너무 많이 즐길 수 있었던 것 같다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 굉장히 오랜만에 무대에서 소통을 할 수 있는 자리가 되어서 너무 행복했다. 진심으로 너무 설��고, 뛰어 놀 수 있었던 시간이었던 것 같다. 앞으로 제가 하는 음악과 다른 일들도 따뜻한 시선으로 에너지를 보내주셨으면 좋겠다. 더 좋은 기회에 또 만날 수 있기를 바라겠다. ▶ "<복면가왕>, 역시 쉽지가 않네요" - '아기해마' 가수 케이윌  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 파일럿 때 나오고, 이번 출연으로 마침내 가왕을 역임하게 되어서 얼마나 다행인지 모른다.(웃음) 가왕이 되고 말고와 상관없이 할 말이 많았다. 파일럿 때 나왔다가 정체를 바로 들켜서 분해하면서 집으로 돌아갔던 기억이 있다. 2년 만에 기회가 되어서 나오게 되었는데, 가왕이 되다보니 욕심이 나긴 하더라.(웃음) 3라운드를 보면서 지겠다는 생각이 들기도 했는데, 상대가 너무 잘 부르셔서 질 수 있는 무대에 졌다는 기분이다. 가면을 벗어서 홀가분하기도 하다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. (두 번의 출연이다보니 아무래도)부담감이 있었던 것 같다. 오랜만에 방송을 통해 경연 무대를 하는 것이라 더욱 그랬다. 올라오는 과정도 힘들었는데, 방어전까지 치르고 나니 <복면가왕>은 역시 쉽지 않은 프로그램이었다.(웃음) 현재 열심히 앨범 작업을 하고 있기 때문에 가수로 좋은 앨범과 노래로 시청자분들께 인사를 드리게 되지 않을까 생각한다. 분하지만, 새 가왕이 된 영희 씨의 건투를 빈다. (웃음)iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕'에 출연한 이소은이 화제가 되고 있는 가운데, 그의 스펙에도 관심이 모이고 있다.1999년 '작별'이라는 곡으로 데뷔한 이소은은 '서방님', '닮았잖아', '키친' 등으로 사랑을 받았다. 2009년 미국으로 유학을 떠난 이소은은 노스웨스턴 로스쿨을 졸업한 뒤 미국에서 국제 변호사로 활동 중이다.2012년에는 국제상사중재모의재판대회 우수변론가상을 수상하기도 했다. 현재는 프랑스 파리에 본부를 두고 있는 ICC(International Chamber of Commerce, 국제상업회의소) 뉴욕지부의 부 디렉터(Deputy Director)로 활동하고 있기도 하다.지난 2016년 12월에는 서울 모처에서 비공개로 결혼식을 올렸다.한편, 이소은은 30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '과일빙수'로 출연, 맑고 청아한 음색의 가창력을 뽐냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 손혜원이 이경규의 '복면가왕' 이름에 대한 로열티를 언급했다.1일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '냄비받침'에서는 나경원, 손혜원을 만나는 이경규의 모습이 그려졌다.이경규는 ‘여야’ 대표 ‘센 언니들’, 나경원-손혜원과의 만남을 가졌고, 손혜원은 “괜찮아요 너무 젊어 보이시고. 평소에는 골프웨어 같은 거 많이 입으셨잖아요. 진짜 이상했어요. 셔츠를 입으니까 참 좋으시네요”라며 초반부터 돌직구를 날려 웃음을 안겼다. 이어 “굉장히 세게 하셔도 괜찮아요. 평소같이”라며 담대한 모습을 보여 이경규를 당혹 시켰다.나경원은 문재인 대통령이 당선된 여러 요인이 있겠지만 손혜원의 덕도 큰 것 같다며 탐나는 인재임을 인정해 눈길을 끌었다. 본인의 당에서는 홍보면에서 아쉬웠다는 것. 계속해서 당명에 관한 이야기가 이어졌고. 손혜원은 자유한국당의 당명에 대한 아쉬움을 드러냈다. 나경원도 이를 인정하면서도 당명을 너무 자주 바꿔 또 바꾸는 것에 대한 어려움을 드러냈다. 이어 손혜원은 이경규에 ‘복면가왕’에 로열티를 받아야 하는 것 아니냐고 해 이경규를 기쁘게 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 2TV 냄비받침 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 이경규가 세 번째 책 집필을 위해 여야 여성 정치인을 만났다.1일 방송한 KBS 2TV 예능 프로그램 '냄비받침'에서 이경규가 더불어민주당 손혜원 의원과 자유한국당 나경원 의원을 만나 인터뷰를 진행했다.유명한 소주 브랜드를 디자인한 손혜원 의원에게 이경규는 "사람 몸 많이 망가뜨렸다"라고 너스레를 떨었다. 나경원 의원은 "저희 당 의원들은 참XX 소주를 안 마신다 그런데 처음XX소주도 손혜원 의원 작품이라 소주를 마실 수 없다"라고 웃으며 말했다.손혜원 의원은 "자유한국당은 좋은 이름이 아니다. 변별력이 없고 입에 붙지 않는다"라고 평가했고 나경원 의원도 그 의견에 동의하며 "저희도 고민하는 부분이다"라고 밝혔다. 이어 '복면가왕' 프로그램에 로열티 받아야 하는 거 아니냐고 이경규에게 물었다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 김민종·니콜·황혜영, 연예인 판정단 합류 [공식입장]왕년의 청춘스타 김민종이 복면가왕 판정단으로 합류한다. 6일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 61대 가왕 ‘영희’에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정인데, 판정단으로 나선 김민종은 ‘아름다운 아픔’을 열창해 주위를 놀라게 했다고 한다. 제작진에 따르면 김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 ‘아름다운 아픔’을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 여기에 김현철도 복면가왕의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다. 이번 복면가왕 판정단에는 미남듀오 ‘더 블루’의 영원한 오빠 김민종 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다. 소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 “진짜 고수의 표정이다”, “역시 황혜영이다” 등 극찬을 받아 판정단들의 각양각색 활약 또한 기대감을 증폭시키고 있다. 뉴페이스 판정단들의 팔색조 매력은 6일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
가수 김민종, 혼성그룹 투투 출신 황혜영, 걸그룹 카라 출신 니콜이 MBC '복면가왕' 판정단으로 합류한다.4일 MBC에 따르면 김민종, 황혜영, 니콜 등은 오는 6일 방송되는 '복면가왕'에서 판정단으로 나선다. 앞서 진행된 녹화에서 판정단으로 나선 김민종은 ‘아름다운 아픔’을 열창해 주위를 놀라게 했다.  김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 ‘아름다운 아픔’을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 여기에 김현철도 복면가왕의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다. 이번 복면가왕 판정단에는 미남듀오 ‘더 블루’의 영원한 오빠 김민종 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다. 소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 “진짜 고수의 표정이다”, “역시 황혜영이다” 등 극찬을 받았다. 6일 오후 4시 50분 방송된다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 왕년의 청춘스타 김민종이 복면가왕 판정단으로 합류한다. 6일 방송하는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 61대 가왕 '영희'에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정인데, 판정단으로 나선 김민종은 '아름다운 아픔'을 열창해 주위를 놀라게 했다고 한다. 김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 '아름다운 아픔'을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 여기에 김현철도 복면가왕의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다.이번 복면가왕 판정단에는 미남듀오 '더 블루'의 영원한 오빠 김민종 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다.소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 "진짜 고수의 표정이다", "역시 황혜영이다" 등 극찬을 받아 판정단들의 각양각색 활약 또한 기대감을 증폭시키고 있다. jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 가수 겸 배우 김민종이 '복면가왕' 판정단으로 합류한다.이번 주 방송되는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 61대 가왕 ‘영희’에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정이다. 특히 이날 복면가수 외에도 판정단으로 나선 김민종이 ‘아름다운 아픔’을 열창해 주위를 놀라게 했다. 김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 ‘아름다운 아픔’을 열창했다. 더 블루 시절을 연상하게 하며 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 호평이 잇따랐다. 여기에 김현철도 '복면가왕' 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다. 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 카라 출신 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다. 소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 또한 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 “진짜 고수의 표정이다”는 극찬을 받아 판정단들의 각양각색 활약이 기대를 높인다. 뉴페이스 판정단들의 팔색조 매력은 6일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 왕년의 청춘스타 김민종이 복면가왕 판정단으로 합류한다.오는 6일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 61대 가왕 '영희'에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정이다. 판정단으로 나선 김민종은 '아름다운 아픔'을 열창해 주위를 놀라게 했다고.김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 '아름다운 아픔'을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 여기에 김현철도 '복면가왕'의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다.이번 복면가왕 판정단에는 미남듀오 '더 블루'의 영원한 오빠 김민종 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다.소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다.혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 "진짜 고수의 표정이다" "역시 황혜영이다" 등 극찬을 받아 판정단들의 각양각색 활약 또한 기대감을 높이고 있다. 오는 6일 오후 4시 50분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 왕년의 청춘스타 김민종이 '복면가왕' 판정단으로 합류한다. 오는 6일 오후 4시50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 61대 가왕 영희에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정이다. 해당 방송분 녹화에서 판정단으로 나선 김민종은 '아름다운 아픔'을 열창해 주위를 놀라게 했다고 한다. 김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 '아름다운 아픔'을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 이에 김현철도 '복면가왕'의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다. 또한 미남듀오 더 블루의 영원한 오빠 김민종 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영과 홀로서기에 성공한 걸그룹 카라 출신 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다. 소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 "진짜 고수의 표정이다" "역시 황혜영이다" 등 극찬을 받아 판정단들의 각양각색 활약 또한 기대감을 증폭시키고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 왕년의 청춘스타 김민종이 복면가왕 판정단으로 합류한다.  이번주 방송하는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 61대 가왕 ‘영희’에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정인데, 판정단으로 나선 김민종은 ‘아름다운 아픔’을 열창해 주위를 놀라게 했다고 한다.  김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 ‘아름다운 아픔’을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 여기에 김현철도 복면가왕의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다. 이번 복면가왕 판정단에는 미남듀오 ‘더 블루’의 영원한 오빠 김민종 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다. 소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다.  혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 “진짜 고수의 표정이다”, “역시 황혜영이다” 등 극찬을 받아 판정단들의 각양각색 활약 또한 기대감을 증폭시키고 있다.  뉴페이스 판정단들의 팔색조 매력은 6일 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 제공.
‘복면가왕’에 새로운 판정단이 합류한다. MBC '복면가왕' 제공MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 새로운 판정단이 합류한다.오는 6일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 61대 가왕 영희에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개된다. 이날 새롭게 판정단으로 나선 김민종은 자신의 팬이라는 복면가수의 고백에 ‘아름다운 아픔’을 주저하지 않고 열창했다. 여기에 김현철도 ‘복면가왕’에 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창해 눈길을 끌었다. 이외에도 원조 혼성그룹 투투의 ‘포켓걸’ 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 그룹 SF9의 다원이 자리해 추리를 펼쳤다.소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 왕년의 청춘스타 김민종이 복면가왕 판정단으로 합류한다.오는 6일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 61대 가왕 ‘영희’에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정인데, 판정단으로 나선 김민종은 ‘아름다운 아픔’을 열창해 주위를 놀라게 했다고 한다. 
/사진=MBC ‘복면가왕
[enews24 고홍주 기자] 왕년의 청춘스타 김민종이 ‘복면가왕’ 판정단으로 합류한다.  MBC(사장 김장겸)가 6일(일) 방송하는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 61대 가왕 ‘영희’에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정인데, 판정단으로 나선 김민종은 ‘아름다운 아픔’을 열창해 주위를 놀라게 했다고 한다.김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 ‘아름다운 아픔’을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 여기에 김현철도 ‘복면가왕’의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다. 이번 복면가왕 판정단에는 미남듀오 ‘더 블루’의 영원한 오빠 김민종 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다. 소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 "진짜 고수의 표정이다", "역시 황혜영이다" 등 극찬을 받아 판정단들의 각양각색 활약 또한 기대감을 증폭시키고 있다.  뉴페이스 판정단들의 팔색조 매력은 6일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
왕년의 청춘스타 김민종이 복면가왕 판정단으로 합류한다.  
MBC가 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 61대 가왕 ‘영희’에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정인데, 판정단으로 나선 김민종은 ‘아름다운 아픔’을 열창해 주위를 놀라게 했다고 한다. 김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 ‘아름다운 아픔’을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 여기에 김현철도 복면가왕의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다.이번 복면가왕 판정단에는 미남듀오 ‘더 블루’의 영원한 오빠 김민종 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다.소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 “진짜 고수의 표정이다”, “역시 황혜영이다” 등 극찬을 받아 판정단들의 각양각색 활약 또한 기대감을 증폭시키고 있다. 뉴페이스 판정단들의 팔색조 매력은 6일 저녁 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 가수 겸 배우 김민종이 '복면가왕' 판정단으로 합류한다. MBC 예능프로그램 '복면가왕' 측은 "김민종과 니콜, 황혜영이 오는 6일 '복면가왕'의 판정단으로 합류했다"고 알렸다.이날 방송에서는 61대 가왕 '영희'에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정으로, 김민종과 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 걸그룹 카라 출신의 니콜, 보이그룹 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다. 
이날 판정단으로 나선 김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 '아름다운 아픔'을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 여기에 김현철도 '복면가왕'의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다.니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 "진짜 고수의 표정이다", "역시 황혜영이다" 등 극찬을 받았다는 후문이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’김민종, 황혜영, 니콜, SF9의 다원이 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 판정단으로 합류한다.오는 6일 방송될 ‘복면가왕’에서는 61대 가왕 ‘영희’에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개되는 가운데 김민종이 판정단으로 출연한다.원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 군무돌 SF9의 다원 역시 판정단으로 합류했다.김민종은 최근 녹화에서 ‘아름다운 아픔’을 열창해 주위를 놀라게 했다. 자신의 팬이었다는 복면가수를 위해 현장에서 열창한 것.니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 또 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해냈다.혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 칭찬을 받았다.뉴페이스 판정단들의 팔색조 매력은 오는 6일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕.사진=MBC배우 김민종이 복면가왕 판정단으로 합류한다. 6일 방송하는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 61대 가왕 '영희'에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정인데, 판정단으로 나선 김민종은 '아름다운 아픔'을 열창해 주위를 놀라게 했다고 한다. 김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 '아름다운 아픔'을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 여기에 김현철도 복면가왕의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다.이번 복면가왕 판정단에는 미남듀오 '더 블루'의 영원한 오빠 김민종 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다.소녀에서 숙녀로 돌아온 니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 "진짜 고수의 표정이다", "역시 황혜영이다" 등 극찬을 받아 판정단들의 각양각색 활약 또한 기대감을 증폭시키고 있다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] 61대 가왕 ‘영희’에게 맞서는 8인의 ‘복면가왕’ 듀엣곡 대결이 시작된다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 한 복면가수를 둘러싼 치열한 삼각 로맨스가 형성돼 화제를 모을 예정이다. 청춘스타 김민종과 뮤지컬 스타 카이가 한 복면가수의 영롱한 목소리에 동시에 반한 것이다. 앞서 진행된 녹화에서 남녀 듀엣 복면가수의 아름다운 하모니가 끝나자 판정단들은 진심어린 환호를 보냈다. 특히 카이는 여성 복면가수의 목소리를 듣고 “천사의 음성이다”, “사랑에 빠진 것 같다”며 황홀한 소감을 고백하기도 했다. 이에 질세라 김민종 또한 “이 목소리를 듣고 반하지 않을 남자는 없다”, “한 눈에 반했다”며 복면가수에 대한 호감을 드러냈다. 이를 지켜보던 김구라는 “이 공간에서 삼각관계가 이루어지고 있다”며 세 사람의 애정전선에 흥미를 보여 재미를 더했다. 점점 고조되는 핑크빛 기류에 MC 김성주는 “두 분 중 어느 쪽이 취향이냐”며 돌직구 질문을 던졌고, 망설이던 복면가수의 최종 선택에 스튜디오가 들썩였다는 후문이다. 한편 복면가수가 선택한 단 한 명의 주인공은 오는 6일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 김민종vs카이, 복면가수 사이에 두고 ‘삼각관계’61대 가왕 ‘영희’에게 맞서는 8인의 ‘복면가왕’ 듀엣곡 대결이 시작된다.MBC가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 한 복면가수를 둘러싼 치열한 삼각 로맨스가 형성돼 화제를 모을 예정이다. 청춘스타 김민종과 뮤지컬 스타 카이가 한 복면가수의 영롱한 목소리에 동시에 반한 것이다.남녀 듀엣 복면가수의 아름다운 하모니가 끝나자 판정단들은 진심어린 환호를 보냈다. 특히 카이는 여성 복면가수의 목소리를 듣고 “천사의 음성이다”, “사랑에 빠진 것 같다”라며 황홀한 소감을 고백하기도 했다.이에 질세라 김민종 또한 “이 목소리를 듣고 반하지 않을 남자는 없다”, “한 눈에 반했다” 라며 복면가수에 대한 호감을 드러냈다. 이를 지켜보던 김구라는 “이 공간에서 삼각관계가 이루어지고 있다” 라며 세 사람의 애정전선에 흥미를 보여 재미를 더했다.점점 고조되는 핑크빛 기류에 MC 김성주는 “두 분 중 어느 쪽이 취향이냐” 라며 돌직구 질문을 던졌고, 망설이던 복면가수의 최종 선택에 스튜디오가 들썩였다는 후문이다.복면가수가 선택한 단 한 명의 주인공은 6일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 61대 가왕 '영희'에게 맞서는 8인의 '복면가왕' 듀엣곡 대결이 시작된다.이번주 방송하는 MBC '복면가왕'에서는 한 복면가수를 둘러싼 치열한 삼각 로맨스가 형성돼 화제를 모을 예정이다. 청춘스타 김민종과 뮤지컬 스타 카이가 한 복면가수의 영롱한 목소리에 동시에 반한 것이다. 남녀 듀엣 복면가수의 아름다운 하모니가 끝나자 판정단들은 진심어린 환호를 보냈다. 특히 카이는 여성 복면가수의 목소리를 듣고 "천사의 음성이다", "사랑에 빠진 것 같다"라며 황홀한 소감을 고백하기도 했다.이에 질세라 김민종 또한 "이 목소리를 듣고 반하지 않을 남자는 없다", "한 눈에 반했다" 라며 복면가수에 대한 호감을 드러냈다. 이를 지켜보던 김구라는 "이 공간에서 삼각관계가 이루어지고 있다" 라며 세 사람의 애정전선에 흥미를 보여 재미를 더했다.점점 고조되는 핑크빛 기류에 MC 김성주는 "두 분 중 어느 쪽이 취향이냐" 라며 돌직구 질문을 던졌고, 망설이던 복면가수의 최종 선택에 스튜디오가 들썩였다는 후문이다.복면가수가 선택한 단 한 명의 주인공은 6일 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
61대 가왕 ‘영희’에게 맞서는 8인의 <복면가왕> 듀엣곡 대결이 시작된다. 
<복면가왕>(연출 오누리)에서는 한 복면가수를 둘러싼 치열한 삼각 로맨스가 형성돼 화제를 모을 예정이다. 청춘스타 김민종과 뮤지컬 스타 카이가 한 복면가수의 영롱한 목소리에 동시에 반한 것이다. 남녀 듀엣 복면가수의 아름다운 하모니가 끝나자 판정단들은 진심어린 환호를 보냈다. 특히 카이는 여성 복면가수의 목소리를 듣고 “천사의 음성이다”, “사랑에 빠진 것 같다”라며 황홀한 소감을 고백하기도 했다.이에 질세라 김민종 또한 “이 목소리를 듣고 반하지 않을 남자는 없다”, “한 눈에 반했다” 라며 복면가수에 대한 호감을 드러냈다. 이를 지켜보던 김구라는 “이 공간에서 삼각관계가 이루어지고 있다” 라며 세 사람의 애정전선에 흥미를 보여 재미를 더했다.점점 고조되는 핑크빛 기류에 MC 김성주는 “두 분 중 어느 쪽이 취향이냐” 라며 돌직구 질문을 던졌고, 망설이던 복면가수의 최종 선택에 스튜디오가 들썩였다는 후문이다.복면가수가 선택한 단 한 명의 주인공은 6일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
올라오는 과정도 힘들었는데, 역시 <복면가왕>은 쉽지 않았어요."이번에는 사실 부담감이 있긴 했어요." 지난 30일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에 새로운 가왕이 탄생했다. '참 잘했어요! 바른생활 소녀 영희'가 아기해마와 가왕결정전까지 정면대결을 펼치면서 긴장감을 자아냈다. 첫 방어전에 야심차게 준비한 이승환의 명곡이었지만, 아쉽게도 먼저 가면을 벗게 됐다. 그의 정체는 바로 많은 히트곡과 독보적인 보이스로 많은 사랑을 받고 있는 가수 케이윌이었다. 파일럿 방송 이후 2년 만의 출연이다. 독특한 보이스와 더불어 <복면가왕> 무대가 초행이 아니었기에, 한층 무거운 마음으로 임했을 두 번째 도전. 이번에는 다행히 꽃길이었다. 그는 쟁쟁한 다른 복면가수들과의 대결을 비롯해 MC햄버거(김조한)와의 승부에서도 당당히 황금가면을 물려받았다. 이어 플라이투더스카이의 곡부터 포맨, BMK, 이승환의 곡까지 장기인 애절함을 배가시키는 명곡들을 두루 소화해내며 시청자들의 호평을 받았다.'아기해마'의 여정은 생각보다 짧았다. 케이윌 본인조차 "인생은 계획대로 되지 않는다"라고 말했지만, 정작 마스크를 벗은 그는 담담함과 함께 유쾌한 매력으로 마지막까지 시청자들에게 웃음을 선사했다. 판정단 김구라 역시 "가왕을 한 주만 하든 아니든은 별로 중요하지 않다. 모처럼 손에 땀을 쥐면서 결과를 기다렸다"라며 응원을 아끼지 않았다. 승부에 상관없이 '좋은 음악'으로 승부하겠다는 야심찬 가수. "질만한 상대에게 졌다고 생각한다"는 쿨함과 더불어 새로운 앨범으로 더 넓은 도전을 예고하고 있는 아기해마, 케이윌의 행보에 귀추가 주목된다.1. 플라이 투 더 스카이 - Sea of Love / With. 다이빙소년 (2017년 7월 9일 방송)2. 포맨 - Baby Baby (2017년 7월 16일 방송)3. BMK - 꽃 피는 봄이 오면 (2017년 7월 16일 방송)4. 이승환 - 어떻게 사랑이 그래요 (2017년 7월 30일 방송) 가면 속에 얼굴을 가린 채 오직 가창력만으로 정면 승부하는 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
김민종, 카이 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’MBC ‘복면가왕’ 패널로 출연한 김민종과 카이가 복면가수의 목소리에 반해 삼각관계를 형성했다.6일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 61대 가왕 영희에게 도전하는 복면가수 8명의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.그중 한 복면가수의 영롱한 음색이 패널과 관객들을 사로잡았다. 카이는 특히 “천사의 음성이다” “사랑에 빠진 것 같다”고 극찬했다.김민종 또한 “이 목소리를 듣고 반하지 않을 남자는 없다” “한 눈에 반했다” 고 호감을 드러냈다. 이를 지켜보던 김구라는 “이 공간에서 삼각관계가 이루어지고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 MC 김성주는 복면가수에게 “(김민종과 카이) 두 분 중 어느 쪽이 취향이냐”고 물었고, 복면가수의 답변에 모두가 깜짝 놀랐다.복면가수가 선택한 한 명은 5일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 김민종과 가수 니콜, 황혜영이 복면가왕 판정단으로 합류한다. 6일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 61대 가왕 ‘영희’에게 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 공개될 예정이다. 이 가운데 판정단으로 나선 김민종은 ‘아름다운 아픔’을 열창해 주위를 놀라게 했다고 한다. 김민종은 자신의 광팬이라는 복면가수의 고백에 ‘아름다운 아픔’을 주저하지 않고 열창했다. 17년이 지나도 변하지 않는 가창력에 오래전 소녀팬들의 마음에도 불을 지핀 것은 물론 마치 CD를 삼킨 것 같다는 평가가 나왔다. 여기에 김현철도 복면가왕의 판정단으로 합류한 이래 처음으로 노래를 열창했다.이번 복면가왕 판정단에는 미남듀오 ‘더 블루’의 영원한 오빠 김민종 외에도 원조 혼성그룹 투투의 포켓걸 황혜영, 홀로서기에 성공한 니콜, 군무돌 SF9의 다원이 자리해 열혈 추리를 펼쳤다.니콜은 전직 대세 걸그룹다운 예리한 추리력을 선보였다. 니콜은 이에 더해 2배속 댄스까지 완벽하게 소화해내며 박수를 한 몸에 받기도 했다. 혼성그룹 투투의 원조 포켓걸 황혜영은 그 때 그 시절로 돌아간 듯한 완벽한 고고댄스로 판정단들에게 “진짜 고수의 표정이다”, “역시 황혜영이다” 등 극찬을 받아 판정단들의 각양각색 활약 또한 기대감을 증폭시키고 있다. 한편 뉴페이스 판정단들의 팔색조 매력은 6일 저녁 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에서 61대 가왕 영희에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.6일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 영희는 처음으로 가왕석에 자리했다. 그런데 소감을 묻는 MC 김성주에게 영희는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다”라며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다.영희의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장, 시원한 록 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 주목받았다.록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어나는 등 경악을 금치 못했다. 김현철은 “굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다”라고 혀를 내둘렀으며, 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다” 라며 감동의 소감을 보내 대접전임을 짐작하게 했다.한 복면가수는 귀를 사로잡는 깊은 울림으로 “마음에 와 닿는 무대다”, “실력있는 록 밴드의 멤버가 분명하다” 라는 호평을 받았다. 한편 또 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 판정단을 공략, “프레디 머큐리의 하이톤 보이스다”, “치명적인 한 방이 있는 소리다” 라는 극찬을 받아 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수의 목소리가 승전보를 올릴 수 있을지 관심이 집중됐다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진=MBC[헤럴드POP=박수정 기자] MBC '복면가왕'에서 61대 가왕 영희에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 6일 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 영희가 처음으로 가왕석에 자리했다. 소감을 묻는 MC 김성주에게 영희는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다” 라며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다. 이날 영희의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장, 시원한 록 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 주목받았다. 록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어나는 등 경악을 금치 못했다. 김현철은 “굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다” 라고 혀를 내둘렀으며, 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다” 라며 감동의 소감을 보내 대접전임을 짐작하게 했다. 한 복면가수는 귀를 사로잡는 깊은 울림으로 “마음에 와 닿는 무대다”, “실력있는 록 밴드의 멤버가 분명하다” 라는 호평을 받았다. 한편 또 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 판정단을 공략, “프레디 머큐리의 하이톤 보이스다”, “치명적인 한 방이 있는 소리다” 라는 극찬을 받아 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수의 목소리가 승전보를 올릴 수 있을지 관심이 집중되었다. 손에 땀을 쥐게 만든 치열한 대결, 두 록스타의 무대는 6일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 방송화면. 지난달 30일 방송되고 6일 재방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '아기해마'와 이에 맞선 4인의 61대 복면가왕 결정전이 방송됐다.◇과일빙수 vs 당나귀'과일빙수'는 노을의 '청혼'을 불렀고, '당나귀'는 엠씨더맥스의 '그대가 분다'를 열창했다. 판정단의 선택은 '과일빙수'였다. 가면을 벗은 '당나귀'는 '너에게 난 나에게 넌'으로 유명한 자전거 탄 풍경의 김형섭이었다.◇반다비 vs 영희'반다비'는 S.E.S.의 '꿈을 모아서'를 열창했다. 이에 맞선 '영희'는 보아의 '발렌티'를 선곡했다. 결과는 '영희'가 가왕후보 결정전에 진출했다. '반다비'의 정체는 걸그룹 레드벨벳의 조이였다.◇과일빙수 vs 영희'과일빙수'는 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 불렀다. 이어 '영희'는 박효신의 '숨'을 열창했다. 판정단의 선택은 '영희'였다. '과일빙수'의 정체는 뉴욕에서 국제 변호사로 활동 중인 가수 이소은이었다.◇영희 vs 아기해마'아기해마'는 가왕 자리를 지키기 위해 이승환의 '어떻게 사랑이 그래요'로 방어 무대를 꾸몄다. 61대 복면가왕은 '영희'가 됐다. '아기해마'는 2연승에 실패했다.'영희'는 "정말 감사하다. 열심히 준비해서 실망시키지 않는 무대를 선보이도록 하겠다"며 가왕에 오른 소감을 전했다.가왕전에서 아쉽게 패한 '아기해마'는 가수 케이윌이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV엣지] ‘복면가왕’ 영희에 맞서는 8人의 듀엣 전쟁 개막복면가왕에서 61대 가왕 ‘영희’ 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 이번주 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 ‘영희’는 처음으로 가왕석에 자리했다. 그런데 소감을 묻는 MC 김성주에게 ‘영희’는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다”라며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다. ‘영희’의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장, 시원한 록 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 주목받았다. 록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어나는 등 경악을 금치 못했다. 김현철은 “굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다” 라고 혀를 내둘렀으며, 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다” 라며 감동의 소감을 보내 대접전임을 짐작하게 했다. 한 복면가수는 귀를 사로잡는 깊은 울림으로 “마음에 와 닿는 무대다”, “실력있는 록 밴드의 멤버가 분명하다” 라는 호평을 받았다. 한편 또 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 판정단을 공략, “프레디 머큐리의 하이톤 보이스다”, “치명적인 한 방이 있는 소리”라는 극찬을 받아 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수의 목소리가 승전보를 올릴 수 있을지 관심이 집중되었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 제공 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕'에서 61대 가왕 ‘영희’ 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 6일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 ‘영희’는 처음으로 가왕석에 자리했다. 소감을 묻는 MC 김성주에게 ‘영희’는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다” 라며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다. ‘영희’의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장, 시원한 록 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 주목받는다고. 록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어나는 등 경악을 금치 못했다. 김현철은 “굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다” 라고 혀를 내둘렀으며, 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다” 라며 감동의 소감을 보내 대접전임을 짐작하게 했다. 한 복면가수는 귀를 사로잡는 깊은 울림으로 “마음에 와 닿는 무대다”, “실력있는 록 밴드의 멤버가 분명하다” 라는 호평을 받았다. 또 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 판정단을 공략, “프레디 머큐리의 하이톤 보이스다”, “치명적인 한 방이 있는 소리다” 라는 극찬을 받아 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수의 목소리가 승전보를 올릴 수 있을지 관심이 집중되었다. 손에 땀을 쥐게 만든 치열한 대결, 두 록스타의 무대는 6일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김조한 SNS[헤럴드POP=박수정 기자] 김조한이 지난 5일 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'(이하 ‘불후’) 리차드 막스 편에 출연해 첫 대결 최고점에 5연승으로 최종 우승을 차지하며 레전드 편을 완성했다. 김조한은 방송 직후 자신의 SNS를 통해 "멋진 편곡해준 우리 영환이 , '불후' 밴드 분들과 'Right Here Waiting' 진심으로 들어주신 관객분들, 함께한 우리 후배님들 모두 감사해요. '불후의 명곡' 리차드 막스와 함께해서 영광이었습니다. 곧 또 다른 모습으로 만나요! 곧이에요!"라고 우승 소감을 전했다. 이에 소속사 관계자는 "현재 예상을 깨는 색다른 조합으로 신곡도 준비 중"이라고 파격 콜라보를 예고하며 "김조한의 새로운 변신을 계속해서 기대해달라"고 밝혀 궁금증을 높였다. 이날 방송에서 평소 "리차드 막스의 오랜 팬"이라고 밝힌 김조한은 그의 'Right Here Waiting'을 선곡, 악기 소리를 최대한 줄이고 본연의 보이스를 강조하며 곡의 느낌을 제대로 살렸고 듣는 이들을 빠져들게 만들었다. '소울 그루브'의 황제답게 김조한은 특유의 소울과 감성을 적절하게 섞어 리차드 막스 뿐 아니라 보는 관객들까지 뜨거운 기립박수를 보낼 정도로 멋진 무대를 완성했다. 김조한의 무대에 리차드 막스는 "내 노래는 정말 심플한데 (김조한이 부른 노래는) 웅장하고 화려하게 바뀌었다. 정말 멋졌다. 당신은 굉장한 가수(Incredible singer)"라고 연신 극찬했다. 김조한은 결국 첫 대결에 429표라는 놀라운 점수로 ‘불후’ 첫 대결 최고점을 경신하였고 이어 내리 5연승으로 올킬을 기록하며 최종 우승까지 거머쥐었다. 김조한은 지난달 MBC '일밤-복면가왕'에서 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'로 출연해 59대 가왕으로 활약한 바 있다. 그는 당시 소향으로 밝혀진 '흥부자댁'의 7연승을 저지하며 여전히 건재한 ‘R&B의 황제’임을 입증했다. '복면가왕'에 이어 '불후'까지 연속 제패한 김조한은 또 하나의 레전드사(史)를 쓰며 많은 가수들의 귀감이 되고 있다. 김조한은 음악 작업과 더불어 현재 성결대학교 공연예술학부에서 학생들을 가르치며 지도자로서도 활발히 활동을 이어가고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’에서 61대 가왕 ‘영희’ 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 6일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 ‘영희’는 처음으로 가왕석에 자리했다. 그런데 소감을 묻는 MC 김성주에게 ‘영희’는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다” 라며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다. 
사진=MBC
김조한은 지난 5일 방송된 KBS 2TV <불후의 명곡>(이하 ‘불후’) 리차드 막스 편에 출연해 첫 대결 최고점에 5연승으로 최종 우승을 차지하며 레전드 편을 완성했다. 
김조한은 방송 직후 자신의 SNS를 통해 "멋진 편곡해준 우리 영환이 , '불후' 밴드 분들과  'Right Here Waiting' 진심으로 들어주신 관객분들, 함께한 우리 후배님들 모두 감사해요. <불후의 명곡> 리차드 막스와 함께해서 영광이었습니다. 곧 또 다른 모습으로 만나요! 곧이에요!"라고 우승 소감을 전했다.이에 소속사 관계자는 "현재 예상을 깨는 색다른 조합으로 신곡도 준비 중"이라고 파격 콜라보를 예고하며 "김조한의 새로운 변신을 계속해서 기대해달라"고 밝혀 궁금증을 높였다. 
이날 방송에서 평소 "리차드 막스의 오랜 팬"이라고 밝힌 김조한은 그의 'Right Here Waiting'을 선곡, 악기 소리를 최대한 줄이고 본연의 보이스를 강조하며 곡의 느낌을 제대로 살렸고 듣는 이들을 빠져들게 만들었다. '소울 그루브'의 황제답게 김조한은 특유의 소울과 감성을 적절하게 섞어 리차드 막스 뿐 아니라 보는 관객들까지 뜨거운 기립박수를 보낼 정도로 멋진 무대를 완성했다. 김조한의 무대에 리차드 막스는 "내 노래는 정말 심플한데 (김조한이 부른 노래는) 웅장하고 화려하게 바뀌었다. 정말 멋졌다. 당신은 굉장한 가수(Incredible singer)"라고 연신 극찬했다.  
김조한은 결국 첫 대결에 429표라는 놀라운 점수로 ‘불후’ 첫 대결 최고점을 경신하였고 이어 내리 5연승으로 올킬을 기록하며 최종 우승까지 거머쥐었다.김조한은 지난달 MBC <일밤-복면가왕>에서 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'로 출연해 59대 가왕으로 활약한 바 있다. 그는 당시 소향으로 밝혀진 '흥부자댁'의 7연승을 저지하며 여전히 건재한 ‘R&B의 황제’임을 입증했다. <복면가왕>에 이어 <불후>까지 연속 제패한 김조한은 또 하나의 레전드사(史)를 쓰며 많은 가수들의 귀감이 되고 있다.한편, 김조한은 음악 작업과 더불어 현재 성결대학교 공연예술학부에서 학생들을 가르치며 지도자로서도 활발히 활동을 이어가고 있다. iMBC 김경희 | 사진출처 화면캡쳐 KBS, 김조한 SNSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
영희가 2연속 가왕에 도전한다. MBC61대 가왕 영희에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 6일 방송되는 MBC '복면가왕''에서는 가수 케이윌을 꺾은 여왕 영희가 가왕석에서 인사하는 모습이 공개했다.영희는 소감을 묻는 MC 김성주에게 "지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다"며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다.영희의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들은 시원한 록 무대로 주목받았다. 록 고수들의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어났다. 김현철은 "굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다"며 혀를 내둘렀으며 유영석은 "10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다"고 표현하면서 대접전임을 짐작하게 했다. 한 복면가수는 귀를 사로잡는 깊은 울림으로 "마음에 와 닿는 무대다", "실력있는 록 밴드의 멤버가 분명하다"는 호평을 받았다. 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 판정단을 공략해 "프레디 머큐리의 하이톤 보이스다", "치명적인 한 방이 있는 소리다"는 극찬을 받았다. 권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 영희‘복면가왕’ 영희에게 맞서는 듀엣 전쟁이 시작된다.6일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 영희는 처음으로 가왕석에 자리했다.소감을 묻는 MC 김성주에게 영희는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다”라며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다.영희의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장, 시원한 록 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 주목받았다.록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어나는 등 경악을 금치 못했다. 김현철은 “굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다”라고 혀를 내둘렀으며, 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다” 라며 감동의 소감을 보내 대접전임을 짐작하게 했다.한편 또 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 판정단을 공략, “프레디 머큐리의 하이톤 보이스다”, “치명적인 한 방이 있는 소리다”는 극찬을 받아 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수의 목소리가 승전보를 올릴 수 있을지 관심이 집중됐다.한편 방송 이후 새 가왕에 오른 ‘영희’의 정체로 가수 옥주현을 지목했다. 1998년 그룹 핑클로 데뷔한 옥주현은 당시 메인 보컬로 활약했으며, 뛰어난 가창력을 바탕으로 뮤지컬 무대에서 입지를 다졌다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC <일밤-복면가왕>에서는 6일 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 영희는 처음으로 가왕석에 자리했다. 소감을 묻는 진행자 김성주에게 영희는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다”라며 2연승에 대한 열망을 보였다.영희의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장해 시원한 록 무대로 스튜디오를 뒤집어 놓으며 주목받았다. 
록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어나기도 했다. 김현철은 “굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결”이라고 평했고 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움”이라고 말했다.한 복면가수는 귀를 사로잡는 깊은 울림으로 “마음에 와 닿는 무대다”, “실력있는 록 밴드의 멤버가 분명하다” 라는 호평을 받았다. 또 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 “프레디 머큐리의 하이톤 보이스다”, “치명적인 한 방이 있는 소리다” 라는 극찬을 받기도 했다.이들 두 실력자 중 어떤 복면가수의 목소리가 승전보를 올릴 수 있을지 관심이 집중됐다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
복면가왕’ 61대 가왕 ‘영희’가 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다.6일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에는 ‘영희’의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장, 시원한 록 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 예정이다. 이날 가왕석에 앉은 영희는 소감을 묻는 MC 김성주에게 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다” 라고 의욕을 드러냈다.록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다” 라고 표현했다.치열한 무대는 6일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<복면가왕>에서 61대 가왕 ‘영희’ 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 이번주 <복면가왕>(연출 오누리)에서는 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 ‘영희’는 처음으로 가왕석에 자리했다. 그런데 소감을 묻는 MC 김성주에게 ‘영희’는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다” 라며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다. 
‘영희’의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장, 시원한 록 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 주목받았다.록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어나는 등 경악을 금치 못했다. 김현철은 “굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다” 라고 혀를 내둘렀으며, 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다” 라며 감동의 소감을 보내 대접전임을 짐작하게 했다. 한 복면가수는 귀를 사로잡는 깊은 울림으로 “마음에 와 닿는 무대다”, “실력있는 록 밴드의 멤버가 분명하다” 라는 호평을 받았다. 한편 또 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 판정단을 공략, “프레디 머큐리의 하이톤 보이스다”, “치명적인 한 방이 있는 소리다” 라는 극찬을 받아 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수의 목소리가 승전보를 올릴 수 있을지 관심이 집중되었다. 손에 땀을 쥐게 만든 치열한 대결, 두 록스타의 무대는 6일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"노메이크업으로 가면 착용했다" … 복면 벗기 싫다는 2연승 의지 선보여
"복면가왕" 영희   사진=MBC 제공 복면가왕에서 61대 가왕 ‘영희’에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.  이번주 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 ‘영희’는 처음으로 가왕석에 자리했다. 그런데 소감을 묻는 MC 김성주에게 ‘영희’는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다” 라며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다. ‘영희’의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장, 시원한 록 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 주목받았다. 록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어나는 등 경악을 금치 못했다. 김현철은 “굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다” 라고 혀를 내둘렀으며, 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다” 라며 감동의 소감을 보내 대접전임을 짐작하게 했다.  한 복면가수는 귀를 사로잡는 깊은 울림으로 “마음에 와 닿는 무대다”, “실력있는 록 밴드의 멤버가 분명하다” 라는 호평을 받았다. 한편 또 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 판정단을 공략, “프레디 머큐리의 하이톤 보이스다”, “치명적인 한 방이 있는 소리다” 라는 극찬을 받아 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수의 목소리가 승전보를 올릴 수 있을지 관심이 집중되었다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-MBC 제공 오늘(6일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '영희'에 도전하는 8인의 대결이 펼쳐진다.이날 방송에서 영희의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장해 판정단들을 놀라케 할 예정이다.특히 록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자,  판정단은 일제히 벌떡 일어나는 등 경악을 금치 못했다.김현철은 "굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다"라고 혀를 내둘렀으며, 유영석은 "10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다"라고 평가했다.한편, 누리꾼들은 가왕에 오른 영희의 정체를 옥주현으로 예상하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 영희에 도전하는 8인의 복면가수들에 관심이 쏠리고 있다. ⓒ MBC'복면가왕'에서 61대 가왕 '영희' 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.  이번주 '복면가왕'(연출 오누리)에서는 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 '영희'는 처음으로 가왕석에 자리했다. 그런데 소감을 묻는 MC 김성주에게 '영희'는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다”며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다. '영희'의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장, 시원한 록 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 주목받았다. 록 고수들의 숨 막히는 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어나는 등 경악을 금치 못했다. 김현철은 “굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다”라고 혀를 내둘렀으며, 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다” 라며 감동의 소감을 보내 대접전임을 짐작하게 했다.  한 복면가수는 귀를 사로잡는 깊은 울림으로 “마음에 와 닿는 무대다”, “실력있는 록 밴드의 멤버가 분명하다”라는 호평을 받았다. 한편 또 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 판정단을 공략했다. “프레디 머큐리의 하이톤 보이스다”, “치명적인 한 방이 있는 소리다”라는 극찬을 받아 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수의 목소리가 승전보를 올릴 수 있을지 관심이 집중되었다. 손에 땀을 쥐게 만든 치열한 대결, 두 록스타의 무대는 6일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕.사진=MBC 복면가왕에서 61대 가왕 ‘영희’ 에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 음원강자 케이윌을 꺾은 여왕의 카리스마가 돋보이는 ‘영희’는 처음으로 가왕석에 자리했다. 소감을 묻는 MC 김성주에게 ‘영희’는 “지금 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 메이크업을 안 했으면 좋겠다” 라며 2연승에 대한 뜨거운 열망을 보였다.‘영희’의 왕좌를 위협하는 실력파 다크호스들이 등장, 시원한 록 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 주목받았다.록 고수들의 숨 막히는 듀엣 곡 무대가 끝나자 판정단은 단체로 벌떡 일어나는 등 경악을 금치 못했다. 김현철은 “굵고 거친 임재범과 창처럼 지르는 김종서의 대결이다” 라고 혀를 내둘렀으며, 유영석은 “10m 길이의 아나콘다와 독성이 있는 살모사의 싸움이다” 라며 감동의 소감을 보내 대접전임을 짐작하게 했다. 한 복면가수는 귀를 사로잡는 깊은 울림으로 “마음에 와 닿는 무대다”, “실력있는 록 밴드의 멤버가 분명하다” 라는 호평을 받았다. 한편 또 다른 복면가수는 이에 맞서 날카로운 두성으로 판정단을 공략, “프레디 머큐리의 하이톤 보이스다”, “치명적인 한 방이 있는 소리다” 라는 극찬을 받아 과연 두 실력자 중 어떤 복면가수의 목소리가 승전보를 올릴 수 있을지 관심이 집중되었다. 방송은 6일 오후 4시 50분.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 레이디가가의 정체는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다.6일 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 맞서는 복면가수 8인의 무대가 방송됐다.가왕 영희는 최근 3연속 가왕 교체가 이뤄진 데 대해 "가면 안은 노메이크업이다. 오래오래 하고 싶다"며 수줍은 출사표를 던졌다.1라운드 첫 대결은 '가가란말이야 레이디가가'와 '노래안하면 입에가시돋나 마돈나'의 대결이었다. 두 사람은 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'에 맞춰 치열한 대결을 펼쳤다. 레이디가가의 유혹적이면서도 시원한 음색과 마돈나의 허스키하면서도 애절한 보이스가 어우러져 치명적인 매력을 발산했다.유영석은 "마돈나는 특별히 귀한 분을 모신 것 같다. 저보다 선배님이 아닐까, 오랜시간 단련한 보컬이다. 노래를 2번 더 들을 수 있다"면서 "레이디가가는 복도에서 마주쳐도 반갑게 인사하더라. 개그우먼이구나 했는데, 노래 듣고 가수임을 확신했다. 톤과 핏이 모두 살아있다. 아주 신인은 아닐 것"이라고 설명했다.김구라는 "레이디가가는 전에 가수를 했던 3-40대 여배우, 마돈나는 방앗간"이라며 "아무도 모르네"라며 한탄했다. 조장혁은 "마돈나는 음악에 푹 젖어있다. 오랫동안 하신 분이다. 이은하 선배님처럼 오래 하신 분"이라면서 "가가는 순수함이 묻어있는 예쁜 목소리다. 발라드를 하신 분 같다"고 강조했다.이날 판정단으로 나온 김민종은 "마돈나는 전에 저와 같이 드라마를 찍으신 분 아니냐. 노래 굉장히 잘하시는 분"이라며 조혜련을 지목했다. 이어 '하지 말라니까'라는 김구라에게 "추측하면 다 맞는 거냐"라고 사이다 발언도 날렸다. 유승우와 니콜은 "레이디가가는 오래된 아이돌인 것 같다"라는 의견을 함께 했다. 목소리는 영롱하고 자세는 당당하다는 것.마돈나는 북한 노래 개인기로 주위를 놀라게 했다. 레이디가가는 깜찍한 소녀와 성숙한 언니 버전의 걸그룹 댄스 메들리를 선보여 남심을 흔들었다.투표 결과 마돈나가 레이디가가를 59-40으로 꺾고 2라운드에 진출했다. 레이디가가는 아이유의 '나만 몰랐었던 이야기'를 부르며 가면을 벗었다. 레이디가가의 정체는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처레이디 가가는 한선화였다.6일 오후 방송 된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 61대 가왕 영희에게 맞서는 8인의 무대가 그려졌다.1라운드에서는 레이디 가가 마돈나가 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 듀엣으로 불렀다.대결 결과 59대 40으로 마돈나가 레이디 가가를 꺾고 다음 라운드로 진출했다.탈락한 레이디 가가는 시크릿 출신 배우 한선화였다. 배우로 전향한 한선화는 오랜만에 무대에서 열창하며 시선을 사로잡았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 한선화가 등장했다. 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 61대 가왕 영희에게 맞서는 8인 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 첫번째 듀엣곡 대결 주인공 레이디가가와 마돈나는 '사랑은 차가운 유혹'을 열창했다. 유영석은 "마돈나는 귀한 분을 모셨다는 느낌을 받았다. 오랜 기간 단련된 노래가 인상적이었다. 나보다 선배가 아닐까 싶다"고 밝혔다. 김구라는 "레이디가가는 30~40대의 다재다능한 배우가 아닐까 생각한다"고 추측했다. 조장혁 역시 "음악에 푹 적셔진 마돈나의 모습이 인상적이었다. 오랫동안 음악을 했다. 목소리에 어택이 없으면서 허스키하다. 이은하의 목소리 같다"고 설명했다. 김민종은 "마돈나는 나와 드라마를 했던 개그우먼 같다. J씨 같다"며 조혜련을 언급해 많은 이들의 타박을 받았다. 그 결과 마돈나가 2라운드 진출을 확정지었다. 이후 레이디가가는 아이유 '나만 몰랐던 이야기'를 부르며 정체를 공개했다. 레이디가가는 시크릿 출신 한선화였다. jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '일밤-복면가왕' 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 한선화의 정체가 공개됐다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '가 가란 말이야 레이디가가'와 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'가 1라운드에서 대결하는 장면이 전파를 탔다.이날 '가 가란 말이야 레이디가가'와 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'는 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 선곡했다.'가 가란 말이야 레이디가가'는 독보적인 음색과 섬세한 감성 표현을 자랑했고, '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'는 풍부한 성량으로 귀를 사로잡았다.판정단 투표 결과 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'가 승리했다. '가 가란 말이야 레이디가가'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 부르다 가면을 벗었다.'가 가란 말이야 레이디가가'의 정체는 한선화로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 레이디가가 정체는 한선화…마돈나 2라운드行레이디가가는 한선화였다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘바른 생활 소녀 영희’의 2연승을 저지하기 위한 복면 가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 레이디가가와 마돈나의 듀엣 대결이었다. ‘레이디가가’와 ‘마돈나’는 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 선곡했다. 레이디가가 담백한 음색으로 객석을 사로잡았고, 마돈나는 묵직한 보컬로 좌중을 압도했다. 두 섹시디바의 강렬한 유혹이 시선을 사로잡았다. 그리고 이 대결의 승자는 마돈나였다. 레이디가가의 정체는 한선화였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
한선화/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면레이디가가의 정체는 시크릿 출신 한선화였다.6일 방송된 MBC 음악 경연 프로그램 ‘복면가왕’에서는 61대 가왕 영희에 맞서는 8인의 복면가수들이 듀엣 무대를 선보였다.먼저 레이디가가와 마돈나가 맞붙었다. 두 사람은 ‘사랑은 차가운 유혹’을 선곡해 무대에 올랐다. 레이디가가는 통통 튀는 음색으로 귀를 사로잡았고 마돈나는 허스키한 목소리로 노래에 흡입력을 더했다.판정단 투표 결과 마돈나가 레이디가가 에 승리를 거뒀고 레이디가가는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 레이디가가의 정체는 한선화로 반전 노래 실력에 모두 깜짝 놀랐다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수형] 레이디가가가 한선화로 밝혀졌다.6일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 한선화가 출연했다.앞서 이날 방송에서는 첫번째 대결로 레이디 가가와 마돈나가 글로벌 대결, 양수경의 '사랑은 차가운 유혹' 을 선곡했다. 긴장된 분위기 속에서 59대 40으로 마돈나가 2라운드에 진출했고, 레이디 가가는 가면을 벗기 위해 홀로 무대를 올랐다.배우와 개그맨, 아이돌이란 온갖 추측 속에서 레이디 가가는 아이유의 나만 몰랐던 이야기를 솔로곡으로 열창, 듀엣곡과는 다른 서정적인 분위기로 감미롭게 한 음절씩 섬세한 감정을 표현해냈다.이때, 레이디가가는 가면을 벗었고, 그녀는 시크릿 멤버에서 배우로 돌아온 한선화로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '가! 가란 말이야! 레이디가가'는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다. 6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 61대 가왕 '참 잘했어요! 바른생활 소녀 영희'에 맞서는 8인의 복면가수 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 1라운드에서 만난 '가! 가란 말이야! 레이디가가'(이하 레이디가가)와 '노래 안 하면 입에 가시돋나 마돈나'(마돈나)가 양수경 '사랑의 차가운 유혹'으로 가창 실력을 겨뤘다. 마돈나가 19표 차이로 레이디가가를 꺾고 2라운드에 진출한 가운데, 아이유 '나만 몰랐던 이야기'를 부르며 가면을 벗은 레이디가가는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 레이디가가의 정체는 한선화였다. 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 새롭게 가왕의 자리에 오른 영희에 대적할 도전자 8인의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 대결은 레이디가가와 마돈나의 대결이었다. 두 도전자는 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 선곡해 파워풀한 가창력을 자랑했다. 시원시원한 고음으로 영희에 버금갈 디바의 면모를 뽐냈다. 의견이 엇갈렸다. 레이디가가는 아이돌이라는 의견이 많았고, 마돈나에 대해서는 오래도록 노래를 하지 않은 가수 출신 연기자, 원로 가수 선배라는 주장까지 나왔다. 치열한 승부의 승자는 마돈나가 됐다. 탈락한 레이디가가는 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 선곡해 장점인 청아한 음색을 뽐냈다. 모두의 관심이 집중된 레이디가가의 정체는 한선화였다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 레이디가가는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화로 드러났다. 6일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 영희에게 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 1라운드에선 레이디가가와 마돈나가 맞붙었다. 두 사람은 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 선곡했다. 레이디가가의 청아한 목소리와 마돈나의 원숙미 넘치는 목소리가 하모니를 이루며 귀를 사로잡았다. 2라운드로 진출하게 된 이번 대결의 승자는 마돈나. 이에 레이디가가는 솔로곡 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 레이디가가는 서정적이고 호소력 짙은 무대로 판정단의 귀를 사로잡았다. 이어 레이디가가의 정체가 공개됐다. 그녀는 시크릿출신 배우 한선화로 드러났다. 사진=‘복면가왕’ 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=MBC 방송캡처복면가왕 '레이디가가'의 정체는 배우 한선화였다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕 영희에 도전하는 8인의 복면가수가 듀엣 대결을 벌였다.이날 마돈나와 맞붙은 레이디가가. 두 사람은 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 선곡해 열창했으나, 판정단의 선택은 마돈나였다.이에 복면을 벗고 정체를 드러낸 레이디가가는 그룹 시크릿 출신의 한선화였다.한선화는 "친구들과 노래방가서 노래도 불러보고, '가면을 벗어주세요'도 생각하고..."라며 연습을 많이 했다고 밝혔다.이어 "제가 노래 담당은 아니었잖아요"라며 가창력에 대한 편견 때문에 나왔느냐는 김성주의 말에 쾌할하게 대답했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐  마돈나의 정체는 시크릿 출신의 배우 한선화로 밝혀졌다.오늘(6일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '영희'의 왕좌를 위협하는 8인의 도전자의 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 1라운드에서는 레이디가가와 마돈나는 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 열창했다.하지만 이날 대결에서 마돈나는 레이디가가에 패하고 복면을 벗게됐고, 정체는 시크릿 출신의 한선화였다.  현재 배우로 활동하며 또다른 매력을 뽐내고 있는 한선화는 "밝은 모습을 보여드리고 싶어 복면가왕에 출연하게 되었다"고 말했다.한편, 이날 1라운드에서는 레이디가가가 다음 라운드에 진출했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]'복면가왕' 레이디가가는 그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다.  6일 MBC '복면가왕'에서 가왕 영희에게 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.  1라운드에서 레이디 가가는 마돈나와 대결을 펼쳤다. 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 불렀으나 레이디가가는 마돈나에게 49대50으로 근소한 표차로 물러나게 됐다.  한선화는 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 부르며 정체를 공개했다  한선화는 "'이 정도면 할 수 있을거야. 안 떨 수 있을 거야' 했는데 떨린다"며 "사실 제가 노래 담당은 아니었다. 혼자서 노래를 들려드린 적이 한 번도 없다. 예능 활동하니 한선화하면 해맑음만 생각하더라"고 속마음을 털어놨다.  조장혁은" 계속 듣고 싶은 목소리를 갖고 있다"고 칭찬했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '레이디가가'는 걸그룹 시크릿의 전 멤버이자 배우 한선화였다. 6일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 새로운 가왕 '영희'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 첫번째 무대에서는 '레이디가가'와 '마돈나'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 불렀다. '레이디가가'는 맑은 목소리로 '마돈나'는 묵직한 보이스로 명품 바이레이션을 선보였다. 
이 대결에서 59 대 40으로 '마돈나'가 '레이디가가'를 이기며 2라운드로 진출했다. '마돈나'에게 아쉽게 패배한 '레이디가가'는 가수 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 솔로곡으로 불렀다. 복면을 벗은 '레이디가가'는 시크릿의 전 멤버이자 배우 한선화였다. 한선화는 "'복면가왕'에 출연하기 전에 친구들과 노래방에 가서 연습을 했다. '가면을 벗어주세요'라고 혼자 말하며 상상하기도 했다"고 웃으며 말했다. 그러면서 "제가 시크릿 멤버였을 때 노래 담당은 아니었다. 예능 담당을 하다보니 '한선화' 하면 해맑은 모습만 기억하신다"며 "드라마 활동하면서 이렇게 밝은 모습을 보여드릴 수 있으면 (예능에) 또 나오고 싶다"고 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘레이디가가’의 정체는 아이돌그룹 출신 배우 한선화였다.MBC 예능프로그램 <복면가왕>에는 6일 가왕 영희에 도전하는 8인의 복면가수가 듀엣 대결을 벌였다.이날 마돈나와 레이디가가를 닉네임으로 한 복면가수들이 진검승부를 겨뤘다. 
두 사람은 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 선곡해 열창했으나, 판정단  선택은 마돈나였다.이에 복면을 벗고 정체를 드러낸 레이디가가는 그룹 시크릿 출신의 한선화였다.한선화는 “친구들과 노래방가서 노래도 불러보고, ‘가면을 벗어주세요’도 생각하고”라며 연습을 많이 했다고 밝혔다.한선화는 가창력에 대한 편견 때문에 나왔느냐는 김성주의 질문에 “제가 노래 담당은 아니었잖아요”라고 익살맞게 답했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '복면가왕' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 코인노래방의 정체는 최현우였다. 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 새롭게 가왕의 자리에 오른 영희에 대적할 도전자 8인의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 대결은 코인노래방과 롤러보이의 대결. 윤종신의 ‘오래 전 그날’을 열창했다. 두 사람 모두 독특한 개성이 돋보이는 음색이었다. 김구라는 코인 노래방에 대해 “실력은 롤러보이에 비해 떨어진다. 저 실력에도 나온 걸 보면 제작진이 삼고초려해서 나온 톱클래스 스타같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 코인노래방이 부디 10표만 넘길 바란다고 덧붙였다. 승부는 롤러보이가 78대 21의 압도적인 표 차이를 보이며 승리했다. 탈락한 코인노래방은 유승범의 '질투'를 열창했다. 코인노래방의 정체는 최현우였다. 그는 무대 위에서 마술을 선보여 눈길을 끌었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 코인노래방의 정체는 마술사 최현우였다.6일 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 맞서는 복면가수 8인의 무대가 방송됐다.1라운드 두번째 대결은 '코인노래방'과 '롤러보이'가 맞붙었다. 두 사람은 윤종신의 '오래전 그날'에 맞춰 치열한 대결을 펼쳤다. 코인노래방의 꾸밈없는 목소리와 롤러보이의 따뜻하고 아련한 보컬이 감미로운 하모니를 이뤘다.카이는 "롤러보이는 조용필 같은 비성이 있는 마성의 보이스다. 코인노래방은 섬세한 감수성이 돋보인다"고 호평했다. 조장혁은 "롤러보이는 20대, 코인노래방은 50대 초반"이라며 "가왕 영희가 롤러보이 목소리를 듣고 메이크업을 시작했을 것 같다. 분명 광대가 발달한 분"이라며 호평했다.하지만 김구라는 "코인노래방의 실력이 현격히 떨어지는 건 사실이다. 10표 미만 예상"이라며 "급이 있는 연기자인 것 같다. 손짓을 보니 5-60대의 연극 특화 연기자가 아닌가"라고 지적했다. 김성주는 "탑클래스는 맞다"면서 웃었다.황혜영은 코인노래방의 정체로 개그맨 조세호를 꼽았지만, 코인노래방은 "내가 훨씬 키가 크다"면서 발끈했다. 이에 김구라는 "반응을 보니 조세호와 친한 남창희 같다"라고 입장을 바꿨다.김민종은 팬을 자처하는 코인노래방의 '노래방번호 맞추기' 개인기에 아름다운 아픔을 꼽았고, 정답임이 밝혀지자 그 자리에 멋지게 열창했다. 코인노래방은 뒤이어 김현철의 '연애'도 맞춰 관객들의 찬사를 받았다.투표 결과 롤러보이가 코인노래방을 78-21로 꺾고 2라운드에 올랐다. 유승범의 '질투'를 부르며 가면을 벗은 코인노래방의 정체는 마술사 최현우였다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 마술사 최현우의 정체가 공개됐다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '더 듣고 싶으면 500원 코인노래방'과 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'가 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '더 듣고 싶으면 500원 코인노래방'과 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'는 윤종신의 '오래전 그날'을 선곡했다.특히 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'는 독특한 음색과 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '더 듣고 싶으면 500원 코인노래방'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 유승범의 '질투'를 부르다 정체를 공개했다.'더 듣고 싶으면 500원 코인노래방'은 마술사 최현우로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 코인노래방 정체는 최현우…롤러보이 2R 진출코인노래방의 정체는 마술사 최현우였다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘바른 생활 소녀 영희’의 2연승을 저지하기 위한 복면 가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 무대는 코인노래방과 롤러보이의 듀엣 대결이었다. 코인노래방과 롤러보이는 윤종신의 ‘오래전 그날’을 선곡했다. 코인노래방은 묵직한 음색으로 감성을 자극했다. 반면 롤러보이는 깨끗한 음색으로 감미로움을 더했다. 두 남자의 다른 감성이 전하는 슬픈 목소리가 묘한 하모니를 이뤘다.그리고 이 대결의 승자는 롤러보이였다. 코인노래방의 정체는 마술사 최현우였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
최현우/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면코인 노래방의 정체는 마술사 최현우였다.6일 방송된 MBC 음악 경연 프로그램 ‘복면가왕’에서는 코인 노래방과 롤러보이의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 두 사람은 서로 다른 느낌으로 감성 넘치는 무대를 선보였다. 롤러보이는 독특한 음색으로 귀를 사로잡았으며 코인 노래방은 부드러운 음색으로 하모니를 완성했다.판정단 투표 결과 롤러보이가 코인 노래방에 승리를 거뒀고 코인 노래방은 정체를 공개했다. 코인 노래방의 정체는 마술사 최현우로 연예인 판정단은 충격에 말을 잇지 못했다. 최현우는 노래 중간 깜짝 마술쇼까지 선보여 눈길을 끌었다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 61대 가왕 '영희'가 노메이크업의 자신감(?)을 드러냈다. 6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 62대 복면가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 치열한 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 오프닝에서 MC 김성주는 "최근 가왕들이 연승을 하지 못하고 모두 왕좌에서 내려왔다"면서 '영희'에게 긴장되지 않는지 물었다. '영희'는 "제가 지금 가면 안이 노메이크업 상태다"라며 "영원히 (화장을) 안 했으면 좋을 상황이 됐으면"이라고 가왕 자리에 대한 욕심을 가감없이 드러냈다. 그러나 이내 "긴장된다"고 덧붙였다. MC 김성주는 판정단 김구라에게 "연달아 가왕 방어에 실패하고 있는데 영희의 2연승을 기대해도 좋을까"라고 물었다. 김구라는 "노메이크업은 그만큼 자신있다는 뜻이 아닌가 본다"라며 "아까 등장할 때 보니까 보디가드 보다 덩치가 좋더라. 그만큼 대단한 파워의 소유자라는 거다. 파워는 가창력의 기본이지 않나. 지켜보겠다"고 응원아닌 듯 응원같은 생각을 밝혀 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처코인 노래방은 마술사 최현우 였다.6일 오후 방송 된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 61대 가왕 영희에게 맞서는 8인의 무대가 그려졌다.1라운드 두번째 대결에서는 코인 노래방과 롤러보이가 무대에 올라 윤종신의 '오래전 그날'로 듀엣 대결을 펼쳤다.대결 결과 롤러보이가 78대 21로 코인노래방을 꺾고 다음 라운드에 진출했다.탈락한 코인노래방은 유승범의 '질투'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 주인공은 바로 마술사 최현우였다.최현우의 정체를 예상하지 못했던 연예인 판정단은 충격에 빠졌다. 최현우는 마술 무대까지 선보이며 멋진 무대를 마무리 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] '더 듣고 싶으면 500원 코인노래방'은 마술사 최현우였다. 6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 61대 가왕 '참 잘했어요! 바른생활 소녀 영희'에 맞서는 8인의 복면가수 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 대결에선 '더 듣고 싶으면 500원 코인노래방'(이하 코인노래방)과 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어? 롤러보이'(롤러보이)가 윤종신 '올전 그날'을 불렀다. 2라운드 진출에 실패한 '코인노래방'은 유승범의 '질투'를 부르며 얼굴을 공개했다. 마술사 최현우였다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
가수 김연자(맨 위 사진 왼쪽)가 지난 5월 MBC '무한도전'에 출연해 '아모르파티'를 부르고 있다. 사진=MBC 캡처'복면가왕'에 출연한 '마돈나'의 정체로 누리꾼들이 가수 김연자를 추정하고 있는 가운데 김연자의 히트곡 '아모르파티'도 주목받고 있다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '영희'에 대적할 8인의 도전자 무대가 전파를 탔다.1라운드 첫대결에서는 '레이디가가'와 마돈나가 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 불렀고, 마돈나가 승리했다. 레이디가가의 정체는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다.파워풀한 가창력과 원숙미 넘치는 목소리로 첫대결에서 승리를 가져간 마돈나의 정체를 두고 김연자로 점치는 누리꾼들이 늘면서 그의 히트곡 '아모르파티' 또한 회자되고 있다.김연자는 지난 5월 방송된 MBC '무한도전'에 출연해 멤버들과 게스트들의 춤 본능을 제어하는 실험에 등장했다. 김연자가 '아모르파티'를 부르며 댄서들과 함께 등장하자 출연자들은 모두 흥을 주체하지 못하고 댄스 삼매경에 빠지는 장면을 연출했다.'아모르파티'는 2013년 7월 발매된 동명의 앨범 타이틀곡이며 ,히트 메이커 작곡가 윤일상이 작곡하고 이건우와 신철이 작사에 참여한 곡이다. 최근 온라인 커뮤니티와 사회관계망서비스(SNS)에서 주목받으며 '역주행' 인기를 누리고 있다.뉴스팀 hm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 오늘(6일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '영희'의 왕좌를 위협하는 8인의 도전자의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 코인노래방과 롤러보이가 윤종신의 '오래 전 그 날'을 열창했다.승부는 롤러보이가 78대 21의 압도적인 표 차이로 승리를 거뒀다.탈락한 코인노래방은 유승범의 '질투'를 열창했고 그의 정체는 마술사 최현우였다.최현우는 올해로 데뷔 20주년으로 "이 노래를 두달 반 동안 연습했다"며 소감을 밝혔다.  이에 판정단 조장혁은 "정말 노래 못한다"고 평가해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]'복면가왕' 코인노래방의 정체는 마술사 최현우였다.  6일 MBC '복면가왕'에서 가왕 영희에게 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.  코인노래방과 롤러보이는 윤종신의 '오래전 그날'을 불렀다.  결과는 롤러보이의 승리. 코인노래방은 21대78로 패해 정체를 공개했다. 유승범의 질투를 부르며 가면을 벗은 정체는 마술사 최현우였다.  최현우는 "20년간 마술을 하다 색다른 모습을 보이면 어떨까라는 생각에 두달 반동안 연습했다"며 "사실 조장혁씨는 나랑 노래방도 같이 갔다"고 말해 웃음을 안겼다. 조장혁 "최현우씨가 노래를 굉장히 잘한다고 생각해 좋게 들었는데 이렇게 노래 못하는지 오늘 처음 알았다"고 충격을 받아 웃음을 전했다.  최현우는 이날 인체관통마술 등도 펼쳐 시청자들을 즐겁게 했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에 출연한 ‘레이디가가’의 정체는 걸그룹 ‘시크릿’ 출신 배우 한선화로 밝혀졌다. 6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 맞서는 복면가수 8명의 무대가 공개됐다. 1라운드 첫 대결은 '가가란말이야 레이디가가'와 '노래안하면 입에가시돋나 마돈나'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 부르며 치열한 대결을 펼쳤다. 레이디가가의 매력적이면서도 시원한 음색과 마돈나의 허스키하면서도 애절한 음색으로 무대를 꾸몄다. 패널 유영석은 "마돈나는 특별히 귀한 분을 모신 것 같다. 저보다 선배님이 아닐까, 오랜시간 단련한 보컬이다. 노래를 2번 더 들을 수 있다"면서 "레이디가가는 복도에서 마주쳐도 반갑게 인사하더라. 개그우먼이구나 했는데, 노래 듣고 가수임을 확신했다. 톤과 핏이 모두 살아있다. 아주 신인은 아닐 것"이라고 분석했다.이에 김구라는 "레이디가가는 전에 가수를 했던 3-40대 여배우, 마돈나는 방앗간"이라며 "아무도 모르네"라며 말했다. 조장혁은 "마돈나는 음악에 푹 젖어있다. 오랫동안 하신 분이다. 이은하 선배님처럼 오래 하신 분"이라면서 "가가는 순수함이 묻어있는 예쁜 목소리다. 발라드를 하신 분 같다"고 설명했다. 무대를 꾸민 이후 마돈나는 북한 노래 개인기로 관객들을 놀라게 했다. 레이디가가는 다양한 버전의 걸그룹 댄스 메들리를 선보였다.투표 결과 마돈나가 레이디가가를 꺾고 2라운드에 진출했다. 레이디가가는 아이유의 '나만 몰랐었던 이야기'를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 방송캡처'복면가왕' 롤러보이의 정체로 어반자카파의 박용인이 거론되고 있다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '바른 생활 소녀 영희'에 도전하는 복면가수의 듀엣대결이 벌어졌다.이날 1라운드 두 번째 무대에 오른 코인 노래방과 롤러봉. 두 사람은 윤종신의 '오래전 그날'을 선곡해 열창했다.그러나 판정단의 선택은 롤러보이. 복면을 벗고 정체를 드러낸 코인 노래방은 마술사 최현우였다.한편 일부 네티즌은 롤러보이의 정체로 어반자카파의 박용인을 지목하고 있다. 박용인 특유의 허스키한 보이스를 그 이유가 꼽고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '코인노래방'은 한국의 해리포터, 마술사 최현우였다. 6일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 새로운 가왕 '영희'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 두번째 무대에서는 '코인노래방'과 '롤러보이'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 윤종신의 '오래전 그날'을 불렀다. 감성을 자극하는 이들의 보이스에 노래가 끝나도 여운이 감돌았다.  
이 대결에서 78 대 21로 '롤러보이'가 압도적으로 승리, 2라운드에 진출했다. '롤러보이'는 "2라운드에서 더 좋은 모습을 보여드리겠다"고 다짐하며 무대를 떠났다. 패배한 '코인노래방'은 가수 유승범의 '질투'를 솔로곡으로 불렀다. 복면을 벗은 가수는 마술사 최현우였다. 최현우는 올해 마술사 데뷔 20주년을 맞이했다. 최현우는 "20년 동안 마술에 관련된 것만 해왔다. 이번에 '다른 색깔을 보여주면 어떨까' 싶어서 출연했다"며 "이 노래를 2개월 넘게 연습했다. 그런데 정말 어려웠다"고 고백했다. 최현우는 "집안 대대로 노래를 못한다. 어머니께서 '출연해 남에게 민폐 끼치는 거 아니냐'고 말하셨다"며 "서민정 씨가 출연하는 것 보고 용기를 얻었다"고 웃으며 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 배우 한선화가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.한선화는 6일 자신의 인스타그램에 “레이디 가가. 으아 떨려. 감사합니다”라는 글과 레이디 가가 복면을 쓴 모습을 공개했다.이와 함께 한선화는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 녹화 전 촬영한 영상을 공개했는데 이 영상에서 한선화는 “내일 ‘복면가왕’ 녹화를 한다”며 “긴장되고 설레기도 한다”고 밝혔다이어 “‘학교 2017’ 촬영을 막 마치고 왔는데 X를 찾아다니려고 뛰어 다니는 신을 찍다가 연습하러 왔다. 그래서 컨디션이 좋지는 않다. 그래서 내일 ‘복면가왕’ 녹화라 걱정되는데 오랜만에 팬들에게 무대에 선 모습을 보여줄 수 있어서 신나고 설렌다. 노래를 잘하지 못하더라도 많이 좋아해줬으면 좋겠다”라고 전했다.한선화는 이날 방송된 ‘복면가왕’에서 레이디 가가로 나서 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 불렀다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 한선화 인스타그램
‘복면가왕’ 아인슈타인=오민석…퀴리부인 2라운드行아인슈타인의 정체는 배우 오민석이었다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘바른 생활 소녀 영희’의 2연승을 저지하기 위한 복면 가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 세 번째 무대는 퀴리부인과 아인슈타인의 듀엣 대결이었다. 퀴리부인과 아인슈타인은 김동률의 ‘아이처럼’을 선곡했다. 혼성 대결인 만큼 두 사람의 하모니가 중요한 데, 두 사람은 달콤한 듀엣 무대를 꾸몄다. 퀴리부인은 맑은 가성으로, 아인슈타인은 차분한 저음으로 절묘한 하모니를 이뤘다.그리고 이 대결의 승자는 퀴리부인이었다. 아인슈타인의 정체는 오민석이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 아인슈타인의 정체는 배우 오민석이었다.6일 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 맞서는 복면가수 8인의 무대가 방송됐다.1라운드 3번째 대결은 '라듐앤블루스 퀴리부인'과 '노래학교 이과천재 아인슈타인'이 김동률의 '아이처럼'에 맞춰 대결을 펼쳤다. 퀴리부인의 청아함과 아인슈타인의 달콤함이 어우러졌다.유영석은 "하늘의 영광, 땅에는 평화라는 말을 떠올렸다. 두 과학자의 사랑이 이뤄지는 것 같은 목소리"라며 "퀴리부인은 비단 위에 놓인 꽃 같은 미성, 아인슈타인은 내일도 휴일 같은 편안한 목소리"라고 평했다.조장혁은 "아인슈타인은 같이 놀면 안되는 목소리다. 저렇게 달콤한 목소리를 가진 분과 같이 다니면, 제가 아무리 가창력을 뽐내도 여자를 다 뺏긴다"면서 "퀴리부인은 전조 없이도 음고저에 대한 두려움이 없는 실력자"라고 강조했다.카이는 "지금 전 퀴리부인과 사랑에 빠졌다. 천사의 음성이다. 가성과 진성이 잘 어우러진, 오래 뵙고 싶은 목소리다. 무대에 함께 서고 싶다"고 극찬했다. 이에 김구라는 "이미 퀴리부인은 카이-김민종과 삼각관계가 이뤄졌다"며 말했고, 퀴리부인은 "처음 뵌 분을 고르겠다. 카이 선배님"이라고 말해 김민종을 좌절시켰다.투표 결과 퀴리부인이 아인슈타인을 꺾고 2라운드에 올랐다. 신해철의 '재즈카페'를 부르며 가면을 벗은 아인슈타인의 정체는 오민석이었다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 최현우 오민석이 출연했다. 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 61대 가왕 영희에게 맞서는 8인 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 두번째 맞대결에서는 코인노래방과 롤러보이가 등장해 윤종신 '오래전 그날'을 불렀다. 카이는 "롤러보이에겐 조용필 특유의 콧소리가 들렸다. 굉장히 대중을 홀릴만한 비성을 가지고 있다. 코인노래방은 감성을 가사에 담아 표현한, 예민한 감수성이 돋보이는 분이라 생각했다"고 말했다. 김구라는 "코인노래방이 현격히 실력이 떨어진다. 그런걸 보니 제작진이 삼고초려한 톱 연기자인 것 같다. 열 표 미만을 예상한다"고 팩트 폭력을 선보여 웃음을 자아냈다. 그 결과 롤러보이가 코인노래방을 꺾고 2라운드에 진출했다. 코인노래방의 정체는 마술사 최현우였다. 세번째 맞대결에서는 퀴리부인과 아인슈타인이 김동률의 '아이처럼'을 부르며 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 유영진은 "아인슈타인은 내일이 휴일같은 목소리다"고 말하며 극찬을 아끼지 않았다. 조장혁 역시 "아인슈타인 목소리는 너무 좋다. 가면을 벗었는데 얼굴까지 잘생기면 진짜 반칙인 것"이라 말했다. 카이는 "퀴리부인의 목소리에 사랑에 빠졌다. 천사같은 목소리. 남심을 녹이기에 100%"라며 칭찬했다. 그 결과 퀴리부인이 아인슈타인을 누르고 승리를 거뒀다. 아인슈타인의 정체는 바로 배우 오민석이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '일밤-복면가왕' 캡처
© News1 MBC '복면가왕' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 아인슈타인의 정체는 오민석이었다. 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 새롭게 가왕의 자리에 오른 영희에 대적할 도전자 8인의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 세 번째 대결은 퀴리부인과 아인슈타인의 무대였다 청아한 목소리의 퀴리부인과 부드럽고 감미로운 음색의 아인슈타인의 케미스트리가 좋았다. 결과는 퀴리부인의 승리. 아인슈타인은 신해철의 ‘재즈카페’를 선곡했다. 나지막이 읊조리는 듯한 노래에서 아인슈타인의 저음 목소리는 더욱 돋보였다. 그의 정체는 배우 오민석으로 모두가 놀랐다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'코인노래방'의 정체는 마술사 최현우였다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '코인 노래방'과 '롤러보이'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '코인 노래방'과 '이에 '롤러보이'가 듀엣 대결을 펼쳤다. 꾸밈없는 담백한 보컬의 '코인 노래방'에 맞서 '롤러보이'는 짙은 호소력으로 판정단의 심금을 울렸다. 승자는 '롤러보이'였다. 이에 '코인 노래방'이 '질투'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 한국의 해리포터, 마술사 최현우였다. 최현우는 올해 데뷔 20주년으로 최강 동안외모를 자랑했다. 이어 "데뷔 후 20년동안 마술 관련 활동만 한 것 같아서 두 달 반 동안 연습해서 나왔다"며 복면가왕 출연 계기를 밝혔다. 최현우는 아무런 준비도 없이 즉흥 마술쇼를 선보이며 스튜디오를 경악케했다. 마지막으로 "집안 대대로 노래를 못한다. 어머니가 복면가왕 나간다는 걸 아시고 민폐 끼치러 가는 거 아니냐고 하시더라. 서민정씨 나오는 걸 보고 용기를 얻었다"는 유쾌한 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한선화/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐'복면가왕' 레이디 가가의 정체는 한선화로 밝혀졌다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 61대 가왕 영희에게 맞서는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 첫번째 듀엣곡 대결 주인공인 레이디가가와 마돈나는 '사랑은 차가운 유혹' 무대를 선보였다.유영석은 "마돈나는 귀한 분을 모셨다는 느낌을 받았다. 오랜 기간 단련된 노래가 인상적이었다. 나보다 선배가 아닐까 싶다"고 추측했다. 김구라는 "레이디가가는 30~40대의 다재다능한 배우가 아닐까 생각한다"고 말했다.조장혁 역시 "음악에 푹 적셔진 마돈나의 모습이 인상적이었다. 오랫동안 음악을 했다. 목소리에 어택이 없으면서 허스키하다. 이은하의 목소리 같다"고 전했다. 김민종은 "마돈나는 나와 드라마를 했던 개그우먼 같다. J씨 같다"며 조혜련을 언급해 많은 이들의 야유를 받았다.레이디가가와 마돈나가 박빙의 대결을 펼친 결과 마돈나가 2라운드 진출을 확정지었다.  이후 레이디가가는 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 부르며 가면을 벗었다. 레이디가가는 시크릿 출신 한선화였다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]'복면가왕' 아인슈타인의 정체는 배우 오민석이었다. 6일 MBC '복면가왕'에서 가왕 영희에게 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.  퀴리부인과 아인슈타인은 김동률의 '아이처럼'를 불렀다.  이 대결의 승자는 퀴리부인이었다.  68대31로 진 뒤 신해철의 '재즈카페'를 부르며 정체를 공개한 아인슈타인은 오민석이었다. 오민석은 "드라마 때문에 '차갑다, 다가가기 힘들다'라는 얘기를 듣는데 이번 기회를 통해서 '나는 그런 사람이 아니다. 나에게 다가와줘라'라는 마음이었다"며 "사실 난 장난기도 많다"고 웃었다.  이어 MC 김성주는 "학창시절 전교 1등. 캐나다 유학파 출신 엄친아"라고 하자 오민석은 "부모님이 '얘가 우리 집안을 일으킬 애'라고 해서 형이랑 캐나다를 보내줬는데 음악에 빠졌다. 노래는 못하지만 음악에 관심이 많다"고 말했다.  이에 김현철은 "평을 적었는데 노래를 너무 좋아해서 너무 긴장했다"고 아쉬움을 대신 전했다.  jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송캡처 배우 오민석이 '복면가왕'에 출연해 마왕 신해철의 노래로 발군의 가창력을 선보였다.오민석은 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연해 1라운드 듀엣무대에서 탈락, 솔로곡으로 신해철의 '재즈카페'를 선곡해 열창했다.고 신해철의 '재즈카페'는 도입부가 인상적인 곡이다.한편 오민석은 "차가운 이미지를 바꿔보고자" 출연하게 되었다고 전했다. 이어 "지금 드라마를 찍고 있는데 그 친구들과도 친하게 지내고 싶어요"라며 자신은 장난기 가득한 사람이라고 소개했다.패널 김현철은 "오민석 님이 노래를 너무 좋아하시는 분 같아요"라고 평했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '아인슈타인'은 배우 오민석이었다. 6일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 새로운 가왕 '영희'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 세번째 무대에서는 '퀴리부인'과 '아인슈타인'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 김동률의 '아이처럼'을 혼성 듀엣곡으로 불렀다.  
이 대결에서 '퀴리부인'이 '아인슈타인'을 68 대 31로 승리, 2라운드에 진출했다. 대결에서 패한 '아인슈타인'은 가수 신해철의 '재즈카페'를 솔로곡으로 불렀다. 복면을 벗은 가수는 배우 오민석이었다. 오민석은 드라마 '미생'에서 강대리로 열연했던 배우. 오민석은 "드라마 때문에 '차갑다', '다가가기 힘들다'라는 말을 듣는다"며 "최근 촬영하고 있는 드라마 '왕은 사랑한다' 작품에서도 배우들이 그렇게 말한다. 이번 기회에 제게 다가와줬으면 좋겠다. 저 장난기도 많다"고 웃으며 말했다. 오민석은 "음악에 관심이 진짜 많다. ('복면가왕' 촬영 때) 굉장히 긴장됐는데 과정이 되게 재밌었다"며 "앞으로도 차가운 모습보다 밝고 재밌는 모습 보여드리겠다"고 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕'한선화 오민석 최현우 임현식, 모두가 반전이었다. 6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 새롭게 가왕의 자리에 오른 영희에 대적할 도전자 8인의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 대결은 레이디가가와 마돈나의 대결이었다. 두 도전자는 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 선곡해 파워풀한 가창력을 자랑했다. 시원시원한 고음으로 영희에 버금갈 디바의 면모를 뽐냈다. 치열한 승부의 승자는 마돈나가 됐다. 탈락한 레이디가가는 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 선곡해 장점인 청아한 음색을 뽐냈다. 모두의 관심이 집중된 레이디가가의 정체는 시크릿 출신 한선화였다.  
© News1 MBC '복면가왕' 캡처1라운드 두 번째 대결은 코인노래방과 롤러보이의 대결. 윤종신의 ‘오래 전 그날’을 열창했다. 두 사람 모두 독특한 개성이 돋보이는 음색이었다. 김구라는 코인 노래방에 대해 “실력은 롤러보이에 비해 떨어진다. 저 실력에도 나온 걸 보면 제작진이 삼고초려해서 나온 톱클래스 스타같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 코인노래방이 부디 10표만 넘길 바란다고 덧붙였다. 승부는 롤러보이가 78대 21의 압도적인 표 차이를 보이며 승리했다. 탈락한 코인노래방은 유승범의 '질투'를 열창했다. 코인노래방의 정체는 최현우였다. 그는 무대 위에서 마술을 선보여 눈길을 끌었다. 
© News1 MBC '복면가왕' 캡처1라운드 세 번째 대결은 퀴리부인과 아인슈타인의 무대였다 청아한 목소리의 퀴리부인과 부드럽고 감미로운 음색의 아인슈타인의 케미스트리가 좋았다. 결과는 퀴리부인의 승리. 아인슈타인은 신해철의 ‘재즈카페’를 선곡했다. 나지막이 읊조리는 듯한 노래에서 아인슈타인의 저음 목소리는 더욱 돋보였다. 그의 정체는 배우 오민석으로 모두가 놀랐다. 
© News1 MBC '복면가왕' 캡처마지막 대결은 록스타들의 대결이었다. 플라밍고와 앵무새는 본조비의 '올웨이즈(Always)'를 열창했다. '복면가왕'에서 보기 힘든 록 무대에, 두 도전자의 파워풀한 가창력은 보는 이들의 눈과 귀를 사로잡았다. 박빙의 승부 끝에 승리는 플라밍고에게 돌아갔다. 앵무새는 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 열창, 현장의 감동으로 물들였다. 앵무새의 정체는 바로 비투비의 임현식이었다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 시크릿 출신 배우 한선화와 마술사 최현우, 배우 오민석,  비투비 임현식이 편견을 깨는 반전 무대를 선사했다.6일 MBC '복면가왕'에서는 제61대 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 도전하는 복면가수 8인의 무대가 방송됐다. 영희는 최근 3연속 가왕 교체에 대해 "오늘 제 가면 안은 노메이크업이다. 오래 하고 싶다"며 수줍은 출사표를 던졌다.1라운드 첫 대결은 '가가란말이야 레이디가가'와 '노래안하면 입에가시돋나 마돈나'의 대결이었다. 두 사람은 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'으로 대결을 펼쳤다. 레이디가가의 유혹적인 음색과 마돈나의 허스키한 보이스가 치명적인 매력을 발산했다. 승자는 마돈나였다. 레이디가가의 정체는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다. 한선화는 "노래방 가서 노래부터 가면 벗는 것까지 연습을 많이 했다. 그래도 많이 떨렸다"며 민망해했다. 이어 한선화는 예능과 가창력에 대한 의문에 대해 "사실 제가 노래 담당은 아니지 않냐. 한선화하면 해맑은 사람이라고 알더라"며 웃었다. 조장혁과 김현철은 "계속 듣고 싶은 목소리", "사극에 잘 묻어날 것 같다"며 칭찬했다.두번째 대결은 '코인노래방'과 '롤러보이'가 맞붙었다. 두 사람은 윤종신의 '오래전 그날'로 맞붙었다. 코인노래방의 꾸밈없는 목소리와 롤러보이의 아련한 보컬이 감미로운 하모니를 이뤘다. 김성주가 "어렵게 모셨다. 한 분야의 탑 클래스"라고 강조한 코인노래방의 정체는 마술사 최현우였다. 최현우는 즉석에서 김성주의 배를 꿰뚫는 관통마술을 선보여 모두를 놀라게 했다.최현우는 "데뷔 20주년이다. 마술사는 상황과 잘 맞는 노래를 선곡해야하기 때문에 노래와 밀접한 직업"이라며 "어머니가 '남한테 민폐 끼치는 거 아니라고 하셨다. 서민정씨 나오는 거 보고 용기를 얻었다"고 웃었다. 
세 번째 대결은 '라듐앤블루스 퀴리부인'과 '노래학교 이과천재 아인슈타인'이 김동률의 '아이처럼'에 맞춰 대결을 펼쳤다. 퀴리부인의 청아함과 아인슈타인의 달콤함이 어우러졌다. 퀴리부인이 2라운드에 올랐다. 아인슈타인은 꽃미남 배우 오민석이었다. 카이와 김민종은 퀴리부인의 미성에 감탄했고, 조장혁은 "여자 다 빼앗아가는 목소리다. 얼굴까지 잘생겼으면 반칙"이라고 아인슈타인을 칭찬했다.오민석은 "배역 때문에 차가운 이미지가 강한 것 같다. 복면가왕 출연을 계기로 다정하게 다가와주셨으면 좋겠다"며 밝게 웃었다. 김성주는 "캐나다 유학파 출신의 엄친아"라고 강조했다. 오민석은 "중학교 때 전교 1등을 했더니 어머니가 기대를 안고 유학을 보내셨다"면서 "그런데 캐나다 가서 음악에 빠졌다"고 민망해했다.마지막 대결은 '워터파크 우수고객 플라밍고'와 '재간둥이 앵무새'가 본조비의 '올웨이즈'로 맞붙었다. 플라밍고의 카랑카랑하게 탁 트인 발성과 앵무새의 섹시한 목소리가 돋보였다.김현철은 "록발라드를 부를 때는 임재범 스타일과 김종서 스타일이 있다. 굵고 거칠지만 힘있는 목소리와 가늘고 얇지만 쫙쫙 찌르는 목소리가 있다. 플라밍고가 김종서, 앵무새는 임재범 스타일"이라고 설명했다.김구라도 "플라밍고는 프레디머큐리 같은 하이톤, 헤드윅 같은 뮤지컬 배우일 것"이라며 "앵무새는 정통 록보컬"이라고 지적했다. 조장혁과 김민종도 같은 의견을 냈다. 하지만 유승우는 "플라밍고가 정통 로커, 앵무새는 배우"라고 반박했다.투표 결과 플라밍고가 앵무새를 54-45로 누르고 2라운드에 올랐다. 엠씨더맥스의 '그대는눈물겹다'를 부르며 가면을 벗은 앵무새의 정체는 비투비 임현식이었다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 한선화 최현우 오민석 임현식이 출연해 시청자에 반가운 목소리를 전했다.6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 61대 가왕 영희에게 맞서는 8인 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 새 가왕이 된 영희는 "사실 내가 가면을 벗으면 노메이크업이다. 영원히 (화장을) 안 했으면 좋을 상황이 됐으면 좋겠다. 그래도 긴장된다"고 말하며 새로운 대결을 앞둔 소감을 밝혔다. 이후 진행된 첫번째 듀엣곡 대결에서 주인공 레이디가가와 마돈나는 '사랑은 차가운 유혹'을 열창했다. 그 결과 마돈나가 2라운드에 진출했고, 레이디가가의 정체는 시크릿 전멤버 한선화로 밝혀졌다. 한선화는 "내가 팀에서 노래 담당이 아니었다. 혼자 내 목소리를 들려드릴 기회가 없었다. 한선화하면 해맑음만 기억하시더라"며 출연 배경을 밝혔다. 두번째 맞대결에서는 코인노래방과 롤러보이가 등장해 윤종신 '오래전 그날'을 불렀다. 그 결과 롤러보이가 승리를 거뒀고, 코인노래방은 마술사 최현우로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 최현우는 "데뷔 20주년이 되면서 색다른 모습을 보여주면 어떨까 하는 마음으로 출연을 결정지었다. 음치였는데 두 달 반동안 연습해서 나오게 됐다"고 밝혔다. 세번째 맞대결에서는 퀴리부인과 아인슈타인이 김동률의 '아이처럼'을 부르며 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 그 결과 퀴리부인이 2라운드에 진출했다. 아인슈타인의 정체는 배우 오민석. 오민석은 "드라마 때문에 차갑다는 말을 많이 들었다. 이번 기회를 통해 나도 무섭지 않다는 걸 알려드리고 싶었다. 난 장난기도 많은 사람"이라 말했다. 마지막 듀엣곡 대결의 주인공은 플라밍고와 앵무새. 이들은 본조비의 '올웨이즈'를 선곡해 열창했다. 그 결과 플라밍고가 2라운드 진출을 확정지었다. 모두가 로커라고 지목했던 앵무새의 정체는 비투비 임현식이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '일밤-복면가왕' 캡처
‘복면가왕’ 한선화·최현우·오민석·임현식, 반전 매직가왕을 향한 반전은 끝이 없다. 또 예상하지 못한 복면 가수들이 대거 등장했다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘바른 생활 소녀 영희’의 2연승을 저지하기 위한 복면 가수 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 레이디가가와 마돈나의 듀엣 대결이었다. 레이디가가와 마돈나는 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 선곡했다. 레이디가가 담백한 음색으로 객석을 사로잡았고, 마돈나는 묵직한 보컬로 좌중을 압도했다. 두 섹시디바의 강렬한 유혹이 시선을 사로잡았다. 그리고 이 대결의 승자는 마돈나였다. 레이디가가의 정체는 한선화였다.한선화는 “‘복면가왕’에 출연하기 전에 친구들과 노래방에 가서 연습을 했다. ‘가면을 벗어주세요’라고 혼자 말하며 상상하기도 했다”며 “사실 내가 시크릿 멤버였을 때 노래 담당은 아니었다. 예능 담당을 하다보니 한선화 하면 해맑은 모습만 기억하신다”고 너스레를 떨었다.그러면서 “드라마 활동하면서 이렇게 밝은 모습을 보여드릴 수 있으면 (예능에) 또 나오고 싶다”고 출연 소감을 밝혔다.이어 두 번째 무대는 코인노래방과 롤러보이의 듀엣 대결이었다. 코인노래방과 롤러보이는 윤종신의 ‘오래전 그날’을 선곡했다. 코인노래방은 묵직한 음색으로 감성을 자극했다. 반면 롤러보이는 깨끗한 음색으로 감미로움을 더했다. 두 남자의 다른 감성이 전하는 슬픈 목소리가 묘한 하모니를 이뤘다. 이 대결의 승자는 롤러보이였다. 코인노래방의 정체는 마술사 최현우였다.올해 마술사 데뷔 20주년을 맞이 최현우는 “20년 동안 마술에 관련된 것만 해왔다. 이번에 ‘다른 색깔을 보여주면 어떨까’ 싶어 출연했다”고 소감을 밝혔다. 또 “집안 대대로 노래를 못한다. 어머니가 ‘출연해 남에게 민폐 끼치는 거 아니냐’고 말하셨다”며 “서민정 씨가 출연하는 것 보고 용기를 얻었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 
세 번째 무대는 퀴리부인과 아인슈타인의 듀엣 대결이었다. 퀴리부인과 아인슈타인은 김동률의 ‘아이처럼’을 선곡했다. 혼성 대결인 만큼 두 사람의 하모니가 중요한 데, 두 사람은 달콤한 듀엣 무대를 꾸몄다. 퀴리부인은 맑은 가성으로, 아인슈타인은 차분한 저음으로 절묘한 하모니를 이뤘다. 그리고 이 대결의 승자는 배우 오민석이었다. 오민석은 “드라마 때문에 ‘차갑다’, ‘다가가기 힘들다’라는 말을 듣는다”며 “최근 드라마 ‘왕은 사랑한다’ 작품에서도 배우들이 그렇게 말한다. 이번 기회에 내게 다가와줬으면 좋겠다. 장난기도 많다”고 이야기했다.그러면서 “음악에 관심이 진짜 많다. (‘복면가왕’ 촬영 때) 굉장히 긴장됐는데 과정이 되게 재밌었다”며 “앞으로도 차가운 모습보다 밝고 재밌는 모습 보여드리겠다”고 덧붙였다.끝으로 이날 1라운드 마지막 무대는 플라밍고와 앵무새의 듀엣 대결이었다. 플라밍고와 앵무새는 본 조비(Bon Jovi)의 ‘Always’를 선곡했다. 두 사람은 서로 다른 음색임에도 마성의 발라드에 녹아드는 매력을 내뿜으며 연예인 판정단과 객석을 사로잡았다. 남성미 폭발하는 가창력으로 여심(女心)을 사로잡으며 좌중을 압도했다.그리고 이 대결의 승자는 플라밍고였다. 앵무새는 비투비의 임현식이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화, 마술사 최현우, 배우 오민석, 보이그룹 비투비 임현식이 깜짝 반전을 선사했다.6일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 61대 가왕 '참 잘했어요! 바른생활 소녀 영희'에 맞서는 8인의 복면가수 듀엣 대결이 펼쳐졌다.  
1라운드 첫 대결 무대에선 '가! 가란 말이야! 레이디가가'와 '노래 안 하면 입에 가시돋나 마돈나'가 양수경의 '사랑의 차가운 유혹'으로 가창 실력을 겨뤘다. 마돈나가 19표 차이로 레이디가가를 꺾고 2라운드에 진출한 가운데, 아이유 '나만 몰랐던 이야기'를 부르며 가면을 벗은 레이디가가는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다.한선화는 "얼마 전에 소규모 팬미팅을 했는데 (팬들이) 제가 노래 부르는 목소리를 듣고 싶다고 하더라. 이렇게 앞으로도 즐기고 싶다는 생각이 많이 들었다. 드라마도 하면서 이런 밝은 목소리 들려드릴 수 있었으면 좋겠다. 팬들이 좋아해주셨으면 한다"고 소감을 밝혔다.  
이어 '더 듣고 싶으면 500원 코인노래방'(이하 코인노래방)과 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어? 롤러보이'(롤러보이)가 윤종신의 '오래전 그날'을 불렀다. '롤러보이가' 78대 21로 '코인노래방'을 꺾고 2라운드에 진출했다. 유승범의 '질투'를 부르며 정체를 드러낸 '코인노래방'은 마술사 최현우였다. 올해 데뷔 20주년이라는 최현우는 "20년 동안 마술에 관련된 것만 하다가 다른 색다른 모습을 보여주면 어떨까 싶었다. 진짜 음치다. 이 노래만 2달 동안 연습했다"고 웃으며 말했다.  
세 번째 대결 무대에는 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'(이하 퀴리부인)와 '노래학교 이과천재 아인슈타인'(이하 아인슈타인)이 올라 김동률의 '아이처럼'으로 입을 맞췄다. 68대 31로 '퀴리부인'에 패한 '아인슈타인'은 신해철의 '재즈카페'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 배우 오민석이었다. 오민석은 "드라마 때문에 차갑다, 다가가기 힘들다는 말을 많이 듣는다"며 "이번에도 동료들이 그런 이미지 때문에 못 다가오더라. 이 기회 통해 그런 사람 아니라는 걸 알리고 싶었다. 장난기도 많다"고 털어놨다. 
'워터파크 우수고객 플라밍고'(이하 '플라밍고')와 '보기보다 과묵해요 앵무새'(이하 '앵무새')는 본 조비의 '올웨이즈(Always)'를 열창했다. 2라운드 진출자는 '플라밍고'였다. M.C.the Max의 '그대는 눈물겹다'를 부르며 가면을 벗은 '앵무새'는 보이그룹 비투비의 임현식이었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 한선화와 오민석, 마술사 최현우, 비투비 임현식이 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전한 '바른생활소녀 영희'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 첫 번째 무대에서는 '가 가란 말이야 레이디가가'와 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'는 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 열창하며 유쾌한 무대 매너를 선보였다. 판정단 투표 결과 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'가 승리했고, '가 가란 말이야 레이디가가'의 정체는 한선화였다.두 번째 무대에 오른 '더 듣고 싶으면 500원 코인노래방'과 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'는 윤종신의 '오래전 그날'로 애절한 감성을 자극했다. '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'가 압도적인 표 차이로 승리를 거뒀고, '더 듣고 싶으면 500원 코인노래방'이 가면을 벗자 최현우가 정체를 드러냈다.세 번째 무대에서는 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'과 '노래학교 이과천재 아인슈타인'이 맞붙었다. 두 사람은 김동률 '아이처럼'을 선곡해 달콤한 하모니를 선사했다. '라듐 앤 블루스 퀴리부인'이 판정단의 전폭적인 지지를 받았고, '노래학교 이과천재 아인슈타인'은 오민석이었다.네 번째 무대에서는 '워터파크 우수고객 플라밍고'와 '보기보다 과묵해요 앵무새'가 본 조비의 'Always'로 마지막을 화려하게 장식했다. '워터파크 우수고객 플라밍고'가 승리했고, '보기보다 과묵해요 앵무새'는 비투비 임현식이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 한선화, 최현우, 오민석, 비투비 임현식이 ‘복면가왕’의 1라운드를 화려하게 빛냈다. 6일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 영희에 도전장을 내민 8인 도전가수들의 무대가 공개되며 귀를 사로잡았다. 1라운드 1조에선 레이디가가와 마돈나가 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 듀엣곡으로 불렀다. 대결의 승리는 마돈나에게 돌아갔고 레이디가가는 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 시크릿출신 배우 한선화로 드러났다. 2조에선 코인노래방과 롤러보이가 윤종신의 ‘오래 전 그날’을 선곡했다. 롤러보이가 압도적인 표차이로 승리한 가운데 코인노래방의 충격적인 정체가 공개됐다. 그는 마술사 최현우로 드러나며 판정단을 깜짝 놀라게 했다.3조에선 퀴리부인과 아인슈타인의 무대가 공개됐다. 두 가수는 김동률의 ‘아이처럼’을 선곡했다. 청아하고 깊이 있는 목소리의 퀴리부인과 달달한 아인슈타인의 목소리가 환상적인 조화를 이루며 판정단을 매료시켰다. 이날 퀴리부인이 68대 31로 아인슈타인을 꺾고 다음라운드로 진출했다. 이에 아인슈타인은 솔로곡 신해철의 ‘재즈카페’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 연기파 꽃미남 배우 오민석으로 드러났다. 4조에선 플라밍고와 앵무새가 대결을 펼쳤다. 두 가수는 본조비의 ‘올웨이즈’를 선곡했다. 터프하면서도 감미로운 목소리의 플라밍고와 묵직하게 이어지는 호소력 짙은 목소리의 앵무새는 록발라드를 완벽하게 소화하며 판정단의 마음을 사로잡았다.이날 대결 결과 플라밍고가 앵무새를 꺾고 다음라운드로 진출했다. 이어 앵무새는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 비투비의 임현식으로 드러나 놀라움을 안겼다. 사진=‘복면가왕’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 한선화 최현우 오민석 임현식이 반전 정체로 모두를 깜짝 놀라게 했다.6일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 62대 복면가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 치열한 노래 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 '레이디가가'와 '마돈나'가 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 선곡해 섹시한 듀엣 무대를 꾸몄다.판정단 투표결과 승리는 '마돈나'가 차지했다. '레이디가가'는 솔로곡으로 준비한 아이유의 '나만 몰랐었던 이야기'를 섬세한 감성으로 열창했다. 그의 정체는 시크릿 출신 한선화였다. 한선화는 "얼마전에 소규모 팬미팅을 했는데 팬들이 노래하는 목소리를 듣고 싶다고 했다"면서 "속으로 '나 복면가왕 나가는데'라고 웃었었다. 무대에 서니까 앞로도 즐기고 싶다라는 생각이 들더라. 드라마 활동하면서 밝은 모습 자주 보여드리고 싶다. 팬들이 좋아했으면 좋겠다"고 출연 소감을 밝혔다.두 번째 대결은 '코인 노래방'과 '롤러보이'가 윤종신의 '오래전 그날'을 듀엣곡으로 선곡해 순수하고 아련한 감성을 전달했다.판정단의 투표결과 승리는 모두의 예견대로 '롤러보이'가 가져갔다. '코인 노래방'은 솔로곡으로 준비한 유승범의 '질투'를 선곡해 열창한 뒤 정체를 밝혔다. 그는 마술사 최현우였다. 데뷔 20주년을 맞이한 최현우는 "20년 동안 마술관련된 것만 보여드렸는데 다른 모습도 보여드리고 싶었다"면서 "마술사도 음악과 밀접한 관련이 있다"고 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다.세 번째 대결은 '퀴리부인'과 '아인슈타인'이 김동률의 '아이처럼'을 듀엣곡으로 선곡해 심장을 간질이듯 달콤한 무대를 꾸몄다.판정단의 투표결과 승리는 '퀴리부인'이 차지했다. '아인슈타인'은 솔로곡으로 준비한 신해철의 '재즈카페'를 선곡해 90년대 감성이 가득한 몽환적인 분위기를 자아냈다. 그의 정체는 배우 오민석이었다.오민석은 "드라마 때문에 차갑다, 다가가기 힘들다는 평이 많았는데 이번 기회를 통해서 좀 그런 사람이 아니라는 것을 알려드리고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.마지막 대결은 '플라밍고'와 '앵무새'가 본조비의 'Always'를 선곡해 시원한 록발라드로 남성미 물씬 묻어나는 무대를 꾸몄다.투표결과 승리는 '플라밍고'가 가져갔다. '앵무새'는 솔로곡으로 준비한 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 선곡해 섬세한 발성을 뽐냈다. 그의 정체는 비투비의 임현식이었다. 임현식은 "아버지가 '사랑의 썰물'의 임지훈"이라며 "아버지가 처음에는 음악인의 길이 힘들다며 반대하셨지만 지금은 응원해주고 있다"고 2대에 걸친 부자 싱어송라이터의 피를 자랑했다. 그는 "음악 욕심이 많다. 많은 분들께 인정받을 수 있도록 열심히 하겠다"고 진지한 모습을 보여 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]'복면가왕' 앵무새의 정체는 비투비의 임현식이었다.  6일 MBC '복면가왕'에서 가왕 영희에게 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.  플라밍고와 앵무새는 본조비의 '올웨이즈'로 대결했고, 승자는 플라밍고였다.  앵무새는 45대 54로 져 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 부르며 정체를 공개했다.  비투비의 임현식은 "제 꿈이 정말 크다. 음악적인 욕심 크다"며 "많은 분께 인정받을 수 있도록 노력하겠다"고 말했다. 그는 과거 아버지(가수 임지훈)가 가수 일을 반대한 것에 대해 "음악이 힘든 일인 걸 아시니 어렸을 때 반대를 심하게 하셨다. 아버지가 피를 주셨으면서 반대를 했다. 계속 하고 싶다고 해서 결국 지셨다"며 "지금은 정말 많이 칭찬해주신다. 대기실에서 전화해 잘하라고 해주셨다"고 말했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '앵무새'는 그룹 비투비의 멤버 임현식이었다. 6일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 새로운 가왕 '영희'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 마지막 무대에서는 '플라밍고'와 '앵무새'의 대결이 그려졌다. 이들은 가수 본조비(Bon Jovi)의 'Always'를 불렀다. 이들 모두 완벽한 가창력을 선보여 판정단들은 환호했다.  
이 대결에서는 '플라밍고'가 '앵무새'를 54 대 45로 승리, 2라운드에 진출했다. 대결에서 아쉽게 패한 '앵무새'는 솔로곡으로 밴드 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 불렀다. 복면을 벗은 가수는 그룹 비투비의 멤버 임현식이었다. 임현식은 가수 임지훈의 아들이다. 임현식은 "아버지가 음악하는 걸 많이 반대하셨다"며 "이제는 응원해주신다"고 웃으며 말했다. 그러면서 "제가 꿈이 크다. 많이 노력할 거고 앞으로 그런 모습들을 보여드리겠다"고 진중하게 다짐을 밝혔다. 임현식은 "(떨어져) 아쉽지만 제 목소리를 다들 좋아해주셔서 괜찮다"며 "저희 팬들이 '복면가왕' 언제 나가냐고 했다. 팬들을 위해 나왔다. 최선을 다했고 앞으로 잘 부탁드린다"고 소감을 전했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[사진제공=전인혁 페이스북] '복면가왕' 플라밍고를 두고 야다 출신 전인혁으로 추측하고 있다.'복면가왕' 플라밍고를 두고 야다 전인혁으로 추측하고 있다.6일 방송된  MBC '복면가왕'에선 가왕 영희에 도전장을 내민 8인 도전가수들의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 마지막 무대에서는 '워터파크 우수고객 플라밍고'(이하 '플라밍고')와 '보기보다 과묵해요 앵무새'(이하 '앵무새')는 본 조비의 '올웨이즈(Always)'를 열창했다. 2라운드 진출자는 '플라밍고'였다. M.C.the Max의 '그대는 눈물겹다'를 부르며 가면을 벗은 '앵무새'는 보이그룹 비투비의 임현식이었다. 방송을 접한 누리꾼들은 '복면가왕' 플라밍고 목소리를 두고 야다 전인혁이 아니냐고 추측을 내고 있다. 앞서 전인혁은 야다 활동 당시 뛰어난 가창력으로 인기를 모은 가수다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '복면가왕' 레이디 가가로 출연한 한선화가 녹화 전 설레는 마음을 담은 영상을 공개했다.6일 MBC '복면가왕'이 방송된 후, 한선화는 자신의 인스타그램에 "To attractive 서프라이즈 선물 '복면가왕' 레이디가가"라는 해시태그와 함께 하나의 영상을 게재했다.공개된 영상 속 한선화는 '복면가왕' 녹화 전 날 연습실에서 담담하게 자신의 소감을 이야기하고 있다."어트(한선화 팬클럽 이름) 안녕"으로 시작한 이 영상에서 한선화는 "이제 내일이면 '복면가왕' 녹화를 하러 간다. 긴장되고 설레기도 한다"며 당시 기분을 말했다.이어 "'학교 2017' 촬영을 막 마치고 연습하러 왔다. 용의자 X를 잡으러 뛰어다니다 와서 컨디션이 좋지는 않다. 내일이 '복면가왕'이라 걱정도 많이 되는데, 팬분들에게 오랜만에 무대에 선 모습을 보여드릴 수 있다고 생각하니 설레고 신난다"며 바쁜 와중에도 열심히 '복면가왕'을 준비하고 있는 상황을 전했다.또 "팬분들이 많이 좋아하셨으면 좋겠다. 노래를 잘하지는 못하더래도"라고 귀엽게 당부했다.한편 한선화는 현재 KBS 2TV 월화드라마 '학교 2017'에 출연중이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 한선화 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 앵무새는 비투비의 임현식이었다. 6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 영희에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 마지막 무대는 플라밍고와 앵무새가 본조비의 ‘올웨이즈’로 대결을 펼쳤다.플라밍고와 앵무새는 탄탄한 가창력을 자랑하며 감성이 폭발하는 무대를 선사했다.투표 결과, 플라밍고가 54 대 45로 앵무새를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 앵무새는 엠씨더맥스의 ‘그대는 눈물겹다’를 부르며 복면을 벗었다.앵무새의 정체는 아이돌그룹 비투비의 임현식으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.임현식은 “제 꿈이 정말 크다. 음악적인 욕심 크다”며 “많은 분께 인정받을 수 있도록 노력하겠다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
시크릿 출신 배우 한선화와 마술사 최현우, 배우 오민석, 비투비 임현식이 편견을 깨는 반전 무대를 이어갔다. MBC <복면가왕>에서는 제61대 가왕 ‘바른생활소녀 영희’에게 도전하는 복면가수 8인의 무대가 6일 전파를 탔다. 영희는 최근 3연속 가왕 교체에 대해 “오늘 제 가면 안은 노메이크업이다. 오래 하고 싶다”며 출사표를 던졌다.1라운드 첫 대결은 ‘가가란말이야 레이디가가’와 ‘노래안하면 입에가시돋나 마돈나’의 대결이었다. 두 사람은 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’으로 대결을 펼쳤다.  승자는 마돈나였다. 레이디가가의 정체는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다. 조장혁과 김현철은 “계속 듣고 싶은 목소리”, “사극에 잘 묻어날 것 같다”며 칭찬했다. 
두번째 대결은 ‘코인노래방’과 ‘롤러보이’가 승부에 나섰다. 두 사람은 윤종신의 ‘오래전 그날’로 맞붙었다. 코인노래방의 직선적인 목소리와 롤러보이의 부드러운 보이스가 감미롭게 조화를 이뤘다. 김성주가 “어렵게 모셨다. 한 분야의 탑 클래스”라고 강조한 코인노래방의 정체는 마술사 최현우였다. 최현우는 즉석에서 김성주의 배를 꿰뚫는 관통마술도 보여줬다.최현우는 “데뷔 20주년이다. 마술사는 상황과 잘 맞는 노래를 선곡해야하기 때문에 노래와 밀접한 직업”이라며 “어머니가 ‘남한테 민폐 끼치는 거 아니냐’고 하셨다. 서민정씨 나오는 거 보고 용기를 얻었다”고 조크를 던졌다.세 번째 대결은 ’라듐앤블루스 퀴리부인‘과 ’노래학교 이과천재 아인슈타인‘이 김동률의 ’아이처럼‘에 맞춰 대결을 펼쳤다. 퀴리부인의 맑은 보컬과 슈타인의 미성이 융합됐다. 퀴리부인이 2라운드에 올랐다.이날 퀴리부인이 68대 31로 아인슈타인을 꺾고 다음라운드로 진출했다. 이에 아인슈타인은 솔로곡 신해철의 ’재즈카페’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 배우 오민석으로 드러났다. 카이와 김민종은 퀴리부인의 미성에 감탄했고, 조장혁은 “여자 다 빼앗아가는 목소리다. 얼굴까지 잘생겼으면 반칙”이라고 아인슈타인을 칭찬했다. 오민석은 “배역 때문에 차가운 이미지가 강한 것 같다. 복면가왕 출연을 계기로 다정하게 다가와주셨으면 좋겠다”며 웃었다. 김성주는 “캐나다 유학파 출신의 엄친아”라고 강조했다. 오민석은 “중학교 때 전교 1등을 했더니 어머니가 기대를 안고 유학을 보내셨다”며 “그런데 캐나다 가서 음악에 빠졌다”고 민망해했다. 마지막 대결은 ’워터파크 우수고객 플라밍고‘와 ’재간둥이 앵무새‘가 본조비  ‘올웨이즈‘로 맞붙었다. 플라밍고의 탁 트인 소리와 앵무새의 육감적인 노래가 인상적이었다. 김현철은 “록발라드를 부를 때는 임재범 스타일과 김종서 스타일이 있다. 굵고 거칠지만 힘있는 목소리와 가늘고 얇지만 쫙쫙 찌르는 목소리가 있다. 플라밍고가 김종서, 앵무새는 임재범 스타일”이라고 설명했다.김구라도 “플라밍고는 프레디머큐리 같은 하이톤, 헤드윅 같은 뮤지컬 배우일 것”이라며 “앵무새는 정통 록보컬”이라고 지적했다. 조장혁과 김민종도 같은 의견을 냈다. 하지만 유승우는 “플라밍고가 정통 로커, 앵무새는 배우”라고 추리했다.플라밍고가 2라운드 진출을 확정지었다. 모두가 로커라고 지목했던 앵무새의 정체는 아이돌그룹 비투비 임현식이었다.이날 <복면가왕>에는 허를 찌르는 반전이 풍부하게 이어졌다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'아인슈타인'의 정체는 배우 오민석이었다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '퀴리부인'과 대결을 펼친 '아인슈타인'이 정체를 밝히는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '퀴리부인'과 '아인슈타인'이 '아이처럼'을 선곡해 대결을 펼쳤다. 성스러울만큼 아름다운 목소리로 남심을 저격한 '퀴리부인'에 만만치않은 '아인슈타인'의 달콤한 보컬 역시 여심을 녹였다. 승리는 '퀴리부인'의 것이었다. 이에 '아인슈타인'이 '재즈카페'를 열창하며 가면을 벗었다. 그는 배우 오민석이었다. 오민석은 "드라마 배역으로 생긴 차갑다, 어렵다는 선입견이 있다. 이번 복면가왕 출연으로 선입견이 깨졌으면 한다"는 출연계기를 밝혔다. 또 "저 장난끼도 많고 재미있는 사람이다"라고 덧붙였다. 이어 "노래를 어떻게 끝냈을지 기억이 안 날 정도로 긴장했는데 굉장히 재미있었다. 앞으로도 재미있는 모습 많이 보여드리겠다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 아인슈타인의 정체는 배우 오민석이었다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 영희에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다. 이날 1라운드 세 번째 무대에서는 퀴리부인과 아인슈타인이 김동률의 ‘아이처럼’으로 대결을 펼쳤다.투표 결과, 퀴리부인이 아인슈타인을 68 대 31로 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 아인슈타인은 신해철의 ‘재즈카페’를 열창하며 복면을 벗고 정체를 공개했다.아인슈타인의 정체는 드라마 ‘미생’에서 오대리로 출연했던 배우 오민석이었다.오민석은 “드라마 때문에 ‘차갑다’, ‘다가가기 힘들다’라는 말을 듣는다”며 “이번 기회에 제게 다가와줬으면 좋겠다는 마음으로 출연했다. 사실 장난기도 많다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'에서 예상을 뛰어넘는 출연자들이 등장, 판정단과 시청자에게 또 한 번 놀라움을 안겼다. 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화, 마술사 최현우, 배우 오민석, 그룹 비투비 멤버 임현식이 복면을 벗었다. 6일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 새로운 가왕 '영희'의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다.  
첫번째 무대는 '레이디가가' 한선화와 '마돈나'의 대결이었다. 이들은 가수 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 불렀다. 한선화는 맑은 목소리로 '마돈나'는 파워풀한 보이스로 명품 바이레이션을 선보였다. 유영석은 특히 마돈나를 향해 "귀한 분을 모신 것 같다"라고 극찬했다. 59 대 40으로 '마돈나'에게 패배한 한선화는 솔로곡으로 가수 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 불렀다. 한선화는 "'복면가왕'에 출연하기 전에 친구들과 노래방에 가서 연습했다. '가면을 벗어주세요'라고 혼자 말하며 상상하기도 했다"고 웃으며 말했다. 그러면서 "드라마 활동하면서 이렇게 밝은 모습을 보여드릴 수 있으면 (예능에) 또 나오고 싶다"고 소감을 전했다. 
 
두번째 무대에서는 '코인노래방', 마술사 최현우와 '롤러보이'가 가수 윤종신의 '오래전 그날'을 듀엣곡으로 불렀다. '롤러보이'는 호소력 짙은 목소리로, 최현우는 담백한 감성 보이스를 선보였다. 최현우는 78 대 21로 '롤러보이'에게 패배, 솔로곡으로 가수 유승범의 '질투'를 불렀다. 마술사로 데뷔한 지 20년을 맞은 최현우는 "20년 동안 마술에 관련된 것만 해왔다. 이번에 '다른 색깔을 보여주면 어떨까' 싶어서 출연했다"며 "이 노래를 2개월 넘게 연습했다. 그런데 정말 어려웠다. 집안 대대로 노래를 못한다"고 고백했다. 그러면서 "'복면가왕'이 불가능을 가능으로 바꿔주셨다"며 고마움과 소감을 전했다. 다음 무대에서는 '퀴리부인'과 '아인슈타인' 오민석이 혼성 듀엣으로 가수 김동률의 '아이처럼'을 불러 판정단의 환호를 받았다. '퀴리부인'은 천상에서 내려온 듯한 목소리를, 오민석은 여심을 녹이는 초콜릿 목소리를 뽐냈다. 68 대 31로 패한 오민석은 솔로곡으로 가수 신해철의 '재즈카페'를 불러 판정단의 감탄을 불러일으켰다.  
오민석은 드라마 '미생'에서 강대리 역할로 열연했던 배우. 오민석은 "드라마 때문에 '차갑다', '다가가기 힘들다'라는 말을 듣는다. 이번 기회에 제게 다가와줬으면 좋겠다. 저 장난기도 많다"고 웃으며 말했다. 그러면서 "음악에 관심이 진짜 많다. ('복면가왕' 촬영 때) 굉장히 긴장됐는데 과정이 되게 재밌었다. 앞으로도 밝고 재밌는 모습 보여드리겠다"고 소감을 전했다.마지막 무대는 '앵무새' 임현식과 '플라밍고'가 가수 본조비(Bon Jovi)의 'Always'를 불러 판정단들의 놀라움을 불러일으켰다. 이들의 놀라운 가창력에 판정단 모두는 환호했다. 임현식이 '플라밍고'에게 54 대 45로 아쉽게 패해 판정단들도 안타까움을 드러냈다. 임현식은 솔로곡, 밴드 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'도 완벽하게 소화했다.  
임현식은 "제가 꿈이 크다. 많이 노력할 거고 앞으로 그런 모습들을 보여드리겠다"며 진중하게 다짐을 밝혔다. 그러면서 "(떨어져) 아쉽지만 제 목소리를 다들 좋아해주셔서 괜찮다"며 "저희 팬들이 '복면가왕' 언제 나가냐고 했다. 팬들을 위해 나왔다. 최선을 다했고 앞으로 잘 부탁드린다"고 웃으며 소감을 전했다.  
 
/유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
임현식'복면가왕' 앵무새의 정체는 비투비의 임현식인 것으로 밝혀진 가운데, 누리꾼 반응도 뜨겁다. 6일 MBC '복면가왕'에서 가왕 영희에게 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.  이날 1라운드 마지막 무대는 플라밍고와 앵무새로 본조비의 '올웨이즈'로 대결했고, 승자는 플라밍고였다. 이어 앵무새는 플라밍고에 졌고,  엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 부르며 정체를 드러냈고 비투비 임현식였다.이후 비투비의 임현식은 "제 꿈이 정말 크다. 음악적인 욕심 크다"며 "많은 분께 인정받을 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.방송을 접한 누리꾼들은 "rhl2****수고했어요!!!! 노래듣는데 진짜 소름돋았어요","jung**** 목소리 최고야ㅠㅠ 스위밍 많이 들어주세요","re*** 임현식....제발 실력만큼 노력만큼 더더 빛봤으면좋겠다ㅜㅜㅜㅜ 작사작곡편곡 노래 못하는거없는 현식이 계속 응원할게" 등의 반응을 보였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'앵무새'의 정체는 비투비 임현식이었다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '플라밍고'와 맞붙은 '앵무새'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '플라밍고'와 '앵무새'가 'Always'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 안정감 있는 파워보컬의 '플라밍고'와 파도처럼 시원한 보컬로 속을 뚫어주는 '앵무새'가 팽팽하게 맞붙었다. 대결의 승자는 '플라밍고'였다. 이에 '앵무새'는 '그대는 눈물겹다'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 비투비의 임현식이었다. 임현식은 가수 임지훈이 아버지임을 밝히며 "아버지가 가수 활동을 반대했었다"고 데뷔 비하인드를 밝혔다. "음악이 힘든 일임을 아시니 어렸을 때 심하게 반대하셨다. 제가 계속 하고 싶다고 하니 결국 져주셨다. 지금은 많이 칭찬해주신다"며 부자간의 끈끈한 애정을 드러냈다. 이어 임현식은 "팬분들이 복면가왕 언제 나가냐고 기다리셨다. 팬분들을 위해서 꼭 출연하고 싶었다"며 깨알같은 팬사랑도 잊지않고 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 비투비 임현식=MBN스타 DB 비투비 임현식이 '복면가왕' 앵무새였다.6일 MBC '복면가왕'에서 가왕 영희에게 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 네번째 마지막 부대에서는 플라밍고와 앵무새로 본조비의 '올웨이즈'로 대결이 펼쳐졌다. 앵무새는 아깝게 플라밍고에 패했고, 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 부르며 정체를 드러냈다. 판정단의 열렬한 환호와 함께 공개된 사람은 비투비 임현식.임현식은 "제 꿈이 정말 크다. 음악적인 욕심 크다"며 "많은 분께 인정받을 수 있도록 노력하겠다"며 '복면가왕'출연 소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘복면가왕’ 앵무새의 정체는 비투비의 임현식이었다. 6일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕, 연출 오누리)에서는 새로운 가왕 ‘영희’의 2연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 마지막 무대에서는 ‘플라밍고’와 ‘앵무새’의 대결이 그려졌다. 플라밍고와 앵무새는 본조비의 ‘올웨이즈’로 대결했고, 승자는 플라밍고였다.   
[사진=MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’]앵무새는 45대 54로 져 엠씨더맥스의 ‘그대는 눈물겹다’를 부르며 정체를 공개했다. 복면을 벗은 가수는 그룹 비투비의 멤버 임현식이었다. 비투비의 임현식은 “제 꿈이 정말 크다. 음악적인 욕심 크다”며 “많은 분께 인정받을 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.그는 과거 아버지(가수 임지훈)가 가수 일을 반대한 것에 대해 “음악이 힘든 일인 걸 아시니 어렸을 때 반대를 심하게 하셨다. 아버지가 피를 주셨으면서 반대를 했다. 계속 하고 싶다고 해서 결국 지셨다”며 “지금은 정말 많이 칭찬해주신다. 대기실에서 전화해 잘하라고 해주셨다”고 말했다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 마술사 최현우가 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연한 소감을 밝혔다.최현우는 6일 오후 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' 잘보셨나요? 진짜 연습 많이 했답니다. 음치였던 저를 트레이닝하시느라 고생하신 박상준 선생님 감사합니다"라고 소감을 전했다.이날 '복면가왕'에서는 '코인노래방'이라는 이름으로 최현우가 가왕에 도전해 눈길을 끌었다. 최현우는 출연한 계기로 "데뷔 20주년이 되면서 색다른 모습을 보여주고 싶었다"고 말했다.한편 '복면가왕'에서는 최현우를 비롯해 한선화, 오민석, 임현식 등이 등장해 감춰져 있던 노력 실력을 드러냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처.
복면가왕 아인슈타인은 오민석(사진=MBC 복면가왕 방송캡처) ‘복면가왕’ 아인슈타인은 오민석이 퀴리부인과 감동 넘치는 듀엣 무대를 선사했다.6일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 '영희'의 2연승을 저지하기 위해 참가자들의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 무대에서 아인슈타인과 퀴리부인의 듀엣무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 가수 김동률의 ‘아이처럼’을 달콤한 듀엣 무대로 꾸몄다.아인슈타인은 차분한 저음으로, 퀴리부인은 맑은 가성으로 두 사람의 하모니가 절묘했고 이후 대결에서 퀴리부인이 아인슈타인을 68 대 31로 승리했다. 이후 아인슈타인의 정체는 배우 오민석으로 밝혀졌다.한편 오민석은 ‘미생’에서 차가운 강대리로 열연. 최근에는 드라마 '왕은 사랑한다'에서 송인역을 맡아 충렬왕을 뜻대로 움직이는 숨은 실세로 열연중이다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 한선화가 3년만에 가수로서 무대에 섰다. 생애 첫 솔로무대였기에 더욱 특별했다.한선화는 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '가란말이야 레이디가가'로 출연했다. 양수경의 '사랑은 차가운 유혹' 듀엣 무대에서 유혹적인 음색을 선보였지만 마돈나에 패해 탈락했고, 솔로 무대에서는 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 골라 뜻밖의 청아한 보이스를 과시했다.한선화는 가면을 벗은 뒤 "오랜만에 무대에 섰는데, 한선화입니다"라며 밝게 웃었다. 이어 "친구들하고 노래방 가서 노래도 불러보고, 가면을 벗는 순간을 혼자 상상도 해봤다. 이 정도면 안 떨 수 있을 것 같았다"면서 "하지만 역시 다르네요"라고 아쉬워했다.이제 아이돌을 벗고 배우로 자리잡았지만, 예능이나 배우가 아닌 가수로서의 한선화는 다소 어색한 게 사실이다. 시크릿 시절의 한선화를 기억하는 팬들도 '청춘불패'-'우결'-'라디오스타' 등에서 활약하던 '예능천재'를 떠올리는 경우가 많다. 한선화는 "제가 노래 담당은 아니지 않냐. 혼자 무대에 선 것은 처음"이라며 "예능을 많이 하다보니 '해맑은 사람'이라고만 알더라"라며 쑥스러워했다.그녀가 가수로서 무대에 선 것은 지난 2014년 9월 14일 이래 약 3년만이다. 소속 그룹이었던 4인조 걸그룹 시크릿의 마지막 활동이었다. 시크릿 시절 유일한 단독 디지털 싱글 '다 예뻐(2012)'도 후배 그룹 B.A.P의 영재와의 듀엣이었던 만큼, 한선화에겐 감개무량한 무대였다.비록 1라운드에서 탈락했지만, 그녀의 청순미 가득한 보이스는 모두에게 호평받았다. "계속 듣고 싶은 목소리(조장혁)", "사극의 러브테마 같은 걸 불러봐라. 사극에 잘 묻어날 목소리(김현철)"라는 호평이 이어졌다.한선화는 2013년 '광고천재이태백'으로 연기에 입문, '신의선물'-'장미빛연인들'-'자체발광오피스'를 거쳐 '학교2017'에도 출연하며 연기자로 자리매김했다. 한선화는 "최근에 소규모 팬미팅을 했는데, 팬들이 '선화 노래하는 거 듣고 싶다'고 하더라. 앞으로도 즐기고 싶다는 생각이 들었다. 팬들 몰랐지? 좋아했으면 좋겠다"면서 환하게 웃었다. '복면가왕' 출연은 오랫동안 함께 해준 팬들을 위한 그녀의 특별한 선물이었다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 실력파 그룹 비투비를 이긴 앵무새가 '가왕' 영희까지 이길 수 있을까. 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 61대 가왕 영희에게 맞서는 8인 복면가수들의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 마지막, 플라밍고와 앵무새 맞대결은 그야말로 피튀기는 실력자들의 만남이었다. 패널들의 극찬도 이어졌다. 유영진은 "임재범처럼 힘있게 뽑아내는 보컬이 있고 김종서처럼 짱짱하게 찢는 스타일이 있다. 플라밍고가 김종서, 앵무새가 임재범 스타일이다. 누굴 뽑아야 할지 모르겠다"고 극찬했고, 김구라는 "플라밍고의 목소리는 프레디 머큐리같다. 뮤지컬 '헤드윅'의 주인공 느낌이다. 앵무새는 원히트원더 비운의 록밴드 보컬같다"고 설명했다. 그 결과 플라밍고가 승리를 거둬 2라운드에 진출했고, 앵무새의 정체는 그룹 비투비 임현식으로 드러났다. 모두 록밴드 보컬을 예측했으나 그 주인공은 실력파 아이돌이었던 셈. 비투비는 이미 가요계 정평난 실력파 아이돌 그룹. 육성재 서은광 등이 차례로 '복면가왕'에서 남다른 실력을 뽐낸 바 있다. 여기에 임현식까지 가세해 또 한 번 많은 이들을 감탄케 했다. 그러나 플라밍고는 실력파 아이돌 비투비 임현식까지 꺾으며 2라운드에 진출했다. 역대급 목소리를 지닌만큼 가왕 영희를 이길 가능성도 없지 않다. 프레디머큐리, 김종서 등 국내외 내로라 하는 록스타들과 어깨를 나란히 하는 극찬을 받은 플라밍고가 '복면가왕'의 새로운 히어로가 될 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '일밤-복면가왕' 캡처
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '복면가왕'에 나왔다하면 호평을 받는 아이돌그룹 비투비. 그 마지막을 임현식이 장식했다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 워터파크 전도사 플라밍고와 앙증맞은 주크박스 앵무새가 본조비의 노래 'Always'로 대결을 펼쳤다.노래를 들은 판정단은 앵무새를 "록커일 것"이라고 확신했다. 아쉽게 플라밍고에게 패배한 앵무새는 엠씨 더 맥스의 '그대는 눈물겹다'를 통해 'Always'와 다른 매력을 어필했다.부드러운 고음을 완급 조절하며 노래를 가지고 놀았고, 모두가 감탄하고 있는 사이 앵무새가 복면을 벗었다. 그 정체는 바로 아이돌그룹 비투비의 임현식이었다. 모두들 아이돌일 줄은 꿈에도 몰랐다는 듯 반응했다. 임현식의 출연으로 비투비 내 보컬라인 멤버들은 모두 '복면가왕'에 출연한 셈이다. 초창기 '땡벌'로 나와 아이돌에 대한 편견을 깨는 데 한 몫 한 육성재부터 이창섭, 서은광까지 모두 호평을 받았다.보컬라인 중에서라도 한 명은 노래를 못할 법도 한데, 임현식의 이번 무대는 비투비가 "보컬 부자 그룹"이라고 불리는 이유를 증명했다. 더 놀라운 사실은 그가 2대째 싱어송라이터라는 것. 임현식의 아버지 임지훈 씨는 포크송의 대부. 임지훈과 친분이 있는 김현철은 "아버지가 아들에 대해 자랑할 때 '우리 아들 곡 써'라고 말하더라"며 아버지가 임현식에게 가지고 있는 신뢰를 대신 전달했다.사실 임지훈은 자신과 같이 힘든 길을 걷는 아들의 음악 인생을 반대도 했었다고. 그러나 임현식은 끝까지 의지를 꺾지 않았고, 비투비가 될 수 있었다고 말했다.최근 솔로 앨범까지 발매하고 OST 참여도 활발하게 하고 있는 임현식. 그는 "최선을 다 했으니, 예쁘게 봐줬으면 좋겠다. 앞으로 비투비로서, 저 자신으로서 열심히 음악 작업을 할 테니 다양한 모습을 기대해달라"고 당부했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진은 한선화 인스타그램. 7일 방송된 MBC '복면가왕'의 레이디가가의 정체는 한선화 였다.이날 1라운드 첫 대결은 '가가란말이야 레이디가가'와 '노래안하면 입에가시돋나 마돈나'의 대결이었다. 두 사람은 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'에 맞춰 치열한 대결을 펼쳤다.투표 결과 마돈나가 레이디가가를 59-40으로 꺾고 2라운드에 진출했다. 레이디가가는 아이유의 '나만 몰랐었던 이야기'를 부르며 가면을 벗었다. 레이디가가의 정체는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다.한선화는 "'복면가왕'에 출연하기 전에 친구들과 노래방에 가서 연습을 했다. '가면을 벗어주세요'라고 혼자 말하며 상상하기도 했다"고 웃으며 말했다.그러면서 "제가 시크릿 멤버였을 때 노래 담당은 아니었다. 예능 담당을 하다보니 '한선화' 하면 해맑은 모습만 기억하신다"며 "드라마 활동하면서 이렇게 밝은 모습을 보여드릴 수 있으면 (예능에) 또 나오고 싶다"고 소감을 전했다.한편, 이날 한선화는 자신의 인스타그램에 "#복면가왕#레이디가가#으아떨려#감사합니다"라는 해시태그와 함께 복면을 쓰고 있는 자신의 모습을 올렸다.디지털콘텐츠팀 multi@
가수 겸 연기자 한선화/사진=한선화 인스타그램 캡처한선화가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.그룹 시크릿 출신 연기자 한선화는 7일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연했다. 그는 '가가란말이야 레이디가가'로 변신, '노래안하면 입에가시돋나 마돈나'와 함께 1라운드 첫 대결을 펼쳤다.안타깝게 패배한 한선화는 아이유의 '나만 몰랐었던 이야기'를 부르며 가면을 벗어 모두를 놀라게 했다. 
한선화/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐한선화는 이날 자신의 인스타그램에 "#복면가왕 #레이디가가 #으아떨려 #감사합니다"라는 해시태그와 함께 복면을 쓴 자신의 모습을 게시했다. 또 시크릿 활동 당시의 모습이 담긴 방송 영상과 함께 "흐뭇한 나의 지난날들 #복면가왕 추억 돋는 아름다운 편집 감사드려요"라며 출연 소감을 남기기도 했다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 마돈나 vs 레이디가가 정체는 한선화? “순수함 묻어있는 예쁜 목소리”
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 한선화가 '복면가왕'에 출연해 반전 매력을 과시했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' (이하 '복면가왕')에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다.이날 한선화는 '가 가란 말이야 레이디 가가'로 변신해 '노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나'와 노래 대결에 나섰다. 이 가운데 한선화가 1라운드에서 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 특히 때로는 담백하게, 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다.한선화의 반전 매력은 여기서 끝이 아니었다. 개인 무대에서 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 선곡해 앞선 파워풀한 보이스와 달리 서정적인 음색을 자랑한 것. 마음에 스며드는 청아한 울림은 시청자들의 가슴을 울리기도 했다. 이에 미처 알지 못했던 한선화의 매력에 빠졌다는 호평이 이어졌다. 그런가 하면 한선화는 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보이며, 남다른 열정을 보여줬다. 더욱이 복면 공개 직후에는 주요 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 이어 한선화는 소속사 화이브라더스코리아를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.▶이하 한선화 '복면가왕' 출연 소감 전문Q. '복면가왕' 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디. 오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다. Q. '복면가왕' 촬영은 어땠나. 설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다. Q. 출연을 결심한 이유가 있는지. / 솔로곡으로 아이유의 나만 모르는 이야기를 선택한 이유가 있는지. 팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본 적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 나만 몰랐던 이야기인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유씨 팬이다.Q. '복면가왕' 출연 후 주변 반응은 어떤가?너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다.Q. 응원한 팬들에게 마지막 인사.팬분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 한선화 “솔로 무대 처음…행복하고 감사하다” [일문일답] 배우 한선화가 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ (이하 ‘복면가왕’)에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 한선화는 ‘가 가란 말이야 레이디 가가’로 변신해 ‘노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나’와 노래 대결에 나섰다. 이 가운데 한선화가 1라운드에서 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 특히 때로는 담백하게, 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다. 한선화의 반전 매력은 여기서 끝이 아니었다. 개인 무대에서 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 선곡해 앞선 파워풀한 보이스와 달리 서정적인 음색을 자랑한 것. 마음에스며드는 청아한 울림은 시청자들의 가슴을 울리기도 했다. 이에 미처 알지 못했던 한선화의 매력에 빠졌다는 호평이 이어졌다. 그런가 하면 한선화는 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보이며, 남다른 열정을 보여줬다. 더욱이 복면 공개 직후에는 주요 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 한선화는 소속사 화이브라더스코리아를 통해 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. <한선화 ‘복면가왕’ 출연 소감 전문> Q. '복면가왕' 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디. 오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다. Q. '복면가왕' 촬영은 어땠나. 설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다. Q. 솔로곡으로 아이유의 나만 모르는 이야기를 선택한 이유가 있는지. 팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 나만 몰랐던 이야기인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유씨 팬이다. Q. '복면가왕' 출연 후 주변 반응은 어떤가?너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다. Q. 응원한 팬들에게 마지막 인사. 팬분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 한선화가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ (이하 ‘복면가왕’)에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 이날 한선화는 ‘가 가란 말이야 레이디 가가’로 변신해 ‘노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나’와 노래 대결에 나섰다. 이 가운데 한선화가 1라운드에서 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 특히 때로는 담백하게, 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다. 한선화의 반전 매력은 여기서 끝이 아니었다. 개인 무대에서 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 선곡해 앞선 파워풀한 보이스와 달리 서정적인 음색을 자랑한 것. 마음에 스며드는 청아한 울림은 시청자들의 가슴을 울리기도 했다. 이에 미처 알지 못했던 한선화의 매력에 빠졌다는 호평이 이어졌다. 그런가 하면 한선화는 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보이며, 남다른 열정을 보여줬다. 더욱이 복면 공개 직후에는 주요 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 이에 한선화는 소속사 화이브라더스코리아를 통해 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.이하 한선화 ‘복면가왕’ 출연 소감 전문Q. '복면가왕' 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디. 오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다. Q. '복면가왕' 촬영은 어땠나. 설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다. Q. 출연을 결심한 이유가 있는지. / 솔로곡으로 아이유의 나만 모르는 이야기를 선택한 이유가 있는지. 팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본 적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 나만 몰랐던 이야기인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유 씨 팬이다. Q. '복면가왕' 출연 후 주변 반응은 어떤가? 너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다. Q. 응원한 팬들에게 마지막 인사. 팬분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처배우 한선화가 오랜만에 무대에 오르고 싶었다고 털어놨다.한선화는 7일 소속사 화이브라더스를 통해 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.한선화는 지난 6일 오후 방송된 '복면가왕'에서 복면가수 '가 가란 말이야 레이디 가가'로 등장, 매력적인 목소리와 가창력으로 눈길을 모았다. 한선화는 대결곡이었던 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'뿐만 아니라 개인 무대로 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 선보였다.다음은 한선화와 일문일답. -'복면가왕' 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디. ▶오랜만에 무대에 선 모습으로 관심받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다. -'복면가왕' 촬영은 어땠나. ▶설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다. -출연을 결심한 이유가 있는지. 솔로곡으로 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 선택한 이유가 있는지. ▶팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본 적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유씨 팬이다. -'복면가왕' 출연 후 주변 반응은 어떤가?▶너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다. -응원한 팬들에게 마지막 인사. ▶팬분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 한선화가 ‘복면가왕’에 출연해 반전 매력을 과시했다.     지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다.     이날 한선화는 ‘가 가란 말이야 레이디 가가’로 변신해 ‘노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나’와 노래 대결에 나섰다. 이 가운데 한선화가 1라운드에서 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 특히 때로는 담백하게, 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다.     한선화의 반전 매력은 여기서 끝이 아니었다. 개인 무대에서 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 선곡해 앞선 파워풀한 보이스와 달리 서정적인 음색을 자랑한 것. 마음에 스며드는 청아한 울림은 시청자들의 가슴을 울리기도 했다. 이에 미처 알지 못했던 한선화의 매력에 빠졌다는 호평이 이어졌다.      그런가 하면 한선화는 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보이며, 남다른 열정을 보여줬다. 더욱이 복면 공개 직후에는 주요 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다.  <다음은 한선화 ‘복면가왕’ 출연 소감>Q. '복면가왕' 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디. A. 오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다.      Q. '복면가왕' 촬영은 어땠나. A. 설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다.      Q. 출연을 결심한 이유가 있는지. / 솔로곡으로 아이유의 나만 모르는 이야기를 선택한 이유가 있는지. A. 팬들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본 적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 나만 몰랐던 이야기인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유 팬이다.     Q. '복면가왕' 출연 후 주변 반응은 어떤가.A. 너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다.     Q. 응원한 팬들에게 마지막 인사.A. 팬들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 한선화가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.그룹 시크릿 출신의 배우 한선화는 6일 방송된 MBC '복면가왕'에 '가 가란 말이야 레이디 가가'로 출연해 '노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나'와 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'으로 듀엣 무대를 선보였다.또 개인 무대에서는 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 선곡해 청아한 음색을 뽐냈다.한선화는 소속사 화이브라더스를 통해 "오랜만에 무대에 선 모습으로 관심받을 수 있어 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다"며 "설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했다. 노래가 끝나고 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복하고 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다"는 소감을 전했다.또 '복면가왕'에 출연하기로 결심한 이유로 "팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습을 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져본 적이 없었다. 그래서 도전하게 됐다"며 "솔로곡으로 선곡한 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'는 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유 씨 팬이다"고 말했다.한선화는 "팬분들이 있어서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다"고 덧붙였다.한편 한선화는 현재 KBS 2TV 월화드라마 '학교2017'에 출연 중이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 배우 한선화가 ‘복면가왕’에 출연해 반전 매력을 과시했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ (이하 ‘복면가왕’)에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다.이날 한선화는 ‘가 가란 말이야 레이디 가가’로 변신해 ‘노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나’와 노래 대결에 나섰다. 이 가운데 한선화가 1라운드에서 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 특히 때로는 담백하게, 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다.한선화의 반전 매력은 여기서 끝이 아니었다. 개인 무대에서 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 선곡해 앞선 파워풀한 보이스와 달리 서정적인 음색을 자랑한 것. 마음에 스며드는 청아한 울림은 시청자들의 가슴을 울리기도 했다. 이에 미처 알지 못했던 한선화의 매력에 빠졌다는 호평이 이어졌다.그런가 하면 한선화는 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보이며, 남다른 열정을 보여줬다. 더욱이 복면 공개 직후에는 주요 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다.이어 한선화는 소속사 화이브라더스코리아를 통해 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.<이하 한선화 ‘복면가왕’ 출연 소감 전문>Q. '복면가왕' 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디.오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다.Q. '복면가왕' 촬영은 어땠나.설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다.Q. 출연을 결심한 이유가 있는지. / 솔로곡으로 아이유의 나만 모르는 이야기를 선택한 이유가 있는지.팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 나만 몰랐던 이야기인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또아이유씨 팬이다.Q. '복면가왕' 출연 후 주변 반응은 어떤가?너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다.Q. 응원한 팬들에게 마지막 인사.팬분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 배우 한선화가 ‘복면가왕’에 출연해 반전 매력을 과시했다. 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ (이하 ‘복면가왕’)에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 이날 한선화는 ‘가 가란 말이야 레이디 가가’로 변신해 ‘노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나’와 노래 대결에 나섰다. 이 가운데 한선화가 1라운드에서 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 특히 때로는 담백하게, 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다. 한선화의 반전 매력은 여기서 끝이 아니었다. 개인 무대에서 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 선곡해 앞선 파워풀한 보이스와 달리 서정적인 음색을 자랑한 것. 마음에 스며드는 청아한 울림은 시청자들의 가슴을 울리기도 했다. 이에 미처 알지 못했던 한선화의 매력에 빠졌다는 호평이 이어졌다. 그런가 하면 한선화는 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보이며, 남다른 열정을 보여줬다. 더욱이 복면 공개 직후에는 주요 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 이에 한선화는 소속사 화이브라더스코리아를 통해 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.- 다음은 한선화 일문일답Q. '복면가왕' 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디. 오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다. Q. '복면가왕' 촬영은 어땠나. 설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다. Q. 출연을 결심한 이유가 있는지. 솔로곡으로 아이유의 나만 모르는 이야기를 선택한 이유가 있는지. 팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본 적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유씨 팬이다. Q. '복면가왕' 출연 후 주변 반응은 어떤가?너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다. Q. 응원한 팬들에게 마지막 인사. 팬분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 한선화가 ‘복면가왕’에 출연해 시청자들을 매혹시켰다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ (이하 복면가왕)에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스를 선보인 것.‘복면가왕’은 스타가 가면을 쓰고 노래 대결을 펼치는 콘셉트. 이날 한선화는 ‘가 가란 말이야 레이디 가가’라는 가면을 쓰고 ‘노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나’와 노래 대결에 나섰다. 이 가운데 한선화가 1라운드에서 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 특히 때로는 담백하게 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다.한선화의 반전 매력은 여기서 끝이 아니었다. 개인 무대에서 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 선곡해 앞선 파워풀한 보이스와 달리 서정적인 음색을 자랑한 것. 마음에 스며드는 청아한 울림은 시청자들의 가슴을 울리기도 했다. 이에 미처 알지 못했던 한선화의 매력에 빠졌다는 호평이 이어졌다. 그런가 하면 한선화는 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보이며, 남다른 열정을 보여줬다. 더욱이 복면 공개 직후에는 주요 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 한선화는 “오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다. 설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다”고 전했다. jkim@sportsworldi.com
[enews24 이보라 기자] 배우 한선화가 '복면가왕'에 출연해 반전 매력을 과시했다. 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡은 것.이날 한선화는 '가 가란 말이야 레이디 가가'로 변신해 '노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나'와 노래 대결에 나섰다. 이 가운데 한선화가 1라운드에서 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 특히 때로는 담백하게, 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다. 한선화의 반전 매력은 여기서 끝이 아니었다. 개인 무대에서 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 선곡해 앞선 파워풀한 보이스와 달리 서정적인 음색을 자랑한 것. 마음에 스며드는 청아한 울림은 시청자들의 가슴을 울리기도 했다. 이에 미처 알지 못했던 한선화의 매력에 빠졌다는 호평이 이어졌다. 그런가 하면 한선화는 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보이며, 남다른 열정을 보여준 가운데, 한선화는 소속사를 통해 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 이하 일문일답 Q. '복면가왕' 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디.오랜만에 무대에 선 모습으로 관심받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다. Q. '복면가왕' 촬영은 어땠나.설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다. Q. 출연을 결심한 이유가 있는지. / 솔로곡으로 아이유의 나만 모르는 이야기를 선택한 이유가 있는지.팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본 적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 나만 몰랐던 이야기인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또아이유 씨 팬이다. Q. '복면가왕' 출연 후 주변 반응은 어떤가?너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다. Q. 응원한 팬들에게 마지막 인사.팬분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 한선화가 ‘복면가왕’에 출연해 반전 매력을 과시했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ (이하 ‘복면가왕’)에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 배우 한선화가 '복면가왕'에 출연해 오랜만에 무대에 선 기쁨을 전했다. 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 ‘복면가왕’)에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다.이날 한선화는 '가 가란 말이야 레이디 가가'로 변신해 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 파워풀한 보이스로 소화했다. 특히 때로는 담백하게, 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다. 개인 무대에서는 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 선곡해 서정적인 음색을 자랑했으며, 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보였다. 
한선화는 소속사를 통해 "오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다"고 소감을 밝혔다.이어 "설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다"고 덧붙였다.'복면가왕' 출연 이유에 대해 "팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본 적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다"고 밝혔다. 또 "솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유 팬이다"고 선곡 이유를 전했다. 한선화는 "팬 분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다"고 향후 활동에 대한 기대를 당부했다.한편 한선화는 현재 방영 중인 KBS2 월화드라마 '학교 2017'에 출연 중이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
한선화 복면가왕 출연 소감 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] 배우 한선화가 ‘복면가왕’에 출연해 반전 매력을 과시했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ (이하 ‘복면가왕’)에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다.이날 한선화는 ‘가 가란 말이야 레이디 가가’로 변신해 ‘노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나’와 노래 대결에 나섰다. 이 가운데 한선화가 1라운드에서 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 특히 때로는 담백하게, 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다.한선화의 반전 매력은 여기서 끝이 아니었다. 개인 무대에서 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 선곡해 앞선 파워풀한 보이스와 달리 서정적인 음색을 자랑한 것. 마음에 스며드는 청아한 울림은 시청자들의 가슴을 울리기도 했다. 이에 미처 알지 못했던 한선화의 매력에 빠졌다는 호평이 이어졌다. 그런가 하면 한선화는 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보이며, 남다른 열정을 보여줬다. 더욱이 복면 공개 직후에는 주요 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 한선화는 소속사 화이브라더스코리아를 통해 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.  
사진=복면가왕 캡처  이하 한선화 ‘복면가왕’ 출연 소감 전문. Q. '복면가왕' 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디. - 오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다. Q. '복면가왕' 촬영은 어땠나. - 설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다. Q. 출연을 결심한 이유가 있는지. / 솔로곡으로 아이유의 나만 모르는 이야기를 선택한 이유가 있는지. -팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본 적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 나만 몰랐던 이야기인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유씨 팬이다. Q. '복면가왕' 출연 후 주변 반응은 어떤가?- 너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다.Q. 응원한 팬들에게 마지막 인사.- 팬분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 한선화가 <복면가왕>에 출연해 반전 매력을 과시했다. 
지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕> (이하 <복면가왕>)에 출연한 한선화가 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다.이날 한선화는 ‘가 가란 말이야 레이디 가가’로 변신해 ‘노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나’와 노래 대결에 나섰다. 이 가운데 한선화가 1라운드에서 양수경의 ‘사랑은 차가운 유혹’을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 특히 때로는 담백하게, 때로는 강렬하게 목소리를 자유자재로 구사하는 모습은 정체에 대한 궁금증을 높였다.한선화의 반전 매력은 여기서 끝이 아니었다. 개인 무대에서 아이유의 ‘나만 몰랐던 이야기’를 선곡해 앞선 파워풀한 보이스와 달리 서정적인 음색을 자랑한 것. 마음에 스며드는 청아한 울림은 시청자들의 가슴을 울리기도 했다. 이에 미처 알지 못했던 한선화의 매력에 빠졌다는 호평이 이어졌다. 그런가 하면 한선화는 개인기 코너에서 직접 준비해 온 걸그룹 댄스 메들리까지 선보이며, 남다른 열정을 보여줬다. 더욱이 복면 공개 직후에는 주요 포털사이트 실시간 검색어를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 다음은 한선화 <복면가왕> 출연 소감 일문일답Q. <복면가왕> 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디. A. 오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다. Q. <복면가왕> 촬영은 어땠나. A. 설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다. Q. 출연을 결심한 이유가 있는지. / 솔로곡으로 아이유의 나만 모르는 이야기를 선택한 이유가 있는지. A. 팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본 적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 나만 몰랐던 이야기인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유씨 팬이다.Q. <복면가왕> 출연 후 주변 반응은 어떤가?A. 너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다.Q. 응원한 팬들에게 마지막 인사.A. 팬분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한선화가 '복면가왕' 무대에 올랐다. MBC '복면가왕' 캡처가수 겸 배우 한선화가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 한선화는 지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ (이하 복면가왕)에 '가 가란 말이야 레이디 가가'로 출연했다. 이후 한선화는 소속사 화이브라더스코리아를 통해 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.Q. '복면가왕' 출연 이후 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다. 소감 한마디. 오랜만에 무대에 선 모습으로 관심 받을 수 있어서 너무 반갑고 기분 좋고 행복하고 감사하다. Q. '복면가왕' 촬영은 어땠나. 설레기도 했지만 많이 떨리고 긴장했던 것 같다. 노래가 끝나고 잠시 그 무대에 있는 순간은 정말 너무 행복했다. 한마디로 정의할 수 없을 정도로 감동적이었다. Q. 출연을 결심한 이유가 있는지. 솔로곡으로 아이유의 나만 모르는 이야기를 선택한 이유가 있는지. 팬분들께 오랜만에 무대에 선 제 모습 보여드리고 싶기도 했고, 오랜만에 무대에 오르고 싶기도 했었다. 생각해보니 지금까지 활동해오면서 국내에서 솔로 무대를 가져 본적은 없었다. 그래서 도전하게 됐다. 솔로곡으로 선택한 곡은 아이유의 나만 몰랐던 이야기인데 개인적으로 서정적인 멜로디와 가사를 너무 좋아해서 자주 듣던 곡이다. 또 아이유씨 팬이다. Q. '복면가왕' 출연 후 주변 반응은 어떤가?너무 부끄럽지만 다들 의외였다고 반가웠다고 해주셨다. Q. 응원한 팬들에게 마지막 인사. 팬분들이 있으셔서 이런 도전도 할 수 있었다. 감사드리고 앞으로도 계속 다양한 도전할 수 있게 늘 응원해주셨으면 좋겠다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
한선화 복면가왕 사진=한선화 인스타그램 가수 한선화가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. 한선화는 지난 6일 자신의 인스타그램에 “복면가왕#레이디가가#으아떨려#감사합니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에는 ‘가가란말이야 레이디가가’ 가면을 쓰고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 한선화의 모습이 담겨있다.한편 6일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연했다. 그는 ‘가가란말이야 레이디가가’로 변신해 무대에 올라 ‘노래안하면 입에가시돋나 마돈나’와 함께 1라운드 첫 대결을 펼쳤다.안타깝게 패배한 한선화는 아이유의 ‘나만 몰랐었던 이야기’를 부르며 가면을 벗었고, 예상하지 못했던 정체에 놀라움을 금치 못했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 한선화, “예능을 하다보니 해맑은 사람이라고만 알더라”
◆…복면가왕 한선화 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화가 출연 소감을 전했다.지난 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 한선화가 출연해 예상 밖의 매혹적인 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다.이날 한선화는 '가 가란 말이야 레이디 가가'로 변신해 '노래 안 하면 입에 가시 돋나 마돈나'와 노래 대결에 나섰다. 한선화가 1라운드에서 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 파워풀한 보이스로 완벽히 소화했다. 하지만 결국 마돈나에게 패배했고 2라운드에서 부르려했던 노래를 불렀다.탈락 무대에서 아이유의 '나만 몰랐던 이야기'를 부르던 한선화는 가면을 벗으며 정체를 공개했다.한편 한선화는 소속사를 통해 "오랜만에 무대 오르고 싶었다"고 출연 소감을 전했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 120회_2017년 8월 6일 방송▶ "앞으로도 즐기고 싶어요" - '레이디가가' 배우 한선화 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 오늘 무대를 위해 시뮬레이션을 많이 했다. 친구들이랑 노래도 부르고 가면을 벗는 상상까지 많이 했다. '이 정도면 떨지 않을 수 있을 것 같다'라고 생각했는데, 역시 다르다. 많이 떨렸다. 걸그룹 시절에도 노래 담당이 아니라 예능 담당이었다. 그때는 무대를 많이 섰지만, 제 목소리를 한 번도 제대로 들려드린 적이 없다. 게다가 예능을 주로 하다보니, 그때의 이미지만 주로 기억하시더라. 그래서 <복면가왕>에 꼭 나오고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 얼마 전에 소규모 팬미팅을 했는데, 팬분들이 '노래 부르는 모습도 보고 싶다'라고 하시더라. 마음속으로는 <복면가왕>에 나간다고 생각해서 즐거웠다. 앞으로도 이렇게 즐기고 싶다는 마음이 드는 것 같다. 드라마 활동도 하면서 이렇게 밝은 모습을 보여드릴 기회가 있으면 많이 나오고 싶다. 마지막으로 오늘 출연을 팬들이 좋아해주었으면 좋겠다. ▶ "노래에 밀접한 사람이라는 걸 보여드리고파" - '코인노래방' 마술사 최현우 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 올해가 마술사 데뷔 20년이 된 해다. 마술사가 아닌 색다른 모습들을 시청자분들께 보여드리면 어떨까 하는 마음으로 출연하게 되었다. 음치라서 오늘 부른 노래를 무려 2개월 반이나 연습했다.(웃음) 마술사와 음악이 언뜻 상관이 없어보이지만, 사실 공연을 만들 때 노래를 모두 듣고 편집하는 등 구성에 밀접한 영향이 있다. 그래서 음악에 가까운 사람들이라는 걸 보여드리고 싶었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 집안 대대로 노래를 잘 못하는 편이다.(웃음) <복면가왕>에 나오는 걸 아신 어머니가 "남에게 민폐 끼치는 거 아니다"라고 말하실 정도다. 그런데 지난 번에 서민정 씨가 나오는 걸 보고 용기를 얻어서, '나 같은 사람도 한 번 나가줘야지'라는 마음으로 오게 됐다. 마법과 마술을 흔히 생각하실 때 '불가능한 것'이라고 생각하시지 않냐. 내게 있어 노래가 불가능한 영역이었던 것 같다. 오늘 출연으로 마음속에 있던 불가능을 가능하게 만든 계기가 되지 않았나 생각이 든다▶ "차가운 이미지 벗고 싶었다" - '아이슈타인' 배우 오민석 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 드라마 때문에 차갑고 다가가기 힘들다는 말을 많이 들었다. 이번 드라마 <왕은 사랑한다>에서도 악역을 맡다보니, 동료들도 그런 이미지 때문에 잘 다가오지 못하더라. 그래서 이번에 <복면가왕> 기회를 통해서 무서운 사람이 아니라는 걸 보여드리고 싶었다. 사실 평소에는 장난기도 많고 누군가 다가오면 좋아한다. 캐나다에 유학을 갔는데, 그때 음악에 빠졌다. 노래는 잘 못하지만, 음악은 진짜 좋아한다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 노래를 어떻게 끝냈는지 기억이 나지 않을 정도로 긴장했던 것 같다. 그런데 오늘 노래를 부르니, 다른 곳에서도 노래할 수 있는 용기가 생긴 것 같다. 앞으로도 드라마에서의 차가운 모습보다도 밝고 재미있는 모습들을 많이 보여드릴 수 있도록 노력하겠다. 앞으로도 기대 많이 해주셨으면 좋겠다.▶ "팬들을 위해서라도 꼭 나오고 싶었다" - '앵무새' 비투비 임현식 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 아버지가 '사랑의 썰물'로 유명하신 가수 임지훈 씨다. 2대에 걸쳐 노래를 부르고 있는데, 사실처음에는 반대가 심했다. 음악이 힘든 길이라는 걸 아셔서 더 그러셨던 것 같다. 하지만 아버지에게 물려받은 음악의 피를 저버릴 수가 없더라. 계속 하고싶다고 설득했고, 아버지가 결국 져주셨다. 지금은 정말 많이 칭찬해주신다. 꿈이 정말 크고, 음악적인 욕심도 크다, 앞으로 많은 분들께 인정받을 수 있도록 천천히 많은 모습들을 보여드리도록 하겠다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 아쉽지만 다들 제 목소리를 좋아해 주셔서 괜찮다. 평소 팬들이 언제 <복면가왕>에 나가냐고 많이 물어보더라. 팬들을 위해서라도 꼭 나오고 싶었다. 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠다. 앞으로도 비투비 임현식, 그리고 자기 자신으로 음악적으로 자부심을 가질만큼 열심히 작업할 예정이다. 새 솔로곡도 사랑해주시고, 앞으로의 비투비 모습도 많이 기대해주셨으면 좋겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
소향, ‘복면가왕’ 흥부자댁 헝가리行…세계수영선수권대회 폐막식 무대가수 소향이 세계수영선수권대회 폐막식 무대에 올라 '홀로 아리랑'을 부르며 화려한 가창력을 자랑했다.소향은 지난 30일 헝가리 부다페스트에서 열린 2017 부다페스트 세계수영선수권대회의 폐막식에 초청되어 ‘홀로 아리랑’을 부르며 환상적인 무대를 펼쳐 관객들의 박수를 받았다.폐막식 무대에서 소향은 흰 드레스를 입고 사슴을 연상시키는 무대 장치 위에 올라탄 채 ‘홀로 아리랑’ 노래를 펼쳤다. 조형물 아래에는 여러 명의 무용수들이 군무를 펼쳐 아름다운 퍼포먼스를 선보였다. 소향 특유의 강렬한 가창력과 함께 무용수들의 군무가 섞이며 환상적인 무대를 펼친 소향은 관객들에게 박수갈채를 받으며 대회의 마지막을 장식했다.이번 무대는 세계수영선수권대회(FINA)에서 역대 최초로 가수를 직접 초청한 무대로 알려지며 화제가 됐다. 또한 세계수영선수권대회(FINA) 관계자들은 소향의 무대를 본 후 극찬을 아끼지 않으며 화려하게 피날레를 장식했다.소향은 최근 MBC 복면가왕에 복면가수 ‘흥부자댁’으로 출연해 독보적인 노래 솜씨와 탁월할 리듬감으로 주목받은 바 있으며 올해 새로운 앨범 발매 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕’ 연출진이 변경된다. 기존 노시용 PD와 오누리 PD가 공동연출 하던 것에서 오누리 PD 홀로 프로그램을 맡는다.8일 MBC 측 관계자는 헤럴드POP에 “‘복면가왕’ 연출이 변경된다. 노시용 PD와 오누리 PD가 공동연출 하던 것에서 오누리 PD 홀로 맡는다”고 전했다.노시용 PD는 ‘복면가왕’을 기획한 민철기 PD가 지난해 7월 퇴사한 뒤 주축이 돼 프로그램을 이끌어왔다. 노시용 PD는 13일 방송분까지 연출을 맡은 뒤 ‘복면가왕’을 떠난다. 노시용 PD의 후임은 공동연출을 맡았던 오누리 PD다.한편, MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 제시카가 아이유의 팬이라고 깜짝 고백했다.9일 데뷔 10주년 기념 앨범 '마이 디케이드(My Decade)'를 발표하는 제시카는 최근 서울 강남구 청담동 코리델엔터테인먼트에서 진행된 공동 인터뷰에서 최근 즐겨 듣는 K팝에 대해 묻자 아이유를 꼽았다.질문을 받고 한참을 고민하던 제시카는 "아이유 노래는 꾸준히 들어도 다 좋은 것 같다"고 고백하면서 "최근에 나온 '밤편지', '팔레트'를 들었다"며 팬심을 드러냈다.이 밖에도 이날 인터뷰에서 제시카는 자신과 관련한 소소한 이야기도 솔직하게 꺼냈다.제시카가 말한 것으로 알려진 다이어트 명언 '죽을 만큼 운동하고, 죽지 않을 만큼 먹는다'에 대해선 "그 말이 진짜 뻥이다"면서 웃더니 "제가 어디서 말했죠?"라고 되물었다.그러면서 제시카는 도리어 "전 죽을 만큼 먹어야 될 것 같다"며 "요즘 유산소 운동을 하려고 노력한다. 필라테스도 하는데, 안 나간 지는 오래됐다"고 털어놓으며 웃었다. 
또한 방송 출연에 대한 의지도 피력했다.솔로 전향 후 방송프로그램 출연이 없어 많은 팬들이 아쉬워하고 있는데, 제시카도 예능 출연을 적극 기대한 것이다. 특히 MBC '복면가왕'에 잘 어울릴 것 같다는 질문에 제시카는 "제가 나가면 다들 아시지 않을까요"라고 웃으면서도 "어디든 출연하면 잘할 수 있을 것 같다"고 의욕을 내비쳤다.[사진 = 코리델엔터테인먼트 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'퀴리부인'을 둘러싼 김민종과 카이의 삼각관계가 계속된다. 지난주 '복면가왕'(연출 오누리)에서는 맑은 미성의 '퀴리부인'을 둘러싼 위태로운 삼각관계가 형성된 바 있다. '영원한 오빠' 김민종과 팝페라 황태자 카이가 퀴리부인의 영롱한 음색에 동시에 반했던 것이다. 이번 주 방송에서는 가왕 '영희' 에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐질 예정인데, 이들의 삼각 로맨스는 계속 될 예정이다. 아름다운 음색이 돋보였던 퀴리부인의 솔로곡이 끝나자 카이는 "역시 양보할 수 없다", "너무 고급스러운 음색이다" 라며 퀴리부인에 대한 호감을 숨기지 않았다. 김민종 역시 "이별한지 얼마 안 된 감정을 분명히 느꼈다", "최근에 이별했나" 라며 관심을 표현했다. 이처럼 고조되는 러브라인을 지켜보던 신봉선은 "김민종씨가 너무 질척거린다" 라며 돌직구 조언을 건냈다. 스튜디오가 웃음으로 들썩인 것은 물론이다. 퀴리부인이 선보인 청초한 무대에 유영석은 "아름다움과 동시에 본능을 자극하는 목소리다" 라며 극찬을 보냈고, 원조 포켓걸 황혜영 또한 "은쟁반에 옥구슬 굴러가는 소리다. 예쁨 그 자체다" 라며 감탄해 남심을 넘어 여심까지 사로잡은 퀴리부인의 정체에 관심이 쏠리고 있다.흥미진진해진 삼각 로맨스의 결말은 13일 저녁 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV엣지] '복면가왕' 김민종×카이×퀴리부인 삼각관계의 결말은? ‘퀴리부인’을 둘러싼 김민종과 카이의 삼각관계가 계속된다.지난주 ‘복면가왕’에서는 맑은 미성의 ‘퀴리부인’을 둘러싼 위태로운 삼각관계가 형성된 바 있다. ‘영원한 오빠’ 김민종과 팝페라 황태자 카이가 퀴리부인의 영롱한 음색에 동시에 반했던 것이다. 이번 주 방송에서는 가왕 ‘영희’ 에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐질 예정인데, 이들의 삼각 로맨스는 계속 될 예정이다.아름다운 음색이 돋보였던 퀴리부인의 솔로곡이 끝나자 카이는 “역시 양보할 수 없다”, “너무 고급스러운 음색이다” 라며 퀴리부인에 대한 호감을 숨기지 않았다. 김민종 역시 “이별한지 얼마 안 된 감정을 분명히 느꼈다”, “최근에 이별했나” 라며 관심을 표현했다. 이처럼 고조되는 러브라인을 지켜보던 신봉선은 “김민종씨가 너무 질척거린다” 라며 돌직구 조언을 건냈다. 스튜디오가 웃음으로 들썩인 것은 물론이다.퀴리부인이 선보인 청초한 무대에 유영석은 “아름다움과 동시에 본능을 자극하는 목소리다” 라며 극찬을 보냈고, 원조 포켓걸 황혜영 또한 “은쟁반에 옥구슬 굴러가는 소리다. 예쁨 그 자체다” 라며 감탄해 남심을 넘어 여심까지 사로잡은 퀴리부인의 정체에 관심이 쏠리고 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘퀴리부인’을 둘러싼 김민종과 카이의 삼각관계가 계속된다.지난주 방송된 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 맑은 미성의 ‘퀴리부인’을 둘러싼 위태로운 삼각관계가 형성됐다. ‘영원한 오빠’ 김민종과 팝페라 황태자 카이가 퀴리부인의 영롱한 음색에 동시에 반했던 것이다. 이번 주 방송에서는 가왕 ‘영희’ 에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐질 예정인데, 이들의 삼각 로맨스는 계속 될 예정이다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
지난주 <복면가왕>에서는 맑은 미성의 ‘퀴리부인’을 둘러싼 위태로운 삼각관계가 형성된 바 있다.  
‘영원한 오빠’ 김민종과 팝페라 황태자 카이가 퀴리부인의 영롱한 음색에 동시에 반했던 것이다. 이번 주 방송에서는 가왕 ‘영희’ 에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐질 예정인데, 이들의 삼각 로맨스는 계속 될 예정이다. 아름다운 음색이 돋보였던 퀴리부인의 솔로곡이 끝나자 카이는 “역시 양보할 수 없다”, “너무 고급스러운 음색이다” 라며 퀴리부인에 대한 호감을 숨기지 않았다. 김민종 역시 “이별한지 얼마 안 된 감정을 분명히 느꼈다”, “최근에 이별했나” 라며 관심을 표현했다. 이처럼 고조되는 러브라인을 지켜보던 신봉선은 “김민종씨가 너무 질척거린다” 라며 돌직구 조언을 건냈다. 스튜디오가 웃음으로 들썩인 것은 물론이다. 퀴리부인이 선보인 청초한 무대에 유영석은 “아름다움과 동시에 본능을 자극하는 목소리다” 라며 극찬을 보냈고, 원조 포켓걸 황혜영 또한 “은쟁반에 옥구슬 굴러가는 소리다. 예쁨 그 자체다” 라며 감탄해 남심을 넘어 여심까지 사로잡은 퀴리부인의 정체에 관심이 쏠리고 있다.흥미진진해진 삼각 로맨스의 결말은 13일 저녁 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 이세영이 '복면가왕' 출연 당시 선곡에 대한 아쉬움을 드러냈다.이세영은 11일 서울 강남구 역삼동 프레인TPC 사옥에서 진행된 인터뷰를 통해 앞서 MBC '복면가왕'에 출연한 후기를 전했다.그는 "'최고의 한방' 초반에 너무 힘들었다. 각종 CF 촬영하는 시기이기도 하고 '겟잇뷰티'하면서 '복면가왕' 몰래 해야 하니까"라며 "녹음 합주도 해보고 잠깐 보컬 트레이닝도 단기로 받고 너무 바빴는데, 나중에 알고 보니까 '1박2일'이랑 동시간대더라. 차태현 감독님이 반칙 아니냐고 하셨다"고 말했다.이어 이세영은 "다만 선곡이 많이 아쉬웠다. 제 애창곡들은 남자 노래가 많고, 올인 OST가 완전 애창곡이다"라며 "근데 남자 노래고 이미 다른 분들이 한 곡들이 있어서 할 수 있는 곡이 없었다가 '오빠야'는 거의 처음 들은 노래인데, 친구가 어울릴 거 같다고 해서 녹화 3~4일 전에 정해서 했다"고 설명했다. 
이처럼 이세영는 연기 활동 뿐만 아니라 음악에도 깊은 관심을 드러냈다. 특히 이번 '최고의 한방'에서는 직접 OST를 부르기도 했던 바. 그는 "음악을 굉장히 좋아하고 어렸을 때는 아이유 씨처럼 음악에 굉장히 재능이 있는 게 어렸을 때는 연기에 재능이 있는 거보다 부러웠다"고 답했다. 또한 "OST 부르고 싶다고 제가 어필했다. 회식 자리에서 예전에 불렀던 음원 들려드리면서 이런 느낌, 음역대가 좋다고 하기도 하고. 제가 처음으로 OST를 부른 작품이라 저의 의견에 귀 기울여 주신 분들께 감사하다"고 덧붙였다.이어 그는 앨범도 내고 싶은 욕심이 있었다며 "그냥 누구랑 작업 같이 한다거나 하는 게 아니라 소장용으로 갖고 싶다. 대단히 많이 들을 거라는 생각 안 하지만"이라며 "한번쯤 살면서 내 감성을 연기가 아닌, 이미지가 아닌 목소리로 표현하는 것도 해보고 싶다는 욕심이 있다"고 말했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 프레인TPC 제공
[TV리포트=김가영 기자] 배우 이세영이 '복면가왕' 출연 당시를 떠올리며 "차태현 선배님이 '반칙 아니냐'고 하더라"고 뒷 이야기를 전했다.이세영은 11일 오전 서울 강남구 역삼동 프레인TPC 사옥에서 기자들을 만나 인터뷰 시간을 가졌다. 그는 KBS2 '최고의 한방'에서 최우승 역을 맡아 사랑을 받았다.특히 이세영은 MBC '복면가왕'에 출연해 반전 가창력을 보여주기도 했다. 그는 "'최고의 한방' 초반 촬영과 광고 촬영, '복면가왕'까지 겹쳤다"고 당시를 떠올렸다.이어 "그때 보컬 트레이닝도 받고 그랬다. 그런데 나중에 알고 보니 '1박 2일'이랑 동시간대이더라. 차태현 감독님이 '반칙아니냐'고 하시더라"고 웃었다.러블리한 이세영. 하지만 그가 사랑하는 가수들은 록밴드다. 이세영은 "저는 콜드플레이, 유투, 엑스재팬 등을 좋아한다. 선곡에 대한 아쉬움도 있었다"고 털어놨다.이세영은 OST 작업에도 참여해 화제를 모았다. 그는 "사실 노린 게 있었다. 제가 작업한 옛 음원들을 들려드리기도 하고 그랬다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 앨범 욕심을 묻자 그는 "언젠가는 내보고 싶다"고 바람을 드러내기도 했다.'겟잇뷰티'에서도 MC로 활약을 펼치는 이세영. 그는 "이하늬 언니와 산다라박 언니와 함께 촬영을 하고 있다. 하늬 언니가 너무 털털하시다. 분위기가 화목하다. 촬영장에 갈 때는 행복하다"고 촬영장에 대한 애정을 내비쳤다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=프레인TPC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]복면가수의 무대에 스튜디오가 감동의 물결로 가득찼다.13일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 61대 가왕 ‘영희’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작될 예정인 가운데, 한 복면가수가 스튜디오를 감동으로 가득 채울 예정이다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 판정단의 마음을 움직인 것이다.복면가수의 무대가 끝나고 진한 여운이 맴돌자 누구보다 예민한 감수성의 소유자 유영석은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이에 김구라는 “저 형이 요즘엔 안 울더니 모처럼 운다”며 흥미를 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.“최고 수준의 무대를 들려주셔서 감사하다”는 말을 시작으로 감상 소감을 털어놓은 유영석은 “문화적 쇼크가 온 것 같다. 단위가 다른 무대다”라고 아낌없는 극찬을 쏟아 부었다.지난 주 날카로운 추리를 선보이고 ‘아름다운 아픔’을 열창하는 등 큰 활약상을 보였던 김민종 또한 복면가수의 깊은 감수성에 반해 “잃어버렸던 큰 것을 얻어가는 것 같다. 복면가왕에 나오길 잘 했다”며 감격의 소감을 전했다.유승우는 복면가수의 무대를 듣고 “지금까지 들었던 무대 중 최고인 것 같다”며 극찬을 보냈으며, 이윤석 역시 “인생 안에 노래를 품은 분 같아서 오랜만에 눈물이 났다”고 흥분을 감추지 못해 2연승에 도전하는 영희가 과연 왕좌를 지킬 수 있을지 모두의 관심이 모이고 있다.판정단의 마음을 움직인 감동의 무대는 13일 일요일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“문화적 쇼크”…‘복면가왕’ 유영석 눈물샘 자극한 주인공 누구?복면가수의 무대에 스튜디오가 감동의 물결로 가득찼다. 이번주 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 61대 가왕 ‘영희’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작될 예정인 가운데, 한 복면가수가 스튜디오를 감동으로 가득 채울 예정이다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 판정단의 마음을 움직인 것이다.복면가수의 무대가 끝나고 진한 여운이 맴돌자 누구보다 예민한 감수성의 소유자 유영석은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이에 김구라는 “저 형이 요즘엔 안 울더니 모처럼 운다” 라며 흥미를 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다. “최고 수준의 무대를 들려주셔서 감사하다” 라는 말을 시작으로 감상 소감을 털어놓은 유영석은 “문화적 쇼크가 온 것 같다. 단위가 다른 무대다” 라고 아낌없는 극찬을 쏟아 부었다.지난 주 날카로운 추리를 선보이고 ‘아름다운 아픔’을 열창하는 등 큰 활약상을 보였던 김민종 또한 복면가수의 깊은 감수성에 반해 “잃어버렸던 큰 것을 얻어가는 것 같다. 복면가왕에 나오길 잘 했다” 라며 감격의 소감을 전했다.유승우는 복면가수의 무대를 듣고 “지금까지 들었던 무대 중 최고인 것 같다” 라며 극찬을 보냈으며, 이윤석 역시 “인생 안에 노래를 품은 분 같아서 오랜만에 눈물이 났다” 라며 흥분을 감추지 못해 2연승에 도전하는 영희가 과연 왕좌를 지킬 수 있을지 모두의 관심이 모이고 있다. 판정단의 마음을 움직인 감동의 무대는 일요일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 복면가수의 무대에 스튜디오가 감동의 물결로 가득찼다. 이번주 '복면가왕'(연출 오누리)에서는 61대 가왕 '영희'와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작될 예정인 가운데, 한 복면가수가 스튜디오를 감동으로 가득 채울 예정이다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 판정단의 마음을 움직인 것이다.복면가수의 무대가 끝나고 진한 여운이 맴돌자 누구보다 예민한 감수성의 소유자 유영석은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이에 김구라는 "저 형이 요즘엔 안 울더니 모처럼 운다" 라며 흥미를 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다. "최고 수준의 무대를 들려주셔서 감사하다" 라는 말을 시작으로 감상 소감을 털어놓은 유영석은 "문화적 쇼크가 온 것 같다. 단위가 다른 무대다" 라고 아낌없는 극찬을 쏟아 부었다.지난 주 날카로운 추리를 선보이고 '아름다운 아픔'을 열창하는 등 큰 활약상을 보였던 김민종 또한 복면가수의 깊은 감수성에 반해 "잃어버렸던 큰 것을 얻어가는 것 같다. 복면가왕에 나오길 잘 했다" 라며 감격의 소감을 전했다.유승우는 복면가수의 무대를 듣고 "지금까지 들었던 무대 중 최고인 것 같다" 라며 극찬을 보냈으며, 이윤석 역시 "인생 안에 노래를 품은 분 같아서 오랜만에 눈물이 났다" 라며 흥분을 감추지 못해 2연승에 도전하는 영희가 과연 왕좌를 지킬 수 있을지 모두의 관심이 모이고 있다. 판정단의 마음을 움직인 감동의 무대는 일요일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’에서 복면가수의 무대에 스튜디오가 감동의 물결로 가득찼다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’에서 복면가수의 무대에 스튜디오가 감동의 물결로 가득찼다.오는 13일에 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 61대 가왕 영희와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작될 예정인 가운데, 한 복면가수가 스튜디오를 감동으로 가득 채울 예정이다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 판정단의 마음을 움직인 것이다.복면가수의 무대가 끝나고 진한 여운이 맴돌자 누구보다 예민한 감수성의 소유자 유영석은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이에 김구라는 “저 형이 요즘엔 안 울더니 모처럼 운다” 라며 흥미를 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.“최고 수준의 무대를 들려주셔서 감사하다” 라는 말을 시작으로 감상 소감을 털어놓은 유영석은 “문화적 쇼크가 온 것 같다. 단위가 다른 무대다” 라고 아낌없는 극찬을 쏟아 부었다.지난 주 날카로운 추리를 선보이고 ‘아름다운 아픔’을 열창하는 등 큰 활약상을 보였던 김민종 또한 복면가수의 깊은 감수성에 반해 “잃어버렸던 큰 것을 얻어가는 것 같다. 복면가왕에 나오길 잘 했다” 라며 감격의 소감을 전했다.유승우는 복면가수의 무대를 듣고 “지금까지 들었던 무대 중 최고인 것 같다” 라며 극찬을 보냈으며, 이윤석 역시 “인생 안에 노래를 품은 분 같아서 오랜만에 눈물이 났다” 라며 흥분을 감추지 못해 2연승에 도전하는 영희가 과연 왕좌를 지킬 수 있을지 모두의 관심이 모이고 있다.그런가 하면 ‘퀴리부인’을 둘러싼 김민종과 카이의 삼각관계가 계속된다.지난주 ‘복면가왕’에서는 맑은 미성의 ‘퀴리부인’을 둘러싼 위태로운 삼각관계가 형성된 바 있다. ‘영원한 오빠’ 김민종과 팝페라 황태자 카이가 퀴리부인의 영롱한 음색에 동시에 반했던 것이다. 이번 주 방송에서는 가왕 ‘영희’ 에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐질 예정인데, 이들의 삼각 로맨스는 계속 될 예정이다.아름다운 음색이 돋보였던 퀴리부인의 솔로곡이 끝나자 카이는 “역시 양보할 수 없다” “너무 고급스러운 음색이다” 라며 퀴리부인에 대한 호감을 숨기지 않았다. 김민종 역시 “이별한지 얼마 안 된 감정을 분명히 느꼈다” “최근에 이별했나” 라며 관심을 표현했다. 이처럼 고조되는 러브라인을 지켜보던 신봉선은 “김민종 씨가 너무 질척거린다” 라며 돌직구 조언을 건냈다. 스튜디오가 웃음으로 들썩인 것은 물론이다.퀴리부인이 선보인 청초한 무대에 유영석은 “아름다움과 동시에 본능을 자극하는 목소리다” 라며 극찬을 보냈고, 원조 포켓걸 황혜영 또한 “은쟁반에 옥구슬 굴러가는 소리다. 예쁨 그 자체다” 라며 감탄해 남심을 넘어 여심까지 사로잡은 퀴리부인의 정체에 관심이 쏠리고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '복면가왕' 아인슈타인의 정체는 오민석이었다.지난 6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 새롭게 가왕의 자리에 오른 영희에 대적할 도전자 8인의 무대가 전파를 탔다. 이날 1라운드 세 번째 대결은 퀴리부인과 아인슈타인의 무대였다. 청아한 목소리의 퀴리부인과 부드럽고 감미럽고 부드러운 음색의 아인슈타인의 대결이 인상적이었다. 이날 방송에서 오민석은 "드라마 때문에 '차갑다', '다가가기 힘들다'라는 말을 듣는다"며 "최근 촬영하고 있는 드라마 '왕은 사랑한다' 작품에서도 배우들이 그렇게 말한다. 이번 기회에 제게 다가와줬으면 좋겠다. 저 장난기도 많다"고 웃으며 말해 눈길을 끌었다다. 한편, 이날 대결에서 '퀴리부인'이 '아인슈타인'을 68 대 31로 승리, 2라운드에 진출했다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이번주 <복면가왕>(연출 오누리)에서는 61대 가왕 ‘영희’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작될 예정인 가운데, 한 복면가수가 스튜디오를 감동으로 가득 채울 예정이다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 판정단의 마음을 움직인 것이다. 
복면가수의 무대가 끝나고 진한 여운이 맴돌자 누구보다 예민한 감수성의 소유자 유영석은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이에 김구라는 “저 형이 요즘엔 안 울더니 모처럼 운다” 라며 흥미를 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다. “최고 수준의 무대를 들려주셔서 감사하다” 라는 말을 시작으로 감상 소감을 털어놓은 유영석은 “문화적 쇼크가 온 것 같다. 단위가 다른 무대다” 라고 아낌없는 극찬을 쏟아 부었다.지난 주 날카로운 추리를 선보이고 ‘아름다운 아픔’을 열창하는 등 큰 활약상을 보였던 김민종 또한 복면가수의 깊은 감수성에 반해 “잃어버렸던 큰 것을 얻어가는 것 같다. 복면가왕에 나오길 잘 했다” 라며 감격의 소감을 전했다.유승우는 복면가수의 무대를 듣고 “지금까지 들었던 무대 중 최고인 것 같다” 라며 극찬을 보냈으며, 이윤석 역시 “인생 안에 노래를 품은 분 같아서 오랜만에 눈물이 났다” 라며 흥분을 감추지 못해 2연승에 도전하는 영희가 과연 왕좌를 지킬 수 있을지 모두의 관심이 모이고 있다. 판정단의 마음을 움직인 감동의 무대는 일요일 오후 4시 50분 MBC <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘폭염을 날릴 시원한 <복면가왕>표 락페스티벌!’시청자&판정단들을 홀린 짜릿한 락무대 BEST5어느덧 말복이 다가왔다. 꺾일 줄 모르던 폭염이 잠시 주춤하기 시작했지만 아직도 햇빛을 뜨겁기만 하다. 가만히 있어도 땀이 흐르고 지치기 쉬운 여름, 하지만 마음만은 시원한 불금을 원하고 있는 시청자들이라면 짜릿한 열정이 가득한 락무대에 빠져보는 것은 어떨까.  
<복면가왕>의 전설, 음악대장부터 락무대, 하면 떠오르는 낭만고양이를 열창한 무대까지! 시원한 선풍기 바람 앞에서라면 야외에서 즐기는 락페스티벌 못지않게 즐거운 <복면가왕> 속 락가수들의 명무대를 다시 모았다.▶ 오프닝은 강렬하게! 최종보스가 나왔다, 음악대장 - Lazenca, Save Us☞ 누가 단순한 애니메이션 주제가랬죠? 넥스트가 부른 최고의 명곡 중 하나로 손꼽히는 라젠카가 <복면가왕>에 떴다. 프로그램 사상 최고의 화제성을 자랑하는 무대답게 아직도 레전드의 저력을 자랑한다. ▶ 락무대엔 빠질 수 없죠? 북치는 소녀 - 낭만고양이☞ 한 소절만 들어도 이미 남다른 내공을 자랑한다. 북치는 소녀는 소절마다 노련한 완급으로 판정단들을 쥐락펴락하는 것은 물론, 고음까지 깔끔하게 소화하면서 시청자들의 환호성을 자아냈다.▶ 뜨거운 록스피릿을 원한다면 추천! 에헤라디오 - 박하사탕☞ 록무대의 진수를 만나고 싶다면 에헤라디오의 무대가 제격! 듣는 이를 유혹하는 매혹적인 음색과 창법은 물론, 탄탄한 고음의 조합은 더위로 잃었던 기력들을 다시 되찾아주는 듯 하다. ▶ 이건 대체 몇단 고음이죠? 무르익은 분위기엔 흥부자댁 소환! 흥부자댁 - 모자리자☞ 저음부터 고음까지, 그야말로 노래하기 위해 태어난 사람처럼 군더더기 없는 깔끔함을 자랑하는 그녀! 현재까지의 <복면가왕> 속 최장기 여성가왕의 저력을 자랑하는 흥부자댁의 진가가 드러난 무대. 그녀의 락장르 도전은 호평일색의 환호를 받으며 성공적인 행보를 이뤘다.▶ 언제들어도 짜릿한 고음, 피날레도 부탁해요! 음악대장 - 매일매일 기다려☞ 누가 불러주길 바랐지만, 그야말로 부르기조차 쉽지 않았던 곡이다. 티삼스의 명곡 '매일매일 기다려'를 2차 흥행궤도에 올려놓으며 덩달아 붐을 일으켰던 음악대장의 무대는 피날레를 장식하기에 부족함이 없다. 무대에서 뿜어져 나오는 압도적인 카리스마는 몇 번을 다시 봐도 전율을 일으킨다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘복면가왕’ 유영석이 복면 가수 무대에 감동의 눈물을 흘렸다.  13일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 61대 가왕 ‘영희’와 도전자 4인의 솔로곡 대결이 시작될 예정인 가운데, 한 복면가수가 스튜디오를 감동으로 가득 채운다. 애절한 목소리와 엄청난 성량으로 판정단의 마음을 움직일 예정.최근 녹화에서 복면가수의 무대가 끝나고 진한 여운이 맴돌자 유영석은 결국 눈시울을 뜨겁게 붉혔다. 이에 김구라는 “저 형이 요즘엔 안 울더니 모처럼 운다”고 말해 주변을 웃음바다로 만들기도 했다. “최고 수준의 무대를 들려주셔서 감사하다” 라는 말을 시작으로 감상 소감을 털어놓은 유영석은 “문화적 쇼크가 온 것 같다. 단위가 다른 무대다” 라고 아낌없는 극찬을 쏟아 부었다.지난 주 날카로운 추리를 선보이고 ‘아름다운 아픔’을 열창하는 등 큰 활약상을 보였던 김민종 또한 복면가수의 깊은 감수성에 반해 “잃어버렸던 큰 것을 얻어가는 것 같다. 복면가왕에 나오길 잘 했다” 라며 감격의 소감을 전했다.유승우는 복면가수의 무대를 듣고 “지금까지 들었던 무대 중 최고인 것 같다” 라며 극찬을 보냈으며, 이윤석 역시 “인생 안에 노래를 품은 분 같아서 오랜만에 눈물이 났다” 라며 흥분을 감추지 못해 2연승에 도전하는 영희가 과연 왕좌를 지킬 수 있을지 모두의 관심이 모인다.이 같이 리판정단의 마음을 움직인 감동의 무대는 일요일 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=정소영 기자] 이쯤되면 경연의 신이 따로 없다.지난 12일 방송된 KBS 2TV '전설을 노래하다-불후의 명곡'에서 고 정두수 작사가 특집에는 부활, 박기영, 민우혁 등 쟁쟁한 7팀이 출연한 가운데, 봉구가 최종 우승을 차지했다. 이날 방송에서는 첫 승을 기록한 박기영부터 우승급 점수로 천단비를 꺾고 역전에 성공한 부활까지, 그 어느 때보다 치열한 경연이 펼쳐져 긴장감을 자아냈다. 특히 '불후의 명곡' 코러스 가수에서 신인 가수로 첫 등장한 천단비부터 마찬가지로 첫 무대인 신현희와 김루트의 재기발랄한 무대가 이어지며 시선을 사로잡았던 바. 그중에서도 가장 두드러진 활약을 펼친 것은 바로 봉구. 앞서 MBC '듀엣가요제'와 '복면가왕'을 통해서도 뛰어난 가창력과 무대매너를 선보이며 좋은 성적을 거두며 화제를 모았던 봉구는 이번 '불후의 명곡'에서도 남진의 '가슴 아프게'를 자신만의 매력으로 소화하며 감탄을 자아냈다. 특히 그는 앞서 유성은과 출연했던 이전과 달리 첫 단독 출연에도 불구하고 좌중을 압도하는 존재감을 뽐내 눈길을 끌었다. 덕분에 431점이라는 고득점으로 승승장구하던 민우혁을 꺾고 우승을 차지하며 '슈퍼루키'다운 저력을 입증했다. 이처럼 경연 프로그램에 출연할 때마다 승리를 차지하며 스스로 실력을 입증하고 있 는 봉구. 비단 이번뿐만이 아니라 앞으로도 계속될 그의 다음 활약에 더욱 기대가 모아지고 있는 이유다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '불후의 명곡' 방송화면 캡처.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 케이윌을 꺾은 음악 교과서 ‘영희’의 가왕 방어전 무대가 공개된다.13일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 소감이 전파를 탄다. “목표는 가왕이다”라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 파이팅 넘치는 각오를 들은 영희는 “심장이 쫄깃하다”라며 긴장된 모습을 보여 판정단들의 응원을 받았다.영희의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 집중했다. 이어 판정단은 “노래계의 알파고 같다” “가왕은 가왕이다” “에메랄드 바다 속 보석 같은 무대다”고 평가했다.영희에게 도전장을 내민 상대 복면가수 또한 “아껴 듣고 싶은 무대다” “한 편으로 끝나선 안되는 노래다” 등 판정단들의 열띤 지지를 받았다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 가왕 영희 “심장이 쫄깃”…2연승 성공할까가수 케이윌을 꺾은 음악 교과서 ‘영희’가 MBC '복면가왕' 가왕 방어전 무대를 선보인다.오늘(13일)‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 소감은 화제가 될 예정이다. “목표는 가왕이다” 라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 파이팅 넘치는 각오를 들은 영희는 “심장이 쫄깃하다” 라며 긴장된 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다.영희의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 집중했다. 이어 판정단은 “노래계의 알파고 같다”, “가왕은 가왕이다”, “에메랄드 바다 속 보석 같은 무대다”, 등의 평을 전해 과연 영희의 첫 번째 방어전을 위한 필승의 선곡이 무엇일지 기대감을 높였다.그러나 영희에게 도전장을 내민 상대 복면가수 또한 “아껴 듣고 싶은 무대다”, “한 편으로 끝나선 안되는 노래다” 등 판정단들의 열띤 지지를 받고 있는 초고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 보여준 용호상박의 실력에 혼란에 빠진 상황이다.복면가왕의 ‘알파구라’ 김구라는 “지금은  가왕이 계속 바뀌고 있는 춘추전국시대다. 이렇게 강자가 많아서 난세인 것 같다” 라며 혀를 내둘러 영희가 과연 햄버거에서 아기해마로 이어지는 단기가왕의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지 이목이 집중된다.난세에 종지부를 찍고 왕좌를 차지할 단 한 명의 영웅은 누구일지 그 결과는 13일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC '복면가왕' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 케이윌을 꺾은 음악 교과서 ‘영희’의 가왕 방어전 무대가 공개된다. 
/사진=MBC
케이윌을 꺾은 음악 교과서 ‘영희’의 가왕 방어전 무대가 공개된다. 이번주 <복면가왕>(연출 오누리)에서는 이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 소감은 화제가 될 예정이다. “목표는 가왕이다” 라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 파이팅 넘치는 각오를 들은 영희는 “심장이 쫄깃하다” 라며 긴장된 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다. 
영희의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 집중했다. 이어 판정단은 “노래계의 알파고 같다”, “가왕은 가왕이다”, “에메랄드 바다 속 보석 같은 무대다”, 등의 평을 전해 과연 영희의 첫 번째 방어전을 위한 필승의 선곡이 무엇일지 기대감을 높였다.그러나 영희에게 도전장을 내민 상대 복면가수 또한 “아껴 듣고 싶은 무대다”, “한 편으로 끝나선 안되는 노래다” 등 판정단들의 열띤 지지를 받고 있는 초고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 보여준 용호상박의 실력에 혼란에 빠진 상황이다.<복면가왕>의 ‘알파구라’ 김구라는 “지금은  가왕이 계속 바뀌고 있는 춘추전국시대다. 이렇게 강자가 많아서 난세인 것 같다” 라며 혀를 내둘러 영희가 과연 햄버거에서 아기해마로 이어지는 단기가왕의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 난세에 종지부를 찍고 왕좌를 차지할 단 한 명의 영웅은 누구일지, 그 결과는 13일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 영희 / 사진=방송화면 캡처MBC ‘복면가왕’에서 케이윌을 꺾은 ‘영희’의 가왕 방어전 무대가 공개된다.최근 ‘복면가왕’ 녹화에서 가왕 후보 결정전을 앞둔 도전자들은 ‘영희’를 향해 “목표는 가왕”이라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보였다. 라이벌들의 파이팅 넘치는 각오를 들은 영희는 “심장이 쫄깃하다”며 긴장된 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다.영희의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 집중했다. 노래가 끝난 뒤 판정단은 “노래계의 알파고 같다” “가왕은 가왕이다” “에메랄드 바다 속 보석 같은 무대다” 등의 평을 남겼다. 영희의 첫 번째 방어전을 위한 필승의 선곡이 무엇일지 기대감을 높인다.영희에게 도전장을 내민 상대 복면가수 또한 “아껴 듣고 싶은 무대다” “한 편으로 끝나선 안되는 노래다” 등 판정단들의 열띤 지지를 받았다. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 보여준 용호상박의 실력에 혼란에 빠졌다는 전언이다.김구라는 “지금은 가왕이 계속 바뀌고 있는 춘추전국시대다. 이렇게 강자가 많아서 난세인 것 같다”며 혀를 내둘렀다. 때문에 영희가 과연 ‘햄버거’(김조한)에서 ‘아기해마’(케이윌)로 이어지는 단기가왕의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지 이목이 집중되고 있다.가왕전의 결과는 13일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 오늘(13일) 오후 4시 50분 방송될 MBC '복면가왕'에서는 '영희'의 2연승을 저지할 강력한 도전자가 나타난다.이날 '복면가왕'에서는 '영희'를 저지할 실력파 복면가수 4명의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 방송에서는 김구라는 "지금은 가왕이 계속 바뀌고 있는 춘추전국시대다. 이렇게 강자가 많아 난세인 것 같다"라고 혀를 내둘러 영희의 2연승이 과연 순조롭게 이뤄질지 궁금증을 자아내고 있다.한편, 이날 영희(옥주현)에게 도전하는 실력파 복면가수 4인에 대해 누리꾼들은 '마돈나'는 김연자, '롤러보이'는 어반자카파 멤버 '박용인', '퀴리부인'은 간미연, '플라밍고'는 야다의 보컬 전인혁이라고 추측했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 영희 / 사진제공=MBC음악 교과서 ‘영희’가 MBC  ‘복면가왕’가왕 방어전 무대를 선보인다.13일 방송에서는 ‘복면가왕’에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 소감은 화제가 될 예정이다. “목표는 가왕이다” 라며 왕좌 교체에 대한 굳은 의지를 보인 것. 라이벌들의 파이팅 넘치는 각오를 들은 영희는 “심장이 쫄깃하다” 라며 긴장된 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다.영희의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 집중했다. 이어 판정단은 “노래계의 알파고 같다”, “가왕은 가왕이다”, “에메랄드 바다 속 보석 같은 무대다”, 등의 평을 전해 과연 영희의 첫 번째 방어전을 위한 필승의 선곡이 무엇일지 기대감을 높였다.그러나 영희에게 도전장을 내민 상대 복면가수 또한 “아껴 듣고 싶은 무대다”, “한 편으로 끝나선 안되는 노래다” 등 판정단들의 열띤 지지를 받고 있는 초고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 보여준 용호상박의 실력에 혼란에 빠진 상황이다.복면가왕의 ‘알파구라’ 김구라는 “지금은 가왕이 계속 바뀌고 있는 춘추전국시대다. 이렇게 강자가 많아서 난세인 것 같다” 라며 혀를 내둘러 영희가 과연 햄버거에서 아기해마로 이어지는 단기가왕의 징크스를 깨고 2연승에 성공할 수 있을지 이목이 집중된다.난세에 종지부를 찍고 왕좌를 차지할 단 한 명의 영웅은 누구일지 그 결과는 13일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
케이윌을 꺾은 음악 교과서 '영희'의 가왕 방어전 무대가 공개된다.ⓒMBC케이윌을 꺾은 음악 교과서 '영희'의 가왕 방어전 무대가 공개된다.13일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 이날 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들이 나온다. 라이벌들의 파이팅 넘치는 각오를 들은 영희는 "심장이 쫄깃하다"며 긴장된 모습을 보여 판정단들의 응원을 받기도 했다.영희의 가왕 방어전 무대가 시작되자 관객들은 모두 숨을 죽이고 집중했다. 이어 판정단은 "노래계의 알파고 같다", "가왕은 가왕이다", "에메랄드 바다 속 보석 같은 무대다"라며 과연 영희의 첫 번째 방어전을 위한 필승의 선곡이 무엇일지 기대감을 높였다.그러나 영희에게 도전장을 내민 상대 복면가수 또한 "아껴 듣고 싶은 무대", "한편으로 끝나선 안 되는 노래" 등 판정단들의 열띤 지지를 받고 있는 고수. 판정단석의 전문가들 또한 두 복면가수가 보여준 용호상박의 실력에 혼란에 빠졌다는 후문.김구라는 "지금은 가왕이 계속 바뀌고 있는 춘추전국시대다. 이렇게 강자가 많아서 난세인 것 같다"고 말했다.13일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 롤러보이의 정체는 어반자카파의 박용인이었다. 13일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 영희가 2연승에 도전하는 모습과 이에 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'는 마야의 곡 '진달래꽃'을 선곡했다. 연륜있는 목소리로 판정단을 사로잡은 마돈나는 특유의 쇼맨십으로 웃음까지 챙겼다. '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어? 롤러보이'는 이지의 곡 '응급실'을 선곡했다. 그의 정체는 박용인이었다. 그는 개인기 시간에 조용필 성대모사를 완벽하게 따라해 눈길을 끌기도 했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕' 롤러보이의 정체는 '꿀성대'의 대표주자, 어반자카파의 박용인이었다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 영희와 그에 맞서는 복면가수 4인의 도전이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 마돈나와 롤러보이의 대결이었다. 마돈나는 마야의 '진달래꽃'을 선곡했다. 롤러보이는 izi의 '응급실'을 불렀다. 마돈나는 특유의 창법으로 '진달래꽃'을 파워풀하게 소화해냈다. 화려한 무대장악력이 마돈나의 최대 강점이었다. 롤러보이는 명곡인 '응급실'을 자신만의 감성으로 소화해내 많은 관객들을 추억에 젖게 만들었다. 연예인 판정단의 카이는 마돈나를 향해 "가수교주"라고 표현하며 특유의 무대 매너에 반했다고 말했고, 롤러보이에는 "감성적인 부분에서도, 테크닉적인 부분에서도 고수임이 틀림없다"며 "이런 고수의 두 분 무대를 볼 수 있어서 정말 감동 받았다"고 박수를 보냈다.김구라는 "그동안 50대 이상의 가수들이 오면 젊은 청중과 비슷한 가수들과의 경쟁이 사실상 힘들다. 도전한다는 것에 의의를 두는 분들이 많다. 하지만 '마돈나'는 진짜 가왕을 노리고 나왔다. 아마 가왕결정전에 나가는 최고령 가수가 되지 않을까 싶다"며 '마돈나'에 대한 강한 자신감을 드러냈다. 개인기 시간에는 마돈나가 심수봉, 이미자의 모창을 했고, 롤러보이는 조용필 모창을 했다. 마돈나는 막춤 실력을 뽐냈고, 롤러보이는 5초 안에 아이스크림 하나 먹기에 성공해 모두를 놀라게 했다. 30초 안에 막대 아이스크림 4개 먹기 도전은 아쉽게 실패해 눈길을 모았다. 이번 라운드의 승자는 마돈나였다. 57대 42로 아쉽게 패배한 롤러보이는 '꿀성대'의 대표주자인 어반자카파 박용인이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] '누가 내 얼굴 밟고 지나갔아? 롤러보이'는 그룹 어반자카파의 박용인이었다.13일 MBC '일밤-복면가왕'에선 '참 잘했어요! 바른 생활 소녀 영희'에 맞서는 62대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결에선 '노래 안 하면 입 안에 가시 돋나 마돈나'가 마야의 '진달래꽃'을 선곡해 파워풀한 성량을 과시하며 관객들을 압도했다. 이어 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어? 롤러보이'는 이지의 '응급실'로 섬세한 가창력을 자랑하며 무대를 감동으로 물들였다.이어진 결과 발표에선 '노래 안 하면 입 안에 가시 돋나 마돈나'가 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어? 롤러보이'는 어반자카파의 박용인으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 롤러보이의 정체는 어반자카파의 박용인이었다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '영희'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 마돈나와 롤러보이가 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 마돈나는 마야의 '진달래꽃'을 불렀다. 폭발적인 가창력과 화려한 무대 매너가 돋보이는 무대였다. 카이는 마돈나의 무대를 본 뒤 "가수교의 교주 같다. 온몸에 은총의 닭살이 돋았다"고 극찬했다.이어 롤러보이는 이지의 '응급실'을 선택, 감미로운 음색과 마음을 뒤흔드는 애절함이 느껴지는 감성으로 열창했다.두 사람의 대결은 마돈나의 승리로 끝났다. 이후 롤러보이는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 어반자카파의 박용인이었다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 어반자카파 박용인의 정체가 공개됐다.13일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'와 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'는 마야 '진달래꽃'을 열창했다. 이에 맞선 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'는 이지 '응급실'을 선곡했다.특히 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'는 담담한 분위기가 돋보이는 음색과 호소력 짙은 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'가 승리했다. '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'는 박용인으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
롤러보이의 정체는 어반자카파 박용인이었다 13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 마돈나와 롤러보이의 대결이 펼쳐졌다. 마돈나는 마야의 ‘진달래꽃’을 불렀다. 한 맺힌 음색으로 서러운 감정을 고조시킨 마돈나는 관객들에게도 애절함을 전달하며 절대적인 무대 장악력을 펼쳤다. 롤러보이는 이지의 ‘응급실’을 불렀다. 롤러보이는 감성적인 목소리로 무대를 채워나갔다. 카이는 “너무나 환상적인 두 분을 만났다. 마돈나님은 ‘가수 교의 교주’다. 할렐루야를 외쳤다. 온몸에 은총의 닭살이 돋았다. 얼마나 대선배인지는 모르겠지만 나이와 상관없이 무대에 오르신다는 분이다”라고 말했다.이어 “롤러보이님은 자신의 감성에 오롯이 몰입하시더라. 내가 마치 이별을 한 것처럼 그 감성에 동참해버렸다. 마음이 너무 아팠다”라고 덧붙였다. 김민종은 “마돈나 선생님은 지난주에 정말 죄송했다. 조혜련 씨라고 추측을 했다. 살면서 후회스럽고 원망스럽다. 너무 죄송했다. 한여름 폭염을 날려주는 벅찬 감동의 시간이었다”라고 말했다.이어 “롤러보이는 노래를 듣고 무대에 올라갈 뻔 했다. 듀엣 본능이 일어났다”라고 덧붙였다. 대결의 승자는  57대 42로 마돈나였다. 이에 롤러보이는 정체를 공개했고 어반자카파의 박용인이었다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 롤러보이의 정체는 어반자카파의 박용인으로 드러났다. 13일 MBC ‘복면가왕’에선 예선을 뚫고 올라온 4인 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드에선 마돈나와 롤러보이의 대결이 펼쳐졌다. 한선화를 꺾고 올라온 마돈나는 마야의 ‘진달래꽃’을 선곡해 완숙하면서도 파워풀한 무대로 기립박수를 불렀다.마술사 최현우를 꺾고 올라온 롤러보이는 이지의 ‘응급실’을 선곡했다. 허스키하면서도 호소력 짙은 목소리로 애절한 이별의 아픔을 표현하며 판정단의 마음을 흔들었다.이 대결에선 마돈나가 승리해 3라운드에 진출했다. 이에 롤러보이는 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 롤러보이는 어반자카파의 감성보컬 박용인으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/ 사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘복면가왕’ 롤러보이의 정체는 그룹 어반자카파의 박용인이었다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 롤러보이의 정체는 그룹 어반자카파의 박용인이었다. 13일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 마돈나와 롤러보이의 대결이 펼쳐졌다. 이날 대결에서 마돈나가 승리해 롤러보이가 가면을 벗었다. 어반자카파의 박용인은 “누구나 어려운 시절이 있었다. 치킨 하나 사먹을 돈도 없을 때가 있었는데, 어머니께서 내가 말한 것보다 더 넉넉하게 돈을 넣어주시곤 했다. 오늘은 내 목소리를 숨기고 어머니께 한 번 보여드리고 싶었다”고 운을 뗐다. 이어 그는 “팀 활동을 오래 하다보니까 혼자 노래 하는 것에 대해 자신감이 없어졌다. 두려움이 커져가서 극복하고 싶었다. 앞으로 더 좋은 음악 들려드리도록 노래 만들고 부르도록 하겠다”고 소감을 전했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진출처=간미연 SNS]'복면가왕' 퀴리부인으로 추정되는 가수 간미연의 근황이 눈길을 끈다.간미연은 최근 자신의 SNS 계정을 통해 "이런 기분 별로야..#착해져라 #마인드컨트롤 #나눔이필요한시점 #하아"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 화장기 없는 수수한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 그의 여전한 미모는 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.한편 간미연은 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연한 퀴리부인으로 추정되고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕' 롤러보이의 정체는 어반자카파의 보컬 박용인으로 밝혀졌다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3라운드에 진출하기 위해 복면 가수들이 대결을 펼쳤다.2라운드 진출자인 마돈나와 롤러보이의 대결이 먼저 벌어졌다. 마돈나는 마야의 '진달래꽃' 무대로 카리스마 넘치는 무대를 선보였다. 관객들은 마돈나의 폭발적인 가창력에 환호했다. 이에 맞선 롤러보이는 이지의 '응급실'을 선곡했다. 롤러보이는 담백한 목소리로 이별을 노래했다. 연예인 판정단인 신봉선은 롤러보이의 노래를 듣고 "나 오랜만에 닭 됐네"라며 감탄을 표했다. 치열한 대결 끝에 57대 42로 마돈나가 승리했다. 이에 따라 패배한 롤러보이의 정체가 공개됐다. 롤러보이는 다름 아닌 어반자카파의 보컬 박용인이었다. 박용인은 오늘의 무대를 부모님께 꼭 보여드리고 싶다고 말했다.박용인은 어려운 시절 자신을 지켜주신 어머니에게 감사한 마음을 드러내며 어반자카파에도 대한 많은 사랑을 부탁했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'복면가왕' 롤러보이는 그룹 어반자카파 박용인으로 밝혀졌다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 영희의 2연승을 저지하기 위한 도전자들이 경쟁이 전파를 탔다.2라운드 첫 번째 대결에서는 마돈나가 마야의 '진달래꽃'을 선곡해 노래했고, 롤러보이는 이지의 '응급실'을 열창했다. 연예인 판정단 카이는 "마돈나는 가수교의 교주인 것 같다. 온몸에 은총의 닭살이 올랐다. 롤러보이는 '노래하라. 아무도 듣고 있지 않는 것처럼'이라는 말처럼 자신의 감성에 오롯이 집중했다"고 평가했다.투표 결과에 따라 승자는 마돈나가 됐고, 롤러보이의 정체는 박용인이었다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕' '롤러보이'의 정체는 어반자카파 박용인이었다. 13일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 이어졌다. 2라운드 준결승전에는 '마돈나'와 '롤러보이'가 맞붙었다. '마돈나'는 마야의 '진달래꽃'을 선곡해 파워풀한 무대를 꾸몄다. '롤러보이'는 이지의 '응급실'을 소화했다.승리는 '마돈나'에게 돌아갔다. 57대 42의 결과로, '마돈나'는 첫 번째 3라운드 진출자가 됐다. '롤러보이'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 어반자카파 박용인이었다.  
박용인은 '복면가왕' 출연 이유로 어머니를 꼽으며 "누구나 어려운 시절이 있지 않나. 데뷔 전 치킨을 먹고 싶은데 돈이 없으니 만 오천원 만 부쳐달라고 하고 그러면 어머니는 삼만원을 부쳐주셨다"고 말했다.이어 "어머니와 떨어져 지낸 시간이 많아 콘서트에 오실 때마다 제가 노래를 하면 눈물을 많이 흘리신다. 저의 정체를 숨기고 어머니께 노래를 들려드리고 싶었다"고 덧붙였다.또한 탈락에 대해선 "아쉽지만 어쩔 수없다. 최선을 다했다"며 "팀 활동을 오래 해서 혼자 노래하는 것에 대한 자신감이 없어진다. 이런 것을 극복하고 싶었다"고 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 퀴리부인의 정체는 간미연이었다.13일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 영희가 2연승에 도전하는 모습과 이에 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. '라듐 앤 블루스 퀴리부인'은 윤하의 곡 '오늘 헤어졌어요'를 선곡해맑은 음색을 뽐냈다. 그의 정체는 베이비복스 출신의 간미연이었다. 간미연은 레드벨벳의 '빨간맛' 무대를 선보이는 등 녹슬지 않은 댄스 실력으로 눈길을 끌었다. 간미연을 꺾은 '워터파크 우수고객 플라밍고'는 부활의 곡 '희야'를 선곡해 절절한 감성을 선보여 3라운드에 진출했다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 정체는 베이비복스 출신 간미연이었다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 영희와 그에 맞서는 복면가수 4인의 도전이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대는 퀴리부인과 플라밍고의 대결이 펼쳐졌다. 퀴리부인은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 불렀다. 플라밍고는 부활의 '희야'를 열창했다.퀴리부인은 짙은 이별 감성을 절절하게 무대에 담아 관객들을 감동하게 만들었다. 플라밍고는 흔들림 없는 탄탄한 가창력으로 무대를 들었다놨다 했다. 연예인 판정단의 황혜영은 "퀴리부인은 정말 예쁨 그 자체다. 머리부터 발끝까지 여성스러움 그 자체였다. 나는 이 생에서 저런 목소리를 내지 못할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 플라밍고의 정체에는 "90년대 후반쯤 활동한 록밴드 보컬"이라고 추측했고, 김구라도 "왔네 왔어"라며 이 의견에 동의했다.개인기 시간에 퀴리부인은 자신만의 창법으로 동요를 소화했다. 이를 듣고 김현철은 "나 알았어"라며 크게 기뻐했다. 퀴리부인은 이에 더 이상의 개인기를 거부해 웃음을 자아냈다. 플라밍고는 신승훈, 양희은 모창을 해 눈길을 모았다. 두 복면가수의 어릴 적 사진은 나이가 있을 것이란 추측을 하게 만들어 눈길을 모았다.이번 라운드의 승자는 바로 플라밍고였다. 플라밍고는 3라운드에 진출했고, 60대 39로 패배한 퀴리부인의 정체는 1세대 아이돌 베이비복스 출신 간미연이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] '라듐 앤 블루스 퀴리부인'은 걸그룹 베이비복스 출신 간미연이었다.13일 MBC '일밤-복면가왕'에선 '참 잘했어요! 바른 생활 소녀 영희'에 맞서는 62대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 두 번째 대결에선 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'이 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 애절하게 열창했다. '워터파크 우수고객 플라밍고'는 부활의 '희야'를 선곡해 폭발적인 가창력으로 무대를 단숨에 장악했다. 투표 결과 '워터파크 우수고객 플라밍고'가 승리해 3라운드 진출에 성공했다. 가면을 벗고 정체를 밝힌 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'은 베이비복스 간미연이었다.[사진 = MBC 방송화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 간미연의 정체가 공개됐다.13일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'과 '워터파크 우수고객 플라밍고'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'은 윤하 '오늘 헤어졌어요'를 선곡했고, 독특한 음색으로 매력을 발산했다. 이에 맞선 '워터파크 우수고객 플라밍고'는 부활의 '희야'를 열창했다.판정단 투표 결과 '워터파크 우수고객 플라밍고'가 승리했다. '라듐 앤 블루스 퀴리부인'은 간미연으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
퀴리부인의 정체는 베이비복스 출신 간미연이었다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 퀴리부인과 플라밍고의 대결이 펼쳐졌다. 퀴리부인은 윤하의 ‘오늘 헤어졌어요’를 불렀다.그는 여린 목소리로 담담하게 ‘오늘 헤어졌어요’를 불렀다. 이윽고 깊은 감성으로 무대를 채워나갔다. 플라밍고는 부활의 ‘희야’를 불렀다. 그는 허스키한 목소리로 단숨에 마음을 휘어잡았다. 유영석은 “퀴리부인은 고사리 같은 손으로 한 대 맞았는데 멍드는 기분이다. 아름다움과 보호본능을 자극하는 목소리다”라고 말했다.이어 “원래 ‘희야’는 끈적끈적한 느낌이다. 그런데 끈적끈적하지 않은데 접착력이 있는 목소리다”라며 “‘희야’는 정말 쉽지 않은데 이런 무대에서 이 노래를 불렀다는 것 자체가 내공이 튼실한 분 같다”라고 말했다.카이는 “퀴리부인에게 사랑이 깊어졌다. 김민종에게 질 수 없겠다”라며 “퀴리부인의 목소리는 브로드웨이 무대에서 듣는 것 같다. 뮤지컬을 안 했다면 죄다. 해야 된다”라고 말했다.대결의 승자는 60데 39로 플라밍고였다. 이에 퀴리부인은 정체를 공개했고 베이비복스 출신 간미연이었다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 마돈나=MBC "복면가왕" 방송캡처 트로트 가수 김연자가 '복면가왕' 마돈나의 정체로 추측되고 있다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 영희와 그에 맞서는 복면가수 4인의 도전이 그려졌다.이날 마돈나와 롤러보이가 2라운드 첫 번째 대결에서 맞붙었다. 마돈나는 마야의 '진달래꽃'을, 롤러보이는 izi의 '응급실'을 각각 불렀다. 이날 '진달래꽃'을 부른 마돈나는 호소력 짙은 목소리로 롤러보이를 이기고 3라운드로 진출했다. 이에 누리꾼들은 "'복면가왕' 마돈나 김연자 맞네", "김연자 목소리 톤과 거의 비슷", "녹슬지 않은 노래실력 김연자" 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 퀴리부인의 정체는 베이비복스의 간미연이었다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '영희'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 퀴리부인과 플라밍고가 두번째 무대를 꾸몄다.먼저 무대에 오른 퀴리부인은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 선곡, 촉촉한 가성과 애절한 진성이 넘나드는 뛰어난 가창력으로 불러 남심을 흔들었다.이어 플라밍고가 부활의 '희야'를 불렀다. 호소력 짙은 보이스로 판정단의 귀를 사로잡았다.판정단 투표 결과, 플라밍고가 퀴리부인을 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 퀴리부인의 정체는 베이비복스의 간미연이었다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 퀴리부인은 그룹 베이비복스 출신의 간미연이었다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 퀴리부인은 그룹 베이비복스 출신의 간미연이었다. 13일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 퀴리부인과 플라밍고의 준결승 무대가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 플라밍고에 진 퀴리부인은 데뷔 21년 차의 간미연이었다. 그는 “4년 정도 노래를 안 했다. 솔로 앨범을 냈는데 유행 따라 여러 가지로 불러보다가 내 목소리가 듣기 싫어지더라”라고 운을 뗐다.이어 그는 “요 근래 다시 하려고 준비 중이다. 태어나서 이렇게 마음 놓고 불러본 적이 없었다. 언제나 화면에 어떻게 보일까도 신경 썼는데, 이만큼 편안한 적이 없었다. 오늘 이후로 더 자신 있게 부를 수 있을 것 같다“고 말했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=전인혁 SNS야다 전인혁이 '복면가왕'에 대해 언급했다.전인혁은 6일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "야다 시절 사진.. 실검 보고 깜짝 놀람. 제가 봐도 똑같네요. 목소리가"라는 글과 함께 야다의 사진을 게재했다.앞서 이날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '워터파크 우수고객 플라밍고'가 본 조비의 '올웨이즈(Always)'로 1라운드 듀엣곡 대결을 벌여 2라운드로 진출했다. 방송 후 일각에서는 '플라밍고'가 야다 전인혁이 아니냐는 추측을 하고 있다. 이에 야다 전인혁이 포털사이트 실시간 검색어까지 올랐고, 이에 대해 전인혁이 언급한 것. 전인혁은 1999년, 야다의 기타 겸 메인보컬로 데뷔해 '이미 슬픈 사랑' '진혼' '사랑이 슬픔에게' '슬픈 다짐' 등의 히트곡을 냈다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐퀴리부인의 정체는 베이비복스 출신 간미연으로 밝혀졌다.13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 퀴리부인과 플라밍고의 치열한 배틀이 전파를 탔다. 퀴리부인은 윤하의 ‘오늘 헤어졌어요’를 선곡했다.그는 여린 목소리로 담담하게 ‘오늘 헤어졌어요’를 불렀다. 이어 플라밍고는 허스키한 목소리로 부활의 ‘희야’를 완벽하게 소화해냈다. 유영석은 “퀴리부인은 고사리 같은 손으로 한 대 맞았는데 멍드는 기분이다. 아름다움과 보호본능을 자극하는 목소리다”라고 평가했다. 이어 “원래 ‘희야’는 끈적끈적한 느낌이다. 그런데 끈적끈적하지 않은데 접착력이 있는 목소리다”라며 “‘희야’는 정말 쉽지 않은데 이런 무대에서 이 노래를 불렀다는 것 자체가 내공이 튼실한 분 같다”라고 칭찬했다.카이는 “퀴리부인에게 사랑이 깊어졌다. 김민종에게 질 수 없겠다”라며 “퀴리부인의 목소리는 브로드웨이 무대에서 듣는 것 같다. 뮤지컬을 안 했다면 죄다. 해야 된다”라고 전했다.대결의 승자는 60대 39로 플라밍고가 차지했다. 이에 퀴리부인은 정체를 공개했고 베이비복스 출신 간미연이었다.  아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 간미연 (사진=방송캡처) '복면가왕' 퀴리부인의 정체는 그룹 베이비복스 출신 간미연이었다. 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '영희'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 대결 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 무대는 퀴리부인과 플라밍고가 꾸몄다.먼저 무대에 오른 퀴리부인은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 선곡해 가성과 진성을 넘나드는 실력있는 모습을 선보여 남심을 흔들었다.이어 플라밍고가 부활의 '희야'를 선곡해 호소력 있는 음색으로 관객들의 귀를 사로잡았다.이후 판정단 투표 결과, 플라밍고가 퀴리부인을 꺾고 가왕후보전에 진출하게 됐다. 대결에서 패배하면서 복면을 벗은 퀴리부인의 정체는 베이비복스 출신 간미연이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕' 퀴리부인은 베이비복스 출신 솔로 가수 간미연으로 밝혀졌다. 13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 쟁쟁한 실력을 겸비한 복면 가수들이 2라운드 대결을 펼쳤다. 2라운드 두 번째 대결로 퀴리부인과 플라밍고가 맞붙었다. 퀴리부인의 무대는 시작부터 출연진들의 기대를 모았다. 퀴리부인은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 선곡, 듣는 이들의 감성을 자극했다. 퀴리부인의 부드러운 목소리는 감탄을 자아내기에 충분했다. 플라밍고는 부활의 '희야'를 열창했다. 플라밍고는 뛰어난 가창력 속에 완급을 조절하며 관객들의 마음을 사로잡았다. 플라밍고의 무대가 끝난 후 연예인 판정단 유영석은 "끈적끈적하지 않지만 접착력이 있다"며 찬사를 보냈다. 연예인 판정단은 플라밍고가 90년대 후반 활동한 록밴드의 보컬일 것이라고 예측했다.플라밍고는 개인기로 신승훈과 양희은의 성대모사를 준비했다. 출연진들은 플라밍고의 목소리가 흘러나오자 빼어난 실력에 놀라움을 감추지 못했다. 퀴리부인은 레드벨벳의 '빨간 맛' 댄스로 상큼함을 뽐냈다.이 대결의 승자는 플라밍고였다. 플라밍고는 60대 39로 퀴리부인에게 승리했다. 이후 퀴리부인이 정체를 밝혀졌다. 퀴리부인은 다름 아닌 간미연이었다.간미연은 노래를 잘하고 싶은 욕심에 여러 창법을 도전했지만 노래에 대한 자신감을 잃었다고 밝혔다. 하지만 '복면가왕' 무대에서 노래함으로 자신감을 다시 되찾았다며 감사한 마음을 드러냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전인혁=전인혁 페이스북 밴드 야다가 '슈가맨'에 출연해 화제인 가운데 메인보컬 전인혁의 아내에도 관심이 쏠린다.'복면가왕 플라밍고'를 두고 야다 전인혁으로 추측하고 있는 가운데, 그의 아내에 대한 관심이 뜨겁다.전인혁은 지난 2013년 1살 연상의 약사 유모씨와 결혼했다.두 사람은 지난 2004년 처음 알게 돼 4년 교제 끝에 결혼에 골인했다.특히 전인혁의 아내는 약사이면서 뮤지션으로도 활동한 독특한 이력을 갖고 있다. 또 전인혁이 플라워 멤버로 활동하던 당시 전국 투어 콘서트에서 키보드 세션을 맡기도 했다.유씨는 결혼 후 현재 서울시내 한 대학병원 약제과에서 약사로 근무 중인 것으로 알려졌다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'복면가왕' 퀴리부인의 정체는 간미연이었다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 영희에 맞서는 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.'라듐 앤 블루스 퀴리부인'은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 선곡해 열창했고, '워터파크 우수고객 플라밍고'는 부활의 '희야'를 불렀다.'워터파크 우수고객 플라밍고'에게 패배한 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'은 가면을 벗었고, 그는 그룹 베이비복스 출신 간미연이었다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '퀴리부인'은 베이비복스의 간미연이었다. 13일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 이어졌다. 2라운드 준결승전 두번째 무대에서는 '퀴리부인'과 '플라밍고'가 맞붙었다. '퀴리부인'은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를, '플라밍고'는 부활의 '희야'를 선곡해 무대에 올랐다.  
승리는 '플라밍고'에게 돌아갔다. 60 대 39의 큰 격차로 승리를 차지해 3라운드 진출을 확정지었다. 패배한 '퀴리부인'은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 1세대 여성 아이돌 베이비복스의 간미연이었다. 심사단은 하나같이 놀란 표정을 감추지 못했다. 간미연은 그의 발성과 노래를 극찬한 카이의 말에 "뮤지컬 데뷔를 준비 중"이라고 말했다. 그는 "4년 정도 음반을 안냈다. 솔로 음반을 내는데 더 잘하고 싶은 마음에 유행 따라 이렇게 저렇게 부르니 내 목소리가 듣기 싫더라"고 말했다.이어 "그래서 음반 활동을 안하다 근래 시작하려 준비하고 있었다"며 "태어나서 모든 것을 다 불러본 적은 없던 것 같다. 늘 얼굴도 신경쓰고 화면도 신경썼는데 여기서는 태어나 처음으로 하고싶은대로 불러서 행복했다"고 만족을 표했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 플라밍고의 정체는 야다 전인혁이었다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '영희'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '마돈나'와 '플라밍고'가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 마돈나가 정훈희 '꽃밭에서'를 불렀다. 애절하면서도 먹먹한, 연륜이 묻어나는 풍부한 감성과 폭발적 고음으로 판정단을 사로잡았다.이어 플라밍고가 넥스트의 '히어, 아이 스탠드 포 유(Here, I Stand For You)'를 열창했다. 말이 필요 없는 강렬한 무대였다.이후 판정단은 마돈나를 선택했고, 가면을 벗은 플라밍고의 정체는 야다 전인혁이었다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 플라밍고는 야다 전인혁이었다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 영희와 그에 맞서는 복면가수 4인의 도전이 그려졌다.이날 3라운드에는 마돈나와 플라밍고가 진출했다. 가왕후보 결정전에서 마돈나는 정훈희의 '꽃밭에서'를 선곡했다. 플라밍고는 넥스트의 'here I Stand for you'(히어 아이 스탠드 포 유)를 열창했다.  마돈나는 지금까지 보여준 흥겹고 카리스마 넘치는 모습과는 달리, 자신만의 색깔로 애절한 감정을 담아내 관객들을 감동하게 만들었다. 플라밍고는 감정의 폭발을 무대에 가득 울리며 관객들을 사로잡았다. 가왕후보로 진출한 복면가수는 마돈나였다. 58대 41로 아쉽게 가왕후보로 진출하지 못한 플라밍고의 정체는 다름 아닌 그룹 야다의 전인혁이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
'퀴리부인'의 정체는 가수 간미연이었다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '플라밍고'와 대결을 펼친 '퀴리부인'이 정체를 공개하는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '퀴리부인'은 '오늘 헤어졌어요'를 선곡해 갸냘픈 미성으로 먹먹한 감성을 그려냈다. 이에 '플라밍고'는 '희야'를 선곡해 감성을 깨우는 보이스로 여심을 저격했다. 승자는 '플라밍고'였다. 이에 '퀴리부인'이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 간미연이었다. 간미연은 "솔로앨범 내고 더 노래를 잘하고 싶은 마음에 노래를 끊었다. 어느 순간 제 목소리를 듣기 싫어지더라. 그런데 최근에 다시 노래를 시작했다"라고 슬럼프를 겪었음을 고백했다. 또 "오늘만큼 편안하게 노래를 불러본 건 처음인 것 같다"며 자신감을 회복했다고 덧붙였다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
플라밍고의 정체는 야다의 전인혁이었다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 마돈나와 플라밍고의 가왕후보전 무대가 펼쳐졌다.마돈나는 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 선곡해 불렀다. 마돈나는 투명한 목소리로 2라운드에서 보여줬던 ‘진달래꽃’과는 다른 감성으로 노래를 불렀다. 애절하고 먹먹한 호흡과 여운이 백미였다. 플라밍고는 넥스트의 ‘히어 아이 스탠드 포우(Here, I Stand For You)’를 선곡해 불렀다. 감미로운 음색으로 노래를 시작한 플라밍고는 단단하고도 애절한 목소리로 관객들을 사로잡았다. 가왕 영희는 “황홀한 무대였다. 담담한 척 해야겠다”라고 소감을 남겼다. 판정단들은 모두 마돈나와 플라밍고의 무대에 극찬을 했다. 유영석은 오랜만에 눈물을 흘렸다고도 말했다.대결의 승자는 59대 41로 마돈나였다. 이에 플라밍고는 정체를 공개했고 야다의 전인혁이었다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 전인혁이 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다. 1999년 밴드 야다로 데뷔한 전인혁은 2004년 야다 해체 후 플라워의 기타리스트, 전인혁밴드의 리더, 솔로가수 등 다양한 모습으로 대중과 만나왔다. 이후 긴 공백기를 가진 그는 이제 솔로가수로서 다시 한 번 날개를 펼치고자 한다.그 첫 발은 MBC 예능프로그램 ‘일밤 미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이었다. 전인혁은 닉네임 ‘워터파크 우수고객 플라밍고’(이하 플라밍고)로 출연해 참가자들과 경연을 펼쳤다.그는 지난 6일 방송분에서 본조비의 ‘올웨이즈(Always)’를 부르며 재간둥이 앵무새(비투비 임현식)를 꺾고 1라운드를 통과했다. 이후 13일 방송분에서는 전인혁이 어릴 적부터 자주 들었다던 노래들로 2, 3라운드 무대를 펼쳤다.2라운드에서 전인혁은 부활의 ‘희야’를 불러 3라운드에 진출했다. 3라운드에서는 넥스트의 ‘히어, 아이 스탠드 포 유(Here, I stand for you)’를 멋지게 소화했지만 아쉽게 가면을 벗게 됐다.사실 대부분의 시청자들은 이미 플라밍고의 정체를 눈치 채고 있었다. 각종 SNS와 온라인 커뮤니티 등에는 플라밍고가 전인혁인 이유에 대해 분석해 놓은 글들도 상당하다. 그만큼 대중들은 전인혁의 복귀를 반기고 있다는 뜻이기도 하다. 드디어 가면을 벗게 된 전인혁의 기분은 어떨까.  
  이하 전인혁과 나눈 일문일답.Q. ‘복면가왕’에 출연한 소감은.“준비할 수 있는 기간 내에 최선을 다했다. 경연 프로그램이다 보니 긴장도 많이 했다. 그런데 나는 이기자는 생각보다 ‘나를 알리려면 모든 걸 쏟아 부어야 한다’는 생각뿐이었다. 본격적으로 활동을 시작하는데 있어서 첫 방송인데 기분 좋게 스타트를 끊을 수 있어서 감사하게 생각하고 있다.”Q. 오랜만의 방송으로 ‘복면가왕’을 선택한 이유는.“텔레비전을 자주 보는 편은 아니지만, 큰 이슈를 살피거나 흐름을 파악하는 건 중요하니까 꾸준히 신경을 쓰고 있었다. 그런데 내가 활동하던 시대와 달리, 경연 프로그램이라는 새로운 방식이 생긴 걸 보고 여긴 내가 무조건 꼭 나가야겠다는 생각이 들었다.그동안 많은 무대에서 노래를 하고 라이브를 했지만, ‘복면가왕’에 나가면 색다른 경험이 될 것 같았다. 그동안 갈고 닦았던 것들을 경연 프로그램을 통해 보여드리고 싶었고, 후배들이 내 노래를 부르는 것을 보고 더욱 출연하고 싶었다.”Q. 가면을 벗기 전부터, 이미 플라밍고는 전인혁이라는 추측이 많았다.“방송에서 출연진들이 가면을 벗으면 판정단 분들이 엄청 놀라는 리액션을 하시던데, 내가 가면을 벗을 때 날 못 알아봐서 그냥 ‘오...’라고 할까봐 걱정했다. (웃음) 그런데 막상 가면을 벗으니 판정단 분들께서 ‘야다네’라고 말씀하시는 게 들리는 거다. 내 목소리가 개성이 강하다 보니 먼저 알아채실 수 있을 거라는 생각은 했는데, 그래도 나를 알아보셔서 신기하다. 제 목소리와 얼굴을 기억하고 맞춰주신다는 게 기분이 좋았다.”Q. 오랜만에 오르는 방송 무대다. 긴장되지는 않았는지.“노래 전주 나올 때 엄청 떨린다. 그런데 첫 소절 부르는 순간부터 긴장이 안 된다. 노래를 시작하고 나니 되레 부담감을 놓을 수 있었다. 노래 안으로 들어가는 거다.”Q. 다들 가면을 쓰고 노래하면 감회가 남다르다고 한다. 본인은 어땠나.“가면을 쓰고 노래하면 어떤 기분일까 궁금했다. 누구나 동일한 조건을 지니고 있는 상황이 되는 것이지 않냐. 활동을 쉬다가 오랜만에 나온 가수인지, 요즘 활동하는 가수인지 구분이 없고 평등한 시공간인 거다. 이런 점이 나한테는 굉장히 매력적으로 다가왔다. 목소리 하나만으로 대중의 마음을 움직여야 하니까 말이다.”Q. 다른 음악예능프로그램에 나가고 싶은 생각은.“기회가 있으면 다 하고 싶다. 이렇게 저의 노래를 계속 들려드리고 싶은 마음이다. 팬 분들이 너무 오랫동안 기다려주셨으니, 더 이상 기다리게 하는 것도 좀 아닌 것 같다. 가을에 싱글 발표를 목표로 하고 있는데, 이후에도 꾸준히 곡을 내며 얼굴을 비추려고 한다.”/lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=TB엔터테인먼트 제공▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 오늘(13일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '영희'에 도전장을 낸 4명의 복면가왕의 무대가 펼쳐졌다.3라운드에는 '퀴리부인'을 꺾은 '마돈나'와 '롤러보이'를 꺾은 '플라밍고'가 손에 땀을 쥐는 대결이 펼쳐졌다.이날 '마돈나'는 '플라밍고'와의 대결에서 58대 41표를 얻어 '영희'와 가왕 자리를 놓고 승부를 가릴 예정이다.복면은 전인혁은 "노래할 수 있어 너무 기분이 좋았다. 데뷔 19년 차 가수이지만, 신인 같은 마음으로 참여했다"라고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '플라밍고'는 야다의 보컬 전인혁이었다. 13일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 이어졌다. 2라운드에서 승리한 '마돈나'와 '플라멩고'는 3라운드 무대에서 맞붙었다. '마돈나'는 정훈희의 '꽃밭에서'를, '플라밍고'는 넥스트의 '히어 아이 스탠드 포 유'를 선곡해 강렬한 무대를 선보였다. 승리는 '마돈나'에게 돌아갔다. 
3라운드 승리를 차지한 그는 가왕과 왕좌를 두고 겨루게 됐다. 패배한 '플라밍고'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 야다의 메인 보컬 전인혁이었다. 1990년대와 2000년대 큰 사랑을 받았던 밴드의 보컬이 등장해 환호를 자아냈다.전인혁은 "회사에서 당시 눈을 가리자고 제안해 얼굴을 알릴 기회가 없었다. 당시는 순정만화 주인공처럼 생긴 분들이 더 사랑받던 때"라며 "사랑을 굉장히 많이 받았지만 제가 전인혁이라는 것을 알리기 힘들었다. 꼭 알리고 싶었다"고 말했다. 이어 "이 자리까지 오는데 13년이 걸렸다. 감사하다"며 눈물을 보였다. 그는 "너무 기분 좋다. 노래할 수 있어 너무 즐겁고 행복했다"며 "데뷔 십수년 된 가수지만 전인혁으로는 신인 같은 마음이다. 신인의 마음으로 임하겠다. 오늘 '복면가왕'이 그 첫 시작"이라고 예고했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'가 가왕 방어전에 성공, 2연승했다.13일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 영희가 2연승에 도전하는 모습과 이에 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'는 가왕전에서 서지원의 곡 '내 난물 모아'를 선곡해 불렀다. 그는 섬세한 음색으로 감정의 강약을 조절해 완벽하게 불러냈다.'노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'의 정체는 김연자였다. 그는 3라운드에서 정훈희의 곡 '꽃밭에서'를 선곡해 불렀다. 잔잔하면서도 그윽한 음색을 뽐낸 정훈희는 듣는 이들의 마음을 뭉클하게 만들었다.김연자는 앞선 2라운드에서 마야의 곡 '진달래꽃'을 선곡했다. 연륜있는 목소리로 판정단을 사로잡은 마돈나는 특유의 쇼맨십으로 웃음까지 챙겼다. 3라운드에서 가면을 벗은 이는 야다의 전인혁이었다. '워터파크 우수고객 플라밍고'이라는 가면으로 등장한 그는 3라운드에서 넥스트의 곡 '히어, 아이 스탠드 포 유'를 선곡해 불렀다. 그의 음색은 진정성이 묻어나 몰입도를 더욱 높였다.  
© News1그는 앞선 2라운드에서는 부활의 곡 '희야'를 선곡해 절절한 감성을 선보여 3라운드에 진출했다. 2라운드에서는 박용인과 간미연이 가면을 벗었다. 박용인은 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어? 롤러보이'로 출연, 이지의 곡 '응급실'을 선곡했다. 그는 개인기 시간에 조용필 성대모사를 완벽하게 따라해 눈길을 끌기도 했다.간미연은 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'라는 가면으로 등장, 윤하의 곡 '오늘 헤어졌어요'를 선곡해 맑은 음색을 뽐냈다. 간미연은 레드벨벳의 '빨간맛' 무대를 선보이는 등 녹슬지 않은 댄스 실력으로 눈길을 끌었다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 영희가 2연승에 성공했다. 마돈나의 정체는 가수 김연자였다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '영희'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 마돈나와 롤러보이가 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 마돈나는 마야의 '진달래꽃'을 불렀다. 폭발적인 가창력과 화려한 무대 매너가 돋보이는 무대였다. 카이는 마돈나의 무대를 본 뒤 "가수교의 교주 같다. 온몸에 은총의 닭살이 돋았다"고 극찬했다. 이어 롤러보이는 이지의 '응급실'을 선택, 감미로운 음색과 마음을 뒤흔드는 애절함이 느껴지는 감성으로 열창했다. 두 사람의 대결은 마돈나의 승리로 끝났고, 이후 가면을 벗고 공개한 롤러보이의 정체는 어반자카파의 박용인이었다. 
다음으로 퀴리부인과 플라밍고가 두번째 무대를 꾸몄다. 퀴리부인은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 선곡, 촉촉한 가성과 애절한 진성이 넘나드는 뛰어난 가창력으로 불러 남심을 흔들었다. 뒤이어 플라밍고가 부활의 '희야'를 불렀다. 호소력 짙은 보이스로 판정단의 귀를 사로잡았다.판정단 투표 결과, 플라밍고가 퀴리부인을 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 퀴리부인의 정체는 베이비복스 출신 간미연이었다.'마돈나'와 '플라밍고'가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 마돈나가 정훈희 '꽃밭에서'를 불렀다. 애절하면서도 먹먹한, 연륜이 묻어나는 풍부한 감성과 폭발적 고음으로 판정단을 사로잡았다. 플라밍고는 넥스트의 '히어, 아이 스탠드 포 유(Here, I Stand For You)'를 열창했다. 말이 필요 없는 강렬한 무대였다. 이후 판정단은 마돈나를 선택했고, 가면을 벗은 플라밍고의 정체는 야다 전인혁이었다.그리고 마지막으로 2연승에 도전하는 영희의 무대가 펼쳐졌다.영희의 선곡은 서지원의 '내 눈물 모아'였다. 가왕다운 명불허전 가창력과 절절한 감성으로 무대를 휘어잡았다. 결국 영희는 2연승에 성공했다. 영희에 아쉽게 패한 마돈나의 정체는 가수 김연자로 밝혀졌다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
가왕 ‘영희’가 61대에 이어 62대 가왕으로 선정됐다. 마돈나의 정체는 김연자였다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 62대 가왕전이 펼쳐졌다. 이날 61대 가왕 ‘영희’와 가왕후보자 ‘마돈나’의 무대가 펼쳐졌다.이날 마돈다는 2라운드에서 마야의 ‘진달래꽃’을 불러 롤러보이를, 3라운드는 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 부르며 플라밍고를 이겨 가왕후보전에 올랐다. 이에 방어하기 위해 가왕 ‘영희’는 가왕 영희는 서지원의 ‘내 눈물 모아’를 선곡해 불렀다. 그는 아련한 목소리로 무대를 가득 채웠다. 조장혁은 “영희는 하나의 빈틈도 보이지 않은 정교한 목소리가 눈에 띈다. 마돈나는 우주적인 느낌이다. 오늘은 누가 더 운이 좋냐고 할 수밖에 없다”라고 말했다.유영석은 “‘복면가왕’이 더 업그레이드 된 기분이다. 두 분 다 노래 하나로 하나의 드라마를 완성했다”라고 말했다. 대결의 승자는 56대 43으로 영희였다.  영희는 “선배님의 노래를 들으며 숨을 쉴 수가 없었다. 감동적인 무대를 함께 하게 돼서 영광이었다”라고 소감을 전했다. 정체를 드러낸 마돈나는 ‘엔카의 여왕’ 김연자였다. 김연자는 “출연을 결정할 때 고민이 많았는데 많은 분들이 환호해주셔서 너무 감사했다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 가왕은 영희가 차지했다. 마돈나의 정체는 트로트가수 김연자였다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 영희와 그에 맞서는 복면가수 4인의 도전이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 마돈나와 롤러보이의 대결이었다. 마돈나는 마야의 '진달래꽃'을 선곡했다. 롤러보이는 izi의 '응급실'을 불렀다. 마돈나는 특유의 창법으로 '진달래꽃'을 파워풀하게 소화해냈다. 롤러보이는 명곡인 '응급실'을 자신만의 감성으로 소화해내 많은 관객들을 추억에 젖게 만들었다. 이 대결의 승자는 마돈나였다. 롤러보이의 정체는 그룹 어반자카파의 박용인이었다. 그는 "저희 콘서트를 할 때 마다 어머니께서 늘 눈물을 흘렸다. 그래서 어머니께 얼굴을 드러내지 않고 노래를 들려드리면 어떨까 싶었다 싶었다"며 도전 이유를 밝혔고, "팀 활동을 오래하니 혼자 노래하는 것에 자신감이 없어졌다. 그걸 극복하고 싶었다. 앞으로도 좋은 노래 만들고 부르겠다"고 각오를 전했다.2라운드 두 번째 무대는 퀴리부인과 플라밍고의 대결이 펼쳐졌다. 퀴리부인은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 불렀다. 플라밍고는 부활의 '희야'를 열창했다. 퀴리부인은 짙은 이별 감성을 절절하게 무대에 담아 관객들을 감동하게 만들었다. 플라밍고는 흔들림 없는 탄탄한 가창력으로 무대를 들었다놨다 했다. 이번 라운드의 승자는 바로 플라밍고였다. 퀴리부인의 정체는 1세대 아이돌 베이비복스 출신 간미연이었다. 예상치 못한 간미연의 등장에 연예인 판정단은 모두 깜짝 놀랐다. 간미연은 "4년 정도 노래를 안 했다. 솔로 앨범을 내고 음악 욕심이 커지던 때 유행 따라서 여러 창법에 도전했다. 어느 순간 내 목소리가 듣기 싫었다. 그 이후에 음반 활동을 하지 않았다. 요 근래에 들어서 다시 해보려고 노력하고 있었던 차에 '복면가왕'에 나왔다"며 "자신감을 얻어간다. 오늘 이후로 더 당당하고 자신있게 노래를 부를 수 있을 것 같다"고 '복면가왕'에 고마워했다.3라운드에는 마돈나와 플라밍고가 진출했다. 가왕후보 결정전에서 마돈나는 정훈희의 '꽃밭에서'를 선곡했다. 플라밍고는 넥스트의 'here I Stand for you'(히어 아이 스탠드 포 유)를 열창했다. 마돈나는 지금까지 보여준 흥겹고 카리스마 넘치는 모습과는 달리, 자신만의 색깔로 애절한 감정을 담아내 관객들을 감동하게 만들었다. 플라밍고는 감정의 폭발을 무대에 가득 울리며 관객들을 사로잡았다.가왕후보로 진출한 복면가수는 마돈나였다. 플라밍고의 정체는 다름 아닌 그룹 야다의 전인혁이었다. 전인혁은 "활동할 때 얼굴을 드러낸 적이 없었다. 회사에서 저의 눈이 세니까 눈을 가리자고 해서 항상 선글라스를 쓰고 나왔다. 인기에 비해 얼굴이 알려지지 않았다. 그래서 전인혁이란 이름을 알리고 싶었다. 이 자리에 오기까지 13년이 걸렸다. 정말 감사하다"고 울컥한 모습을 보였다.가왕결정전에 오른 '가왕' 영희는 서지원의 '내 눈물 모아'를 선곡했다. 가왕결정전에 오른 영희는 가왕다운 섬세한 감성으로 감동을 자아냈다. 영희는 결국 62대 복면가왕 자리에 앉으며 2연승에 성공했다. 마돈나의 정체는 트로트가수 김연자였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=김수형 기자]영희가 2연승으로 62대 가왕 굳히기에 성공했다.13일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 에서는 영희가 62대 가왕으로, 마돈나는 엔카여왕 김연자였다.앞서 이날 방송에서 2라운드 첫번째 대결로 마돈나와 롤러보이가 대결을 펼쳤고, 두 사람은 '응급실'을 선곡해 환상적인 콜라보 무대를 펼쳤다. 모두의 궁금증을 한데 모은 가운데 결과가 발표됐고, 57대 42이라는 막상막하의 대결로 마돈나가 승리하며 3라운드에 진출했다. 아쉽게 떨어진 롤러보이의 정체를 공개하기 위해 무대에 나섰다. 롤러보이는 어반자카파의 박용인이었고, 박용인은 "특히 부모님에게 보여드리고 싶은 무대였다"며 소감을 전했다. 계속해서 두번째 대결로는 퀴리부인과 플라밍고가 대결을 펼쳤고, 긴장된 결과 속에서 플라밍고가 60대 39표라는 득표로 3라운드에 진출했다. 무엇보다 김민종과 카이의 마음을 사로 잡을 퀴리부인의 정체에 모두의 관심이 쏠렸다. 퀴리부인은 무대로 올라갔고, 그녀의 정체는 1세대 아이돌인 간미연으로 드러내 모두의 입을 떡 벌이지게 했다. 간미연은 "더 노래를 잘하고 싶어서 노래를 쉰 적도 있다 이번에 뮤지컬과 새 앨범을 준비하면서 다시 한번 자신감을 되찾게 됐다"며 출연 소감을 밝혔다.가왕과의 대결을 앞두고 마돈나와 플라밍고는 준결승전인 3라운드에 올랐다. 플라밍고는 "여행용 큰 가방에 짐이 싸져있다. 떨어지면 그 짐을 들고 나와야한다"면서 사생결단한 듯 도전의지를 보였고, 마돈나는 가왕에게 "그 자리 갈테니 기다려라"며 선전포고를 했다. 가왕은 "두분이 너무 강해서 살벌한 기분이다"며 긴장한 듯한 모습을 보였다.먼저 치명적인 존재감으로 큰 활약을 하고 있는 마돈나는 '꽃밭에서'를 선곡, 잔잔하면서도 그윽한 음색으로 모두를 사로 잡았다. 강약 조절까지 완벽한 내공으로 무대를 사로 잡은 마돈나에게 패널들은 "역대급이었다, 말이 필요없다"며 극찬했다. 이어 플라밍고가 다음 무대를 이어갔고, 나지막이 읊조리는 나레이션을 시작으로, 단단하고 애절한 목소리로 무대를 장악했다. 압도적인 기교와 가창력을 본 가왕은 "정말 황홀한 무대였다. 담담한 척 하느라 힘들다"고 말해 웃음을 안겼다. 패널들을 모두 울린 두 사람 무대에 칭찬이 쏟아진 가운데, 가왕 후보 결정전 결과가 발표됐고, 58대 41로 플라밍고를 꺾고, 마돈나가 가왕전으로 향했다. 이어 마성의 파워보컬인 플라밍고의 정체가 공개됐고, 그는 야다의 전인혁으로 밝혀졌다.마지막 62대 가왕전을 위해 61대 가왕인 영희가 먼저 무대를 꾸몄고, 섬세한 음색으로 아련하면서도 슬픈 울림이 가득한 명불허전 무대를 꾸몄다. 결과는 43대 56으로 영희가 2연승에 성공하며 62대 가왕까지 차지했고, 마돈나는 김연자로 드러났다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '바른생활소녀 영희'가 2연승에 성공했다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전한 '바른생활소녀 영희'가 62대 가왕으로 등극한 장면이 전파를 탔다. 이날 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'와 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'는 2라운드 첫 번째 무대에 올랐다. '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'가 3라운드에 진출했고, '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'의 정체는 어반자카파 박용인이었다.두 번째 무대에서는 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'과 '워터파크 우수고객 플라밍고'가 대결을 펼쳤다.  '워터파크 우수고객 플라밍고'는 부활의 '희야'로 승리를 거뒀고, '라듐 앤 블루스 퀴리부인'이 가면을 벗자 간미연이 정체를 드러냈다.'노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'와 '워터파크 우수고객 플라밍고'는 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙었다. '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'는 정훈희 '꽃밭에서'로 반전 매력을 발산했고, 판정단의 선택을 받았다. '워터파크 우수고객 플라밍고'는 야다 출신 전인혁으로 밝혀졌다.특히 '바른생활소녀 영희'는 서지원 '내 눈물 모아'로 방어전 무대를 꾸몄고, 2연승에 성공했다. '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'는 김연자였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 마돈나는 트로트 가수 김연자로 밝혀졌다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 김연자는 2연승에 도전하는 영희와 맞서 열전을 벌였으나 결국 가면을 벗었다. 
이날 마돈나 복면을 하고 나온 김연자는 마야의 '진달래꽃'과 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 열창, 3라운드까지 진출했으나 아깝게 가왕에 패했다.이날 ‘복면가왕’ 패널들은 김연자의 가창력에 감탄하며 방송에 출연해 준 것만 해도 역사적인 일이라고 추켜세웠다.김연자는 최근 신곡 ‘아모르타피’로 제2의 전성기를 누리며 세대구분없이 폭발적인 인기를 얻고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)의 61대 가왕 영희가 2연승에 성공했다. 그리고 매 무대마다 연예인 판정단의 극찬을 받았던 마돈나의 정체는 김연자였다.13일 방송된 ‘복면가왕’에서는 62대 복명가왕 자리를 두고 결정전 대결이 펼쳐졌다.2라운드의 첫 번째는 마돈나와 롤러보이의 대결로 마돈나는 마야의 ‘진달래꽃’을 선곡했다. 그는 연륜이 묻어나는 가창력으로 관중을 사로잡았다. 롤러보이는 아이지의 ‘응급실’을 선곡해 호소력 짙은 가창력을 뽐냈다. 승자는 마돈나였고 롤러보이의 정체는 어반자카파의 박용인이었다.두 번째 대결은 퀴리부인과 플라밍고의 대결이 펼쳐졌다. 퀴리부인은 윤하의 ‘오늘 헤어졌어요’를 선곡해 꾸밈없는 음색으로 담담하게 불렀다. 플라밍고는 부활의 ‘희야’로 카리스마 넘치는 무대를 꾸몄다. 결과는 플라밍고가 3라운드에 진출했다. 퀴리부인의 정체는 간미연이었다.3라운드에서는 가왕의 자리를 노리는 마돈나와 플라밍고의 대결이 시작됐다. 마돈나는 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 불렀다. 그는 아련한 향수로 가득한 음색으로 관객들의 이목을 집중시켰다. 플라밍고는 넥스트의 ‘히어 아이 스탠드 포 유’를 선곡했다. 그는 능숙한 완급조절로 감미로운 무대를 꾸몄다.대결 결과 가왕전으로 향할 진출자는 마돈나였다. 플라밍고의 정체는 야다의 메인보컬 전인혁이었다.마지막으로 62대 가왕을 결정할 결정전에서는 61대 가왕인 영희와 마돈나의 대결이 시작됐다. 영희는 서지원의 ‘내 눈물 모아’를 선곡했고 특유의 몽환적인 음색으로 관객들을 단숨에 사로잡았다.62대 가왕의 자리는 영희에게로 돌아갔다. 많은 이들의 궁금증을 자아냈던 마돈나의 정체는 가수 김연자로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'복면가왕'이 방송됐다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 62대 복면가왕은 영희였다. 13일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 4인의 복면가수들이 가왕 영희에 맞섰다. 먼저 준결승전 첫 번째 무대로 마돈나는 마야의 ‘진달래꽃’을, 롤러보이는 이지의 ‘응급실’을 열창했다. 김구라는 마돈나에게 “가왕 자리에 올라가는 최고령 가수가 되지 않을까”라고 예측했고, 카이는 “교주다. 할렐루야를 외쳤다. 은총의 닭살이 돋았다. 얼마나 대선배인지 모르겠지만 나이와 상관없이 무대를 하셨다”고 말했다. 롤러보이에 대해서 카이는 “‘노래하라. 아무도 듣고 있지 않은 것처럼’이라는 말이 떠올랐다. 감성이나 기술적으로나 고수다”라고 말했고, 김민종은 “감성적인데 순수함이 묻어나온다”고 평했다. 결과는 57대 42로 마돈나가 승리해 롤러보이가 가면을 벗었고, 그의 정체는 그룹 어반자카파의 박용인이었다. 박용인은 “팀 활동을 오래 하다보니까 혼자 노래하는 것에 대해 자신감이 없어졌다. 두려움이 커져가서 극복하고 싶었다. 앞으로 더 좋은 음악 들려드리도록 노래 만들고 부르도록 하겠다”고 소감을 전했다.두 번째 준결승전에서는 퀴리부인이 윤하의 ‘오늘 헤어졌어요’를, 플라밍고는 부활의 ‘희야’를 불렀다. 유영석은 퀴리부인에 대해 “고사리 같은 손에 맞았는데 멍든 느낌이다. 아름다우면서도 보호본능을 자극한다”고 말했고, 플라밍고에 대해서는 “끈적거리지 않고도 접착력이 있다. 햇살에 비치는 물고기 비늘 같다. 세련됨이 있고 기본기가 튼실하다”고 말했다. 60대 39로 플라밍고가 승리했고, 퀴리부인은 1세대 걸그룹이었던 베이비복스 출신의 간미연이었다. 간미연은 4년 동안 노래를 하지 않았던 시간들을 회상하며 ”유행 따라 여러 가지로 불러보다가 내 목소리가 듣기 싫어졌었다. 요 근래 다시 하려고 준비 중이다“라며 ”언제나 화면에 어떻게 보일까도 신경 썼는데, 이만큼 편안하게 마음 놓고 불러 본 적이 없다. 편견 없이 평가해주셔서 좋았다. 앞으로도 가면 쓴 것처럼 앞으로도 노래 부르겠다“며 즐거운 마음을 감추지 못했다. 3라운드에서 마돈나는 정훈희의 ‘꽃밭에 앉아서’를 불렀고, 유승우는 “역대 제일 좋은 노래였던 것 같다”고 말했다. 플라밍고가 신해철의 ‘히얼 아이 스탠드 포 유(Here I stand for you)’를 부르자 이윤석은 “무대를 씹어먹는구나”라며 감탄했다. 58대 41로 결승전 무대에 오른 사람은 마돈나였다. 가면을 벗은 플라밍고는 록밴드 야다 출신의 전인혁이었다. 활동 당시 큰 사랑을 받았지만 얼굴은 알리지 못했던 그는 “나에 대해 꼭 알리고 싶었다. 이 자리까지 오는데 13년이 걸렸다”며 눈시울을 붉혔다. 61대 가왕인 영희는 서지원의 ‘내 눈물 모아’를 모아 56대 43으로 마돈나를 제치고 2연승했다. 마돈나의 정체는 ‘엔카의 여왕’ 김연자였다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 '복면가왕' 영희가 62대 가왕자리에 앉았다.오늘(13일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 62대 복면가왕 결정을 놓고 영희와 마돈나가 손에 땀을 쥐는 대결을 펼쳤다. 이날 영희는 서지원의 '내 눈물 모아'를 열창했다.김구라는 가왕전 이후 "오늘 무대보면서 절대 강좌들이 너무 많아서 난세이다"며 "두분다 사실 시기적으로 잘 만나면 두 세달씩은 가실 분인데, 아쉽다"라고 말했다.이날 영희는 56표를 얻어 43표를 얻은 마돈나를 꺾었다.2연승을 한 가왕 영희는 "오늘 선배님의 노래를 들으면서 숨을 쉴수가 없었다. 정말 공부가 많이 되고, 감동적인 무대를 함께해서 영광이었다"라고 소감을 밝혔다.이날 영희에 패해 복면을 벗은 마돈나는 데뷔 44년차 가수, 엔카의 여왕 김연자로 밝혀졌다. 김연자는 "복면가왕 출연하고 너무 좋았다. 노래 인생에 많은 도움이 될 것 같다"라고 소감을 밝혔다.한편, 누리꾼들은 영희의 정체에 대해 가수 옥주현으로 추측했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 영희가 마돈나 김연자를 꺾고 2연속 가왕에 올랐다.13일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 영희와 이에 대적하는 4인 4색 복면가수들의 무대가 화려하게 펼쳐졌다.2라운드 1조에선 마돈나와 롤러보이가 대결을 펼쳤다. 마돈나는 마야의 ‘진달래꽃’을, 롤러보이는 이지의 ‘응급실’을 선곡해 감성 충만한 무대를 보여줬다. 마돈나가 3라운드에 진출한 가운데 롤러보이는 어반자카파의 박용인으로 드러났다.2조에선 퀴리부인과 플라밍고의 대결. 퀴리부인은 윤하의 ‘오늘 헤어졌어요’를, 플라밍고는 부활의 ‘희야’ 무대를 꾸몄다. 플라밍고가 3라운드에 진출했다. 청아한 목소리로 남심을 설레게 했던 퀴리부인은 베이비복스 출신의 간미연이었다. 3라운드에선 마돈나와 플라밍고가 화려한 대결무대를 꾸몄다. 마돈나는 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 선곡했다. 청아한 음색과 가성과 진성을 자유롭게 오가는 노련함, 깊이 있는 감성이 어우러지며 보기 드문 명품무대를 선보였다. 플라밍고는 넥스트의 ‘Here, I Stand For You'를 선곡했다. 감성어린 목소리와 선 굵은 울림, 파워풀한 가창력이 어우러지며 판정단의 마음을 사로잡았다. 이날 대결의 승자는 마돈나로 가왕후보전에 진출했다. 플라밍고는 야다의 메인보컬로 활동했던 전인혁으로 드러났다. 이날 62대 가왕전에선 영희가 방어전 무대를 펼쳤다. 영희는 서지원의 ‘내 눈물 모아’를 선곡했다. 감정을 절제하다가 애절하게 폭발시키는 영희의 명품보컬에 판정단들은 감탄을 보냈다. 이날 영희가 마돈나를 이기고 2연승에 성공했다. 마돈나는 엔카의 여왕 김연자로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/ 사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 영희가 2연승에 성공했다. 박용인 간미연 전인혁 김연자의 무대 역시 청중들의 박수를 받았다.13일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 자리를 노리는 복면 가수들의 대결이 이어졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 '마돈나'와 '롤러보이'가 솔로곡 무대를 펼쳤다. '마돈나'는 마야의 '진달래꽃'으로 카리스마를 발산했고, '롤러보이'는 izi의 '응급실'을 선곡해 담백한 매력을 드러냈다. 판정단의 투표결과 승리는 '마돈나'에게 돌아갔다. '롤러보이'의 정체는 혼성그룹 어반자카파의 박용인으로 밝혀져 눈길을 끌었다. 두 번째 대결은 '퀴리부인'과 '플라밍고'가 솔로곡으로 맞붙었다. '퀴리부인'은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 선곡해 애절한 감성을 전했고, '플라밍고'는 부활의 '희야'를 선곡해 진한 호소력을 자랑했다. 판정단의 투표결과 승리는 '플라밍고'에게 돌아갔다. '퀴리부인'의 정체는 베이비복스의 간미연으로 드러났다. 3라운드 대결은 박용인과 간미연을 꺾고 올라온 '마돈나'와 '플라밍고'가 맞붙었다. '마돈나'는 정훈희의 '꽃밭에서'를 선곡해 강약조절이 돋보이는 노련한 무대로 청중을 뒤흔들었고, '플라밍고'는 넥스트의 'Here I Stand for you'를 선곡해 진한 록의 감성을 폭발시켰다. 판정단의 투표결과 승리는 '마돈나'에게 돌아갔다. 아쉽게 3라운드에서 탈락한 '플라밍고'의 정체는 그룹 야다의 보컬 전인혁으로 밝혀졌다. 이어 가왕 '영희'의 방어전 무대가 시작됐다. '영희'는 서지원의 '내 눈물 모아'를 선곡해 절제된 감성으로 섬세하고 몽환적인 무대를 꾸몄다. '마돈나'와 '영희'의 가왕 투표 대결 결과 승리는 '영희'에게 돌아갔다. 2연승에 성공한 62대 가왕 '영희'가 보안을 위해 들어가고 '마돈나'의 정체가 밝혀졌다. '마돈나'의 정체는 많은 판정단의 예상대로 엔카의 여왕 김연자였다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '영희'가 2연속 가왕 자리를 지켜 62대 가왕에 등극했다.13일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 이어졌다. 가왕 '영희'는 2라운드와 3라운드 승리를 거쳐 가왕전에 나선 '마돈나'와 가왕 자리를 두고 치열한 경합을 벌였다. 앞서 '마돈나'가 3라운드 무대에서 정훈희의 '꽃밭에서'를 선곡해 승리했고 가왕 '영희'는 서지원의 '내 눈물 모아' 무대를 선보였다. 
승리는 가왕 '영희'에게 돌아갔다. 매 무대 파워풀한 목소리로 좌중을 휘어잡았던 '영희'는 이날 무대에서도 청중의 마음을 뜨겁게 만드는 무대를 펼쳤다. '영희'는 "감사하다. 오늘 선배님의 노래를 들으며 숨을 쉴수가 없었다"며 "공부가 되는 무대를 함께 할수 있어 영광이었다"고 말했다.한편 가면을 벗은 '마돈나'의 정체는 김연자로 밝혀졌다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'가 2연승에 성공했다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 영희가 서지원의 '내 눈물 모아'를 불러 참가자들의 도전에 맞서 2연승을 달성했다.'노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'의 정체는 김연자였다. 그는 3라운드에서 정훈희의 '꽃밭에서'를 선곡했다. 이 외에도 야다의 전인혁, 어반자카파 박용인, 간미연이 출연해 뛰어난 가창력을 선보였다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕'에서 영희가 멋진 무대로 2연속 가왕 자리를 지켜냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 61대 가왕인 영희와 새 도전자들이 62대 가왕을 놓고 치열한 대결을 벌이는 모습이 공개됐다.  이날 방송에서는 마돈나와 플라밍고가 3라운드 대결을 벌였다. 앞선 2라운드에서 마돈나는 어반자카파의 박용인을, 플라밍고는 베이비복스 출신 간미연을 각각 꺾었다. 마돈나와 플라밍고의 대결에 영희는 두 사람의 실력을 인정하며 "두 분 다 살벌한 기운이 느껴진다"라고 말했다. 마돈나는 "그 자리에 갈 테니 기다리라"라며 자신감을 드러내 흥미진진한 전개를 이어갔다.3라운드에서 마돈나는 정훈희의 '꽃밭에서'를 선곡해 울림 있는 음색으로 관객들의 가슴을 벅차게 했다. 영롱한 마돈나의 목소리를 들은 출연진은 노래가 끝나자 입을 다물지 못했다. 연예인 판정단 유승우는 "지금까지 무대 중 가장 좋은 무대였던 것 같다"며 찬사를 보냈다.플라밍고는 신해철의 '히어 아이 스탠드 포 유(Here I Stand For You)' 무대를 선보였다. 플라밍고는 폭발적인 가창력으로 강렬함을 뿜어냈다. 무대를 들썩이게 하는 플라밍고의 야성미는 깊은 인상을 남겼다. 연예인 판정단 김현철은 플라밍고의 무대를 보고 "어린 신해철을 떠올리게 하는 무대였다"라고 평가했다.마돈나와 플라밍고의 대결은 마돈나의 승리로 끝이 났다. 58표대 41표로 마돈나가 이기며 가왕 영희와 대결할 수 있게 됐다. 이후 플라밍고의 정체가 공개됐다. 플라밍고의 정체는 록밴드 야다의 리드보컬 전인혁이었다. 전인혁은 "이 자리까지 십수 년이 걸렸다"며 앞으로의 활동을 기대해달라고 부탁했다. 영희는 서지원의 '내 눈물 모아'로 무대 시작부터 큰 기대를 모았다. 영희는 부드럽고 담백한 음색으로 속삭이듯 감동을 전했다. 영희는 감정의 크기를 조절했고 이내 폭발적인 가창력을 선보였다. 영희의 무대에 출연진은 기립박수를 하며 "차원이 다르다"며 "역시 가왕이다"란 평가를 내렸다.62대 복면가왕 결정전에서 영희는 56대 43으로 마돈나에게 승리를 거뒀다. 마돈나는 아쉽게 가왕이 되지 못했지만 결승 무대에 오른 것 자체에 큰 감사를 표현했다. 마돈나의 정체는 다름 아닌 '아모르 파티'로 역주행 신화를 쓴 김연자였다.김연자는 거듭해서 "판정단의 칭찬에 너무나 감사한다"며 고마운 마음을 드러냈다. 김현철과 유영석은 김연자의 노래에 오히려 큰 감사를 표현하고 싶다며 김연자의 활동을 응원했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '마돈나'는 '엔카의 여왕' 김연자였다. 13일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 이어졌다. 가왕 '영희'는 2라운드와 3라운드 승리를 거쳐 가왕전에 나선 '마돈나'와 가왕 자리를 두고 치열한 경합을 벌였다. 앞서 '마돈나'가 3라운드 무대에서 정훈희의 '꽃밭에서'를 선곡해 승리했고 가왕 '영희'는 서지원의 '내 눈물 모아' 무대를 선보였다.아쉽게 '영희'에게 패한 '마돈나'는 '엔카의 여왕'으로 불리며 일본 가요계를 휩쓸었던 베테랑 가수 김연자였다. 이날 그는 "칭찬을 많이 해주셔서 감격했다. '복면가왕'에 나오기까지 나갈까 말까 고민이 너무 많았는데 이렇게 환호해주셨다"고 고마워했다. 
이어 "앞으로 제 노래 인생이 정말 도움이 될 것 같다. 정말 감사하다"고 덧붙인 그는 일본에서 '엔카의 여왕'으로 불릴 수 있던 이유를 묻는 질문에는 "일본 분들 목소리가 꾀꼬리 같은데 나는 우리 나라 사람들의 파워로, 고추의 힘으로 불렀다"며 "자주 불러 달라. 가수를 그만두고 싶을 때 너무 힘을 준다. 힘을 얻었다. 감사하다"고 알렸다.무대를 내려와서는 "3라운드에 붙었다는 자체로 충분히 행복했다"며 "가면을 썼는데도 저에 대한 평을 너무 좋게 해주셔서 행복한 하루였다"고 웃으며 말했다.이날 '마돈나'를 꺾은 가왕 '영희'는 62대 가왕석에 안착하며 굳히기에 나섰다. 이날 그는 '마돈나'와의 대결 소감을 말하며 "감사하다. 오늘 선배님의 노래를 들으며 숨을 쉴수가 없었다"며 "공부가 되는 무대를 함께 할수 있어 영광이었다"고 알렸다.한편 이날 방송에는 '플라밍고'의 정체가 야다의 전인혁, '롤러보이'가 어반자카파 박용인임이 밝혀지며 청중단에게 놀라움을 안겼다. '퀴리부인'은 베이비복스 출신 간미연이었다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'플라밍고'의 정체는 야다의 전인혁이었다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '마돈나'와 대결을 펼친 '플라밍고'의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '마돈나'와 '플라밍고'가 가왕후보 결정전을 펼쳤다. 매혹적인 보컬과 노련함을 지닌 '마돈나'와 야성미 넘치는 록보컬을 지닌 '플라밍고'는 차마 우열을 가릴 수 없을만한 강렬한 무대를 선보였다. 승자는 '마돈나'였다. 이에 '플라밍고'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 전설의 록밴드, 야다의 메인보컬 전인혁이었다. 전인혁은 "이 자리까지 오는데 13년이 걸렸다. 감사하다"며 그간의 속상함이 쌓인 듯 울컥했다. 이어 "저는 데뷔 19년차 가수지만 전인혁으로서는 신인의 마음이다. 복면가왕이 그 첫 발걸음이다. 앞으로는 전인혁으로서 찾아뵙겠다"는 인사를 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'영희'가 62대 가왕에 등극했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '영희'와 '마돈나'가 62대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '영희'는 '내 눈물 모아'를 선곡해 '마돈나'에 방어전을 펼쳤다. '영희'는 아련한 보컬로 몽환적이면서도 애절한 감성을 그려냈다. 치열했던 가창력 대결의 결과는 '영희'의 승리였다. '영희'의 2연승이었다. '영희'는 "마돈나님의 감동적인 무대를 함께할 수 있어 영광이었다"며 짧은 소감을 전했다. 이어 '마돈나'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 가수 김연자였다. 원조 한류가수이자 엔카의 여왕으로 불리는 김연자는 판정단에 "많은 칭찬에 너무 감사하다"며 연신 인사를 전했다. 이어 "오늘 너무 행복했다. 오늘의 행복 잊지않고 또 도전하고 싶다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 마돈나의 정체는 ‘엔카의 여왕’ 김연자였다.13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 영희에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 3라운드에서는 마돈나와 플라밍고의 대결이 펼쳐졌다.마돈나는 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 선곡해 깊은 감성의 무대를 선보였다.이어 플라밍고는 넥스트의 ‘Here, I Stand For You‘로 폭발적인 가창력을 선보였다.결국 마돈나가 플라밍고를 꺾고 가왕 결정전에 진출했고 플라밍고의 정체는 그룹 야다의 메인보컬 전인혁으로 밝혀졌다.가왕 영희는 서지원의 ‘내 눈물 모아’로 56표를 얻으며 마돈나를 꺾고 2연승에 성공했다. 아쉽게 패한 마돈나의 정체는 엔카의 여왕 김연자로 밝혀져 놀라움을 안겼다.김연자는 “오늘 너무 행복했다. 오늘의 행복 잊지 않고 또 도전하고 싶다“고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 마돈나는 김연자였다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 마돈나는 김연자였다. 13일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 복면 가수들이 가왕 자리에 도전했다. 이날 마돈나는 61대, 62대 가왕인 영희에게 56대 43으로 졌다. 가면을 벗은 주인공은 44년 차 가수 김연자였다. 그는 ‘엔카의 여왕’이자 최근 ‘아무르 파티’로 역주행의 신화를 쓰고 있다. 김연자는 자신을 칭찬해주는 후배들의 모습에 “자주 불러 달라. 가수 그만 두고 싶을 때 다시 나오고 싶다”며 “3라운드 붙었다는 것 자체가 감사하다. 이 행복 잊지 않기 위해 또 도전하겠다”라고 소감을 전했다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 영희 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연중인 영희가 2연승에 성공했다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '영희'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 2연승에 도전하는 영희는 서지원의 '내 눈물 모아' 무대가 펼쳤다. 가왕다운 명불허전 가창력과 절절한 감성으로 무대를 휘어잡았다.결국 영희는 2연승에 성공했다. 영희에 아쉽게 패한 마돈나의 정체는 가수 김연자로 밝혀졌다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 캡쳐‘복면가왕’ 롤러보이의 정체는 어반자카파의 박용인으로 밝혀졌다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 영희의 2연승을 저지하기 위한 도전자 4인(마돈나, 롤러보이, 퀴리부인, 플라밍고)의 모습이 전파를 탔다.2라운드 첫 번째 대결은 마돈나와 롤러보이가 장식했다. 마돈나는 마야의 ‘진달래꽃’을 완벽하게 소화했다. 이어 롤러보이는 이지의 ‘응급실'’을 불렀다. 그는 짙은 호소력으로 시청자를 매혹시켰다.연예인 판정단 카이는 “마돈나는 ‘가수교’의 교주인 것 같다. 온몸에 은총의 닭살이 올랐다. 롤러보이는 ‘노래하라. 아무도 듣고 있지 않은 것처럼’이라는 말처럼 자신의 감성에 오롯이 집중했다”며 “그 감성에 동참했다. 고수임이 틀림없다”고 평가했다.이날 승자는 마돈나였다. 아쉽게 패한 롤러보이는 가면을 벗었고, 그의 정체는 박용인이었다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공)‘복면가왕’ ‘영희’가 가왕 자리를 지켰다. ‘영희’는 13일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 62대 복면가왕 결정전에서 승리를 따내며 2연승에 성공했다. 앞서 영희는 ‘아기해마’로 출연한 가수 케이윌을 꺾고 가왕에 올랐다. 그는 이날 펼쳐진 가왕 결정전에서 서지원의 ‘내눈물 모아’를 선곡, 풍부한 감정 표현력과 파워풀한 성량을 과시해 박수를 받았다. ‘영희’에 맞선 도전자는 어반자카파 박용인과 야다 출신 가수 전인혁을 제치고 올라온 ‘마돈나’였다. ‘마돈나’는 이날 마야의 ‘진달래꽃’과 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 선곡, 연륜이 묻어나는 노래 실력을 뽐내며 가왕의 자리를 위협했다.   그러나 새로운 가왕은 탄생하지 않았다. 판정단 투표 결과 ‘영희’가 56표를 얻어 43표를 얻은 ‘마돈나’를 제치고 2연승에 성공했다. 아쉽게 패해 가면을 멋은 ‘마돈나’의 정체는 ‘엔카의 여왕’으로 불리는 가수 김연자였다. 김연자는 “출연을 결정할 때 고민이 많았는데 많은 분들이 칭찬해주셔서 감사했다”며 “오늘 너무 행복했다. 언젠가 또 도전해보고 싶다”고 말했다. 가왕 자리를 지킨 ‘영희’는 “‘마돈나’님의 감동적인 무대를 함께할 수 있어 영광이었다”고 소감을 전했다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자] 마돈나의 정체는 엔카여왕 김연자였고, 44년차 가수의 연륜의 후배들이 존경심을 표했다.13일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 에서는 원조 한류스타 마돈나의 활약이 눈길을 끌었다.앞서 이날 방송에서 마돈나와 롤러보이의 무대를 본 구라는 "마돈나의 무대는 참여하는 것 자체가 가왕이라 느낄 정도로 대단했다. 내가 생각하는 분이 맞다면 3라운드 진출해서 최고령의 가수가 될 것이다"며 추측했고, 민종은 "마돈나 선생님이다, 지난주 조혜련씨라 말한건 정말 죄송하다"고 석고대죄하면서 "폭염을 날려주는 소나기 같았던 무대였다"며 극찬했다. 모두의 궁금증을 한데 모은 가운데 결과가 발표됐고, 57대 42이라는 막상막하의 대결로 마돈나가 승리하며 3라운드에 진출했다. 아쉽게 떨어진 롤러보이는 어반바카파의 박용인으로 드러나 눈길을 끌었다. 계속해서 퀴리부인과 플라밍고가 대결을 결과는 플라밍고가 60대 39표라는 득표로 3라운드에 진출, 퀴리부인은 베이비복스의 간미연으로 밝혀져 모두를 놀라게했다. 가왕과의 대결을 앞둔 준결승전에서 마돈나와 플라밍고가 만났고, 마돈나에 대해서 조장혁은 "저분에겐 이 세상에 없는 음악적 감동의 언어가 있다. 음악적으로 배울 것이 많았던 무대였다"며 머리를 읊조렸다. 유영석은 마돈나의 무대에 "이런 음악적인 무대가 있나 싶었다. 독창적인 창법이었다. 마돈나 누님이 아니라, 마느님이었다"면서 감탄, 구라는 "저 형이 오랜만에 우는 모습을 보였다. 좋은 음악엔 장사 없다 느꼈다"며 영석까지 울린 감성의 디바 마돈나에 대해서 "저 분이 가왕이 된다면 안마의자를 놔드려야 한다"며 연륜있는 가수임을 확신했다. 패널들을 모두 울린 두 사람 무대에 칭찬이 쏟아진 가운데, 가왕 후보 결정전 결과가 발표됐고, 58대 41로 플라밍고를 꺾고, 마돈나가 가왕전으로 향했다. 이어 마성의 파워보컬인 플라밍고의 정체가 공개됐고, 그는 야다의 전인혁으로 밝혀졌다. 마지막 62대 가왕전을 위해 61대 가왕인 영희가 먼저 무대를 꾸몄고, 섬세한 음색으로 아련하면서도 슬픈 울림이 가득한 명불허전 무대를 꾸몄다. 조장혁은 이 무대를 본 후 영희에겐 "하나의 빈틈없이 깨끗하고 정교한 목소리가 돋보였다"고 말했고, 마돈나에 대해선 "우주적인 감성의 언어의 소유자다"면서 또 한번 마돈나의 무대를 극찬, 그녀의 정체가 엔카여왕 김연자로 밝혀져 후배들은 존경을 표했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '엔카의 여왕'이라는 수식어를 갖고 있는 가수 김연자가 비록 탈락했으나 깊은 여운을 남겼다. 지난 13일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 영희가 가왕 방어전에 성공, 2연승을 차지하는 모습이 담겼다. 영희와 가왕전에서 맞붙은 이는 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'라는 가면을 쓰고 나온 김연자였다. 그의 목소리에서는 깊은 연륜과 내공이 느껴져, 패널 모두 나이가 있는 가수라고 예측했다. 아쉽게 가왕 자리에 오르지 못한 김연자는 가면을 벗으며 떨리는 목소리로 말했다. 그는 "이 자리에 오기까지 정말 떨렸는데 많은 호평을 들으니 정말 감격스럽다"고 소감을 밝혔다. 이날 김연자는 3라운드에서 정훈희의 곡 '꽃밭에서'를 선곡해 불렀다. 잔잔하면서도 그윽한 음색을 뽐낸 정훈희는 듣는 이들의 마음을 뭉클하게 만들었다.김연자는 앞선 2라운드에서 마야의 곡 '진달래꽃'을 선곡했다. 연륜있는 목소리로 판정단을 사로잡은 마돈나는 특유의 쇼맨십으로 웃음까지 챙겼다. 김연자는 트로트뿐 아니라 가요까지 완벽하게 소화, 패널들의 극찬을 받았다. 후배 가수 유승우는 "내가 나와서 들은 노래 중에 제일 좋다"고 말했으며 니콜은 "옛 노래들을 잘 몰랐는데 김연자 선배님의 노래를 듣고 옛 노래를 공부해보고 싶은 마음이 생겼다"고도 말했다. 특히 김연자가 부른 곡 '꽃밭에서'는 강약조절을 능수능란하게 하며 몰입도를 높였고, 무대가 끝난 뒤에도 깊은 여운을 남겼다. 방송 후 네티즌 역시 2연승한 영희보다도 김연자의 무대에 대한 호평이 주를 이뤘다. 한편 이날 3라운드에서 가면을 벗은 이는 야다의 전인혁이었다. '워터파크 우수고객 플라밍고'이라는 가면으로 등장한 그는 3라운드에서 넥스트의 곡 '히어, 아이 스탠드 포 유'를 선곡해 불렀다. 그의 음색은 진정성이 묻어나 몰입도를 더욱 높였다. 그는 앞선 2라운드에서는 부활의 곡 '희야'를 선곡해 절절한 감성을 선보여 3라운드에 진출했다. 2라운드에서는 박용인과 간미연이 가면을 벗었다. 박용인은 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어? 롤러보이'로 출연, 이지의 곡 '응급실'을 선곡했다. 그는 개인기 시간에 조용필 성대모사를 완벽하게 따라해 눈길을 끌기도 했다.간미연은 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'라는 가면으로 등장, 윤하의 곡 '오늘 헤어졌어요'를 선곡해 맑은 음색을 뽐냈다. 간미연은 레드벨벳의 '빨간맛' 무대를 선보이는 등 녹슬지 않은 댄스 실력으로 눈길을 끌었다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 김연자가 데뷔 44년차 가수의 내공을 아낌없이 발휘했다.13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마돈나가 플라밍고와 3라운드 대결을 펼쳤다.이날 마돈나는 "3라운드에 올라와서 너무 너무 행복하다"라며 정훈희의 '꽃밭에서'를 열창했다. 애절하고도 먹먹한 목소리에 판정단에서는 눈물을 훔치기도 했다.결국 마돈나가 최종라운드에 올라가 영희와 가왕결정전을 진행했다. 그러나 영희가 2연승에 성공하며 마돈나의 정체가 공개됐다.마돈나는 가수 김연자였다. 김연자는 "사실 나오기 전에 걱정이 많았는데 너무 많이 환호해주셔서 오히려 힘을 얻고 간다"라며 "가수가 그만두고 싶을 때 또 불러달라"라고 소감을 전했다.올해로 데뷔 44년차가 된 김연자는 트로트에 이어 엔카에도 도전하며 한국 뿐 아니라 일본에서도 큰 사랑을 받았다. 일본 음악차트인 오리콘 차트에 15회나 오른 김연자는 원조 한류스타기도 하다.이에 대해 MC 김성주 역시 "어린 시절 김연자의 음악을 듣고 자랐다. 나와주셔서 개인적으로도 영광이다"라고 전했다. 엔카의 여왕이 된 비결에 대해 김연자는 "일본인들은 목소리가 꾀꼬리다. 반면 나는 파워로 승부했다. 한국의 매운맛이 통했다"라고 말했다.뿐만 아니라 김연자는 EDM트로트에도 도전해 '아모르 파티'로 다시금 전성기에 올랐다. 최근 '아모르 파티'가 차트 역주행을 하며 김연자 역시 화제의 중심에 선 것. 이에 판정단에서는 "선배들이 과거 업적으로 존경받는 경우는 많지만 이렇게 현재진행형으로 새 역사를 쓰시는 분들은 없다"라고 감탄했다.이날 김연자는 가면에 정체를 숨긴채 오로지 목소리만으로 정면승부를 했다. 마이크마저 뚫고 나오는 파워풀한 성대로 모든 이들을 사로 잡았다. 김연자의 무대를 보고 카이는 "진짜 대단하시다", 유승우는 "역대 최고의 무대였다"라며 극찬했다.트로트, 엔카에 EDM까지. 장르를 불문하고 44년 동안 현역으로 활동 중인 김연자는 세월이 무색한 엔카 여왕의 품격을 뽐냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 시청률이 상승했다.지난 13일 방송된 MBC '복면가왕'의 시청률은 1부 8.2%, 2부 11.8%로 집계됐다. (닐슨 코리아 제공, 전국 기준) 이는 지난 방송(10.8%)보다 1.0%P 상승한 기록이다.같은 시간에 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 11.3%, SBS '런닝맨'은 4.9%/7.0%를 기록, '복면가왕'이 1위를 차지했다.한편 이날 방송에서는 '바른생활소녀 영희'가 2연승에 성공했다. 가수 김연자, 전인혁, 어반자카파 박용인, 간미연이 탈락했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 간미연이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.그룹 베이비복스 출신 간미연은 지난 13일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서 가면을 벗고 정체를 공개했다. 이후 자신의 인스타그램에 "즐거운 추억감사합니다"라고 적고 가면을 쓴 셀카를 공개했다.간미연은 이날 방송에서 '라듐 앤 블루스 퀴리부인' 가면을 쓰고 윤하의 '오늘 헤어졌어요'로 맑은 음색을 뽐냈다. 레드벨벳의 '빨간 맛'으로 댄스 실력을 뽐내기도 했다. 그는 해시태그로 "아무도 모를 줄 알았는데 경기도 오산. 다 알고 있었다며?"라고 말해 웃음을 줬다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 간미연 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 마돈나 김연자의 명품무대가 판정단의 가슴을 울렸다. 13일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 영희와 마돈나의 역대급 무대가 펼쳐졌다. 예선때부터 강력한 가왕후보란 찬사를 들은 마돈나. 이날 2라운드 무대에선 마야의 ‘진달래꽃’을 부르며 노련미와 가창력을 뽐내며 판정단을 매료시켰다. 결국 롤러보이를 꺾고 3라운드에 진출했다.이어 3라운드에서 마돈나는 정훈희의 ‘꽃밭에서’ 무대를 선보였고 가왕후보결정전에 진출했다. 연륜의 깊이가 느껴지는 노련함과 가창력, 아련한 감성을 아우르며 깊은 여운을 안기는 노래의 매력은 판정단과 청중의 마음을 홀렸다. 이윤석은 마돈나의 노래에 “오랜만에 울었다. 마돈나의 노래는 희로애락을 머금은 노래다. 눈물이 안날 수 없었다”고 극찬했다. 유영석은 “제가 배우는 느낌이었다. 눈물이 났다. 마돈나 누님이 아니라 마돈나느님인 것 같다”고 평했다. 김민종 역시 “오늘 복면가왕 나오기를 정말 잘했다. 잃어버린 뭔가를 얻어가는 느낌이다”고 털어놨다. 유승우는 “개인적으로 복면가왕에서 가장 좋았던 무대였다”고 밝혔다.이날 가왕 영희는 서지원의 ‘내 눈물 모아’를 선곡해 깊이 있는 감성과 폭발적인 고음을 터트리며 열창했고 2연속 가왕에 등극했다. 가왕 영희는 소감을 묻는 질문에 “선배님의 무대를 보고 숨을 쉴 수가 없더라. 많이 배웠고 함께 무대를 할 수 있어서 영광이었다”고 훈훈한 소감을 밝혔다. 이에 마돈나 김연자는 “좋은 말씀 많이 해주셔서 정말 행복한 시간이었다. 출연을 많이 고민했는데 나와서 너무 좋다. 앞으로 제 노래인생에 많은 도움이 될 것 같다”고 뭉클한 소감을 전했다. 우열을 가리는 것이 무색한 역대급 무대에 판정단도 청중도 감동을 감추지 못했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/ 사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 어반자카파 박용인이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.그룹 어반자카파의 박용인은 지난 13일 자신의 인스타그램에 MBC '복면가왕' 방송 캡처와 함께 "아쉬움이 많이 남지만, 노래하는 내내 1초도 빠짐없이 너무너무 행복했어요. 더 열심히 하겠습니다. 응원 너무너무 감사합니다"라고 적었다.박용인은 '복면가왕'에 '누가 내 얼굴 밟고 지나갔어 롤러보이'로 지난 6일과 13일 출연했다. 2라운드에 오른 박용인은 이지의 '응급실'을 선곡해 귀호강을 선사했다. 하지만 아쉽게 '노래 안 하면 입에 가시돋나 마돈나'(김연자)가 3라운드에 진출하며 박용인은 가면을 벗었다.한편 결승전에서는 '바른생활소녀 영희'가 2연승을 달성했고, '노래 안 하면 입에 가시돋나 마돈나'는 가수 김연자로 밝혀졌다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전인혁 인터뷰 사진=TB엔터테인먼트 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 플라밍고는 야다의 메인보컬 전인혁이었다. 그는 시원한 고음으로 꽉 찬 역대급 무대를 만들며 화려하게 퇴장했다.지난 13일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 플라밍고의 정체가 밝혀졌다. 플라밍고는 명곡 ‘이미 슬픈 사랑’을 부른 야다의 메인보컬 전인혁이었다. 그는 1라운드에 이어 3라운드까지 폭발적인 가창력을 선보였지만 아쉽게 가수 김연자에게 패했다. 매 라운드에서 특색있는 음색으로 판정단에게 극찬을 받은 전인혁은 MBN스타에 ‘복면가왕’ 출연 소감과 계기부터 근황 등을 밝히며, 앞으로의 활동 계획을 언급했다. 전인혁은 “제가 활동을 쉬는 동안 경연 프로그램들이 많이 생겼다. ‘복면가왕’은 꼭 한 번 나오고 싶었던 프로다.. 다른 후배가수 분들이 제 노래를 많이 부르기도 하고, 나도 잘할 수 있을 것 같다는 느낌에 출연하고 싶었다. 또 많은 분들이 야다에 대해 많이 알고 계신데 노래랑 전인혁과는 연관을 잘 못시키는 부분이 있어서 이번 기회로 확실히 알려야겠다는 생각도 들었다”라고 말했다. 이어 “저는 떨리지 않을 거라고 생각했는데 경연 프로이기도 하고, 무대 공연은 많이 했었음에도 방송을 오랜만에 하다보니까 긴장이 되더라. 1라운드까지는 긴장을 많이 했고, 2라운드부터는 편안해졌다”라며 “사실 노래를 부를 당시에는 잘 생각이 안들 정도로 노래에 집중했는데 후회가 남는다.  어떤 무대든 항상 그런 것 같다”고 출연 소감을 밝혔다.   
전인혁 인터뷰 사진=TB엔터테인먼트 또 전인혁은 가장 기억에 남는 말을 남긴 판정단으로 뮤지컬 배우 카이를 꼽으며 “야다 전인혁은 락 보컬인데 가면 벗기 전 록커가 아닌 것 같다는 이야기를 들으니까 재밌었다. 카이 씨가 마지막 라운드 때 신해철 선배의 노래 ‘Here, we stand for you’ 구절을 인용해 저희가 쓰러지기 전에 노래를 불러주셔서 감사하다는 말을 해주셨다. 음색 소리에 대한 칭찬을 해주셔서 감사드린다”라며 감사의 인사를 전했다.  플라밍고의 무대가 공개된 직후 일부 대중들은 플라밍고가 전인혁이라고 추정했다. 이에 전인혁은 최근 자신의 SNS에 “실검 보고 깜짝 놀람. 제가 봐도 똑같네요. 목소리가”라며 능청스럽게 글을 올린 바 있다. 전인혁은 “프로그램 특성도 있고, 능청도 떨고 싶었다. SNS를 최근에 시작했는데 능청을 떨어보고 싶었다. 목소리가 (야다 때와) 똑같아서 대중들이 알더라. 튕겨보고 싶었다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 “제 목소리가 헷갈리지 않고 (대중에게) 각인된 목소리를 갖고 있는 것 같아 너무 감사하게 생각했다. 책임감도 생겼다. 제 목소리를 알아주셔서 감사했다”고 말했다. 전인혁은 올가을 목표로 솔로 앨범 준비 중이다. 그는 “편곡이나 작곡, 기타리스트로서의 활동도 이어나가고 있다. 그 사이에 밴드를 만들어 콘서트도 하며 지났다”라며 “올가을 솔로 싱글 앨범이 나올 예정이다. 대중들이 저를 떠올렸을 때의 어떤 음악적인 이미지를 충족시키면서 트렌드도 잊지 않고 가져가려 한다”라고 향후 활동 계획을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 야다의 메인보컬 전인혁이 감격 어린 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.전인혁은 13일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '워터파크 우수고객 플라밍고'(이하 '플라밍고')로 출연했다. 그는 부활의 '희야'를 불러 '라듐 앤 블루스 퀴리부인'이었던 간미연을 꺾고 3라운드 가왕후보결정전에 진출했다. 3라운드에서 '노래 안하면 입에 가시돋나 마돈나'(이하 '마돈나')와 맞붙은 '플라밍고'는 넥스트의 'Here, I Stand For You'를 열창했지만, 정훈희의 '꽃밭에서'를 부른 '마돈나'에게 아쉽게 패했다. '플라밍고'의 정체는 1999년 록밴드 야다의 메인보컬로 데뷔해 '이미 슬픈 사랑', '진혼', '슬픈 다짐' '체념' 등의 히트곡을 남긴 전인혁이었다. 이후 가왕전에서 '영희'에게 패배한 '마돈나'의 정체는 엔카의 여왕 김연자로 밝혀졌다.전인혁은 방송 후 엑스포츠뉴스에 '복면가왕' 출연 소감을 남겼다. "정말 좋았다. 꼭 나가고 싶었던 방송이었는데 나가서 준비했던 노래들을 다 부를 수 있어서 좋았다"고 감격을 전한 전인혁은 "가왕은 하고 싶었지만, 노래를 잘하는 분들도 떨어지는 걸 봐와서 라운드마다 최선을 다해야겠다는 생각 뿐이었다"고 털어놨다.이어 대선배 김연자와의 경합에 대해 "3라운드에서 정체가 밝혀지기 전 '마돈나'가 김연자 선배님이라고 예측했다. 선배님이 먼저 노래를 부르셨는데 내가 들으면서 솔직히 노래만 듣고 감동을 받고 소름 돋았다. '대단하시구나' 생각했다. 그 노래를 들으면서 내가 가야할 길이고, 노래를 배우는 느낌이었다. 같이 나란히 경연할 수 있었던 것이 영광이었다. 프로그램 특성상 녹화하고 인사도 제대로 못 드리고 나왔는데 나중에 기회되면 꼭 뵙고 인사드리고 싶다. 정말 좋았다. 가왕은 못했지만 정말 좋은 무대였다. 다시 전인혁으로 활동하는 컴백 첫 무대였다. 앞으로 나를 많이 알릴 생각이다. 방송도 많이 할 계획이다"고 밝혔다.특히 전인혁은 복면을 벗었을 때 관객들의 환호성에 대해 "정말 좋았다. 복면을 벗을 때 더 쓰고 있고 싶었는데 벗어야 한다는 생각이 들었지만 시원섭섭했다. 난 시간이 오래 지나서 혹시 못 알아보면 어떡하지 생각했는데 의외로 적지않은 분들이 알아주셔서 기분이 좋았다"고 말하며 기쁜 마음을 드러냈다.방송에서 전인혁은 야다로 활동할 당시 다소 세보이는 인상 때문에 선글라스를 끼고 무대에 올라야만 했던 과거를 떠올리며 울컥하는 모습을 드러내기도. 전인혁은 "인터뷰를 하고 있는데 마음 속 저 밑에 있었던 무대에 대한 열망과 얼른 다시 활동하고 싶고, 나를 알리고 싶고, 옛날 생각도 나면서 울컥했다. 아직 음악을 열심히 하고 있는데 사람들이 나의 음악을, '전인혁'이란 사람이 음악을 열심히 하고 있고 현재진행형에 있구나를 언젠가 알아주겠지 이런 생각이 교차됐다. 방송에서 '이 자리 오기까지 13년이 걸렸다'는 말을 했는데 내 마음속에 그동안 끊임없이 열망했던, 음악에 대한 열정, 노력들과 언젠가 준비하고 있으면 기회가 올 것이라는 감정이 복합적으로 폭발했다. 나도 모르게 나온 말과 눈물이었다"고 설명했다.마지막으로 앞으로 활동계획에 대해 "방송을 계속 할 예정이다. 방송하면서 얼굴 비추면서 가을쯤 음원을 발표할 계획이다. 현재 녹음 하면서 방송 준비하고 있다. 이 기회에 날 확실하게 알린 것 같다. 기분이 정말 좋다. 내가 전인혁이라는 것을 많은 분들이 아셨을테니 좋은 음악과 방송에서 뵙고 공연과 음반으로 찾아 뵙겠다"고 전했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕에 출연한 김연자/사진=MBC 일밤-복면가왕62대 가왕을 놓고 역대급 노래 대결이 펼쳐진 가운데, 마돈나의 정체는 김연자였다.13일 방송된  MBC ‘일밤-복면가왕’에선 영희와 마돈나가 62대 가왕을 놓고 역대급 대결을 펼쳤다. 이날 마돈나는 3라운드에서 정훈희 ‘꽃밭에서’를 불렀다. 가창력은 물론 무대를 휘어잡는 노련미과 감성으로 판정단과 청중의 마음에 여운을 안기며 플라밍고를 꺾고 가왕후보전에 올랐다. 이에 지난주 아기 해마 케이윌을 꺾고 가왕에 오른 영희는 서지원의 ‘내 눈물 모아’를 노래했다. 세심한 감정표현과 파워풀한 성량을 뽐냈고 투표 결과 56대 43으로 62대 가왕에 등극했다. 그리고 이날 마돈나의 정체는 김연자로 밝혀졌다. 김연자는 “출연을 결정할 때 고민이 많았는데 많은 분이 칭찬해주셔서 감사했다”며 “좋은 말씀 많이 해주셔서 정말 행복한 시간이었다. 출연을 많이 고민했는데 나와서 너무 좋다”고 말했다. 이에 영희는 “감사하다. 오늘 선배님의 노래를 들으며 숨을 쉴 수가 없었다"며 "공부가 되는 무대를 함께 할 수 있어 영광이었다”고 말해 훈훈한 분위기를 연출했다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 김연자. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'복면가왕' 엔카 여왕 김연자가 데뷔 44년차 가수의 내공을 뽐냈다.지난 13일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '마돈나'가 정훈희의 '꽃밭에서'를 열창하며 '플라밍고'와 3라운드 대결을 펼쳤다. 결국 마돈나가 최종라운드에 올라가 '영희'와 가왕결정전을 벌였으나 영희가 2연승에 성공하며 마돈나의 정체가 공개됐다. 마돈나는 가수 김연자였다. 김연자는 "사실 나오기 전에 걱정이 많았는데 너무 많이 환호해주셔서 오히려 힘을 얻고 간다"라며 "가수가 그만두고 싶을 때 또 불러달라"라고 소감을 전했다. 올해로 데뷔 44년차가 된 김연자는 트로트에 이어 엔카로 한국 뿐 아니라 일본에서도 큰 사랑을 받았다. 일본 음악차트인 오리콘 차트에 15회나 오른 김연자는 원조 한류스타기도 하다. 이에 대해 MC 김성주는 "어린 시절 김연자의 음악을 듣고 자랐다. 나와주셔서 개인적으로도 영광이다"라고 환영했다. 엔카의 여왕이 된 비결에 대해 김연자는 "일본인들은 목소리가 꾀꼬리다. 반면 나는 파워로 승부했다. 한국의 매운맛이 통했다"라고 말했다.앞서 김연자는 지난 5월 방송된 MBC '무한도전'에 출연해 멤버들과 게스트들의 춤 본능을 제어하는 실험에 등장했다. 김연자는 2013년 7월 발매한 자신의 EDM트로트 '아모르파티'를 부르며 댄서들과 함께 등장하자 출연자들은 모두 흥을 주체하지 못하고 댄스 삼매경에 빠지는 장면을 연출해 차트 역주행을 하며 김연자 역시 화제의 중심에 선 바 있다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
‘복면가왕’에 마돈나로 출연한 김연자가 탈락하자 시청자들이 안타까움을 드러냈다.지난 13일 방송된 ‘복면가왕’에서 김연자는 마돈나 복면을 쓰고 등장해 정훈희의 ‘꽃밭에서’, 마야의 ‘진달래꽃’ 등을 소화했지만 아쉽게 탈락을 맞았다.연륜 있는 목소리에 쇼맨십은 물론, 잔잔하고 그윽한 음색을 선보인 그의 무대에 시청자는 감탄을 쏟아냈다. 하지만 탈락이라는 결과가 나오자 발끈한 것.방송 후 시청자는 “jhjy**** 이분 가왕이셔야 하는데 아쉽지만 나와주셔서 감사합니다” “tjsw**** 주작가왕 아직도 폐지 안했냐? 안본지 오래다” “joon**** 저 방청하고 온 사람인데 꽃밭에서 대박이었어요 진짜.. 그런노래 평소에 즐겨듣지도 않는데 진짜 소름쫙돋고 감동..” “nam7**** 김연자님 콘서트 안하나요..생전 한번은 가고싶다는 생각이 다시금 들었습니다.” “smar**** 노래 안하면 입에 가시 돋나 마돈나, 김연자님의 ‘꽃길에서’ 역대 최고의 무대였습니다.” “hsbh**** 진짜 꽃밭에서 듣고 힐링했네 원곡도 진짜 좋은데 김연자 선생님? 와 첫소절에 숨소리랑 같이 시작할때 가왕인데라고 느꼈고 뚜루루루루~ 이거 할 때 왜이렇게 마음이 편한지 약간 트로트 창법이라 어색한 느낌이라 생각했었지만 계속 머릿속에 남아서 뚜루루루루~ 혼자 따라부르게 되네요 진짜 �옵니다” “bat1**** 이거 심사가 정확한건가요?누가 들어도 마돈나가 가왕인데 조작 있는것 같아요~의심 스러움 아님 김연자씨가 한번만 나온다고 했던지” “smil**** 영희보다 마돈나가 월등히 잘했어요“ 등의 반응을 보였다.사진=복면가왕 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면가수 김연자가 ‘복면가왕’에서 ‘엔카의 여왕’다운 내공을 선보였다.13일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 도전자 마돈나가 플라밍고와 3라운드 대결을 펼쳤다.이날 마돈나는 “3라운드에 올라와서 너무 너무 행복하다”라며 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 열창했다. 그는 최종라운드에 올라가 영희와 가왕결정전을 펼쳤다. 결과는 영희의 2연승.복면을 벗은 마돈나의 정체는 ‘엔카의 여왕’ 김연자였다. 김연자는 “(복면가왕에)나오기 전에 걱정이 많았는데 너무 많이 환호해주셔서 오히려 힘을 얻고 간다”고 전했다.올해로 데뷔 44년차가 된 김연자는 트로트에 이어 엔카에도 도전하며 한국 뿐 아니라 일본에서도 큰 사랑을 받았다. 일본 음악차트인 오리콘 차트에 15회나 오른 김연자는 ‘원조 한류스타’로도 통한다.‘엔카의 여왕’이 된 비결에 대해 김연자는 “일본인들은 목소리가 꾀꼬리다. 반면 나는 파워로 승부했다. 한국의 매운맛이 통했다”고 말했다.MC 김성주는 “어린 시절 김연자의 음악을 듣고 자랐다. 나와 주셔서 영광”이라고 전했다. 김연자는 EDM트로트에도 도전해 ‘아모르파티’로 다시금 전성기에 올랐다. 최근 ‘아모르파티’가 차트 역주행을 하며 김연자 역시 화제의 중심에 섰다.판정단은 “선배들이 과거 업적으로 존경받는 경우는 많지만 이렇게 현재진행형으로 새 역사를 쓰시는 분들은 없다”고 감탄했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김연자가 '복면'에 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처'복면가왕' 김연자가 출연했다. 지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 김연자는 마돈나로 출연했다. 김연자는 ‘꽃밭에서’를 자신만의 스타일로 소화해 부르며 클래스가 다른 가창력을 선보였고, 가왕후보전에도 진출했다. 김연자는 “‘복면가왕’ 나오기 전에 고민을 정말 많이 했는데 나오길 너무 잘했다. 이렇게 엄청난 환호를 해주셔서 감격했다. 앞으로 제 노래 인생에 많은 도움이 될 것 같다. 감사하다”고 말했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
김연자가 `복면가왕`에서 트로트 가수의 저력을 증명했다. 사진=MBC `일밤-복면가왕` 캡처가요계 마돈나 김연자가 '복면가왕'에서 트로트 가수의 저력을 증명했다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 62대 가왕전에 진출한 마돈나가 김연자로 밝혀졌다.4강전에서 '마돈나'는 정훈희의 '꽃밭에서'를 열창하며 관객들의 눈시울을 붉혔다. '플라밍고'와 3라운드 대결을 펼쳤다. 이후 '마돈나'는 최종라운드에 올라가 2연승에 도전하는 '영희'와 가왕결정전을 벌였으나 영희가 2연승에 성공하며 결국 마돈나의 정체가 공개됐다. 판정단 유영석은 "김연자는 대단한 가수다"며 "노래로 이런 걸 배울 수 있구나 쾌감이 있다"고 극찬을 아끼지 않았다.김연자는 "나오기 전에 걱정이 많았는데 많이 환호해줘 힘을 얻고 간다"며 "가수가 그만두고 싶을 때 또 불러 달라"라고 말했다. 올해로 데뷔 44년차인 김연자는 일본에서 '엔카의 여왕'이라는 수식어로 큰 사랑을 받고 있는  한류가수다. 한국에서는 ‘아모르파티’ 등을 히트시키며 트로트 여왕으로서 왕성하게 활동하고 있다.한편 이날 '복면가왕'에서는 정체를 밝힌 복면가수는 플라밍고-야다 전인혁, 퀴리 부인-간미면, 롤러 보이-어반자카파 박용인이었다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
가수 김연자가 <복면가왕>에 깜짝 출연했다. 한일을 호령한 ‘엔카의 여왕’다운 내공을 선보였다.13일 방송한 MBC 예능프로그램 <일밤-미스터리 음악극 복면가왕>에서는 도전자 마돈나가 플라밍고와 3라운드 대결을 펼쳤다.이날 마돈나는 “3라운드에 올라와서 행복하다”라며 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 열창했다. 
가수 김연자가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다. /MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’이윤석은 마돈나의 노래에 “오랜만에 울었다. 마돈나의 노래는 희로애락을 머금은 노래다. 눈물이 안날 수 없었다”고 극찬했다. 유영석은 “제가 배우는 느낌이었다. 눈물이 났다. 마돈나 누님이 아니라 마돈나느님인 것 같다”고 평했다. 김민종은 “오늘 복면가왕 나오기를 정말 잘했다. 잃어버린 뭔가를 얻어가는 느낌”이라고 말했다. 유승우는 “개인적으로 복면가왕에서 가장 좋았던 무대였다”고 밝혔다.복면을 벗은 마돈나의 정체는 ‘엔카의 여왕’ 김연자였다. 김연자는 “(복면가왕에)나오기 전에 걱정이 많았는데 많이 환호해주셔서 오히려 힘을 얻고 간다”고 전했다.판정단은 “선배들이 과거 업적으로 존경받는 경우는 많지만 이렇게 현재진행형으로 새 역사를 쓰시는 분은 없다”고 말했다. 판정단의 환호에 김연자는 “저 (복면가왕) 다시 불러 달라. 저 가수 관두고 싶을 때”라고 말해 웃음을 자아냈다. 덧붙여 그는 “너무 힘을 주셔서 제가 반대로 힘을 얻었다”고 고마운 마음을 전했다.올해로 데뷔 44년차가 된 김연자는 트로트와 엔카 장르로 한국과 일본에서 큰 사랑을 받았다. 일본 음악차트인 오리콘 차트에 15회나 오른 김연자는 ‘원조 한류스타’로도 꼽힌다.김연자는 ‘엔카의 여왕’이 된 비결에 “일본인들은 목소리가 꾀꼬리다. 반면 나는 파워로 승부했다. 한국의 매운맛이 통했다”고 말했다.진행자 김성주는 “어린 시절 김연자의 음악을 듣고 자랐다. 나와 주셔서 영광이다”라고 전했다. 최근 김연자는 EDM을 접목한 ‘아모르파티’로 다시 대중의 사랑을 받고 있다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 2주 연속 가왕 자리를 지킨 ‘참 잘했어요 바른생활 소녀 영희’에게서 장기집권의 향기가 난다. 뛰어난 가창력으로 판정단의 마음을 흔든 ‘영희’가 캣츠걸(차지연), 흥부자댁(소향)을 넘어 음악대장(하현우)의 기록까지 닿을 수 있을지 기대를 모은다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 ‘영희’와 이에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 대결은 마돈나와 롤러보이였다. 마돈다는 마야의 ‘진달래꽃’을 선곡해 폭발적인 가창력과 화려한 무대 매너를 선보였다. 롤러보이는 이지의 ‘응급실’을 선택해 감미로운 음색과 애절함으로 감성을 자극했다. 이 대결은 마돈나의 승리로 끝났고, 롤러보이는 어반자카파 박용인이었다.두 번째 대결은 퀴리부인과 플라밍고였다. 퀴리부인은 윤하의 ‘오늘 헤어졌어요’를 선곡했고, 플라밍고는 부활의 ‘희야’를 택했다. 호소력 짙은 목소리로 판정단의 귀를 사로잡은 플라밍고는 촉촉한 목소리의 퀴리부인을 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 가면을 벗은 퀴리부인 정체는 베이비복스 출신 간미연이었다.가왕에게 도전하기 위한 마지막 단계인 3라운드에서 마돈나는 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 불렀다. 애절하면서도 먹먹한 감성과 연륜이 묻어나는 풍부한 감성, 폭발적 고음이 판정단을 사로잡았다. 그는 플라밍고를 꺽고 가왕에게 도전할 기회를 얻었고, 아쉽게 패한 플라밍고는 야다 전인혁이었다.만만치않은 상대를 만난 영희의 가왕 방어전 선곡은 서지원의 ‘내 눈물 모아’였다. 폭발적으로 나온 고음은 적었지만 미세하게 감정을 조절한 영희의 무대에 모두가 먹먹한 감정을 가질 수 밖에 없었다. 판정단은 “차원이 다르다”, “명불허전이다”라고 말하며 가왕의 무대에 압도된 모습이었다.유승우는 영희의 무대에 “노래 분야의 알파고 같다”고 말했고, 김현철은 “몸이 먼저 소름 돋을 정도의 무대였다”고 평가했다. 다른 판정단 모두 이들의 의견과 비슷했다.극찬을 받은 영희는 가왕 방어전에 성공했다. 영희는 “감사하다. 오늘 선배님의 노래를 들으면서 숨을 쉴 수가 없었다. 정말 공부가 많이 됐고, 감동적인 무대를 함께 해서 영광이었다. 잊지 않겠다”며 훈훈한 분위기를 연출했다.섬세한 감정부터 폭발적인 고음, 무대 매너까지 빼놓을 수 없는 영희의 무대였다. 아기해마(케이윌)를 꺾고 가왕에 오른 뒤 만만치 않은 도전을 버텨낸 영희가 여성가왕으로 기록을 남긴 캣츠걸(5승), 흥부자댁(6승)을 넘어 음악대장(9승)의 기록까지 넘볼 수 있을지 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 121회_2017년 8월 13일 방송▶ "저라는 사실을 숨기고 불러드리고 싶어서" - '롤러보이' 어반자카파 박용인 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 오늘 무대를 특별히 부모님에게 보여드리고 싶었다. 데뷔 전 어려웠던 시절에 치킨이 너무 먹고 싶어서 어머니에게 돈을 보내달라고 한 적이 있다. 안쓰러웠는지 치킨값보다 더 많은 돈을 보내주시더라. 게다가 떨어져서 지낸 시간이 많다보니, 어머니가 콘서트에 오실 때마다 눈물을 흘리셨다. 그래서 <복면가왕>을 통해 저라는 사실을 숨기고 노래를 불러드리고 싶었다. 어머니가 어떻게 생각하실까 궁금하다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 아쉽지만 어쩔 수 없는 것 같다. 그래도 최선을 다했다. 팀활동을 오래 하다보니 혼자 노래하는 것에 대한 자신감이 없어지더라. 이런 것들을 극복하고 싶었다. 언제 어떤 순간에 혼자 노래를 하게 될지 모르는데, 두려움이 커져만 가는 것들이 안타까워서 깨고 싶었다. 앞으로도 좋은 음악 들려드릴 수 있도록 열심히 만들고 노래하겠다. 많은 응원과 사랑을 부탁드린다.▶ "앞으로도 가면을 쓴 것처럼 자신감 있게 부를 것 같아" - '퀴리부인' 베이비복스 간미연 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 4년 정도 노래를 하지 않았다. 솔로 앨범을 낸 후에 욕심이 들어서 유행 따라서 여러가지 창법에 도전했다가, 어느 순간 내 목소리가 너무 듣기가 싫어지더라. 그 후로 음반활동도 하지 않고 노래도 부르지 않았다. 그러다가 최근에 다시 노래를 부르려고 준비하고 있다. 데뷔 이후 완창을 한 적은 없었던 것 같다. 게다가 늘 카메라에 찍힐 모습을 걱정했는데, <복면가왕>에서는 편안하게 불렀다. 오늘 이후로 당당하고 자신있게 노래할 수 있을 것 같아 기쁘다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 이번 출연이 너무 재미있었다. 많이 보던 선후배들이 계셨는데, 아무도 나를 알아보지 못하니까 더 그랬던 것 같다. 누구도 편견 없이 평가를 해줘서 힘이 났다. 앞으로도 가면을 쓴 것처럼 노래를 부를 수 있을 것 같다. 새로 나올 음반도 많은 기대를 해주셨으면 좋겠다.▶ "이 자리까지 13년이 걸렸네요." - '플라밍고' 야다 전인혁 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 얼굴을 알릴 기회가 많이 없었던 것 같다. 활동할 당시에 회사에서 제 눈이 사납게 생겨서 눈을 가리자고 했었다. 당시에는 순정만화 주인공처럼 생기신 분들이 많은 사랑을 받던 시대였다. 그래서 매번 무대에서 선글라스를 껴서 많은 분들이 얼굴을 잘 기억하지 못하셨다. 사랑을 굉장히 많이 받았음에도 불구하고 보컬 전인혁의 존재를 알리지 못했다. 그래서 이번에는 꼭 알리고 싶었다. 이 자리까지 오는 데에 13년이 걸린 것 같다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 노래할 수 있어서 너무 즐거웠다. 너무 행복한 시간이었다. 데뷔 19년 차인 가수지만, 전인혁이라는 가수로서는 신인 같은 마음이다. 앞으로도 신인 같은 열정적인 자세로 임할 것이고, <복면가왕>이 그 첫 시작처럼 느껴진다.  앞으로 야다가 아닌 전인혁의 노래로 시청자분들께 다가가겠다.▶ "출연 전까진 고민 많았지만 너무 행복해" - '마돈나' 가수 김연자 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 너무 감사하다. 행복했던 시간이었다. 많이 칭찬을 해주셔서 마음이 벅찼다. 사실 <복면가왕>에 나오기 전에는 고민이 많았는데, 나와서 너무 좋다. 이렇게 환호를 해주셔서 앞으로의 노래 인생에 있어서도 많은 도움이 될 것 같다. 진심으로 감사드린다. 가수 관두고 싶을 때 <복면가왕>에 또 나오면 좋을 것 같을 정도로, 많은 힘을 얻고 다는 것 같다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 3라운드까지 올라갔다는 것 자체가 놀랍고 행복하다. 게다가 가면을 썼는데도 불구하고 평가를 좋게 해주셔서 너무너무 행복한 하루였다. 이 행복을 잊지 않기 위해 다시 <복면가왕>에 도전하고 싶다. 언제나 건강하시길 바란다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
대한민국에서 활약하고 있는 모든 가수들이 가장 바라는 일 중 하나가 인기의 ‘역주행’이다. 예전에 발표했던 노래가 대중의 사랑을 뒤늦게 받으면서 가수를 또 한 번 스타로 밀어올리는 일, 마치 묻어뒀던 금맥이 터지는 것처럼 가수들에겐 큰 쾌감을 주는 일 중 하나다. 하지만 이러한 ‘역주행’의 수혜자는 아이돌그룹 등 젊은 가수들이 되기 쉽다. 그만큼 대중이 접할 통로가 넓고, 인기가 퍼지기 쉽기 때문이다.하지만 2015년 ‘백세인생’ 신드롬을 일으킨 이애란의 경우처럼 중년의 가수가 ‘역주행’의 주인공이 되기도 한다. 지금 딱 가수 김연자가 그러하다. 그는 3년 전 윤일상이 준 노래 ‘아모르파티’가 뒤늦게 사회관계망서비스(SNS)와 온라인에서 인기가 끓어오르기 시작해 지금은 예능 프로그램에서 서로 모셔가려는 인기 출연자 중 하나가 됐다. 불과 몇 달 전 송대관과 매니저가 얽힌 분쟁에 가운데서 마음 졸여야 했던 그는 갑자기 다가온 인기에 화들짝 놀란 상태다. ‘엔카의 여왕’에서 ‘역주행의 아이콘’이 된 그에게 소감을 물었다. 
최근 3년 전 발표곡 ‘아모르파티’의 인기로 예능 프로그램 단골 섭외자가 된 가수 김연자. 사진 경향DB- <무한도전> <복면가왕> 출연에 이어 KBS2 <해피투게더> 녹화도 마쳤다고 들었다.“나가고 싶었던 프로그램이 <무한도전> <복면가왕> <해피투게더>였는데 정말 소원을 다 풀었다. 다 ‘아모르파티’가 역주행해 일어난 일이 아닌가 싶다.”- 이어진 예능 프로그램 섭외에 요즘 인기를 실감할 것 같다.“<무한도전>에서 처음 섭외가 왔을 때만 해도 일본 활동 때문에 출연이 결렬되기도 했다. 두 세 번 만에 나간 건데 그렇게 반응이 좋을 줄은 몰랐다. <복면가왕>의 경우에는 1년 정도 전에 섭외가 왔는데 나갈지 말지 고민이 됐다. 그러다 이번에 하게 됐다. 이것도 다 ‘아모르파티’ 덕이 아니가 한다.”- ‘아모르파티’의 인기 원인을 어떻게 보나?“2014년에 나온 노래인데 3년 만에 인기를 끌게 됐다. 요즘 젊은 사람들 사이에서 ‘욜로(YOLO·You Only Live Once)’가 유행이지 않나. 딱 ‘욜로’와 맞는 가사와 EDM(일렉트로 댄스 뮤직)이라는 트로트에서 안 쓰는 음악을 썼다. 작곡가 윤일상이나 작사가 신철, 이건우 등 아이디어의 승리가 아닌가 생각한다. 윤일상씨가 그러더라. ‘선배님의 노래를 쭉 들어봤는데, 한 군데 장르에만 머물러 있지 않으시더라’라고 했다. 나도 그런 음악 인생을 걸어왔다. EDM은 불러본 적이 없어 이번에 부르게 됐다.”- 낯선 장르라 힘들지는 않았나.“우리가 못 부르는 노래는 아니다. 단지 좀 어렵다고는 생각했다. 노래의 패턴이 다르다. 노래를 조금 부르고 전주가 14마디 정도 들어가는 형식이 낯설었다. 하지만 몸에 밸 때까지 수없이 연습했다. 무대에 설 때마다 신인인 기분이기 때문에 무조건 열심히 연습했다.”- <복면가왕> 무대도 화제였다. 빼어난 노래 실력에 중간에 가면 뒤에서 눈물도 흘렸다.“평소 좋아하는 노래를 부를 수 없게 하더라. ‘사랑은 차가운 유혹’ ‘진달래꽃’ ‘꽃밭에서’ 모두 처음 부른 노래다. 나는 평소에 노래를 지르는 스타일인데 깨끗하게 부르는 노래라 걱정을 많이 했다. 하지만 정훈희 언니처럼 부르는 것도, 요즘 스타일로 부르는 것도 쉽지 않아 내 방식대로 포장을 했다. 2주 정도 연습했는데 지방 행사를 다니면서도 옆 사람이 시끄럽다고 할 때까지 하염없이 불렀던 것 같다. 그런데 생각보다 너무 높이 올라가 세 번이나 경연을 했다. 그 부분에서 너무 감동이었고, 연예인 판정단 분들이 말씀을 잘 해주셨다. 김구라씨나, 김현철씨나, 유영석씨나 말씀을 다 잘 해주셔서 눈물이 났다. 아무래도 내가 가면을 썼으니 자연스럽게 그런 이야기를 하셨던 것 같다.”- 최근 매니저와 가수 송대관과의 갈등으로 마음을 졸였다. 현재 상황은 어떤가.“특별히 제가 드릴 말씀은 없는 것 같다.(매니저가 전화를 바꿔 받았다) 현재 바뀐 것은 없고 소송을 준비 중이다. 우리는 아무런 잘못이 없기에 걱정은 없다.”- 앞으로의 활동 계획은 어떤가.“젊었을 때는 20대도 많이 나를 알고 있었다. 하지만 20년 정도 일본에 떠나있다 보니 어른들만 아는 가수가 됐다. 그래도 최근 방송을 통해 젊은 팬들도 늘어 ‘제2의 전성기’가 왔음을 느낀다. 한국에 처음 왔을 때 자신감은 있었지만 오랫동안 대중과 떨어져있기도 했다. 조금씩 원하던 히트곡도 생기니 많은 활동을 하고 싶다. 일단 신곡 계획은 없고 ‘밤열차’ ‘아모르파티’를 열심히 부르겠다. 항상 노래 하나 만을 생각하고 인생을 살았다. 앞으로도 감동을 드리는 노래를 하고 싶다.”<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '오후의 발견' 김연자가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 14일 오후 MBC FM4U '오후의 발견, 김현철입니다'에는 가수 김연자가 출연해 이야기를 나눴다. 김연자는 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연해 최종라운드까지 올라 경합을 펼쳤다. 특히 김연자는 정훈희의 '꽃밭에서'를 열창했고, 김연자 특유의 애절하고 먹먹한 목소리에 눈물을 훔치는 판정단들도 보여 눈길을 끌었다. 하지만 김연자는 가왕 '영희'에 아쉽게 패배했고, 정체를 공개한 김연자는 "출연할 때 걱정이 많았는데 너무 많이 환호해주셔서 오히려 힘을 얻고 간다"며 소감을 전했다. 이날 김현철은 김연자의 '복면가왕' 무대를 떠올리면서 극찬했고, 이에 김연자는 "가면을 쓴만큼 긴장은 안했지만, '할건 다 하고 가야지'라는 생각이 있었다. 연습을 엄청 했었다. 연습 안하고 노래를 할 수 있느냐. 그럼 대단한거다. '꽃밭에서'가 테크닉이 엄청 들어가는 노래다. 그래서 연습할 때마다 틀렸다. 아마 연습할 때 옆에서 듣는 사람이 지겨웠을 것"이라고 말했다. 김현철은 "저는 1라운드 때는 너무 많이 숨기셔서 잘 몰랐는데, 2라운드부터 특유의 무션을 보고 알았다. 2라운드 떄부터 김구라 씨를 비롯해서 몇몇분들이 정체를 알았다"고 말했고, 김연자는 "정말 조심했는데 들켰군요"라며 웃었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '복면가왕'에 출연했던 김연자가 가창력에 대해 겸손한 모습을 보이며 요즘 가수들의 가창력을 칭찬했다.  14일 오후 MBC FM4U '오후의 발견, 김현철입니다'에는 가수 김연자가 출연해 이야기를 나눴다. '복면가왕' 출연으로 많은 화제를 모았던 김연자는 이날 방송에서 "'복면가왕' PD님으로부터 1년 전부터 출연 요청을 받았다. 그런데 그 프로그램에는 표현력 보다는 가창력이 풍부하신 분들이 나가는 곳 아니냐. 저도 (가창력이 부족한) 사람 중 한 명이었다"고 겸손한 모습을 보였다. 이에 김현철이 "가창력이 대단하시지 않느냐"고 하자 "죠즘 가수분들은 악기인지 목소리인지 모를 정도로 정말 잘 하더라. 마치 광장에서 노래를 하는 것처럼 성량도 엄청 풍부하고 표현력도 좋다"고 요즘 가수들을 칭찬했다. 한편 김연자는 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연해 최종라운드까지 올라 경합을 펼쳤다. 특히 김연자는 정훈희의 '꽃밭에서'를 열창했고, 김연자 특유의 애절하고 먹먹한 목소리에 눈물을 훔치는 판정단들도 보여 눈길을 끌었다. 하지만 김연자는 가왕 '영희'에 아쉽게 패배했고, 정체를 공개한 김연자는 "출연할 때 걱정이 많았는데 너무 많이 환호해주셔서 오히려 힘을 얻고 간다"며 소감을 전했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC, 엑스포츠뉴스DB ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'가수 겸 탤런트 간미연이 '복면가왕'에 출연해 슬럼프를 겪었다고 고백했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 간미연은 '퀴리부인'으로 출연해 '플라밍고'와 대결을 펼쳤다.이날 '퀴리부인'은 '오늘 헤어졌어요'를 선곡해 가냘픈 미성으로 먹먹한 감성을 그려냈다. 그러나 '희야'를 선곡한 '플라밍고'가 승리했고, '퀴리부인'은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 간미연이었다. 간미연은 "솔로앨범 내고 더 노래를 잘하고 싶은 마음에 노래를 끊었다. 어느 순간 제 목소리를 듣기 싫어지더라"고 슬럼프를 겪었음을 고백했다. 이어 "그런데 최근에 다시 노래를 시작했다"며 "오늘만큼 편안하게 노래를 불러본 건 처음인 것 같다"고 덧붙였다. 
사진=간미연 인스타그램방송 후 간미연은 자신의 인스타그램에 출연 인증샷을 공개했다. 간미연은 가면을 쓰고 있는 사진과 함께 "추억 감사합니다. 아무도 모를 줄 알았는데 다 알고 있었다며?"라는 재치있는 글을 덧붙였다.뉴스팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
가수 서태지가 ‘복면가왕’에서 자신의 노래인 ‘하여가’를 듣고 깜짝 놀랐다고 말했다. 14일 포털사이트 네이버 V앱을 통해 방송된 ‘서태지 25주년 콘서트’ 연습실 현장에서는 서태지가 ‘하여가’를 부른 하현우를 보고 정말 놀랐다고 말했다.이날 서태지는 “예전에 하현우 씨가 ‘복면가왕’에서 ‘하여가’를 리메이크해서 노래를 부르는 모습을 보고 정말 놀랐다”라며 “‘하여가’를 누군가 편곡할 거라는 생각은 하지 못했다”라고 말했다.이에 하현우는 “사실 이 노래가 스피드와 에너지가 있다. 그런데 이 노래를 편곡해서 부르게 되면 어떨가 호기심이 강했고 표현하면 잘할 수 있을 거란 자신감이 있었다”라고 말했다.이어 “부를 때는 신나고 좋았지만 가면 뒤에서는 정말 힘들었다. 편곡 자체가 디테일하게 잘 돼 있어서 정말 어려웠다”라며 “게다가 서태지 선배께서 우리 국카스텐을 알고 계셨다고 했다. 정말 영광이었다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
임다미가 과거 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 뛰어난 가창력을 보여줬다. 사진=MBC 캡처가수 임다미가 한국에 대한 남다른 애정을 보였다.16일 오전 방송된 SBS 파워FM '아름다운 이 아침, 김창완입니다'(이하 '아침창')에 가수 임다미가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 임다미는 자신의 곡 '사운드 오브 사일런스(Sound Of Silence)'와 부활의 '네버 엔딩 스토리(Never Ending Story)'를 직접 불러 시원한 가창력을 선보였다.한국태생으로 9살때 호주로 이민을 간 임다미는 지난 2013년 호주 TV 오디션 프로그램인 '디 엑스 팩터 오스트레일리아(The X fator Australia)'에서 우승했고, 지난해 유럽 최대 음악 경연대회인 '유로비전 송 콘테스트(Eurovision Song Contest)'에 호주 대표로 참가해 준우승을 차지한 실력파 가수다.특히, 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연해 서문탁의 '사미인곡', 부활의 '네버 엔딩 스토리', 박효신의 '눈의 꽃'을 불러 국내에서도 화제가 된 바 있다.당시 그는 "한국에서 노래하는 것이 처음이다"며 "한국사람인 줄 모르는 사람도 많지만 저는 뼛속까지 한국인이다"라고 소감을 밝혀 감동을 자아냈다.뉴스팀 hm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 뮤지컬배우 차지연이 '복면가왕' 때문에 결혼 후 신혼여행도 못간 사연을 전했다. 16일 방송한 MBC '라디오스타'에는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 꾸려져 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 출연했다. 스페셜MC로는 진영이 출연했다. 이날 차지연은 "2차 방어전 할 때 전날이 결혼식이었다"고 털어놨다. 그는 "일생에 한 번있는 건데 아무 것도 못했다. 선수 보호차원에서 쉬었다"며 "한참 나중에야 (축의금 정산)했다"고 전했다. 그는 "원래 의미있는 노래로 의미있게 탈락하려고 했다. 거미와 조장혁이 가왕이었다. 택도 없다 했는데 17대 가왕이 됐다. 이걸 어떡하지 했다"고 털어놨다 .차지연은 "웨딩촬영도 해야하고 뮤지컬 연습도 해야했다"며 "일일 점점 커지네 했다. 신혼여행은 못갔고 덜컥 아이는 가졌다"고 밝혔다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면뮤지컬 가수 차지연이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 전날 결혼식이 잡혔던 사연을 공개했다.차지연은 16일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 "'복면가왕' 출연 전날이 내 결혼식이었다"라고 밝혔다. 이어 "사실 그 때 거사를 치러야 하는 데 아무 것도 못하고 (그러하지 못했다)"라고 말하기도 하며 웃음을 자아냈다.차지연은 "그 때 '복면가왕' 녹화를 위해 최대한 휴식을 취했었던 기억이 난다. 축의금 정산도 결혼식이 끝나고 뒤늦게 했었다"고 답했다.차지연은 "당시가 '복면가왕'에서 가왕이 된 이후 2차 방어전 때였던 것 같다"고 떠올렸다. 차지연은 "다행히 시간이 지나고 거사도 잘 치렀다. 신혼여행은 계속 미뤄지게 됐다"고 웃었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 차지연이 '복면가왕' 출연 중 결혼식을 치렀다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 참여했다. 열 한 번째 스페셜 MC로는 보이그룹 B1A4 진영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이날 차지연은 결혼할 당시에 '복면가왕'에 출연했다고 전했다. 그는 "결혼식을 올리고 거사를 치러야 하는데, 아무것도 못하고 컨디션 관리를 했다. 축의금 정산도 나중에 했다"고 말했다.이어 "초반에 탈락할 줄 알았다. 그런데 5연승까지 해버렸다. 신혼여행이 계속 미뤄졌다. 하지만 아이는 가졌다. 복면가왕이 저의 인생에서 복이었다"고 솔직하게 말해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 차지연 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 ‘라디오스타’에서 뮤지컬배우 차지연이 ‘복면가왕’ 출연 일화를 전했다.16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(연출 박창훈)에서 차지연은 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집에 출연해 입담을 발휘했다.차지연은 “‘복면가왕’은 내게 고마운 작품”이라며 “방송 출연 중 결혼도하고 아이도 갖게 됐다”고 행복한 소감을 밝혔다. 이어 그는 “초반에 얼굴도 알리고 의미있게 탈락하고 싶었다. 사실 그렇게 오래갈 줄 몰랐다”고 말했다.또한 차지연은 “두 번째 출연 전날 결혼식이라 방송 출연을 위해 오로지 쉬었다. 축의금 정산도 거사도 모두 미뤘다”고 해 웃음을 자아냈다.한편 방송에서 차지연은 “과거 재수없다며 밥그릇을 발로 찬 선배가 있었다”고 일화를 털어놔 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 차지연이 ‘복면가왕’출연 중에 결혼과 임신을 했다며 처음 출연할 때는 가왕이 될 줄은 몰랐다고 밝혔다. 16일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘고음만랩’특집으로 방송됐다. 이날 차지연은 ‘복면가왕’ 출연중에 결혼을 했던 사연을 공개했다. 그녀는 “복면가왕의 가왕으로 오래 갈 줄은 몰랐다. 초반에 탈락해서 얼굴을 공개하고 의미있는 노래로 의미 있게 탈락하려고 했다. 그때 덜컥 가왕이 됐다. 그 다음 주 결혼이고 웨딩촬영도 해야 하고 뮤지컬 연습도 해야 하는데 가왕이 된 것이다. 다음번에는 탈락하겠지라고 생각했는데 2연속 가왕이 됐다”고 밝혔다.그녀는 “신혼여행은 못 갔다 왔는데 그 와중에 덜컥 아이를 가졌다. 복면가왕을 하는 중에 결혼부터 아기까지 가지게 됐다. '복면가왕'이 저에겐 복이었다”며 웃었다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 뮤지컬 가수 차지연이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 때문에 결혼식 '거사'를 치루지 못한 사연을 공개했다.16일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 출연했다.이날 차지연은 "'복면가왕' 출연 전날이 내 결혼식이었다"라며 "사실 그 때 거사를 치러야 하는 데 아무 것도 못하고 (그러하지 못했다)"라고 말했다.이어 차지연은 "'복면가왕'에서 가왕이 된 이후 휴식을 취할 시간이 이었다"며 "다행히 시간이 지나고 거사도 잘 치렀다. 신혼여행은 계속 미뤄지게 됐다"고 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘라디오스타’ 차지연이 ‘복면가왕’ 때문에 신혼여행도 못 간 사연을 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태가 게스트로 출연했다.이날 차지연은 “‘복면가왕’ 2차 방어전 할 때 전날이 결혼식이었다”고 밝혔다. 차지연은 “결혼식을 올리고 거사를 치뤄야 하는데, 아무것도 못하고 컨디션 관리를 했다. 축의금 정산도 나중에 했다”고 말했다.이어 차지연은 “초반에 탈락할 줄 알았는데 5연승까지 해버렸다”며 “신혼여행이 계속 미뤄졌고 덜컥 아이는 가졌다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 차지연이 '복면가왕' 때문에 신혼여행을 가지 못했다고 밝혔다. 16일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 꾸며져 유준상 아이비 차지연 박은태가 게스트로 출연했다.이날 차지연은 '복면가왕' 프로그램을 하던 중 결혼과 임신까지 겹경사가 이어졌다고 밝혔다. 그는 "'복면가왕' 2차 방어전 전날이 결혼식이었다"면서 "결혼식을 올리고 거사를 치뤄야 하는데, 프로그램 일정 때문에 아무 것도 못하고 컨디션 관리를 했다. 축의금 정산도 나중에 했다"고 '복면가왕' 가왕전에 대한 에피소드를 밝혔다. 차지연은 "초반에 탈락할 줄 알았는데 5연승까지 해버렸다"면서 "시간이 지나고 거사도 잘 치러 덜컥 아이는 가졌지만 신혼여행은 계속 미뤄지게 됐다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
차지연이 <복면가왕>에 대해 언급했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 540회에서는 ‘대체 불가’ 뮤지컬 스타들이 펼치는 눈과 귀가 즐거운 토크가 공개됐다. 
 
앞서 차지연은 “내가 어떤 노래를 불러도 다 슬프게 들린다고 하더라”라고 말했다. 이에 윤종신이 “가수들한테는 복이다”라고 조언했다.김국진은 “<복면가왕> 출연 당시 결혼을 했다고?”라며 물었다. 차지연은 “2차 방어전 전날이 결혼식이었다. 거사를 치러야 했는데, 선수 보호 차원으로 아무것도 못 했다”라고 밝혔다. 김구라가 “얼굴 공개되고 결혼했으면 화제 됐을 텐데”라고 하자, 차지연이 아쉬움을 드러냈다.이어 차지연은 “5연승이나 할지 몰랐다. 바빠서 신혼여행은 못 갔는데, 덜컥 아이는 가졌다. <복면가왕>이 내겐 복이다”라며 고마움을 전했다.이날 방송된 “고음 만렙! 질러야 사는 사람들” 특집에는 팔색조 배우 유준상, 뮤지컬계까지 유혹한 가수 아이비, 파격 퍼포먼스의 달인 차지연, 티켓 파워 최강자 박은태가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC B1A4 진영이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]뮤지컬 배우 차지연이 ‘복면가왕’ 출연에 얽힌 후일담을 공개했다.차지연은 16일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 2015년 캣츠걸이란 복면가수로 출연했던 ‘복면가왕’을 떠올렸다.그는 “가왕으로 오래 갈 줄은 몰랐다. 초반에 탈락해서 얼굴을 공개하고 의미있는 노래로 의미 있게 탈락하려고 했다. 그때 덜컥 가왕이 됐다. 그 다음 주 결혼이고 웨딩촬영도 해야 하고 뮤지컬 연습도 해야 하는데 가왕이 된 것이다. 다음번에는 탈락하겠지라고 생각했는데 2연속 가왕이 됐다. 그렇게 5연승까지 해버렸다”고 말했다. 이어 “신혼여행은 못 갔다 왔는데 그 와중에 덜컥 아이를 가졌다. 복면가왕을 하는 중에 결혼부터 아기까지 가지게 됐다. ‘복면가왕’이 저에겐 복이었다”고 웃었다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘고음 만렙! 질러야 사는 사람들’ 편으로 유준상-아이비-차지연-박은태가 게스트로 출연했다. 열 한 번째 스페셜 MC로 보이그룹 B1A4 진영이 함께 했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
차지연이 ‘복면가왕’출연 중에 결혼과 임신을 했다고 비하인드 스토리를 전했다.16일 MBC ‘라디오스타’는 ‘고음만랩’특집으로 방송됐다. 이날 게스트로 차지연은 ‘복면가왕’ 출연중에 결혼을 했던 사연을 공개했다. 그는 “복면가왕의 가왕으로 오래 갈 줄은 몰랐다. 초반에 탈락해서 얼굴을 공개하고 의미 있게 탈락하려고 했다. 그런데 덜컥 가왕이 됐다. 그 다음 주 결혼이고 웨딩촬영도 해야 하고 뮤지컬 연습도 해야 하는데 가왕이 된 것이다”고 말했다.이어 “다음번에는 탈락하겠지라고 생각했는데 2연속 가왕이 됐다”고 밝혔다.차지연은 “신혼여행은 못 갔다 왔는데 그 와중에 덜컥 아이를 가졌다. 복면가왕을 하는 중에 결혼부터 아기까지 가지게 됐다. '복면가왕'이 저에겐 복이었다”고 말했다.MC들은 '그 바쁜 와중에도 거사를 치렀냐'고 물어 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
뮤지컬 배우 차지연이 남다른 흥과 매력적인 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 16일 방송된 MBC '라디오 스타'는 '고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집으로 유준상, 아이비, 차지연, 박은태 네 명의 뮤지컬 배우가 게스트로 출연했다. 이날 차지연은 자신이 판소리 집안에서 자랐다고 밝히며 자기소개 또한 판소리로 표현했다. 또한 "한을 품은 신여성의 컨셉트로 나왔다"며 어떤 노래를 불러도 슬프게 들린다고 토로하기도 했다. 앞서 차지연은 '복면가왕'에 '여전사 캣츠걸'로 거미를 누르고 17대~21대 가왕으로 장기집권하며 인기몰이를 했었다. 이날 '복면가왕'의 비하인드 스토리도 전했는데, 그는 "'복면가왕'에 출연하면서 결혼도 하고 임신도 했다. 초반에 탈락할 줄 알았는데 5연승까지 했다. 신혼여행을 가야 하는데 계속 미뤄졌고 거사도 치러야 하는데 아무것도 못 하고 컨디션 관리에 집중했다. 하지만 아이는 가졌다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 또 뮤지컬 '서편제'에서 홀로 나와 뭐라도 보여줘야 한다며 이상민의 '크라잉랩'을 커버하며 다시 한번 시청자들의 웃음을 터뜨렸다. 이날 방송에서 차지연은 4살 연하의 남편과의 러브스토리와 이미지 변신을 위해 성형을 해본 사연, 양양아가씨 아르바이트를 했던 사연 등 여러 이야기 보따리를 풀어내며 솔직하고도 매력있는 모습을 보여줬다. 한편 차지연은 8월30일부터 강남구 광림아트센터 BBCH홀에서 공연되는 뮤지컬 '서편제'에 주인공 송화역으로 만나볼 수 있다.아시아경제 티잼 김하균 기자 lama@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 차지연이 ‘복면가왕’ 출연 당시를 회상했다. MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 차지연이 ‘복면가왕’ 출연 당시를 회상했다. 지난 16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 뮤지컬 배우 차지연이 출연했다.이날 차지연은 앞서 MBC ‘복면가왕’에서 ‘캣츠걸’이라는 이름으로 5연승을 차지했던 상황을 언급하며 “‘복면가왕’에 출연하던 중 결혼했다. 2차 방어전 전날이 결혼식이었다”고 말했다.이어 그는 “초반에 탈락할 줄 알았는데 5연승까지 갔다. 그래서 신혼여행이 계속 미뤄졌다. 결혼식도 올리고 거사도 치러야 했는데 아무것도 못하고 컨디션 관리만 했다”며 “하지만 아이는 가졌다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 “얼굴을 공개하고 결혼했으면 더 화제가 됐을텐데”라며 아쉬워했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라스' 차지연. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'라디오스타' 뮤지컬배우 차지연이 '복면가왕' 에피스드를 밝혔다.차지연은 지난 16일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타-고음 만렙! 질러야 사는 사람들' 특집에 유준상, 아이비, 박은태와 함께 게스트로 출연했다. 이날 차지연은 ‘복면가왕’에서 5연승 기록을 개운 '캣츠걸'로 출연중에 결혼과 임신을 한 사연을 공개해 눈길을 끌었다.그는 “복면가왕의 가왕으로 오래갈 줄은 몰랐다."며 "초반에 탈락해서 얼굴을 공개하고 의미 있게 탈락하려고 했다. 가수 거미와 조장혁이 가왕이었다. 택도 없다 했는데, 덜컥 17대 가왕이 됐다. 이걸 어떡하지 했다"고 털어놨다. 이어 "그 다음 주가 결혼이라, 웨딩촬영도 해야 하고 뮤지컬 연습도 해야 하는데 가왕이 된 것이라"라며 “다음번에는 탈락하겠지 생각했는데 2연속 가왕이 됐다”고 너스레를 떨었다. 또 그는 "2차 방어전 할 때 전날이 결혼식이었다"면서 "일생에 한 번 있는 건데 아무 것도 못했다. 선수 보호차원에서 쉬었다"며 "한참 나중에야 (축의금 정산)했다"고 말했다. 차지연은 “신혼여행은 못 갔다 왔는데 그 와중에 덜컥 아이를 가졌다. 복면가왕을 하는 중에 결혼부터 아기까지 가지게 됐다. '복면가왕'이 저에겐 복이었다”며 흐뭇해 했다. MC들은 "그 바쁜 와중에도 거사를 치렀네"라고 말해 웃음을 자아냈다.차지연은 지난 2006년 뮤지컬 ‘라이온킹’으로 데뷔해 ‘드림걸즈’, ‘서편제’, ‘카르멘’ 등에 출연하며 뮤지컬스타로 떠올랐다. 차지연은 4살 연하의 뮤지컬 배우 윤은채와 2015년 11월 결혼했으며, 지난해 득남했다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진='라디오 스타' 방송화면 캡쳐뮤지컬 배우 차지연이 '복면가왕' 출연 중 결혼과 임신을 모두 겪었다는 이야기를 털어놨다. 차지연은 16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 '복면가왕' 당시를 설명했다. 그는 "처음 '복면가왕'에 출연할 때는 가왕이 될 줄 몰랐다"며 "초반해 탈락해 얼굴을 공개할 줄 알고 '의미있는 노래로 의미있게 탈락해야지'생각했다"고 밝혔다. 그런데 차지연은 "바로 가왕이 되버렸다"며 "다음 주가 결혼식이라 웨딩촬영도 해야 되고 뮤지컬 연습도 해야 되는데 가왕이 됐다"고 했다. 차지연은 바쁜 일정에도 그 다음 가왕전에서 또 가왕에 올라 2연속 자리를 지켰다.차지연은 "신혼여행은 못 다녀왔는데 그 와중에 덜컥 아이를 가졌다"며 "복면가왕 중에 결혼부터 임신까지 했으니 '복면가왕'이 복이었다"며 웃었다.차지연은 30일부터 뮤지컬 '서편제'에서 송화 역을 맡아 무대에 오를 예정이다.채효원 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
차지연 윤은채뮤지컬배우 차지연이 ‘복면가왕’ 에피소드를 공개했다.차지연은 지난 16일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타-고음 만렙! 질러야 사는 사람들‘ 특집에 유준상, 아이비, 박은태와 함께 게스트로 출연했다.이날 차지연은 ‘복면가왕’에서 5연승 기록을 세운 ’캣츠걸‘로 출연 중에 결혼과 임신을 한 사연을 공개해 눈길을 끌었다.차지연은 “복면가왕의 가왕으로 오래갈 줄은 몰랐다“며 ”초반에 탈락해서 얼굴을 공개하고 의미 있게 마치려고 했다. 가수 거미와 조장혁이 가왕이었다. 택도 없다 했는데, 덜컥 17대 가왕이 됐다. 이걸 어떡하지 했다“고 털어놨다. 이어 ”그 다음 주가 결혼이라, 웨딩촬영도 해야 하고 뮤지컬 연습도 해야 하는데 가왕이 된 것“이라며 “다음번에는 탈락하겠지 생각했는데 2연속 가왕이 됐다”고 너스레를 떨었다.또 그는 ”2차 방어전 할 때 전날이 결혼식이었다“면서 ”일생에 한 번 있는건데 아무 것도 못했다. 선수 보호차원에서 쉬었다“며 ”한참 나중에야 (축의금 정산)했다“고 말했다. 차지연은 “신혼여행은 못 갔다 왔는데 그 와중에 덜컥 아이를 가졌다. 복면가왕을 하는 중에 결혼부터 아기까지 가지게 됐다. ’복면가왕‘이 저에겐 복이었다”며 흐뭇해했다. MC들은 ”그 바쁜 와중에도 거사를 치렀네“라고 말해 웃음을 자아냈다.지난해 11월 4세 연하 뮤지컬 배우 윤은채와 웨딩마치를 울린 차지연은 결혼 1년 만에 첫 아들을 출산했다.차지연은 2006년 뮤지컬 ‘라이온킹’으로 데뷔해 ‘아이다’, ‘카르멘’, ‘레베카’ 등 굵직한 작품에 다수 출연한 유명 뮤지컬 배우다. 최근에는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 ‘캣츠걸’로 출연, 5연승 기록을 세우며 가창력을 인정받았다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr 
차지연 윤은채▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
진영·박상민·박지선·보나, ‘복면가왕’ 판정단으로 합류 [공식]62대 가왕 ‘영희’에게 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 출격한다.20일 방송되는 ‘복면가왕’에서 이번 연예인 판정단에는 B1A4의 ‘진토벤’ 진영, 국보급 허스키 보이스 박상민, 개그우먼 박지선, 대세 걸그룹 우주소녀의 보나가 나선다.제작진에 따르면 특히 B1A4 진영의 활약상이 주목되고 있다. 본업인 가수뿐만 아니라 프로듀서를 거쳐 최근에는 연기 실력까지 입증한 만능돌 진영이 예리한 추리력을 뽐내 놀라움을 안길 예정. 그는 복면가수의 목소리만으로 연령과 직업을 추리하는 등 세심한 관찰력을 자랑한 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.이 밖에도 지난 방송에서 맑고 영롱한 목소리의 ‘복숭아’로 등장, 판정단들을 감쪽같이 속이며 최강 반전을 선물한 박지선이 판정단석을 빛낸다. 박지선은 복면가수로 출연했던 경험을 살려 촌철살인의 추리를 선보인다는 전언.‘상큼돌’ 우주소녀의 비주얼 멤버 보나는 현직 걸그룹다운 날카로운 촉을 뽐내며 두각을 나타낸다. 국가대표 허스키 보이스 박상민 또한 감정에 충실한 솔직한 감상평으로 추리에 재미를 더하기도 할 예정이다.신구 연예인 판정단의 한층 더 업그레이드된 추리는 20일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 62대 가왕 '영희'에게 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 출격한다.이번주 '복면가왕'에서 이번 연예인 판정단에는 B1A4의 '진토벤' 진영, 국보급 허스키 보이스 박상민, 개그우먼 박지선, 대세 걸그룹 우주소녀의 보나가 나선다. 특히 B1A4 진영의 활약상이 주목되고 있다. 본업인 가수뿐만 아니라 프로듀서를 거쳐 최근에는 연기 실력까지 입증한 만능돌 진영이 예리한 추리력을 뽐내 놀라움을 안길 예정. 그는 복면가수의 목소리만으로 연령과 직업을 추리하는 등 세심한 관찰력을 자랑한 것으로 알려져 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 지난 방송에서 맑고 영롱한 목소리의 '복숭아'로 등장, 판정단들을 감쪽같이 속이며 최강 반전을 선물한 박지선이 판정단석을 빛낸다. 박지선은 복면가수로 출연했던 경험을 살려 촌철살인의 추리를 선보인다는 전언. '상큼돌' 우주소녀의 비쥬얼 멤버 보나는 현직 걸그룹다운 날카로운 촉을 뽐내며 두각을 나타낸다. 국가대표 허스키 보이스 박상민 또한 감정에 충실한 솔직한 감상평으로 추리에 재미를 더하기도 할 예정이다. 신구 연예인 판정단들의 한층 더 업그레이드된 추리는 20일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
62대 가왕 ‘영희’에게 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 출격한다. 
이번주 <복면가왕>에서 이번 연예인 판정단에는 B1A4의 ‘진토벤’ 진영, 국보급 허스키 보이스 박상민, 개그우먼 박지선, 대세 걸그룹 우주소녀의 보나가 나선다. 특히 B1A4 진영의 활약상이 주목되고 있다. 본업인 가수뿐만 아니라 프로듀서를 거쳐 최근에는 연기 실력까지 입증한 만능돌 진영이 예리한 추리력을 뽐내 놀라움을 안길 예정. 그는 복면가수의 목소리만으로 연령과 직업을 추리하는 등 세심한 관찰력을 자랑한 것으로 알려져 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 지난 방송에서 맑고 영롱한 목소리의 ‘복숭아’로 등장, 판정단들을 감쪽같이 속이며 최강 반전을 선물한 박지선이 판정단석을 빛낸다. 박지선은 복면가수로 출연했던 경험을 살려 촌철살인의 추리를 선보인다는 전언. ‘상큼돌’ 우주소녀의 비쥬얼 멤버 보나는 현직 걸그룹다운 날카로운 촉을 뽐내며 두각을 나타낸다. 국가대표 허스키 보이스 박상민 또한 감정에 충실한 솔직한 감상평으로 추리에 재미를 더하기도 할 예정이다. 신구 연예인 판정단들의 한층 더 업그레이드된 추리는 20일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 62대 가왕 ‘영희’에게 맞서는 새로운 8인의 복면가수들이 출격한다.오는 20일 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서 이번 연예인 판정단에는 B1A4의 ‘진토벤’ 진영, 국보급 허스키 보이스 박상민, 개그우먼 박지선, 대세 걸그룹 우주소녀의 보나가 나선다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
진영(왼쪽 위부터 시계방향), 보나, 박상민, 박지선 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’그룹 B1A4의 진영이 MBC ‘복면가왕’에서 연예인 판정단으로 출연해 추리실력을 뽐낸다.20일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 진영 외에 허스키 보이스 박상민, 개그우먼 박지선, 걸그룹 우주소녀의 보나 등이 출연한다.특히 진영은 본업인 가수뿐만 아니라 프로듀서를 거쳐 최근 연기 실력까지 입증한 ‘만능돌’로 복면가수의 목소리만으로도 연령과 직업을 추리하는 모습을 보이며 관찰력을 드러낼 예정이다.지난 방송에서 맑은 목소리의 ‘복숭아’로 등장해 판정단들에게 반전을 선사했던 박지선도 이번에는 판정단의 일원으로 촌철살인의 추리를 선보인다.우주소녀 보나는 현직 걸그룹으로서 날카로운 촉을 뽐내며 복면가수 추리에 두각을 나타낸다. 허스키 보이스 박상민 또한 감정에 충실한 감상평으로 추리에 재미를 더할 예정이다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 김구라 취향저격 복면가수 등장…누굴까김구라의 취향을 저격한 ‘이상형’ 복면가수가 등장했다.20일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 62대 가왕 ‘영희’ 에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.제작진에 따르면 남녀 복면가수가 아름다운 듀엣곡 무대를 선보여 대결에 흥미를 더했는데, 한 복면가수는 지친 감성을 다독여주는 아름다운 목소리로 판정단들을 흠뻑 적셨다. 유영석은 “어린 장혜진의 목소리다”, “많은 분들의 마음 속에 오래 남을 분이다” 라며 감동의 소감을 전하기도 했다.뮤지컬계의 황태자 카이는 “밤 12시 라디오에 어울리는 아름답고 고급스러운 목소리다” 라며 감탄을 보냈고, 데뷔 25년차 가수 박상민 또한 “자기 전에 듣고 싶은 목소리다” 라며 극찬을 아끼지 않았다.무대가 끝나고 평소보다 열의를 보이는 김구라에게 신봉선은 “저 분은 김구라씨가 평소 좋아하는 스타일이다” 라며 돌직구를 날렸고, 이에 김구라는 “어떻게 알았냐” 라며 당황하는 모습을 보여 평소 냉철한 김구라를 무장 해제시킨 마성의 복면가수에게 더욱 관심이 모이고 있다.김구라의 마음을 사로잡은 복면가수는 이어 스튜디오를 뜨겁게 달군 댄스 실력까지 선보여 남심을 넘어 여심까지 강탈하는 걸크러쉬 매력마저 뽐냈다는 후문이다.김구라의 취향을 저격한 마성의 복면가수는 20일 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’의 김구라의 취향을 저격한 ‘이상형’ 복면가수가 등장했다.오는 20일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 62대 가왕 ‘영희’ 에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.남녀 복면가수가 아름다운 듀엣곡 무대를 선보여 대결에 흥미를 더했는데, 한 복면가수는 지친 감성을 다독여주는 아름다운 목소리로 판정단들을 흠뻑 적셨다. 유영석은 “어린 장혜진의 목소리다”, “많은 분들의 마음 속에 오래 남을 분이다” 라며 감동의 소감을 전하기도 했다.뮤지컬계의 황태자 카이는 “밤 12시 라디오에 어울리는 아름답고 고급스러운 목소리다” 라며 감탄을 보냈고, 데뷔 25년차 가수 박상민 또한 “자기 전에 듣고 싶은 목소리다” 라며 극찬을 아끼지 않았다.무대가 끝나고 평소보다 열의를 보이는 김구라에게 신봉선은 “저 분은 김구라씨가 평소 좋아하는 스타일이다”라며 돌직구를 날렸고, 이에 김구라는 “어떻게 알았냐” 라며 당황하는 모습을 보여 평소 냉철한 김구라를 무장 해제시킨 마성의 복면가수에게 더욱 관심이 모이고 있다.김구라의 마음을 사로잡은 복면가수는 이어 스튜디오를 뜨겁게 달군 댄스 실력까지 선보여 남심을 넘어 여심까지 강탈하는 걸크러시 매력마저 뽐냈다는 후문이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 김구라의 취향을 저격한 ‘이상형’ 복면가수가 등장했다. 이번주 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 62대 가왕 ‘영희’ 에게 대항하는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 남녀 복면가수가 아름다운 듀엣곡 무대를 선보여 대결에 흥미를 더했는데, 한 복면가수는 지친 감성을 다독여주는 아름다운 목소리로 판정단들을 흠뻑 적셨다. 유영석은 “어린 장혜진의 목소리다”, “많은 분들의 마음 속에 오래 남을 분이다” 라며 감동의 소감을 전하기도 했다.뮤지컬계의 황태자 카이는 “밤 12시 라디오에 어울리는 아름답고 고급스러운 목소리다” 라며 감탄을 보냈고, 데뷔 25년차 가수 박상민 또한 “자기 전에 듣고 싶은 목소리다” 라며 극찬을 아끼지 않았다.무대가 끝나고 평소보다 열의를 보이는 김구라에게 신봉선은 “저 분은 김구라씨가 평소 좋아하는 스타일이다” 라며 돌직구를 날렸고, 이에 김구라는 “어떻게 알았냐” 라며 당황하는 모습을 보여 평소 냉철한 김구라를 무장 해제시킨 마성의 복면가수에게 더욱 관심이 모이고 있다.김구라의 마음을 사로잡은 복면가수는 이어 스튜디오를 뜨겁게 달군 댄스 실력까지 선보여 남심을 넘어 여심까지 강탈하는 걸크러쉬 매력마저 뽐냈다는 후문이다. 김구라의 취향을 저격한 마성의 복면가수는 20일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 가왕 ‘영희’의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.20일 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 날 엔카의 여왕 김연자를 상대로 방어전에 성공한 ‘전교 1등 목소리’ 영희가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 영희에게 MC 김성주는 “오늘 출연하는 복면가수들의 명단을 봤는데 영희에게 너무 가혹하다” 라며 강자 출연에 대한 기대감을 높였다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
MBC '복면가왕' 방송화면. 13일 방송되고 20일 재방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'가 가왕 방어전에 성공하며 2연승했다.◇마돈나 vs 롤러보이마돈나는 마야의 '진달래꽃'을 선곡했다. 롤러보이는 izi의 '응급실'을 불렀다. 마돈나는 특유의 창법으로 '진달래꽃'을 파워풀하게 소화해냈다. 롤러보이는 명곡인 '응급실'을 자신만의 감성으로 소화해냈다. 이 대결의 승자는 마돈나였으며 롤러보이의 정체는 그룹 어반자카파의 박용인이었다.◇퀴리부인 vs 플라밍고퀴리부인은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를 불렀다. 플라밍고는 부활의 '희야'를 열창했다. 퀴리부인은 짙은 이별 감성을 담아냈고 플라밍고는 흔들림 없는 탄탄한 가창력으로 무대를 장악했다. 승자는 바로 플라밍고였으며 퀴리부인의 정체는 1세대 아이돌 베이비복스 출신 간미연이었다.◇ 마돈나 vs 플라밍고마돈나는 정훈희의 '꽃밭에서'를 선곡했다. 플라밍고는 넥스트의 'here I Stand for you'(히어 아이 스탠드 포 유)를 열창했다. 마돈나는 애절한 감정을 노래에 담았고, 플라밍고 역시 감정의 폭발로 무대를 장악했다. 가왕후보에는 마돈나가 올랐다. 플라밍고의 정체는 그룹 야다의 전인혁이었다.◇영희 vs 마돈나'가왕' 영희는 서지원의 '내 눈물 모아'를 선곡했다. 영희는 가왕다운 섬세한 감성으로 노래했다. 영희는 결국 62대 복면가왕 자리에 앉으며 2연승에 성공했다. 마돈나의 정체는 트로트가수 김연자였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가왕 '영희'의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.이번주 MBC '복면가왕'에서는 날 엔카의 여왕 김연자를 상대로 방어전에 성공한 '전교 1등 목소리' 영희가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 영희에게 MC 김성주는 "오늘 출연하는 복면가수들의 명단을 봤는데 영희에게 너무 가혹하다" 라며 강자 출연에 대한 기대감을 높였다. 이에 영희는 "항상 마지막일지도 모른다는 생각으로 임하고 있다", "색다른 무대를 준비했다" 라며 결연한 의지를 보여 관객들의 박수를 받았다. '영희'의 왕좌를 노리는 8인의 대항마들의 실력 또한 예고된 대로 만만치 않았다. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 "테크닉, 목소리 모두 갑인 갑돌이와 갑순이의 대결이다", "국가대표 목소리다" 등 감탄을 연발했다.특히 한 듀엣 무대의 간주 중간에 뜨거운 박수가 터져 나와 눈길을 끌었다. 노래가 끝나기 전에 박수를 받는 것은 복면가왕 사상 이례적인 일. 한 복면가수가 선보인 독보적인 음색에 관객들이 첫 소절부터 푹 빠져버린 것이다.복면가수의 강력한 흡인력에 판정단들은 "많은 사람을 단숨에 사로잡는 목소리다", "컨트롤이 엄청난 가수다" 등의 극찬을 보냈다. 이에 더해 '만능돌' 진영은 "정말 화려한 스킬을 가지고 있다" 라며 혀를 내둘러 영희의 3연승 순항에 적신호를 밝혔다. 영희의 왕좌를 위협하는 강력한 복면가수들의 무대는 20일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 퀴리부인, 간미연 ‘복면가왕’ 퀴리부인 정체는 베이비복스 출신 간미연이었다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 영희와 그에 맞서는 복면가수 4인의 도전이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대는 퀴리부인과 플라밍고의 대결이 펼쳐졌다. 퀴리부인은 윤하의 ‘오늘 헤어졌어요’를 불렀다. 플라밍고는 부활의 ‘희야’를 열창했다.퀴리부인은 짙은 이별 감성을 절절하게 무대에 담아 관객들을 감동하게 만들었다. 플라밍고는 흔들림 없는 탄탄한 가창력으로 무대를 들었다 놨다 했다.연예인 판정단의 황혜영은 “퀴리부인은 정말 예쁨 그 자체다. 머리부터 발끝까지 여성스러움 그 자체였다. 나는 이 생에서 저런 목소리를 내지 못할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 플라밍고의 정체에는 “90년대 후반쯤 활동한 록밴드 보컬”이라고 추측했고, 김구라도 “왔네 왔어”라며 이 의견에 동의했다.개인기 시간에 퀴리부인은 자신만의 창법으로 동요를 소화했다. 이를 듣고 김현철은 “나 알았어”라며 크게 기뻐했다. 퀴리부인은 이에 더 이상의 개인기를 거부해 웃음을 자아냈다. 플라밍고는 신승훈, 양희은 모창을 해 눈길을 모았다. 두 복면가수의 어릴 적 사진은 나이가 있을 것이란 추측을 하게 만들어 눈길을 모았다.이번 라운드의 승자는 바로 플라밍고였다. 플라밍고는 3라운드에 진출했고, 60대 39로 패배한 퀴리부인의 정체는 1세대 아이돌 베이비복스 출신 간미연이었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
`복면가왕` 퀴리부인의 정체가 밝혀졌다. 사진=MBC 예능 프로그램 `복면가왕` 캡처'복면가왕' 퀴리부인의 정체는 베이비복스 출신 간미연이었다.13일 방송되고 20일 재방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 이어졌다.이날 2라운드 두 번째 무대는 퀴리부인과 플라밍고의 맞대결이 펼쳐졌다. 퀴리부인은 윤하의 '오늘 헤어졌어요'를, 플라밍고는 부활의 '희야'를 열창했다.퀴리부인은 짙은 이별 감성을 절절하게 무대에 담아 관객들을 감동하게 만들고, 플라밍고는 탄탄한 가창력으로 무대를 장악했다.  이날 승리는 '플라밍고'에게 돌아갔다. '플라밍고'는 60 대 39의 격차로 승리해 3라운드 진출을 확정지었다. 간미연은 "뮤지컬 데뷔를 준비 중"이라며 "4년 정도 음반을 안내고 솔로 음반을 내는데 더 잘하고 싶은 마음에 유행을 따라 부르니 내 목소리가 듣기 싫더라"고 말했다.그러면서 "태어나서 모든 것을 다 불러본 적은 없던 것 같다"며 "늘 얼굴도 신경쓰고 화면도 신경썼지만 여기서는 태어나 처음으로 하고 싶은 대로 불러서 행복했다"고 말했다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=간미연 인스타그램최근 ‘복면가왕’에 출연해 화제가 됐던 그룹 베이비복스 출신 간미연이 근황을 전했다.간미연은 최근 인스타그램에 “행복해져라 얍!!”이라며 사진 한 장을 올렸다. 사진을 보면 간미연이 차 안에 앉아 카메라를 바라보며 웃고 있다. 특히 색조화장이 진하지 않은 그의 뽀얀 피부가 돋보인다.간미연은 지난 13일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘라듐 앤 블루스 퀴리부인’이라는 이름으로 출연해 화제가 됐다.간미연은 지난 1997년 베이비복스(이희진 간미연 김이지 윤은혜 심은진)로 데뷔했다. 베이비복스는 ‘야야야’, ‘겟 업(Get up)’, ‘킬러(Killer)’, ‘인형’ 등 히트곡을 냈으며 지난 2004년 해체했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]가왕 ‘영희’의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.이번 주 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 날 엔카의 여왕 김연자를 상대로 방어전에 성공한 ‘전교 1등 목소리’ 영희가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 영희에게 MC 김성주는 “오늘 출연하는 복면가수들의 명단을 봤는데 영희에게 너무 가혹하다” 라며 강자 출연에 대한 기대감을 높였다.이에 영희는 “항상 마지막일지도 모른다는 생각으로 임하고 있다”, “색다른 무대를 준비했다” 라며 결연한 의지를 보여 관객들의 박수를 받았다.‘영희’의 왕좌를 노리는 8인의 대항마들의 실력 또한 예고된 대로 만만치 않았다. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 “테크닉, 목소리 모두 갑인 갑돌이와 갑순이의 대결이다”, “국가대표 목소리다” 등 감탄을 연발했다.특히 한 듀엣 무대의 간주 중간에 뜨거운 박수가 터져 나와 눈길을 끌었다. 노래가 끝나기 전에 박수를 받는 것은 복면가왕 사상 이례적인 일. 한 복면가수가 선보인 독보적인 음색에 관객들이 첫 소절부터 푹 빠져버린 것이다. 복면가수의 강력한 흡인력에 판정단들은 “많은 사람을 단숨에 사로잡는 목소리다”, “컨트롤이 엄청난 가수다” 등의 극찬을 보냈다. 이에 더해 ‘만능돌’ 진영은 “정말 화려한 스킬을 가지고 있다” 라며 혀를 내둘러 영희의 3연승 순항에 적신호를 밝혔다.영희의 왕좌를 위협하는 강력한 복면가수들의 무대는 20일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가왕 ‘영희’의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.이번주 <복면가왕>(연출 오누리)에서는 날 엔카의 여왕 김연자를 상대로 방어전에 성공한 ‘전교 1등 목소리’ 영희가 속내를 고백해 화제다. 3연승에 도전하는 영희에게 MC 김성주는 “오늘 출연하는 복면가수들의 명단을 봤는데 영희에게 너무 가혹하다” 라며 강자 출연에 대한 기대감을 높였다.  
이에 영희는 “항상 마지막일지도 모른다는 생각으로 임하고 있다”, “색다른 무대를 준비했다” 라며 결연한 의지를 보여 관객들의 박수를 받았다. ‘영희’의 왕좌를 노리는 8인의 대항마들의 실력 또한 예고된 대로 만만치 않았다. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 “테크닉, 목소리 모두 갑인 갑돌이와 갑순이의 대결이다”, “국가대표 목소리다” 등 감탄을 연발했다.특히 한 듀엣 무대의 간주 중간에 뜨거운 박수가 터져 나와 눈길을 끌었다. 노래가 끝나기 전에 박수를 받는 것은 복면가왕 사상 이례적인 일. 한 복면가수가 선보인 독보적인 음색에 관객들이 첫 소절부터 푹 빠져버린 것이다.복면가수의 강력한 흡인력에 판정단들은 “많은 사람을 단숨에 사로잡는 목소리다”, “컨트롤이 엄청난 가수다” 등의 극찬을 보냈다. 이에 더해 ‘만능돌’ 진영은 “정말 화려한 스킬을 가지고 있다” 라며 혀를 내둘러 영희의 3연승 순항에 적신호를 밝혔다. 영희의 왕좌를 위협하는 강력한 복면가수들의 무대는 20일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[사진출처=MBC에브리원 '비디오스타']‘복면가왕’ 마돈나로 밝혀진 가수 김연자의 고백이 눈길을 끈다.김연자는 최근 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연했다.이날 방송에서 김연자는 일본에서 엔카의 여왕으로 30년 가까이 활동했고 당시 1400억에 가까이 벌전 재산을 이혼과 동시에 한 푼도 돌려받지 못했다고 고백했다. 김연자는 “전 재산을 날렸지만 결혼 전에 한국에 마련해 둔 작은 건물과 집이 있어서 살만하다”며 쿨 하게 털어놨다.특히 당시 김연자는 ‘아모르파티’에 대해 이야기하던 중 “지금 연애 중이냐”는 MC박소현의 질문에 잠시 망설이더니 “만나는 남자친구가 있다”며 수줍게 운을 뗐다. 이어 그는 “‘아모르파티’를 냈던 시기에 만나 4년째 연애 중이다”며 자신을 이끌어 주는 연상남이라고 고백했다. 한편 최근 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 김연자는 마돈나로 극찬을 받았으나 영희 앞에서 아쉽게 패했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
그룹 베이비복스 출신 가수 간미연이 <복면가왕> 출연 소감을 남겼다. 
간미연 인스타그램간미연은 13일 자신의 인스타그램에 “즐거운 추억 감사합니다아 #아무도 #모를줄알았는데 #경기도오산 #다알고있었다며? #복면가왕 #퀴리부인”이라는 글을 남겼다.이날 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 간미연이 라듐 앤 블루스 퀴리부인(이하 퀴리부인) 복면을 벗고 자신의 정체를 밝혔다. 
MBC 화면 캡처간미연은 “4년 정도 노래를 안 했다. 솔로 앨범을 내고 음악 욕심이 커지던 때 유행 따라서 여러 창법에 도전했다. 어느 순간 내 목소리가 듣기 싫었다. 그 이후에 음반 활동을 하지 않았다. 요 근래에 들어서 다시 해보려고 노력하고 있었던 차에 <복면가왕>에 나왔다”며 “자신감을 얻어간다. 오늘 이후로 더 당당하고 자신있게 노래를 부를 수 있을 것 같다”고 소감을 남겼다.앞서 간미연은 무대에서 윤하의 ‘오늘 헤어졌어요’를 통해 짙은 이별 감성을 관객들에게 전달했다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 가왕 ‘영희’의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.20일(오늘) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 엔카의 여왕 김연자를 상대로 방어전에 성공한 ‘전교 1등 목소리’ 영희가 속내를 고백했다. 3연승에 도전하는 영희에게 MC 김성주는 “오늘 출연하는 복면가수들의 명단을 봤는데 영희에게 너무 가혹하다” 라며 강자 출연에 대한 기대감을 높였다. 이에 영희는 “항상 마지막일지도 모른다는 생각으로 임하고 있다” “색다른 무대를 준비했다” 라며 결연한 의지를 보여 관객들의 박수를 받았다. ‘영희’의 왕좌를 노리는 8인의 대항마들의 실력 또한 예고된 대로 만만치 않았다. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 “테크닉, 목소리 모두 갑인 갑돌이와 갑순이의 대결이다” “국가대표 목소리다” 등 감탄을 연발했다.특히 한 듀엣 무대의 간주 중간에 뜨거운 박수가 터져 나와 눈길을 끌었다. 노래가 끝나기 전에 박수를 받는 것은 복면가왕 사상 이례적인 일. 한 복면가수가 선보인 독보적인 음색에 관객들이 첫 소절부터 푹 빠져버린 것이다. 복면가수의 강력한 흡인력에 판정단들은 “많은 사람을 단숨에 사로잡는 목소리다” “컨트롤이 엄청난 가수다” 등의 극찬을 보냈다. 가왕 ‘영희’의 왕좌를 위협하는 강력한 복면가수들의 무대는 20일(오늘) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. jgy9322@sportsworldi.com
[사진출처 = 온라인 커뮤니티]3연승에 도전하는 '복면가왕' 영희에 대한 관심이 뜨겁다.최근 한 온라인 커뮤니티 사이트에 '복면가왕 영희 옥주현 비교'라는 제목으로 게시물이 게재됐다.네티즌은 영희의 큰 키와 체형, 시원한 창법, 마이크를 두 손으로 쥐는 습관 등을 이유로 핑클 출신 가수 옥주현을 유력 후보로 지목하고 있다.이 가운데 20일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 영희의 왕좌를 위협하는 강력한 복면가수들의 무대들이 펼쳐진다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 김연자. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'복면가왕' 마돈나 김연자가 탈락하며 아쉬움을 남긴 가운데, 그의 일본활동 수입이 재조명됐다.김연자는 지난 2013년 채널A '분노왕'에 출연해 "일본에서 30년동안 1000억 원을 벌었다"고 고백했다.국내에서보다 일본에서 더 유명한 김연자는 30여년 간 벌어들인 수익으로 "1000억원을 벌었다. 그런데 내 앞으로 들어온 돈은 하나도 없고 이혼과 함께 귀국해 빈손으로 한국에서 시작하게 됐다"고 전했다.김연자는 일본 대중 음악 장르의 하나인 엔카로 큰 사랑을 받으며 '엔카의 여왕'이란 수식어를 얻었다. 1988년 서울올림픽 당시 발표한 ‘아침의 나라에서’가 일본에서 선풍적인 인기를 얻으며 히트한 일본에서 30년 가까이 활동하며 대중에 큰 사랑을 받았다.  이후 2012년 갑작스런 이혼소식과 함께 귀국하며 “남편은 30년 동안 소속사 대표이자 매니저로 내 수입을 관리해왔다”며 “내가 약 천 억을 벌어들였는데 정작 내 앞으로 된 재산이 없었다”고 밝혔다. 이어 “심지어 이혼 당시 남편은 ‘나는 재산이 한 푼도 없다’고 법원에서 주장했다”며 위자료는 물론이고 재산분할도 받지 못한 사실을 전했다.   
'분노왕' 김연자. 사진| 채널A 방송화면캡처 한편 김연자는 지난13일 방송된 MBC '복면가왕'에서 마야의 ‘진달래꽃’과 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 선곡해 연륜이 묻어나는 가창력을 뽐내 무대를 장악했다. 그러나 62대 복면가왕 결정전에서 43를 얻어 56표를 받은 ‘영희’에게 패했다. 영희는 마돈나를 제치고 2연승에 성공했다.앞서 김연자는 MBC ‘무한도전’ 등에 출연하며 ‘역주행의 아이콘’에 등극했다. 무한도전 예능연구소 편에 출연해 부른 그의 곡 ‘아모르 파티’가 재조명 되면서 젊은 세대까지 아우르는 명곡의 반열에 올랐다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】신효령 기자 = 20일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '가왕' 영희의 왕좌를 위협하는 강력한 복면가수들의 무대가 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에서 MC 김성주는 3연승에 도전하는 영희에게 "복면가수들의 명단을 봤는데 영희에게 너무 가혹하다"며 강자 출연에 대한 기대감을 높였다. 이에 영희는 "항상 마지막일지도 모른다는 생각으로 임하고 있다", "색다른 무대를 준비했다"며 결연한 의지를 보여 관객들의 박수를 받았다. '영희'의 왕좌를 노리는 8인의 대항마들의 실력은 만만치 않았다. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 "테크닉, 목소리 모두 갑인 갑돌이와 갑순이의 대결이다", "국가대표 목소리다" 등 감탄을 연발했다.특히 한 듀엣 무대의 간주 중간에 뜨거운 박수가 터져 나왔다. 노래가 끝나기 전에 박수를 받는 것은 복면가왕 사상 이례적인 일. 한 복면가수가 선보인 독보적인 음색에 관객들이 첫 소절부터 푹 빠져버린 것이다. 복면가수의 강력한 흡인력에 판정단들은 "많은 사람을 단숨에 사로잡는 목소리다”, “컨트롤이 엄청난 가수다” 등의 극찬을 보냈다. 20일 오후 4시50분 방송. snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
사진=옥주현 SNS'복면가왕' 영희가 3관왕을 기록할 수 있을까.오늘 20일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕 영희에 도전하는 8인의 복면가수가 등장한다.앞서 김연자를 꺾으며 2관왕에 오른 영희. 영희로 정체를 두고 네티즌은 가수 옥주현을 거론하고 있다.영희는 지난달 23일 맨 처음으로 치른 1라운드 무대에서 노을의 '전부 너였다'를 듀엣으로 열창했다.이후 보아의 'Valenti', 박효신의 '숨', 서지원의 ‘내눈물 모아’를 선곡해 다른 복면가수들을 무찔러온 상황. 이에 3관왕을 앞두고 어떤 선곡을 할지 관심이 집중되고 있다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 영희의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.ⓒMBC복면가왕 영희의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.이번 주 MBC '복면가왕'에서는 날 엔카의 여왕 김연자를 상대로 방어전에 성공한 '전교 1등 목소리' 영희가 속내를 고백한다. 최근 녹화에서 3연승에 도전하는 영희에게 MC 김성주는 "오늘 출연하는 복면가수들의 명단을 봤는데 영희에게 너무 가혹하다"며 강자 출연에 대한 기대감을 높였다. 이에 영희는 "항상 마지막일지도 모른다는 생각으로 임하고 있다", "색다른 무대를 준비했다"며 결연한 의지를 보여 관객들의 박수를 받았다. 영희의 왕좌를 노리는 8인의 대항마들의 실력 또한 예고된 대로 만만치 않았다. 다크호스들의 대거 출연에 판정단들은 "테크닉, 목소리 모두 갑인 갑돌이와 갑순이의 대결", "국가대표 목소리"라며 감탄했다.특히 한 듀엣 무대의 간주 중간에 뜨거운 박수가 터져 나와 눈길을 끌었다. 노래가 끝나기 전에 박수를 받는 것은 복면가왕 사상 이례적인 일이다. 한 복면가수가 선보인 독보적인 음색에 관객들이 첫 소절부터 푹 빠져버린 것. 복면가수의 강력한 흡인력에 판정단들은 "많은 사람을 단숨에 사로잡는 목소리", "컨트롤이 엄청난 가수" 등의 극찬을 보냈다. 만능돌 진영은 "정말 화려한 스킬을 가지고 있다"고 말했다.20일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'복면가왕' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '복면가왕'에서 3연승을 기록 중인 영희에 대항하는 새로운 가왕 후보자들이 등장했다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서 방송 초반 MC 김성주는 3연승에 도전하는 영희에게 "복면가수들의 명단을 봤는데 영희에게 너무 가혹하다"며 강자 출연에 대한 기대감을 보였고, 이에 김구라는 "그런 구태의연한 설명은 그만 해라"라고 일침을 놓아 폭소를 유발했다.이날 첫번째 무대는 '아테나'와 '등대맨'의 대결이었다. 둘은 이문세의 '조조할인'을 선곡했고, 둘 다 운동을 열심히 한 듯한 몸선으로 등장해 궁금증을 자아냈다. 아테나는 비교적 연륜있는 목소리로 성악과도 같은 창법을 구사했고, 등대맨은 개성있는 튀고 밝은 목소리로 눈길을 끌었다.둘의 무대가 끝나고 심사위원들은 아테나에겐 "가수가 분명하다, 국가대표급 뮤지션이다"등의 극찬이 이어진 반면, 등대맨에겐 "생목으로 노래한다. 아주 좋은 목소리지만 생목이다"라는 평가가 이어져 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처개그맨 김대희가 등대맨으로 밝혀졌다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 복면가수 보컬전쟁의 여신 아테나(이하 아테나)와 불빛이 살아있네 등대맨(이하 '등대맨')의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 아테나와 등대맨은 이문세의 '조조할인'으로 경쟁했다. 아테나는 소울 가득한 보컬로 맞섰다. 등대맨은 기교 없는 순수한 음색으로 곡의 감성을 살렸다. 아테나는 유력한 가왕 후보로 꼽힌 반면 등대맨은 개그맨으로 예상되는 등 승자가 쉽게 점쳐졌다.등대맨은 워너원의 '나야 나'를 개인기로 선보였지만 어색한 모습으로 아쉬움을 남겼다. 아테나는 핑클의 '영원한 사랑'을 에어로빅처럼 소화해 웃음을 자아냈다.이어 아테나와 등대맨의 대결 결과가 나왔다. 아테나는 71대 28로 등대맨을 꺾고 2라운드에 진출했다. 등대맨의 정체는 김대희였다. 스타 판정단으로 자리한 개그맨들은 김대희의 가창력에 놀라움을 금치 못했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '등대맨'의 정체는 개그맨 김대희다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '영희'의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드는 '아테나'와 '등대맨'이다. 이문세의 '조조할인'을 선곡했다. '아테나'는 소울 가득한 허스키 보이스를, '등대맨'은 때묻지 않은 순수한 보이스로 상반된 매력을 보였다. 유영석은 "블루스 성향이 강한 '아테나'는 천직이 가수다"라며 "아직 홈런은 치지도 않았다. 조심스럽게 가왕후보로 점쳐본다"고 평가했다. 또한 '등대맨'은 매력적인 음색을 지닌 배우, 개그맨 등 비가수로 추리했다.  결국 '아테나'가 2라운드 진출, 공개된 '등대맨'의 정체는 개그맨 김대희였다. 동료들 조차 몰랐던 김대희의 정체에 스튜디오는 발칵 뒤집혔다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 등대맨은 개그맨 김대희였다.20일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 영희에 도전하는 8인의 복면 가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대에는 아테나와 등대맨이 올랐다. 이들은 이문세의 '조조할인'으로 듀엣 무대를 펼쳤다. 아테나는 첫 소절에서부터 소울 깊은 목소리를 뽐내 연예인 판정단을 감탄케 했고, 등대맨은 첫사랑을 그리워하는 노래인 '조조할인'에 딱 맞는 담백한 목소리를 뽐냈다. 연예인 판정단의 유영석은 아테나에 대해 "블루스 성향이 강하다. 홈런 타자다. 가왕 후보로 점친다"고 말했다. 유영석이나 김현철은 등대맨에 "배우인 것 같다"고 추측했다. B1A4 진영은 등대맨을 보고 "개그맨일 것 같다"고 유추해 눈길을 모았다. 개인기 시간에는 등대맨이 '나야 나' 노래에 맞춰 아이돌 댄스를 선보였고, 아테나가 걸그룹 댄스를 선보였다. 하지만 두 사람 모두 허당기 넘치는 춤 솜씨를 보여 웃음을 자아냈다.또 다른 개인기로 등대맨은 젓가락으로 물건 받기란 특이한 재주를 선보였다. 젓가락 하나로 사과와 배 같은 과일을 척척 받아내 중년들을 동심으로 돌아가게 만들었다. 1라운드 첫 번째 조의 승자는 바로 아테나였다. 71대 28로 승리한 아테나는 2라운드에 진출했다. 등대맨은 솔로곡으로 김민우의 '사랑일뿐야'를 선곡했다. 노래를 부르며 가면을 벗은 등대맨의 정체는 개그맨 김대희였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 등대맨의 정체가 개그맨 김대희로 밝혀졌다.20일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 가왕에 도전장을 내민 8인의 새로운 도전자들이 등장했다. 
1라운드 대결, 가왕을 향한 새로운 여정의 첫 걸음에는 ‘아테나’와 ‘등대맨’이 함께했다. 두 사람은 이문세의 곡을 선택해 향수를 일으키는 무대를 완성시켰다. 특히 ‘아테나’의 유연한 그루브와 호소력 짙은 목소리가 시청자들의 마음을 사로잡았다.‘등대맨’은 담백하지만 사람을 끌어들이는 매력을 발산했다. 유영석은 ‘등대맨’에게 “중음대에 듣기 좋은 음역대”라며 “내뱉는 순간 귀에 와 닿는 목소리에 창법이 담백하니까 더 좋더라”고 칭찬했다.‘아테나’에 대해서는 “블루스 성향이 강하다. 한영애 씨의 부드러운 버전”이라며 “천직이 가수이신 분”이라고 기대를 드러냈다. 김현철과 박상민 두 판정단이 ‘등대맨’을 찍었다고 밝힌 가운데 2라운드에는 ‘아테나’가 진출하게 됐다. 김민우의 ‘사랑일뿐야’로 정체 공개에 나선 ‘등대맨’은 개그맨 김대희였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 김대희의 정체가 공개됐다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '불빛이 살아있네 등대맨'이 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '불빛이 살아있네 등대맨'은 이문세 '조조할인'을 선곡했다. 두 사람은 유쾌한 무대 매너와 하모니를 선보였고, '보컬전쟁의 여신 아테나'는 독특한 허스키 보이스로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '보컬전쟁의 여신 아테나'가 승리했다. '불빛이 살아있네 등대맨'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 김민우의 '사랑일뿐야'를 부르다 가면을 벗었다.'불빛이 살아있네 등대맨'의 정체는 개그맨 김대희로 밝혀졌다. 앞서 진영은 '불빛이 살아있네 등대맨'의 정체에 대해 개그맨일 것이라고 추측한 바 있다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면등대맨은 개그맨 김대희였다.20일 방송된 MBC 음악 경연 프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘영희’의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.먼저 아테나와 등대맨이 맞붙었다. 두 사람은 이문세의 ‘조조할인’을 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. 아테나는 호소력 짙은 목소리로 귀를 사로잡았으며 등대맨은 담백한 음색으로 아름다운 하모니를 완성했다.판정단의 투표 결과 아테나가 등대맨에 승리를 거두고 다음 라운드로 진출했다. 대결에서 패한 등대맨은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 등대맨의 정체는 김대희로 개그맨 동료들은 그가 모습을 드러내자 충격 받은 표정을 지었다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 등대맨 김대희.‘복면가왕’ 등대맨은 개그맨 김대희…아테나 2R 진출‘복면가왕’ 등대맨은 개그맨 김대희였다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 아테나와 등대맨의 1라운드 대결이 그려졌다. 이들은 이문세의 ‘조조할인’을 열창하면서 기량을 뽐냈다. 대결 결과 71대 28로 아테나의 승리. 배우로 예상됐던 등대맨은 김민우의 ‘사랑일뿐야’를 부르면서 가면 속 얼굴을 공개했다.등대맨의 정체는 개그맨 김대희였다. 그는 “나이 많은 배우처럼 보이려고 연기했다. 일부러 짝다리를 짚고 건방진 포즈를 했다. 판정단에게 죄송하다”고 사과로 입을 열었다. 김대희는 근황에 대해 “공개 코미디에 복귀했다. 행복한 웃음을 전해드리기 위해 최선을 다할 것”이라며 “부산에서 8월 말에 부산코미디페스티벌이 열린다. 관심 부탁드린다”고 말했다.제작진과의 인터뷰에서 그는 “딸들이 내가 노래를 못하는 줄 안다. 아이들에게 내가 노래를 잘 부른다는 것을 보여주고 싶었다. 특히 ‘사랑일뿐야’는 아내에게 연애시절 불러준 곡이다. 가족들에게 무대를 보여주고 싶었다”고 출연 계기를 전했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '불빛이 살아있네 등대맨'은 개그맨 김대희였다. 20일 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '참 잘했어요! 바른 생활 소녀 영희'가 3연승에 도전했다. 이에맞서는 복면가수 8인이 등장했다. 1라운드 첫 무대에선 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '불빛이 살아있네 등대맨'이 이문세 '조조할인'으로 열띤 경연을 펼쳤다. 2라운드 진출에 실패한 '불빛이 살아있네 등대맨'은 한층 더 깊어진 감성으로 김민우의 '사랑일뿐야'를 열창했다. 정체는 개그맨 김대희였다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 등대맨의 정체는 개그맨 김대희로 드러났다. 20일 MBC ‘복면가왕’에선 8인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 아테나와 등대맨이 대결을 펼쳤다.이들은 이문세의 ‘조조할인’을 선곡했다. 소울 깊은 허스키 보이스의 아테나와 때 묻지 않은 명랑보이스 등대맨의 듀엣무대가 펼쳐졌다.이번 대결에선 아테나가 승리하며 2라운드에 진출했다. 이에 등대맨은 김민우의 ‘사랑일뿐야’를 부르며 자신이 정체를 공개했다. 등대맨은 개그맨 김대희로 드러났다. 이에 그와 개그코너를 하고 있는 신봉선은 “동민이 아부지”를 외치며 웃음을 자아냈다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’방송캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
개그맨 김대희가 복면 가수로 변신했다. MBC '복면가왕' 캡처개그맨 김대희가 '복면가왕'에 등대맨으로 출연했다. 20일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 제62대 가왕 '바른생활소녀 영희'에 도전하는 도전자들의 무대가 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결에는 보컬전쟁의 여신 아테나, 불빛이 살아있네 등대맨이 함께 이문세 '조조할인'을 열창했다. 연예인 판정단은 두 사람의 나이가 60대쯤 될 것이라고 예상했다.투표 결과 등대맨은 28대 71로 아테나에 패했다. 솔로곡 김민우 '사랑일뿐야'를 부르며 복면을 벗은 등대맨은 개그맨 김대희였다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김성주가 역대급 출연진들에 대해 언급하며 가왕 '영희'를 걱정했다.20일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 노리고 있는 가왕 '영희'에 도전하는 새로운 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.이날 김성주는 "제작진과 언성이 높아졌다"면서 "오늘 출연진들이 너무 쟁쟁해서 가왕 '영희'에게 너무 부담이 되는 것 아닌가 싶다"고 새로운 복면가수들에 대한 기대감을 높였다. '영희'는 "항상 마지막일지도 모른다는 생각으로 임하고 있다"면서 "색다른 무대를 준비했는데 걱정이 된다"고 떨리는 소감을 밝혔다. 김성주의 발언에 김구라는 "이유 없는 불안, 공포 등을 조장하는 구태의연한 수법은 삼가달라"고 말했다. 그러나 김성주는 "명단을 보여 드릴 수도 없고"라며 답답함을 호소하며 가왕 '영희'에게 "오늘만큼은 김장을 늦춰서는 안 된다"고 당부해 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 개그맨 김대희가 '복면가왕' 등대맨으로 등장해 놀라움을 안겼다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 2연승 가왕 영희의 왕좌를 위협하는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 첫번째 무대는 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '불빛이 살아있네 등대맨'의 대결로, 이문세의 '조조할인'으로 듀엣곡 무대를 꾸몄다. 투표 결과 호소력 짙은 보이스의 아테나가 패널들의 호평 속 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 등대맨은 개그맨 김대희였다. 절친한 동료 개그맨 신봉선은 "누군지 알았다. 걸어나올 때부터 눈치챘다. 존경하는 선배님이다"고 했고, 이를 몰랐던 패널들은 반전 정체에 놀라워했다. 김대희는 "평소 모습처럼 행동하면 알아챌까봐 나이 먹은 배우처럼 행동했다"고 말했다. 그는 "타 방송 노래 경연 프로그램에서 첫번째로 탈락했다. 딸들에게 노래 잘 부르는 아빠의 모습을 보여주고 싶어 나왔다"고 '딸바보'의 면모를 드러냈다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=적우 SNS'복면가왕' 아테나의 정체로 가수 적우가 거론되고 있다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕 영희의 3연승을 막으려는 복면가수 8인의 듀엣대결이 벌어졌다.이날 1라운드 듀엣대결의 첫 무대를 꾸민 아테나와 등대맨. 두 사람은 이문세의 '조조할인'을 선곡해 열창했다.판정단의 선택은 아네타. 이에 복면을 벗고 '사랑일 뿐야'를 부른 등대맨은 개그맨 김대희였다.한편 적우는 최근 MBC 주말드라마 '당신은 너무합니다' OST의 여자 버전을 부른 바 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '복면가왕'에서 3연승을 기록 중인 영희에 대항하는 새로운 가왕 후보자들이 등장해 눈길을 끌었다. 20일 방송된 MBC '복면가왕'의 1라운드 두번째 무대에서는 당근소녀와 옥수수걸의 AOA '짧은 치마'의 무대가 펼쳐졌다.무대 내내 당근소녀와 옥수수걸은 각자만의 리듬감과 보이스로 당당한 무대를 펼쳤다. 무대가 끝난 후 심사위원들은 "옥수수걸의 리듬감은 대단하다. 래퍼가 아닐까 싶다"라고 극찬했고, 당근소녀에 대해서는 "삼십대 중반인 것 같다. 까무잡잡한 팔은 골프를 하기 때문인 것 같다"등의 추리를 내어놓아 폭소를 자아냈다. 이어 옥수수걸은 엄지발가락 유연성 자란 개인기를 펼쳐 모두를 경악시켰다. 이에 심사위원 신봉선은 "20대 초중반이다. 자신을 희생해 팀을 집중시키려는 아이돌 그룹의 대표다"라고 추측했다.한편, 당근소녀는 개인기로 기왓장 깨기에 도전해 모두를 놀라게 만들었다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’에서 아테나에게 패한 등대맨의 정체는 개그맨 김대희였다. 20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 영희에 대적할 8인 복면가수들의 무대 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에서는 아테나와 등대맨이 대결이 이어졌다.이문세의 ‘조조할인’을 선곡해 감성적이고 허스키한 음색을 가진 아테나와 때 묻지 않은 음색을 가진 등대맨의 듀엣무대가 꾸며졌다.이 둘의 대결에서는 아테나가 승리하며 2라운드에 진출했다. 아테나는 가왕 영희에 대적할 가장 강력한 후보로 꼽혔다. 패배한 등대맨은 김민우의 ‘사랑일뿐야’를 부르며 가면을 벗었다. 등대맨의 정체는 개그맨 김대희로 밝혀졌다. 이에 그와 개그코너를 함께 하고 있는 신봉선은 “동민이 아부지”를 외치며 큰 웃음을 선사했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처걸그룹 다이아 예빈이 옥수수걸로 등장했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 복면가수 뿌리깊은 당근소녀(이하 당근소녀)와 원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸(이하 옥수수걸)이 1라운드에서 만났다.이날 방송에서 당근소녀와 옥수수걸은 AOA의 '짧은 치마'로 매혹적인 무대를 꾸몄다. 당근소녀와 옥수수걸은 특색 있는 음색으로 귀를 사로잡았다. 스타 판정단 유영석은 "당근소녀는 아주 좋은 소리를 가지고 있다"라면서도 "옥수수걸은 자기 노래처럼 소화했다. 리듬감이 탁월하다"라고 칭찬했다.이어 옥수수걸은 이진아, 아이유 성대모사로 감탄을 자아냈다. 이에 당근소녀는 자우림 김윤아 성대모사로 반격했다. 대결의 승자는 당근소녀였다. 당근소녀는 61대 38로 옥수수걸을 꺾었다. 옥수수걸의 정체는 다이아 예빈이었다. 같은 시기에 활동하는 걸그룹 같다던 우주소녀 보나의 예상이 적중했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 1라운드에서 좌절된 '옥수수걸'의 정체는 그룹 다이아의 예빈이다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '영희'의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 '당근소녀'와 '옥수수걸'이다. AOA의 '짧은치마'를 부른 두 사람은 선명한 개성을 지닌 목소리가 시선을 사로 잡았다.'당근소녀'는 고혹적인 목소리로 귀를 사로잡았고, '옥수수걸' 역시 매력적이고 고혹적인 음색으로 감탄을 자아냈다.특히 이날 우주소녀 보나는 "'옥수수걸'은 저와 함께 활동하는 분이다"라며 "동료 그룹 내에서도 독특한 목소리다. 9인 걸그룹 멤버다"라고 추측했다.2라운드 진출자는 '당근소녀'다. 공개된 '옥수수걸'의 정체는 걸그룹 다이아의 예빈이다. 보나의 예상이 적중했다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 옥수수걸의 정체가 다이아의 예빈으로 밝혀졌다.20일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 매혹적인 무대로 매력을 발산하는 복면가수들의 모습이 그려졌다. 
AOA ‘짧은 치마’를 선곡한 1라운드 두 번째 조에는 ‘당근소녀’와 ‘옥수수걸’이 등장했다. ‘당근소녀’는 귀에 착 감기는 고혹적인 목소리를 ‘옥수수걸’은 아찔하게 잡아끄는 목소리로 시선을 끌었다.뿐만 아니라 노래 중간 과하지 않은 안무까지 더해지며 대결을 떠나 무대 자체로의 즐거움을 선사했다. 유영석은 ‘당근소녀’를 가리켜 “노래를 표현할 때 아주 좋은 소리를 가지고 있다. 테크닉도 안정적이고 기본기가 탄탄했다”고 말했다.이어 ‘옥수수걸’에게는 “남의 노래일텐데 자기노래처럼 소화 했다, 사람을 현혹 시킨다”고 전했다. 신봉선은 뭐든 해보겠다는 신인의 자세를 보이는 ‘옥수수걸’은 이십대 초중반, 연륜이 묻어나는 ‘당근소녀’는 30대라고 힘을 실었다. 한편 판정단의 선택을 받은 ‘당근소녀’는 2라운드에 진출했다. 아쉽게 기회를 놓친 ‘옥수수걸’의 정체는 다이아의 예빈으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'은 걸그룹 다이아의 예빈이었다. 20일 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '참 잘했어요! 바른 생활 소녀 영희'가 3연승에 도전했다. 이에맞서는 복면가수 8인이 등장했다. 1라운드 두 번째 무대에서 '뿌리깊은 당근소녀'와 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'이 AOA의 '짧은치마'를 불렀다. '뿌리깊은 당근소녀'가 61대 38로 2라운드에 진출한 가운데, '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'은 추측대로 걸그룹 다이아의 예빈이었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 다이아 예빈의 정체가 공개됐다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '뿌리 깊은 당근소녀'와 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'이 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '뿌리 깊은 당근소녀'와 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'은 AOA의 '짧은 치마'를 자신들만의 스타일로 완벽하게 소화했다.특히 '뿌리 깊은 당근소녀'와 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'은 두 사람 모두 매력적인 음색을 뽐냈고, 완벽한 팀워크로 유쾌한 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '뿌리 깊은 당근소녀'가 승리했다. '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 하수빈 '노노노노노'를 부르다 가면을 벗었다.'원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'의 정체는 다이아의 예빈으로 밝혀졌다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면옥수수걸은 다이아 예빈이었다.20일 방송된 MBC 음악 경연 프로그램 ‘복면가왕’에서는 당근소녀와 옥수수걸이 1라운드 듀엣골 대결을 펼쳤다.두 사람은 AOA의 ‘짧은 치마’를 선곡해 눈길을 끌었다. 당근소녀는 고혹적인 목소리로 귀를 사로잡았다. 옥수수걸은 독특한 음색으로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 당근소녀가 옥수수걸에 승리를 거두고 2라운드에 진출했다. 대결에서 패한 옥수수걸은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 옥수수걸의 정체는 다이아의 예빈으로 톡톡 튀는 발랄한 매력을 뽐냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 옥수수걸 다이아 예빈.‘복면가왕’ 옥수수걸은 다이아 예빈…당근소녀 2R 진출‘복면가왕’ 옥수수걸은 다이아 예빈이었다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 당근소녀와 옥수수걸의 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 당근소녀과 옥수수걸이 선택한 대결곡은 AOA의 ‘짧은 치마’였다. 두 사람 모두 맑은 목소리로 청중단의 귀를 사로잡았다.치열한 대결 결과 승리는 당근소녀의 것이었다. 당근소녀는 61대 38의 표차로 2라운드에 진출했다. 패배한 옥수수걸은 하수빈의 ‘노노노노노’를 부르면서 가면 속 얼굴을 공개했다. 청아한 목소리의 주인공 옥수수걸은 다이아의 보컬 예빈이었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[사진제공=KBS2 '여유만만' 방송화면] 가수 적우가 스폰서 루머를 해명했다가수 적우가 '복면가왕' 아테나로  추측 되고 있는 과거  자신을 둘러싼 루머에 대해 언급한 방송장면이 재조명 되고 있다.적우는 과거 KBS2 '여유만만'에 출연해 스폰서 루머에 대해 언급했다. 그는  "'MBC 사장 딸이다', 'MBC 지분 40%를 갖고 있다' 등 대단한 재력과 든든한 스폰서가 있다는 소문이 있었다"고 말문을 열었다.이어 적우는 "저도 '왜 사람들이 나한테 그럴까' 생각해 봤는데, 내가 예뻐서 그런 것 같다"고 솔직하게 말했다.그는 "제가 야하게 생겼다. 원래 머리가 길었는데 방송에 나간다고 머리를 급하게 잘랐다. 단발머리도 야해 보일까 봐 문방구에서 구입한 가위로 스스로 머리를 잘랐다"고 고백했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 가왕 영희의 3연승을 막으려는 복면가수 8인의 듀엣대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 듀엣대결의 첫 무대를 꾸민 아테나와 등대맨는 이문세의 '조조할인'을 선곡해 열창했다.판정단의 선택은 아테나.'복면가왕' 아테나를 두고 체형과 보이스를 두고 가수 적우로 추측하고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자]'복면가왕'이 또 한 명의 '보컬돌'을 발견했다. 옥수수걸의 정체는 걸그룹 다이아의 예빈이었다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 2연승 가왕 영희의 왕좌를 위협하는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 두번째 무대는 당근소녀와 옥수수걸의 대결로, AOA의 '짧은 치마'를 듀엣곡으로 불렀다. 매력적인 음색과 댄스에 패널들은 '왜 이렇게 잘하냐'며 감탄을 쏟아냈다. 팽팽한 접전 속 당근소녀가 2라운드에 진출했다.  
청아한 음색과 깜찍한 개인기로 궁금증을 자아낸 옥수수걸은 다이아 멤버 예빈이었다.예빈은 "멤버가 많아 파트는 한 줄이었다. 노래에 대한 욕심도 있고 제 목소리도 들려주고 싶은 욕심이었다. 이 무대를 통해 해소됐다"고 말했다. 이어 "제가 아직 많이 낯설 수 있지만 목소리만 듣고 알 수 있도록 열심히 노력하겠다"고 소감을 전했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=나르샤 SNS나르샤가 '복면가왕' 당근소녀의 정체로 거론되고 있다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 당근소녀와 옥수수걸(다이아 예빈)이 1라운드 무대에 두 번째로 올라 AOA의 짧은 치마를 불렀다.이에 판정단의 선택은 당근소녀. 일부 네티즌은 '목소리는 못 숨긴다'며 그의 정체로 나르샤를 지목하고 나섰다.한편 나르샤는 3시간 전만 해도 자신의 SNS 계정을 통해 "광주"라는 짧은 설명과 함께 근황을 전했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '콜롬버스'의 정체는 배우 겸 래퍼로 활동 중인 양동근이다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '영희'의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 '콜롬버스'와 '칭기즈칸'이다. 김건모의 '잠 못드는 밤 비는 내리고'를 부른 두 사람은 극과 극 음색대결을 펼쳤다.'콜럼버스' 경쾌하면서도 부드러운 음색은 남심도 저격하는 매력을 보였다. 허스키 보이스로 응수하는 '칭기즈칸'은 거친 음색으로 투박하지만 섬세한 표현력이 눈길을 끌었다.'칭기즈칸'이 2라운드에 진출했다. 공개된 '콜롬버스'의 정체는 배우 겸 래퍼 양동근이다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 콜럼버스 양동근.‘복면가왕’ 콜럼버스 정체 양동근 …칭기즈칸 2R 진출‘복면가왕’ 콜럼버스는 ‘레전드’ 양동근이었다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 콜럼버스와 칭기즈칸의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 콜럼버스와 칭기즈칸은 김건모의 ‘잠 못 드는 밤 비는 내리고’를 부르면서 매력적인 보이스를 뽐냈다. 대결 결과는 칭기즈칸의 승리. 칭기즈칸은 60대 39로 콜럼버스를 제치고 2라운드로 진출했다.판정단의 궁금증을 자극했던 콜럼버스의 정체는 양동근이었다. 상상도 못한 정체에 관중도 연예인 평가단도 입을 다물지 못했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '땅좀 보러왔습니다 콜럼버스'는 가수 겸 배우 양동근이었다. 20일 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '참 잘했어요! 바른 생활 소녀 영희'가 3연승에 도전했다. 이에맞서는 복면가수 8인이 등장했다. 1라운드 세 번째 대결에선 '땅좀 보러왔습니다 콜럼버스'와 '몽고반점 사장님 칭기즈칸'이 김건모의 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'를 열창했다.2라운드 진출에 실패한 '땅좀 보러왔습니다 콜럼버스'는 가수 겸 배우 양동근이었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 콜럼버스의 정체는 배우 겸 래퍼 양동근으로, 역대급 반전을 보여줬다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 2연승 가왕 영희의 왕좌를 위협하는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 세번째 무대는 콜럼버스와 칭기즈칸이 김건모의 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 랩과 보컬이 어우러진 흥겨운 무대에 패널들도 흥을 감추지 못했다.  
칭기즈칸이 2라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 콜럼버스는 배우 겸 래퍼 양동근이었다. 양동근의 정체를 까맣게 몰랐던 패널들과 관객들은 그가 복면을 벗자 놀라워했다. 박상민은 "이게 진짜 반전이다"고 감탄했다.  양동근은 "너무 재미있었다"라고 활짝 웃었다. 그는 "결혼 전후가 너무 다르다. 결혼 전에는 직업으로 하던 음악에 지쳐 멀어지고 싶었다. 결혼 후에는 정말 즐기고 싶었다. 오늘 같은 이 무대가 정말 즐길 수 있는 무대였다"라고 말했다. 양동근은 "제가 10대 때부터 많이 들은 말이 '남자 배우는 인생이 40대부터'다. 이제 코앞에 왔다. 30년 동안 많은 일이 있었지만 워밍업이라고 생각하고, 이제 진짜로 불살라 보려고 한다"고 향후 행보에 대한 기대감을 부탁했다.한편 이날 '복면가왕'에서는 개그맨 김대희와 다이아의 예빈이 복면을 벗고 반전을 안겼다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처개그맨 김대희, 걸그룹 다이아 예빈, 배우 양동근, 가수 임상아가 반전을 선사했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 영희에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 그려졌다.이날 보컬전쟁의 여신 아테나(이하 아테나)와 불빛이 살아있네 등대맨(이하 등대맨)는 1라운드 대결에서 이문세의 '조조할인'을 불렀다. 아테나는 소울 가득한 보컬, 등대맨은 기교 없는 순수한 음색으로 곡의 감성을 살렸다. 아테나는 유력한 가왕 후보로 꼽힌 반면 등대맨은 개그맨으로 예상되는 등 승자가 쉽게 점쳐졌다.아테나는 71대 28로 등대맨을 꺾고 2라운드에 진출했다. 등대맨의 정체는 김대희였다. 스타 판정단으로 자리한 개그맨들은 김대희의 가창력에 놀라움을 금치 못했다.뿌리깊은 당근소녀(이하 당근소녀)와 원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸(이하 옥수수걸)은 AOA의 '짧은 치마'로 매혹적인 무대를 꾸몄다. 당근소녀와 옥수수걸은 특색 있는 음색으로 귀를 사로잡았다. 이에 스타 판정단 유영석은 "당근소녀는 아주 좋은 소리를 가지고 있다"라면서도 "옥수수걸은 자기 노래처럼 소화했다. 리듬감이 탁월하다"라고 칭찬했다.대결의 승자는 당근소녀였다. 당근소녀는 61대 38로 옥수수걸을 꺾었다. 옥수수걸의 정체는 다이아 예빈이었다. 콜럼버스와 칭기즈칸의 무대가 이어졌다. 이들은 김건모의 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'로 무대를 선사했다. 콜럼버스는 감미로운 목소리로 관객들을 매료시켰다. 칭기즈칸은 허스키한 보컬과 거침없는 랩으로 무대에 흥을 돋웠다. 그 결과 칭기즈칸과 콜럼버스는 각각 60대 39를 득표, 칭기즈칸이 2라운드에 진출했다. 콜럼버스의 정체는 양동근으로 밝혀져 놀라움을 안겼다. 골든마스크와 청개구리 왕자는 마지막 대결에서 만났다. 윤종신의 '지친 하루'를 선곡한 두 사람은 감성적인 무대를 완성했다. 그 결과 청개구리 왕자가 골든마스크를 65대 34로 눌렀다. 골든마스크는 임상아였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨부터 가수까지…오늘도 편견과 맞선 도전이 이어졌다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '영희'의 왕좌에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.3연승에 도전하는 영희에게 MC 김성주는 "오늘 출연하는 복면가수들의 명단을 봤는데 영희에게 너무 가혹하다" 라며 강자 출연에 대한 기대감을 높였다. 이에 영희는 "항상 마지막일지도 모른다는 생각으로 임하고 있다", "색다른 무대를 준비했다" 라며 결연한 의지를 보여 관객들의 박수를 받았다.1라운드는 '아테나'와 '등대맨'이 이문세의 '조조할인'을 선곡했다. '아테나'는 소울 가득한 허스키 보이스를, '등대맨'은 때묻지 않은 순수한 보이스로 상반된 매력을 보였다. 유영석은 "블루스 성향이 강한 '아테나'는 천직이 가수다"라며 "아직 홈런은 치지도 않았다. 조심스럽게 가왕후보로 점쳐본다"고 평가했다. 또한 '등대맨'은 매력적인 음색을 지닌 배우, 개그맨 등 비가수로 추리했다.  결국 '아테나'가 2라운드 진출, 공개된 '등대맨'의 정체는 개그맨 김대희였다. 특히 판정단 개그맨 동료 선후배들의 그의 등장에 모두들 깜짝 놀랐다.데뷔 19년 차 계급장을 떼고 진정성 있는 노래로 도전한 김대희는 "타 방송 노래프로그램에서 첫 탈락을 했다. 딸들에게 아빠도 노래 잘 한다는 것을 보여주고 싶었다"고 말했다.두 번째 대결은 '당근소녀'와 '옥수수걸'이다. AOA의 '짧은치마'를 부른 두 사람은 선명한 개성을 지닌 목소리로 귀를 사로 잡았다. '당근소녀'는 고혹적인 목소리로, '옥수수걸' 역시 매력적이고 고혹적인 음색으로 감탄을 자아냈다.특히 이날 우주소녀 보나는 "'옥수수걸'은 저와 함께 활동하는 분이다"라며 "동료 그룹 내에서도 독특한 목소리다. 9인 걸그룹 멤버다"라고 추측했다. 결국 보나의 예상이 적중했다.'당근소녀'가 2라운드에 진출했고, '옥수수걸'은 걸그룹 다이아의 예빈이다. "목소리로 기억될 수 있게 열심히 노력하겠다"는 소감을 남겼다. 
세 번째 대결은 '콜롬버스'와 '칭기즈칸'이다. 김건모의 '잠 못드는 밤 비는 내리고'를 부른 두 사람은 극과 극 음색대결을 펼쳤다.'콜럼버스' 경쾌하면서도 부드러운 음색은 남심도 저격하는 매력을 보였다. 허스키 보이스로 응수하는 '칭기즈칸'은 거친 음색으로 투박하지만 섬세한 표현력이 눈길을 끌었다.'칭기즈칸'이 2라운드에 진출했다. 공개된 '콜롬버스'의 정체는 배우 겸 래퍼 양동근이다. 예상치 못한 충격 반전이다. 양동근은 "남자 배우는 나이 40살 부터라는 말을 많이 들어왔다. 벌써 코 앞에 마흔이다. 그 동안은 워밍업이라고 생각한다. 이제 정말 불살라 보겠다"는 포부를 밝혔다.'다둥이 아빠' 양동근은 무대에 대한 갈증으로 '복면가왕'을 찾았다. "가장이 되서 생각이 많이 바꼈다. 내가 누군지를 말하고 싶었다. 다른 무대에 섰을 때와 비교할 수 없을 만큼 좋았다"라는 소감을 남겼다.1라운드 마지막 대결은 '골든마스크'와 '청개구리 왕자'다. 윤종신 '지친하루'를 선곡해 숨겨둔 판도라의 상자를 열었다. '골든마스크'는 따뜻한 공기로 채우는 위로의 감성을 자아냈다. 맑게 퍼지는 서정적인 분위기가 귓가를 사로 잡았고, 신비로운 미성으로 나지막이 퍼뜨린 '청개구리 왕자'는 달콤한 멜로 성대로 고수의 분위기를 풍겼다.유영석은 "갑돌이-갑순이의 대결이었다"라며 우열을 가리기 힘든 판결 난항 무대임을 밝혔다. 결국 2라운드 진출자는 '청개구리왕자'가 차지했다.공개된 '콜든마스크'의 정체는 가수 임상아다. 카리스마 뒤 감쳐진 감미로운 음색이 반전을 안겼다. "뉴욕에서 디자이너 활동하고 있다"는 임상아는 "오랜만에 만나서 너무 행복하다"는 소감을 밝혔다.임상아는 "무대는 항상 그립다. 어린시절부터 무대에 섰다. 무대 열정을 지금하는 일에 쏟고 있다"라며 "잊을만 하면 오랜만에 나왔나 하실 수 있도록 찾아뵙겠다"고 말했다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 김대희, 다이아 예빈, 배우 겸 래퍼 양동근, 가수 임상아가 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전한 '참 잘했어요 바른생활소녀 영희'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 첫 번째 조에서 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '불빛이 살아있네 등대맨'이 맞붙었다. 두 사람은 이문세 '조조할인'을 열창했고, '보컬전쟁의 여신 아테나'는 매력적인 허스키 보이스를 뽐내며 2라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 '불빛이 살아있네 등대맨'의 정체는 김대희였다.두 번째 조에서 만난 '뿌리 깊은 당근소녀'와 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'은 AOA의 '짧은 치마'를 재해석했다. '뿌리 깊은 당근소녀'와 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'은 완벽한 팀워크로 눈길을 끌었다. '뿌리 깊은 당근소녀'가 판정단의 선택을 받았고, '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'이 가면을 벗자 예빈이 정체를 드러냈다. 세 번째 조에서 '땅좀 보러왔습니다 콜럼버스'와 '몽고반점 사장님 칭기즈칸'이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 김건모의 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'로 유쾌한 무대를 꾸몄다. '몽고반점 사장님 칭기즈칸'이 2라운드에 올랐고, '땅좀 보러왔습니다 콜럼버스'의 정체는 양동근으로 밝혀졌다.네 번째 조에서는 '목소리 황금비율 골든마스크'와 '감성충만 중2병 청개구리왕자'가 윤종신의 '지친 하루'로 마지막을 화려하게 장식했다. 판정단 투표 결과 '감성충만 중2병 청개구리왕자'가 승리했고, '목소리 황금비율 골든마스크'는 임상아였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 골든마스크는 임상아 …신봉선 예상 적중‘복면가왕’ 골든마스크는 뮤지컬 배우 임상아였다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 골든마스크와 청개구리 왕자의 마지막 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 골든마스크와 청개구리 왕자는 감미로운 미성을 뽐내며 윤종신의 ‘지친하루’를 열창했다.대결 결과 승자는 65대 34의 표 차로 청개구리왕자였다. 패배한 골든마스크는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 골든마스크의 주인공은 신봉선의 예상대로 임상아였다.임상아는 1996년 ‘뮤지컬’를 통해 가수로 데뷔했다. 뜨거운 인기에 힘입어 연기에도 도전했지만 1998년 돌연 미국으로 떠났다. 이후 그는 가방 디자이너로 변신, 제2막을 시작했다. 임상아는 “현재 뉴욕에서 디자이너로 활동하고 있다. 오랜만에 여러분을 만나서 정말 행복하다”고 근황을 밝혔다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 김대희, 걸그룹 다이아 예빈, 가수 겸 배우 양동근, 가수 임상아가 진짜 반전을 선사했다.  20일 MBC '일밤-복면가왕'에선 가왕 '참 잘했어요! 바른 생활 소녀 영희'가 3연승에 도전했다. 이에맞서는 복면가수 8인이 등장했다.  
 1라운드 첫 무대에선 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '불빛이 살아있네 등대맨'이 이문세 '조조할인'으로 열띤 경연을 펼쳤다. 2라운드 진출에 실패한 '불빛이 살아있네 등대맨'은 한층 더 깊어진 감성으로 김민우의 '사랑일뿐야'를 열창했다. 정체는 개그맨 김대희였다. 두 번째 무대에서 '뿌리깊은 당근소녀'와 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'이 AOA의 '짧은치마'를 불렀다. 2라운드 진출에 실패한 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'은 하수빈의 '노노노노노'를 부르며 가면을 벗었고 걸그룹 다이아 예빈으로 정체가 드러냈다. 세 번째 대결에선 '땅좀 보러왔습니다 콜럼버스'와 '몽고반점 사장님 칭기즈칸'이 김건모의 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'를 부르며 극과 극 음색대결을 펼쳤다. 가면을 벗게 된 '땅좀 보러왔습니다 콜럼버스'는 가수 겸 배우 양동근이었다. 1라운드 마지막 무대는 '목소리 황금비율 골든마스크'와 '감성충만 중2병 청개구리 왕자'가 올라 윤종신의 '지친 하루'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 2라운드 진출에 아쉽게 패한 '목소리 황금비율 골든마스크'는 가수 임상아였다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 김대희, 다이아 예빈, 양동근, 임상아가 ‘복면가왕’의 1라운드를 빛냈다. 20일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 영희에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.1라운드 1조에선 등대맨과 아테나가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 이문세의 ‘조조할인’을 선곡했다. 매력적인 보이스의 아테나와 등대맨의 대결은 아테나의 승리로 끝났다. 등대맨은 솔로곡 ‘사랑일뿐야’를 부르며 정체를 공개했다. 개그맨 김대희로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 그와 개그코너를 함께 하는 신봉선은 “첫 등장부터 알았다”고 털어놨다. 2조에선 당근소녀와 옥수수걸이 맞붙었다. 이어 두 여성가수는 AOA의 ‘짧은치마’를 선곡했다. 매력적인 보이스의 두 가수의 노래는 물론 섹시한 안무까지 재현하며 남성판정단들의 마음을 흔들었다. 당근소녀가 다음라운드로 진출한 가운데 옥수수걸은 하수빈의 ‘노노노노노’를 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 다이아의 멤버 예빈으로 드러났다. 3조에선 콜럼버스와 칭기스칸의 대결이 펼쳐졌다. 두 가수는 김건모의 ‘잠못드는 밤 비는 내리고’를 선곡했다. 감미로운 목소리의 콜럼버스와 허스키 보이스로 응수하는 칭기스칸. 막상막하 극과 극 음색대결이 눈길을 모았다. 이날 칭기스칸이 2라운드로 진출했다. 이에 콜럼버스는 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그는 배우 양동근으로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 4조에선 골든마스크와 청개구리 왕자가 대결을 펼쳤다. 두 가수는 윤종신의 ‘지친 하루’를 선곡했다. 차분하게 귓가를 맴도는 청초한 음색의 골든마스크와 신비로운 미성을 가진 청개구리 왕자의 무대가 귀를 사로잡았다. 청개구리 왕자가 2라운드로 진출한 가운데 골든마스크가 솔로곡 ‘그대 내게 다시’를 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 뉴욕에서 가방 디자이너로 활동중인 가수 임상아로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’방송캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김대희 예빈 양동근 임상아가 반가운 모습으로 눈길을 끌었다.20일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 노리고 있는 가왕 '영희'에 도전하는 새로운 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 '아테나'와 '등대맨'이 이문세의 '조조할인'을 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 두 사람의 개성 가득한 목소리는 청중들의 귀를 사로잡으며 무대에 몰입도를 높였다. 판정단의 투표결과 승리는 '아테나'에게 돌아갔다. '등대맨'은 솔로곡으로 준비한 김민우의 '사랑일뿐야'를 선곡해 감미로운 감성을 뽐낸 뒤 정체를 밝혔다. 그의 정체는 개그맨 김대희였다. 두 번째 대결은 '당근소녀'와 '옥수수걸'이 AOA의 '짧은 치마'를 선곡해 섹시한 듀엣 무대로 남심을 흔들었다.판정단의 투표결과 승리는 '당근소녀'가 차지했다. '옥수수걸'은 솔로곡으로 준비한 하수빈의 '노노노노노'를 선곡해 상큼발랄한 무대를 꾸민 뒤 가면을 벗었다. 그의 정체는 걸그룹 다이아의 멤버 예빈이었다. 세 번째 대결은 '콜럼버스'와 '칭기즈칸'이 김건모 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'를 선곡해 흥겨운 듀엣 무대를 꾸몄다.판정단의 투표결과 승리는 '칭기즈칸'이 가져갔다. '콜럼버스'는 솔로곡으로 준비한 박진영의 '엘리베이터'를 선곡해 리듬감 있는 무대를 꾸몄다. 그의 정체는 배우 양동근이었다.마지막 대결은 '골든마스크'와 '청개구리 왕자'가 윤종신의 '지친 하루'를 선곡해 청초하면서도 서정적인 음색을 뽐내며 위로를 전하는 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 승리는 '청개구리 왕자'가 차지했다. '골든마스크'는 솔로곡으로 준비한 변진섭의 '그대 내게 다시'를 선곡해 열창했다. 그의 정체는 신봉선의 추측대로 가수 임상아였다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'옥수수걸'의 정체는 다이아의 예빈이었다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '당근소녀'와 대결을 펼친 '옥수수걸'의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '당근소녀'와 '옥수수걸'이 '짧은 치마'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 매혹적인 보컬로 스튜디오를 유혹한 '당근소녀'에 맞서 '옥수수걸'은 허스키 보이스로 간드러지는 보컬을 뽐내 눈길을 끌었다. 승리는 '당근소녀'의 것이었다. 이에 '옥수수걸'이 정체를 공개했다. 그는 다이아 예빈이었다. 예빈은 "저희 멤버가 9명이다. 그러다보니 첫 소절외엔 맡은 파트가 없었다. 저도 점점 노래 욕심이 커지다보니 제 노래를 들려드리고 싶었다"는 출연 계기를 밝혔다. 이어 "앞으로 좋은 모습 보여드릴테니 기대해달라"는 당부로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '복면가왕'에 실력파 복면가수들이 3연승 '영희'에 대항하러 나섰다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 2연승 가왕 영희의 왕좌를 위협하는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 첫번째 무대는 '아테나'와 '등대맨'의 대결이었다. 둘은 이문세의 '조조할인'을 선곡했고, 둘 다 운동을 열심히 한 듯한 몸선으로 등장해 궁금증을 자아냈다. 아테나는 비교적 연륜있는 목소리로 성악과도 같은 창법을 구사했고, 등대맨은 개성있는 튀고 밝은 목소리로 눈길을 끌었다. 등대맨이 아테나에게 탈락하게 됐고, 등대맨은 개그맨 김대희로 밝혀졌다.두번째 무대는 당근소녀와 옥수수걸의 무대로 둘은 각자만의 리듬감과 보이스로 당당한 무대를 펼쳤다. 아쉽게 탈락한 옥수수걸은 다이아의 예빈이었다. 세번째 무대는 콜럼버스와 칭기즈칸이 김건모의 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 랩과 보컬이 어우러진 흥겨운 무대에 심사위원 패널들도 춤사위를 보였다. 칭기즈칸이 품격있는 보이스로 2라운드로 올랐고 복면을 벗은 콜럼버스는 배우 겸 래퍼 양동근이었다. 아무도 예상 못한 결과에 모두 눈이 휘둥그레졌고, 특히 박상민은 한참을 입을 벌린 채 경악하며 "이게 반전이다"며 감탄했다.한편, 마지막 무대는 골든마스크와 청개구리왕자의 수준급 무대였다. 이들은 윤종신의 '지친 하루'를 열창하며 마음이 편안해지는 위로의 메시지를 전했다. 이에 유영석은 "갑돌이와 갑순이의 무대였다. 둘다 목소리 갑이다"라고 평했다. 골든마스크의 정체는 뮤지컬배우 임상아로 밝혀졌고, 임상아는 이번 무대를 위해 뉴욕에서 찾아왔다. 임상아는 "현재 뉴욕에서 계속 디자이너로 활동 중이다"라고 근황을 밝혔다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’에서 칭기즈칸에게 패한 콜럼버스의 정체는 배우 겸 래퍼 양동근이었다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 영희에 대적할 8인 복면가수들의 무대 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세 번째 대결에서는 콜럼버스와 칭기즈칸의 대결이 이어졌다.김건모의 '잠 못드는 밤 비는 내리고'를 선곡한 두 사람은 서로 다른 음색대결을 펼쳤다.콜럼버스는 부드러운 보이스로 매력을 뽐냈다. 이에 칭기즈칸은 허스키한 음색을 통해 투박하지만 섬세한 표현을 해 눈길을 끌었다.두 사람의 대결에서는 칭기즈칸이 승리하며 2라운드에 진출했다. 가면을 벗은 콜럼버스의 정체는 양동근이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 양동근부터 임상아까지 화려한 복면가수들이 왔다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 125회에는 가왕을 향한 8인의 도전자들의 뜨거운 보컬 대결이 펼쳐졌다. 
이날 첫 번째 무대에는 철벽노래로 완전 무장한 음악의 여전사 '보컬전쟁의 여신 아테나'(이하 아테나), 노래바다를 밝혀주는 환한 목소리 '불빛이 살아있네 등대맨'(이하 등대맨)이 함께했다. 아테나는 김현철로 국가적인 규모의 큰 무대에도 서 본 경험이 있는 대형 가수일 것이라고 추정했다. 반면 등대맨에게는 “음정이 정확”하다면서도 “목으로만 음악을 하시는 분”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 박상민 역시 아테나가 가수라는 건 확실하다면서도, 등대맨이 듣기 좋은 목소리라며 한 표를 행사했다고 밝혔다. 한편 등대맨의 정체는 개그맨 김대희로 드러났다.앞선 복면가왕들의 활약으로 분위기가 고조된 가운데 등장한 복면가수는 마음속에 뿌리내리는 매력 보이스 '뿌리 깊은 당근소녀'(이하 당근소녀)와 피할 수 없는 잘 익은 목소리 한 방 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'(이하 옥수수걸)이었다. 각자의 매력으로 개성이 뚜렷한 무대를 선사한 당근소녀와 옥수수걸에게는 걸 그룹일 것이라는 추측이 줄을 이었다. 실제 2라운드 진출에 실패한 옥수수걸의 정체는 걸 그룹 DIA의 예빈으로 밝혀져 화제가 됐다.마음속을 탐험하는 겁 없는 성대 '땅좀 보러왔습니다 콜럼버스'(이하 콜럼버스)와 허기진 마음에 노래인심을 전하는 '몽고반점 사장님 칭기즈칸’(이하 칭기스칸)은 김건모의 ‘잠 못 드는 밤 비는 내리고’ 무대를 선사했다. B1A4의 진영은 콜럼버스를 두고 “노유민 선배님 같지 않아요?”라고 추정했지만 김구라는 “이미 한 번 나왔었다”고 말했다. 조장혁은 “칭기스칸님은 끝으로 갈수록 너무 매력적이었다”며 “보통 음악인의 스킬이 아니였다”며 편곡과 너무 잘 어울린다는 점을 극찬했다. 이어 재즈와 힙합, 다양한 장르의 음악들이 담겨져 있는 사람이라며 관심을 나타냈다. 칭기즈칸은 독특한 매력의 소유자 양동근이었다. 보다 더 완벽할 수 없는 대체 불가한 럭셔리 보이스 '목소리 황금비율 골든마스크'(이하 골든마스크)와 노래로 성장하는 '감성충만 중2병 청개구리왕자'(이하 청개구리왕자)는 윤종신의 ‘지친 하루’를 선사했다. 환상의 하모니에 판정단은 “도대체 누구야”라고 들썩이기 시작했다. 두 사람은 유영석으로부터 영입 욕심을 불러 일으켰다. 김구라는 둘 중에 누군가 한 명은 탈락을 해야 한다는 것에 아쉬움을 드러냈다. 카이는 “저 분이 꼭 밤 12시에 라디오 DJ를 해줬으면 좋겠다”며 목소리에 대한 애정을 밝혔다. 듣기 좋은 허스키한 보이스 골든마스크의 정체는 임상아로 밝혀져 모두에게 충격을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 사진="복면가왕" 방송캡처 ‘복면가왕’에 가수 임상아부터 양동근까지 예상하지 못했던 출연진들의 등장에 패널들이 격렬히 환호했다.  20일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘가왕’ 영희의 왕좌를 위협하는 강력한 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 첫 번째 무대는 아테나와 등대맨의 대결이었다. 두 사람은 이문세의 ‘조조할인’을 선곡해 열창했다. 그 결과 아테나가 등대맨을 누르고 다음 라운드에 진출했다.이후 등대맨의 정체가 공개됐고, 개그맨 김대희였다. 동료들조차 몰랐던 김대희의 정체에 스튜디오는 놀라움을 감추지 못했다.다음 무대에는 당근소녀와 옥수수걸이 맞붙었다. 당근소녀와 옥수수걸은 자신만의 스타일로 AOA의 노래를 불렀다. 치열한 접전 끝에 당근소녀가 승리를 차지했다.옥수수걸 정체는 걸그룹 다이아 예빈이었다. 예빈은 “멤버가 9명이다. 한 파트 밖에 부르지 못한다”고 말했다. 이어 “다이아 노란머리로 기억되기 보다는 목소리로 기억되도록 열심히 하겠다”고 전했다.세 번째로는 콜럼버스와 칭기즈칸이 맞붙었다. 콜럼버스와 칭기즈칸은 김건모의 ‘잠 못 드는 밤 비는 내리고’를 갖고 무대에 올랐다. 두 사람 모두 열창했고, 랩까지 완벽하게 소화해 관객들의 환호를 받았다.두 사람의 대결에서 승리한 가수는 바로 칭기즈칸이었다. 이후 콜럼버스는 박진영의 ‘엘리베이터’를 부르며 정체를 공개했다. 바로 배우 양동근이었다. 양동근은 마지막까지 유쾌한 무대를 선사하며 아름답게 퇴장했다.마지막으로 골든마스크와 청개구리 왕자가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 윤종신의 ‘지친 하루’로 무대를 펼쳤다. 접전 속 승리한 사람은 바로 청개구리 왕자였다. 이후 골든마스크는 변진섭의 ‘그대 내게 다시’를 열창하며 정체를 공개했다. 정체는 임상아였다.특히 신봉선은 자신이 언급한 연예인이 직접 스튜디오에 나오자 놀라움을 감추지 못했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 가수 임상아가 '복면가왕'에 출연해 반가운 근황을 전했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 2연승 가왕 영희의 왕좌를 위협하는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 네번째 무대는 골든마스크와 청개구리 왕자로, 윤종신의 '지친 하루'로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 매력적인 보이스와 감성 무대는 '고수들의 대결'을 방불케 했다. 유영석은 "음색 테크닉 신들의 잔치"라고 표현했고 김구라는 "대진표가 너무 아쉽다"고 안타까움을 드러냈다. 
관심을 모은 대결의 승자는 청개구리왕자로, 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 골든마스크는 가수 임상아였다. 임상아는 미국에서도 딸과 함께 '복면가왕'을 즐겨 시청한다며 "오랜만에 만나뵙게 되서 너무 행복하다"고 말했다.여전한 미모와 뛰어난 가창력을 자랑한 그는 "무대는 항상 그립다. 24살부터 무대에 섰던 사람이어서, 무대에 대한 열정이 있다"라며 "오랜만에 인사 드리러 나왔고 제 얼굴 잊지 않도록 자주 찾아뵙겠다"고 약속했다. 한편 이날 '복면가왕'에서는 개그맨 김대희와 다이아의 예빈, 배우 겸 래퍼 양동근이 복면을 벗고 반전을 안겼다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'콜럼버스'의 정체는 배우이자 힙합가수 양동근이었다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '칭기즈칸'과 대결을 펼친 '콜럼버스'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '콜럼버스'와 '칭기즈칸'이 '잠 못드는 밤 비는 내리고'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 개성있는 보컬과 타고난 그루브로 무대를 꾸민 '콜럼버스'와 이에 거친 허스키 보이스로 짙은 호소력을 보여준 '칭기즈칸'의 무대는 관객석을 압도시키기에 충분했다. 승자는 '칭기즈칸'이었다. 이에 '콜럼버스'가 '엘리베이터 안에서'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 배우 양동근이었다. 양동근은 "벌써 마흔이 코앞이다. 30년동안 많은 일이 있었지만 그거 다 워밍업이라고 생각하고 이제 진짜 불살라보려고 한다"며 좌중의 기대감을 자아냈다. 이어 "무대에 대한 갈증이 있었다. 가정을 갖고 아이를 갖고 이게 인간다운 삶인가 생각했다. 그동안 제 생각이 많이 바뀌어서 제 생각을 말씀드리고 싶었다"며 출연계기를 밝혔다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<복면가왕> 청개구리왕자의 정체를 두고 누리꾼 수사대가 그룹 10cm 멤버 권정열을 지목했다. 
MBC 화면 캡처20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 감성충만 중2병 청개구리왕자(이하 청개구리왕자)와 목소리 황금비율 골든마스크(이하 골든마스크)가 윤종신의 ‘지친 하루’를 불렀다. 환상의 하모니에 판정단은 “도대체 누구야”라고 들썩이기 시작했다. 가수 유영석은 두 사람을 영입하고 싶다고 말했고, 방송인 김구라는 둘 중에 한 명은 탈락을 해야 한다는 것에 아쉬움을 드러냈다. 가수 유승우는 청개구리왕자를 향해 “만약 1라운드에 힘을 뺀 거라면 가왕 도전을 할 것 같다”고 예측했다.판정단 투표 결과 65표를 얻은 청개구리왕자가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 골든마스크의 정체는 가수 임상아였다. 
포털사이트 화면 캡처해당 방송을 본 누리꾼들은 포털사이트와 SNS에 “듣자마자 권정열이던데요 ㅋㅋㅋㅋ” “한 소절에 그냥 권정열 ㅋㅋㅋㅋ” “권정열 진짜 목소리를 숨길 생각이 없냐고 ㅋㅋㅋ” “목소리 듣고 ‘권정열이네’ 하고 봤더니 복가ㅋㅋㅋ” “헐 권정열 복가 나왔네” “청개구리 왕자 너무 대놓고 권정열 같은데” “헐 청개구리 왕자 권정열 삘이다. 목소리 똑같고 게다가 오자다리” “지나가다 1초만 들어도 권정열 ㅋㅋㅋ” 등의 댓글을 남기며 권정열을 지목했다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'골든마스크'의 정체는 가수 임상아였다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '청개구리 왕자'와 대결을 펼친 '골든마스크'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '골든마스크'와 '청개구리 왕자'가 '지친 하루'를 선곡해 감성적인 듀엣 대결을 펼쳤다. 두 사람은 개성 넘치는 보컬로 판정단을 매료시켰다. 승자는 '청개구리 왕자'였다. 이에 '골든마스크'가 '그대 내게 다시'를 열창하며 가면을 벗었다. 그녀의 정체는 가수 임상아였다. 임상아는 "주말에 한국방송이 나온다. 저희 딸이랑 복면가왕 꼭 챙겨본다"며 애청자임을 밝혔다. 마지막으로 그녀는 "무대는 항상 그립다. 하지만 무대에 설 열정을 제가 지금 하고있는 일에 쏟아붓겠다. 앞으로 잊혀질만하면 또 얼굴 비추겠다"는 인사로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 골든마스크의 정체는 임상아였다.20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 63대 가왕 자리를 놓고 격돌했다.이날 골든마스크와 청개구리 왕자는 1라운드 마지막 대결에서 윤종신의 ‘지친 하루’로 무대를 꾸몄다.투표 결과, 청개구리 왕자가 65표를 얻어 골든마스크를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 골든마스크는 복면을 벗고 정체를 공개했고 그 정체는 임상으로 밝혀졌다.임상아는 “무대는 항상 그립다. 24살부터 무대에 섰던 사람이어서, 무대에 대한 열정이 있다“라며 ”오랜만에 인사 드리러 나왔고 제 얼굴 잊지 않도록 자주 찾아뵙겠다“고 출연 소감을 밝혔다.한편 방송 후 네티즌은 청개구리 왕자의 정체를 십센치의 권정렬로 예상했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 임상아‘복면가왕’ 임상아가 반가운 근황을 전했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 2연승 가왕 영희의 왕좌를 위협하는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 네번째 무대는 골든마스크와 청개구리 왕자로, 윤종신의 ‘지친 하루’로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 매력적인 보이스와 감성 무대는 ‘고수들의 대결’을 방불케 했다. 유영석은 “음색 테크닉 신들의 잔치”라고 표현했고 김구라는 “대진표가 너무 아쉽다”고 안타까움을 드러냈다.관심을 모은 대결의 승자는 청개구리왕자로, 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 골든마스크는 가수 임상아였다. 임상아는 미국에서도 딸과 함께 ‘복면가왕’을 즐겨 시청한다며 “오랜만에 만나 뵙게 되서 너무 행복하다”고 말했다.여전한 미모와 뛰어난 가창력을 자랑한 그는 “무대는 항상 그립다. 24살부터 무대에 섰던 사람이어서, 무대에 대한 열정이 있다”라며 “오랜만에 인사드리러 나왔고 제 얼굴 잊지 않도록 자주 찾아뵙겠다”고 약속했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
임상아, 양동근, 김대희, 다이아 예빈이 '복면가왕'에 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처신봉선의 추측이 맞았다. '복면가왕' 골든마스크는 임상아였다. 20일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 제62대 가왕 '바른생활소녀 영희'에 도전자 8명의 무대가 그려졌다. 김대희, 다이아 예빈, 양동근, 임상아가 차례로 복면을 벗었다. 1라운드 첫 번째 무대에는 '보컬전쟁의 여신 아테나', '불빛이 살아있네 등대맨'이 함께 이문세 '조조할인'을 불렀다. 투표 결과 아테나가 등대맨을 꺾고 2라운드로 진출했다. 등대맨의 정체는 개그맨 김대희였다.두 번째 대결은 '뿌리깊은 당근소녀', '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'이 함께했다. AOA '짧은 치마'로 무대를 달군 두 사람 중 옥수수걸이 패해 복면을 벗었다. 옥수수걸의 정체는 다이아 예빈이었다.세 번째 대결에서는 '땅 좀 보러왔습니다 콜럼버스', '몽고반점 사장님 칭기즈칸'이 넘치는 끼로 김건모 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'를 열창했다. 대결에 패한 콜럼버스는 배우 겸 래퍼 양동근이었다. 관객들은 반전에 환호했다.1라운드 마지막 네 번째 대결, '목소리 황금비율 골든마스크'와 '감성충만 중2병 청개구리 왕자'가 만났다. 두 참가자는 놀라운 음색으로 윤종신 '지친 하루'를 소화했다. 신봉선은 골든마스크를 임상아라고 추측했지만 김구라는 '말도 안 되는 소리'라고 이를 일축했다. 하지만 복면을 벗은 골든마스크는 임상아가 맞았다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
양동근이 '복면가왕'에서 콘서트를 방불케 하는 무대를 펼쳤다. MBC '복면가왕' 캡처관심 속에 '복면가왕' 콜럼버스가 가면을 벗었다.20일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 세 번째 대결에는 '땅 좀 보러왔습니다 콜럼버스', '몽고반점 사장님 칭기즈칸'이 듀엣 무대를 펼쳤다.두 사람은 김건모 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'를 불러 랩과 음색으로 강한 인상을 남겼다. 특히 콜럼버스는 묘한 개인기로 환호를 끌어냈고, 연예인 판정단으로부터 노유민, 이수근이 아니냐는 추측을 받기도 했다.투표 결과 몽고반점에게 패한 콜럼버스는 박진영 '엘리베이터'를 솔로로 소화하며 복면을 벗었다. 콜럼버스의 정체는 배우 양동근이었다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '바른생활소녀 영희' 3연승 도전을 막기위한 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 대결에서는 '아테나'와 '등대맨'이 이문세의 '조조할인'을 선보였고, '아테나'의 승리 뒤 공개된 '등대맨'의 정체는 개그맨 김대희였다. 데뷔 19년 차 계급장을 떼고 나선 김대희는 "딸들에게 아빠도 노래 잘 한다는 것을 보여주고 싶었다"고 말했다.두 번째 대결은 '당근소녀'와 '옥수수걸'이 AOA의 '짧은치마'를 선보였고, '당근소녀'의 승리뒤 공개된 '옥수수걸'의 정체는 걸그룹 다이아의 예빈이었다. 무대를 마친 후 예빈은 "목소리로 기억될 수 있게 열심히 노력하겠다"는 소감을 남겼다.세 번째 대결은 '콜롬버스'와 '칭기즈칸'이 김건모의 '잠 못드는 밤 비는 내리고'를 불렀고, '칭기즈칸'의 승리 뒤 '콜롬버스'의 정체는 배우 겸 래퍼 양동근이었다. 박진영의 '엘레베이터'를 열창한 양동근은 "남자 배우는 나이 40살 부터라는 말을 많이 들어왔다. 벌써 코 앞에 마흔이다. 그 동안은 워밍업이라고 생각한다. 이제 정말 불살라 보겠다"는 각오를 밝혔다.이날 마지막 대결은 '골든마스크'와 '청개구리 왕자'가 윤종신의 '지친하루'를 선곡했다. '청개구리왕자'의 승리와 함께 공개된 '콜든마스크'의 정체는 가수 겸 배우로 활동했던 임상아였다. 뉴욕에서 디자이너로 활동 중인 임상아는 "오랜만에 만나서 너무 행복하다"는 소감을 밝힌 뒤, 임상아는 "무대는 항상 그립다. 어린시절부터 무대에 섰다. 무대 열정을 지금하는 일에 쏟고 있다"라는 근황을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)누구도 예상치 못했던 복면가수들이 등장했다. 20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '영희'에 도전하는 8인의 복면가수들이 무대에 올랐다. 첫 번째 무대는 '아테나'와 '등대맨'이 맞붙었다. 두 사람은 이문세의 '조조할인'을 선곡해 설레고 그리운 첫사랑의 감정을 담아 열창했다. 투표 결과, '아테나'가 '등대맨'에게서 승리를 거뒀고, 가면을 벗은 '등대맨'의 정체는 개그맨 김대희였다. 예상치 못한 김대희의등장에 연예인 패널들은 놀라움을 감추지 못했다. 김대희는 "타 방송 노래프로그램에서 처음부터 탈락을 해서 딸들에게 아빠도 노래 잘 한다는 것을 보여주고 싶었다"고 '복면가왕'에 출연하게 된 계기를 설명했다. 두 번째 무대에서는 '당근소녀'와 '옥수수걸'의 승부가 펼쳐졌다. 두 사람은 걸그룹AOA의 '짧은치마'를 각기 다른 매력으로 소화해냈다. '옥수수걸'이 '당근소녀'보다 적은 표를 받아 가면을 벗었고, 걸그룹 다이아 예빈이 모습을 드러냈다.예빈은 "노래에 제파트가 별로 없다. 그런데 점점 노래에 대한 욕심도 생기고, 목소리를 들려 드리고 싶어 연습을 많이 해 파트를 늘려나가고 있다. 이제 목소리만 들어도 다이아 예빈이라고 봐주셨으면 한다"라고 포부를 밝혔다.  
(사진=방송 캡처)세 번째 대결은 '콜럼버스'와 '칭기즈칸'의 무대였다. 두 사람은 김건모의 '잠 못드는 밤 비는 내리고'를 선곡해 부드러운 음색과 남성적인 음색으로 청중을 사로잡았다.투표 결과, '칭기즈칸'이 가면을 벗었고, 배우 겸 래퍼 양동근이 등장했다. 무대에 대한 갈증으로 출연한 양동근은 "가장이 되고 나서 생각이 많이 바뀌었다. 내가 누군지를 말하고 싶었다. 다른 무대에 섰을 때와 비교할 수 없을 만큼 좋았다"고 소감을 전했다. 마지막 무대는 '골든마스크'와 '청개구리왕자'가 꾸몄다. 두 사람은 윤종신의 '지친 하루'를 불러 감성적이면서도 따뜻한 위로를 전했다. 투표 결과, 승리는 '청개구리왕자'에게 돌아갔고, '골든마스크'는 가면을 벗었다. 그의 정체는 뉴욕에서 날아 온 가수 임상아였다. 긴 공백기 속 용기 있는 행보를 보여준 임상아는 "뉴욕에서 디자이너 활동을 하고 있는데 무대가 항상 그립다. 어린 시절부터 무대에 섰고, 무대에서 보여줬던 열정을 지금 하는 일에 쏟고 있다. 오랜만에 다들 만나니 너무 행복하다"고 밝혀 모두의 박수를 받았다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕 아테나’ 적우 ‘복면가왕’ 아테나의 정체로 가수 적우가 거론되고 있다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에는 가왕 영희의 3연승을 막으려는 복면가수 8인의 듀엣대결이 벌어졌다.이날 1라운드 듀엣대결의 첫 무대를 꾸민 아테나와 등대맨. 두 사람은 이문세의 ‘조조할인’을 선곡해 열창했다.판정단의 선택은 아네타. 이에 복면을 벗고 ‘사랑일 뿐야’를 부른 등대맨은 개그맨 김대희였다.한편 적우는 최근 MBC 주말드라마 ‘당신은 너무합니다’ OST의 여자 버전을 부른 바 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕 옥수수걸 다이아 예빈(사진=MBC) ‘복면가왕’ 옥수수걸이 다이아 예빈으로 밝혀졌다.20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 ‘영희’의 3연승에 맞서는 8명의 새로운 도전자가 등장했다.이날 '당근소녀'와 '옥수수걸'의 대결이 펼쳐졌고 두 사람은 AOA의 '짧은치마'를 선보였다. 이후 투표 결과 61대 38 표차로 ‘당근소녀’가 승리해 2라운드에 진출하게 됐다.이에 옥수수걸은 하수빈의 ‘노노노노노’를 부르면서 가면을 벗었고 그의 정체는 다이아의 예빈으로 밝혀졌다. 무대를 마친 후 예빈은 "목소리로 기억될 수 있게 열심히 노력하겠다"는 소감을 전했다.한편, 이날 ‘콜든마스크’의 정체는 임상아로 오랜만의 무대에 선 그녀는 "무대는 항상 그립다. 무대 열정을 지금 하는 일에 쏟고 있다"라며 근황을 전했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 복면가수들의 향연이 그려졌다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 125회에는 모두를 놀라게 만든 복면가수들의 진짜 얼굴이 공개됐다. 
1라운드 첫 번째 무대를 장식한 아테나와 등대맨은 노래 실력만큼이나 현란한 개인기로 웃음을 자아냈다. 등대맨은 워너원의 ‘나야 나’ 댄스를 시작으로 향수를 불러일으키는 개인기로 판정단의 관심을 모았다. 반면 아테나는 격하지 않지만 그루브 충만한 댄스실력으로 눈길을 끌었다. 등대맨의 정체는 공개 코미디의 살아있는 전설 김대희였다. 신봉선은 누구보다도 반갑게 김대희를 맞이하며 “사실 저는 걸어 나오실 때부터 알고 있었다”고 털어놨다. 이어 “노래 실력은 정말 후져서 놀랐어요”라며 아낌없는 독설로 웃음을 자아냈다. 김대희는 김구라가 김준호와 함께 공개 코미디를 지켜나가는 점을 언급하자 “오늘같이 좋은 날 김준호 그분 얘기는 안했으면 좋겠다”고 단호하게 반응하기도 했다.당근소녀과 옥수수걸은 사람을 현혹시키는 무대를 선사했다. 걸그룹 AOA의 히트곡 ‘짧은치마’로 매혹적인 목소리를 뽐낸 당근소녀와 옥수수걸의 모습에 판정단은 아이돌이라는 것에 힘을 실었다. 옥수수걸은 아이유, 이진아 소문난 보컬리스트들의 모창에 이어 엄지발가락이 발등에 닿는 신체 개인기로 모두를 경악하게 만들었다. 2015년 데뷔한 걸그룹 다이아의 멤버 예빈으로 밝혀진 옥수수걸은 수려한 외모로 눈길을 끌었다. 예빈은 “설날 특집때 한복을 입고 저기(판정단) 앉았었다”며 ‘복면가왕’과의 인연을 밝히기도 했다. 그룹 활동이다 보니 데뷔 초 파트가 많지 않았던 예빈은 조금 더 팬들에게 목소리를 들려주고 싶었다는 마음을 전했다.콜럼버스와 칭기즈칸은 뛰어난 음악적 감각으로 주목을 받았다. 유승우는 “칭기스칸님은 리듬감이 좋으신 것 같다”며 “반면 칭기즈칸님은 톤이 참 좋으시다”라고 말했다. 조장혁은 “가수들도 진짜 노력해서 갖는 목소리를 콜럼버스는 그냥 가지고 있다”면서도 “하지만 자신감이 결여되어 있다”고 지적했다. 칭기스칸과의 치열한 매력 대결에도 불구하고 아쉽게 탈락한 콜럼버스의 정체는 바로 양동근이었다. 아역배우로 데뷔해 31년간의 연기 이력, 여기에 래퍼로서의 활동까지 누구보다 확고한 자신만의 영역을 가진 아티스트였다. 양동근은 지난 30여 년간의 활동도 활동이지만 이제 진짜로 한 번 불살라 보려고 한다며 앞으로 활동에 포부를 드러냈다.골든마스크는 조장혁으로부터 “상당히 블루지한 목소리를 가지고 있다”는 평가를 받았다. 이어 청개구리왕자는 “음정이 조금 흔들리거나 그래도 전혀 어색하게 들리지 않는다”며 “모든 컨트롤이 네 마디 안에 다 나왔다”며 대단한 내공의 소유자일 것이라는 추정을 받았다. B1A4의 진영은 “골든마스크님은 화려한 스킬은 없지만 마지막 소절에서 사람을 다독여주 듯이 불러주셨다”며 “청개구리왕자님은 화려한 스킬로 사람을 편안하게 해준다”고 말했다. 청개구리왕자가 2라운드 진출권을 획득한 가운데, 모두의 관심을 모았던 골든마스크는 가수 겸 배우 임상아로 밝혀졌다. 임상아는 세월을 무색하게 만드는 화려한 댄스실력, 여전한 가창력으로 모두를 놀라게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 양동근과 임상아가 제대로된 반전을 선사했다.19일 방송된 MBC '복면가왕'에는 '바른생활소녀 영희'에 도전하는 8명의 새로운 복면가수들이 출연한 가운데, 가수 겸 배우 양동근과 가수 임상아의 등장이 화제가 됐다.1라운드 '콜럼버스'와 '칭기즈칸'의 대결에서 '칭기즈칸'이 승리했다. '콜럼버스'가 가면을 벗자 양동근이 등장해 모두에게 충격을 줬다. 양동근은 '엘리베이터 안에서'로 무대를 장악하며 판정단과 방청객을 들썩이게 했다.박상민은 "어딜가나 '반전'이라는 말을 쓰는데 이게 진짜 반전드라마다"라고 감탄했다.양동근은 "결혼 전과 후가 너무 다르다. 전에는 음악에서 멀어지고 싶었는데 결혼 후에는 음악을 즐기고 싶어졌다. 오늘같은 무대가 정말 즐길 수 있는 무대라고 생각했다"고 출연 이유를 밝혔다.그는 "10대 때부터 인이 박이도록 들은 말이 남자 배우는 40살부터라는 거다. 정말 기다려왔는데 벌써 코앞에 왔다. 30년 동안 많은 일이 있었지만 워밍업이라고 생각하고 이제 진짜로 불살라보려고 한다"고 앞으로의 각오를 전했다. 또 "예전과는 다른 삶을 살다 보니 무대 갈증이 있었다. 가정을 갖고, 아이를 가지면서 '인간다운 삶'을 느꼈다, 생각도 많이 바뀌고 내가 누구인지를 얘기하고 싶었다. 오늘 이 무대가 그런 계기가 됐다"고 말했다.곧 방송되는 시트콤 '보그맘'을 홍보하는 것도 잊지 않았다. 양동근은 9월 방송되는 '보그맘'을 통해 '배우 양동근'의 모습을 보여줄 전망. 과거 '논스톱' 등에서 활약했던 양동근인 만큼 작품에도 관심이 쏠린다.1라운드의 대미는 '골든마스크'와 '청개구리 왕자'가 장식했다. 투표 결과 '청개구리 왕자'가 65표를 획득하며 2라운드에 진출했다. '골든마스크'는 신봉선의 예상대로 가수 임상아였다. 임상아는 "뉴욕에서 디자이너로 활동 중이다. 여러분들 오랜만에 뵙게 돼서 행복하다"고 소감을 전했다.임상아는 1996년 데뷔곡 '뮤지컬'로 가요계를 평정하고, 각종 드라마로 신인연기자상까지 받은 원조 만능 엔터테이너. 또 자기 이름을 건 가방 브랜드도 론칭한 디자이너이기도 하다. 오랫동안 한국 방송에서 볼 수 없었던 임상아의 등장은 김구라마저도 '선한 눈'으로 바라보게 했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 배우 겸 래퍼 양동근이 ‘복면가왕’에 출연하며 판정단을 멘붕에 빠트렸다. 20일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 영희에 도전장을 내민 8명 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 3조에선 칭기스칸과 콜럼버스의 대결이 펼쳐졌다. 이날 칭기스칸이 다음 라운드로 진출한 가운데 콜럼버스의 솔로곡 무대가 공개됐다. 콜럼버스는 박진영의 ‘엘레베이터 안에서’를 선곡했다. 그는 좌중을 휘어잡는 에너지와 독특한 랩스타일로 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 가면을 벗은 그의 정체는 더욱 판정단을 멘붕에 빠트렸다. 배우 겸 래퍼인 양동근이 콜럼버스의 정체였던 것. 박상민은 고개를 절레절레 저으며 “진짜 반전드라마다. 양동근에 완전 반했다”고 감탄했다. 신봉선과 박지선 역시 “팬이었다”며 양동근의 출연에 열렬한 팬심을 드러냈다. 이에 양동근은 “진짜 저를 모르시니까 너무 재밌더라”며 개구쟁이 같은 미소를 지었다. 이어 양동근은 결혼 전과 후의 달라진 모습에 대해 언급했다. 그는 “결혼 전과 후는 너무 다르다. 결혼 전에는 직업으로 삼고 있던 음악에 지쳐 멀어지고 싶다 했는데 결혼 후에는 무대를 즐기고 싶었다. 오늘 같은 무대가 즐길 수 있는 무대라고 생각해서 나왔다”고 밝혔다. 이어 앞으로 배우로서의 행보에 대해서도 언급했다. 그는 “10대 때부터 인이 박히도록 들은 말이 ‘남자배우는 40부터다’라는 말이었다. 어느덧 벌써 코앞에 왔다. 30년 동안 워밍업이라고 생각하고 이제 진짜로 불살라 보려고 한다”고 웃었다. 또한 그는 “가정을 갖고 아이를 갖고 하면서 ‘이게 인간다운 삶인가?’라는 생각을 했다. 이런 것을 처음 느껴봤다. 가장이 되며 생각도 많이 바뀌고 성숙해진 저 자신을 보여드리고 싶었다”고 털어놨다. 한편 양동근은 MBC시트콤 ‘보그맘’을 통해 시청자들을 찾아올 예정이다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’방송캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'복면가왕' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '복면가왕' 1라운드에 도전한 임상아, 양동근, 김대희, 다이아 예빈이 복면을 벗게 됐다. 20일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 제62대 가왕 '바른생활소녀 영희'에 도전하는 여덟 명의 새로운 복면가수들의 모습이 펼쳐졌다. 그러나 아쉽게도 김대희, 예빈, 양동근, 임상아가 복면을 벗고 정체를 밝히게 됐다.1라운드 첫 번째 무대는 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '불빛이 살아있네 등대맨'이 꾸민 이문세의 '조조할인' 무대였다. 아테나는 능숙한 보이스와 리듬감으로 등대맨을 압도했고, 패널 심사위원단은 "목의 앞부분으로만 노래를 부른다"며 등대맨의 특이한 창법을 놀려댔지만 건강한 보이스와 재치를 칭찬했다. 투표 결과 아테나가 2라운드에 진출, 등대맨의 정체는 개그맨 김대희였다. 두 번째 대결은 '뿌리깊은 당근소녀'와 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'이 꾸민 AOA '짧은 치마' 무대였다. 두 소녀들은 상큼하고 러블리한 무대를 꾸몄고 상반된 분위기의 보이스로 관심을 집중시켰다. 패배한 옥수수걸의 정체는 다이아의 예빈이었다.세 번째 대결에서는 '땅 좀 보러왔습니다 콜럼버스'와 '몽고반점 사장님 칭기즈칸'이 꾸민 김건모의 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'의 레게 버전 무대였다. 아쉽게 대결에서 패한 콜럼버스는 배우 겸 래퍼 양동근으로, 모두가 반전 결과에 놀라게 됐다. 특히 양동근은 방송 예정인 시트콤 '보그맘'의 '깨알 홍보'도 잊지 않았다. 네 번째인 마지막 대결에서는 '목소리 황금비율 골든마스크'와 '감성충만 중2병 청개구리 왕자'가 맞붙었다. 두 참가자는 윤종신의 '지친 하루'를 자신의 노래처럼 소화했다. 특히 두 가수에게 심사위원단은 "역대급 무대다", "갑돌이와 갑순이가 만났다"며 두 사람의 음색을 칭찬했다. 신봉선은 결과 전 골든마스크를 임상아라고 추측했지만 김구라는 '말도 안 되는 소리'라고 의견을 무시했다. 하지만 패배해 복면을 벗은 골든마스크는 임상아로 밝혀졌다. 임상아는 뉴욕에서 지내고 있는 일상과 근황을 전하며 "무대가 항상 그립다. 미국에서도 '복면가왕'을 애청하고 있다"고 밝혔다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 제62대 가왕 '바른생활소녀 영희'에 도전하는 여덟 명의 새로운 복면가수들의 모습이 펼쳐졌다. ⓒ MBC'복면가왕'이 또 한 번 역대급 출연자로 시선을 사로잡았다. 임상아, 양동근, 김대희, 다이아 예빈까지 화려한 출연진들의 모습에 함께 웃고 함께 감동의 눈물을 흘렸다. 20일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 제62대 가왕 '바른생활소녀 영희'에 도전하는 여덟 명의 새로운 복면가수들의 모습이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 무대는 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '불빛이 살아있네 등대맨'이 이문세의 '조조할인'를 열창, 아테나는 화려한 스킬로 등대맨을 제압하고 2라운드에 진출했다. 등대맨의 정체는 아무도 예상하지 못했던 개그맨 김대희. 두 번째 역시 '뿌리깊은 당근소녀'와 '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'의 AOA '짧은 치마' 무대에서 완벽한 보컬에도 불구하고 아쉽게 패배한 옥수수걸의 정체는 다이아의 예빈이었다.이후 이어진 '땅 좀 보러왔습니다 콜럼버스'와 '몽고반점 사장님 칭기즈칸'이 김건모의 '잠 못 드는 밤 비는 내리고'의 레게 버전 무대를 선보인 가운데 역대급 편견으로 주목을 받았던 콜럼버스는 배우 겸 래퍼 양동근이었다. 연예인 판정단은 "이게 바로 반전이다"라고 놀라움을 금치 못했다. 이어진 네 번째에서 역시 정점을 찍었다. '목소리 황금비율 골든마스크'와 '감성충만 중2병 청개구리 왕자'가 윤종신의 '지친 하루'를 선보인 가운데 심사위원들은 "갑돌이와 갑순이가 만났다"며 가왕 등장을 예고했다. 특히 신봉선은 골든마스크를 임상아라고 추측했고, 김구라는 "너를 위해 기도한다"면서 의견을 무시했다. 하지만 골든마스크는 실제로 임상아였고, 뉴욕에서 활동 중에 오랜 만에 한국 무대에 오른 그의 근황에 모두들 놀라움과 동시에 반가움을 표했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
양동근/사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처배우 겸 래퍼 양동근이 ‘복면가왕’에 출연해 무대를 장악했다.20일 MBC ‘복면가왕’에서 제62대 가왕 영희에 도전하는 8명의 복면 가수들 중 칭기스칸과 콜럼버스의 대결이 펼쳐졌다. 콜럼버스와 칭기스칸은 김건모의 ‘잠 못 드는 밤비는 내리고’를 레게 버전으로 불렀다. 판정단 투표 결과 칭기스칸이 60대 32로 콜럼버스를 이기고 2라운드에 진출했다. 패배한 콜럼버스는 박진영의 ‘엘리베이터 안에서’를 독특한 랩 스타일로 부르며 관객을 사로잡았다. 뜨거운 분위기 속 복면을 벗은 콜럼버스의 정체는 배우 겸 래퍼인 양동근이었고 이 사실에 판정단은 깜짝 놀랐다. 양동근의 정체를 알게 된 박상민은 “진짜 반전 드라마다. 양동근에 완전 반했다”고 감탄했다. 이에 양동근은 “진짜 저를 모르시니까 너무 재밌더라”며 웃음을 자아냈다. 양동근은 ‘복면가왕’ 출연을 통해 즐길 수 있는 무대를 했다며 결혼 후 가장이 되면서 더욱 성숙해진 모습을 보여주고 싶었다고 소감을 밝혔다. 한편 양동근의 반전 드라마를 그린 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다. 아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’이 가수이자 배우 임상아를 브라운관으로 소환했다. 지난 20일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 영희에 도전하는 8인의 복면 가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드에서 복면을 벗은 주인공들은 ‘등대맨’ 김대희, ‘옥수수걸’ 다이아 예빈, ‘칭기즈칸’ 양동근, ‘골든마스크’ 임상아였다. 김대희는 개그맨 후배 박지선도 속일 만큼 깜짝 놀랄 노래 실력을 보였고, 다이아 예빈은 숨겨진 보컬 능력을, 양동근은 좌중을 압도하는 무대 매너를 뽐냈다.가장 눈길을 사로잡은 건 바로 임상아였다. 1라운드 마지막 무대에 오른 ‘골든마스크’와 ‘청개구리 왕자’는 두 사람 모두 고수의 실력을 드러내 모두를 놀라게 했다. ‘골든마스크’는 특히 소울 깊은 목소리에 그루브 넘치는 댄스까지 선보여 정체를 궁금하게 했다. 연예인 판정단의 갑론을박 역시 길어졌다. 신봉선은 “노래도 하고, 연기도 하다가 디자이너로 변신한 임상아 씨 같다”고 말했지만 김구라에게 “정말 너를 위해 매일 기도하는데 기도발이 안 먹힌다. 임상아 씨가 나보다 두 살 아래인데 저런 춤이 가능하겠냐”는 구박을 받고 말았다. 하지만 ‘골든 마스크’가 가면을 벗자, 김구라는 그만 입을 다물고 말았다. 신봉선의 예측이 딱 들어맞았던 것. 임상아는 “뉴욕에서 디자이너로 활동하고 있다. 여러분들을 오랜만에 뵙게 되어 행복하다”고 말하며 관객들과의 만남에 즐거움을 감추지 못했다.미국 뉴욕에서 살고 있는 임상아는 ‘복면가왕’의 팬을 자처했다. 그는 “‘복면가왕’은 주말 한국TV에 나와서 늘 챙겨보고 있다. 항상 딸과 함께 본다. 늦게나마 딸에게 ‘복면가왕’에 나온다고 말했더니 딸이 '잘 준비한 거 맞냐'고 엄청 물어봤다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 그는 평소 김구라를 실물로 보고 싶었다고 말하며 “TV에 김구라 씨가 정말 많이 나오신다. 그리고 제가 정말 좋아하는 스타일이다”라고 말해 김구라를 당황하게 만들었다. 신봉선은 그런 김구라에게 “김구라 씨도 임상아 씨 같은 스타일을 정말 좋아한다. 지금 선글라스 너머로 선한 눈이 됐다”며 놀려 웃음을 자아냈다. 임상아는 박지선의 앵콜 요청으로 그루브 넘치는 댄스를 다시 한 번 선보여 카리스마를 뽐냈다. 가수 활동 중 보였던 걸크러쉬 매력은 여전했다. 임상아는 시청자에 “‘복면가왕’에 나와 정말 좋았다. 긴장 안 하고 재밌게 했다. 무대는 항상 그립다. 워낙 어렸을 때부터 무대에 올랐던 사람이기 때문이다. 그 무대에 대한 열정을 제가 지금 하고 있는 일에 쏟고 있다”고 말했다.또한 그는 “오랜만에 인사드리러 나왔다. 잊을만 하면 오랜만에 나왔네 하실 수 있도록 또 찾아뵙겠다”고 말하며 훗날을 기약해 눈길을 모았다. 미국에서 디자이너로 변신한 임상아마저 마이크를 잡게 만든 건 남녀노소, 장소불문하고 음악으로 시청자를 하나로 만드는 ‘복면가왕’의 저력 덕분이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]개그맨 김대희가 MBC '복면가왕'에서 매력적인 보이스로 안방극장을 깜짝 놀라게 했다.어제(20일) 방송된 MBC '복면가왕'에서 김대희는 '등대맨'으로 가왕에 도전장을 던지며 1라운드 음악 대결에 나선 것. 그는 신선한 음색과 꾸밈없는 담백한 창법으로 이문세의 '조조할인'을 열창, 듣는 맛을 선사했다.노래를 마친 후 김대희는 패널들에게 "내뱉는 순간 귀에 쏙 돌아오는 목소리", "음정이 정확하다, 음악을 평소에 많이 듣는 것 같다" 등의 호평을 받았고 향수 가득한 개인기로 관객들은 물론 패널들까지 폭소케 만들었다.뿐만 아니라 자신의 정체가 탄로 나지 않기 위해 몸짓, 손짓, 서 있는 자세까지 생각해내 배우 조우진, 김원해 등이 거론될 정도로 완벽하게 모두를 속인 것. 이에 그의 감쪽같은 연기는 명실상부 공개코미디의 베테랑 김대희의 저력을 또 한 번 느끼게 했다.아쉽게 1라운드에서 패배한 김대희는 준비해온 솔로곡 김민우의 '사랑일뿐야'를 선보였고 호소력 짙은 목소리가 더해진 진심이 물씬 느껴지는 노래는 시청자들을 눈과 귀를 사로잡았다.또한 '등대맨'의 가면을 벗은 후 그의 얼굴을 확인한 관객들과 패널들은 경악을 금치 못했고 대표 개그맨다운 센스와 내공을 느낄 수 있는 폭풍 같이 쏟아지는 감성과 재치있는 스타카토 창법은 보는 이들을 웃음 짓게 했다.김대희는 "세 딸이 아빠가 노래를 못하는 줄 알아서 아빠도 노래 잘한다고 들려주고 싶었다"고 전하며 "프러포즈할 때 아내에게 처음으로 들려줬던 '사랑일뿐야' 다시 한 번 들려주고 싶어 출연하게 됐다"며 출연계기를 밝혔다.이어 방송 직후 "많은 사람들이 지켜보는 무대에서 노래를 불러보기는 이번이 처음이었다"며 "많이 떨리고 긴장됐지만 복면으로 저를 감추고 노래를 부르면서 자신감도 생겼고 무대 자체를 즐길 수 있었던 것 같다"고 소감을 전했다.김대희는 KBS 2TV '개그콘서트'의 봉숭아학당으로 성공적인 복귀를 마쳤고 후배 신봉선과 함께 꾸민 코너 '대화가 필요해 1987'를 통해 매주 일요일 밤 안방극장 월요병을 타파시키며 유쾌한 웃음을 선사하고 있다.lunarfly@sportschosun.com탄탄한 개그 내공으로 웃음 바이러스를 퍼트리고 있는 김대희는 8월 25일부터 시작하는 '부산국제코미디페스티벌(BICF)'에서 관객들과 만날 예정이다.▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘복면가왕’에 출연한 개그맨 김대희 / 사진=방송화면 캡처개그맨 김대희가 MBC ‘복면가왕’에서 매력적인 목소리로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.지난 20일 방송된 ‘복면가왕’에서 김대희는 ‘등대맨’으로 가왕에 도전장을 던졌다. 1라운드 듀엣곡 대결에서 김대희는 신선한 음색과 꾸밈없는 담백한 창법으로 이문세의 ‘조조할인’을 열창했다.노래를 마친 후 김대희는 패널들로부터 “내뱉는 순간 귀에 쏙 돌아오는 목소리” “음정이 정확하다, 음악을 평소에 많이 듣는 것 같다” 등의 호평을 받았고 향수 가득한 개인기로 관객들은 물론 패널들까지 폭소하게 만들었다.뿐만 아니라 자신의 정체가 드러나지 않도록 몸짓, 손짓, 서 있는 자세까지 생각해내 배우 조우진, 김원해 등이 거론될 정도로 완벽하게 모두를 속였다.  공개코미디의 베테랑인 그의 저력을 또 한 번 느끼게 한 감쪽 같은 연기였다.아쉽게 1라운드에서 탈락한 김대희는 준비해온 솔로곡 김민우의 ‘사랑일뿐야’를 호소력 짙은 목소리로 선보였다. 진심이 물씬 느껴지는 노래가 시청자들을 눈과 귀를 사로잡았다.‘등대맨’의 가면을 벗은 후 김대희의 얼굴을 확인한 관객과 패널들은 경악을 금치 못했고 김대희는 이들을 향해 재치 있는 스타카토 창법을 선보여 웃음을 선사했다.웃음과 감동을 선물한 김대희는 “세 딸이 아빠가 노래를 못하는 줄 알아서 아빠도 노래 잘한다고 들려주고 싶었다”며 “프러포즈할 때 아내에게 처음으로 들려줬던 ‘사랑일뿐야’ 다시 한 번 들려주고 싶어 출연하게 됐다”고 출연계기를 밝혔다.방송 직후 김대희는 “많은 사람들이 지켜보는 무대에서 노래를 불러보기는 이번이 처음”이라며 “많이 떨리고 긴장됐지만 복면으로 정체를 노래를 부르면서 자신감도 생겼고 무대 자체를 즐길 수 있었던 것 같다”고 말했다.김대희는 KBS2 ‘개그콘서트’의 봉숭아학당으로 성공적인 복귀를 마쳤고 후배 신봉선과 함께 꾸민 코너 ‘대화가 필요해 1987’를 통해 매주 일요일 유쾌한 웃음을 선사하고 있다. 또 오는 25일부터 시작하는 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’에서 관객들을 만날 예정이다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진='복면가왕' 캡처[헤럴드POP=박수정 기자] 개그맨 김대희가 MBC '복면가왕‘에서 매력적인 보이스로 안방극장을 깜짝 놀라게 했다.지난 20일 방송된 MBC '복면가왕‘에서 김대희는 ’등대맨’으로 가왕에 도전장을 던지며 1라운드 음악 대결에 나섰다. 그는 신선한 음색과 꾸밈없는 담백한 창법으로 이문세의 ‘조조할인’을 열창, 듣는 맛을 선사했다.노래를 마친 후 김대희는 패널들에게 “내뱉는 순간 귀에 쏙 돌아오는 목소리”, “음정이 정확하다, 음악을 평소에 많이 듣는 것 같다” 등의 호평을 받았고 향수 가득한 개인기로 관객들은 물론 패널들까지 폭소케 만들었다.뿐만 아니라 자신의 정체가 탄로 나지 않기 위해 몸짓, 손짓, 서 있는 자세까지 생각해내 배우 조우진, 김원해 등이 거론될 정도로 완벽하게 모두를 속인 것. 이에 그의 감쪽같은 연기는 명실상부 공개코미디의 베테랑 김대희의 저력을 또 한 번 느끼게 했다.아쉽게 1라운드에서 패배한 김대희는 준비해온 솔로곡 김민우의 ‘사랑일뿐야’를 선보였고 호소력 짙은 목소리가 더해진 진심이 물씬 느껴지는 노래는 시청자들을 눈과 귀를 사로잡았다.또한 ‘등대맨’의 가면을 벗은 후 그의 얼굴을 확인한 관객들과 패널들은 경악을 금치 못했고 대표 개그맨다운 센스와 내공을 느낄 수 있는 폭풍 같이 쏟아지는 감성과 재치있는 스타카토 창법은 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 이처럼 웃음과 감동을 선물한 김대희는 “세 딸이 아빠가 노래를 못하는 줄 알아서 아빠도 노래 잘한다고 들려주고 싶었다”고 전하며 “프러포즈할 때 아내에게 처음으로 들려줬던 ‘사랑일뿐야’ 다시 한 번 들려주고 싶어 출연하게 됐다”며 출연계기를 밝혔다.이어 방송 직후 “많은 사람들이 지켜보는 무대에서 노래를 불러보기는 이번이 처음이었다”며 “많이 떨리고 긴장됐지만 복면으로 저를 감추고 노래를 부르면서 자신감도 생겼고 무대 자체를 즐길 수 있었던 것 같다”고 소감을 전했다.김대희는 KBS 2TV '개그콘서트‘의 봉숭아학당으로 성공적인 복귀를 마쳤고 후배 신봉선과 함께 꾸민 코너 ’대화가 필요해 1987‘를 통해 매주 일요일 밤 안방극장 월요병을 타파시키며 유쾌한 웃음을 선사하고 있다.탄탄한 개그 내공으로 웃음 바이러스를 퍼트리고 있는 김대희는 8월 25일부터 시작하는 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)'에서 관객들과 만날 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그맨 김대희가 MBC '복면가왕'에서 매력적인 보이스로 안방극장을 깜짝 놀라게 했다.어제(20일) 방송된 MBC '복면가왕'에서 김대희는 ’등대맨’으로 가왕에 도전장을 던지며 1라운드 음악 대결에 나선 것. 그는 신선한 음색과 꾸밈없는 담백한 창법으로 이문세의 ‘조조할인’을 열창, 듣는 맛을 선사했다.노래를 마친 후 김대희는 패널들에게 “내뱉는 순간 귀에 쏙 돌아오는 목소리”, “음정이 정확하다, 음악을 평소에 많이 듣는 것 같다” 등의 호평을 받았고 향수 가득한 개인기로 관객들은 물론 패널들까지 폭소케 만들었다.뿐만 아니라 자신의 정체가 탄로 나지 않기 위해 몸짓, 손짓, 서 있는 자세까지 생각해내 배우 조우진, 김원해 등이 거론될 정도로 완벽하게 모두를 속인 것. 이에 그의 감쪽같은 연기는 명실상부 공개코미디의 베테랑 김대희의 저력을 또 한 번 느끼게 했다.아쉽게 1라운드에서 패배한 김대희는 준비해온 솔로곡 김민우의 ‘사랑일뿐야’를 선보였고 호소력 짙은 목소리가 더해진 진심이 물씬 느껴지는 노래는 시청자들을 눈과 귀를 사로잡았다.또한 ‘등대맨’의 가면을 벗은 후 그의 얼굴을 확인한 관객들과 패널들은 경악을 금치 못했고 대표 개그맨다운 센스와 내공을 느낄 수 있는 폭풍 같이 쏟아지는 감성과 재치있는 스타카토 창법은 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 이처럼 웃음과 감동을 선물한 김대희는 “세 딸이 아빠가 노래를 못하는 줄 알아서 아빠도 노래 잘한다고 들려주고 싶었다”고 전하며 “프러포즈할 때 아내에게 처음으로 들려줬던 ‘사랑일뿐야’ 다시 한 번 들려주고 싶어 출연하게 됐다”며 출연계기를 밝혔다.이어 방송 직후 “많은 사람들이 지켜보는 무대에서 노래를 불러보기는 이번이 처음이었다”며 “많이 떨리고 긴장됐지만 복면으로 저를 감추고 노래를 부르면서 자신감도 생겼고 무대 자체를 즐길 수 있었던 것 같다”고 소감을 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 개그맨 김대희가 MBC '복면가왕‘에서 매력적인 보이스로 안방극장을 깜짝 놀라게 했다.지난 20일 방송된 MBC '복면가왕‘에서 김대희는 ’등대맨’으로 가왕에 도전장을 던지며 1라운드 음악 대결에 나선 것. 그는 신선한 음색과 꾸밈없는 담백한 창법으로 이문세의 ‘조조할인’을 열창, 듣는 맛을 선사했다.노래를 마친 후 김대희는 패널들에게 “내뱉는 순간 귀에 쏙 돌아오는 목소리”, “음정이 정확하다, 음악을 평소에 많이 듣는 것 같다” 등의 호평을 받았고 향수 가득한 개인기로 관객들은 물론 패널들까지 폭소케 만들었다.그뿐만 아니라 자신의 정체가 탄로 나지 않기 위해 몸짓, 손짓, 서 있는 자세까지 생각해내 배우 조우진, 김원해 등이 거론될 정도로 완벽하게 모두를 속인 것. 이에 그의 감쪽같은 연기는 명실상부 공개코미디의 베테랑 김대희의 저력을 또 한 번 느끼게 했다.아쉽게 1라운드에서 패배한 김대희는 준비해온 솔로곡 김민우의 ‘사랑일뿐야’를 선보였고 호소력 짙은 목소리가 더해진 진심이 물씬 느껴지는 노래는 시청자들을 눈과 귀를 사로잡았다.또한 ‘등대맨’의 가면을 벗은 후 그의 얼굴을 확인한 관객들과 패널들은 경악을 금치 못했고 대표 개그맨다운 센스와 내공을 느낄 수 있는 폭풍 같이 쏟아지는 감성과 재치있는 스타카토 창법은 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 이처럼 웃음과 감동을 선물한 김대희는 “세 딸이 아빠가 노래를 못하는 줄 알아서 아빠도 노래 잘한다고 들려주고 싶었다”고 전하며 “프러포즈할 때 아내에게 처음으로 들려줬던 ‘사랑일뿐야’ 다시 한 번 들려주고 싶어 출연하게 됐다”며 출연계기를 밝혔다.이어 방송 직후 “많은 사람들이 지켜보는 무대에서 노래를 불러보기는 이번이 처음이었다”며 “많이 떨리고 긴장됐지만 복면으로 저를 감추고 노래를 부르면서 자신감도 생겼고 무대 자체를 즐길 수 있었던 것 같다”고 소감을 전했다.한편, 김대희는 KBS 2TV '개그콘서트‘의 봉숭아학당으로 성공적인 복귀를 마쳤고 후배 신봉선과 함께 꾸민 코너 ’대화가 필요해 1987‘를 통해 매주 일요일 밤 안방극장 월요병을 타파시키며 유쾌한 웃음을 선사하고 있다.탄탄한 개그 내공으로 웃음 바이러스를 퍼트리고 있는 김대희는 8월 25일부터 시작하는 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)'에서 관객들과 만날 예정이다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 옥수수걸 다이아 예빈 / 사진=MBC '복면가왕'‘복면가왕’ '옥수수걸'과의 대결에서 승리한 ‘당근소녀’가 2라운드 진출에 성공한 가운데 옥수수걸은 걸그룹 '다이아'의 예빈인 것으로 드러났다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘영희’의 3연승에 맞서 8명의 새 도전자가 무대에 나섰다.이날 방송의 1라운드 두 번째 대결로 ‘뿌리깊은 당근소녀’와 ‘원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸’이 AOA의 노래 ‘짧은 치마’로 대결을 펼쳤다. 무대를 본 연예인 판정단 중 일부는 당근소녀를 30대 중후반으로, 옥수수걸은 9인조 걸그룹 멤버의 일원으로 예상했다.대결이 끝난 뒤 투표 결과에서 당근소녀가 61대38로 옥수수걸에 승리를 거둬 2라운드에 진출했다.대결에서 진 옥수수걸은 하수빈의 ‘노노노노노’를 부르며 가면을 벗었다. 얼굴이 드러난 옥수수걸의 정체는 걸그룹 다이아의 예빈으로 밝혀졌다. 예빈은 “목소리로 기억될 수 있게 열심히 노력하겠다”는 소감을 남겼다.한편 2015년 1집 앨범 [Do It Amazing]으로 데뷔한 다이아는 올해 4월 정규 2집 ‘YOLO'를 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있다.아시아경제 티잼 고정호 기자 jhkho2840@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최근 MBC 예능 <일밤-복면가왕>에서 ‘블랙잭슨’으로 분해 마이클 잭슨 뺨치는 보컬 실력을 보인 가수 산체스의 첫 미니앨범에 하이라이트 용준형이 랩퍼로 참여한다.용준형은 지난 5월 헤이즈와 함께 한 솔로 싱글과 하이라이트 활동 이후 여러 작업으로 바쁜 와중에도 산체스의 첫 미니앨범 <감성EP>의 타이틀곡 ‘취하고 있어’에 랩 피처링으로 참여하기로 했다. 그는 산체스의 제안에 선뜻 참여의사를 밝혔으며 곡의 완성도를 높이는데도 힘을 보탰다. 
가수 산체스(왼쪽)와 하이라이트 멤버 용준형. 사진 브랜뉴 뮤직산체스의 노래 ‘취하고 있어’는 지난 3월 랩퍼 빈지노와 함께 해 화제가 됐던 ‘5분만 더’와 같이 산체스만이 할 수 있는 미디엄 템포의 R&B 트랙으로 감미롭고 속삭이는 듯한 산체스 특유의 목소리에 용준형의 세련된 랩이 더해졌다.용준형이 참여한 산체스의 첫 솔로 미니앨범 <감성EP>는 오는 26일 오후 6시 전 온라인 음원사이트를 통해 들을 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 개그맨 김대희가 MBC ‘복면가왕‘에서 매력적인 보이스로 안방극장을 깜짝 놀라게 했다.지난 20일 방송된 MBC ’복면가왕‘에서 김대희는 ’등대맨’으로 가왕에 도전장을 던지며 1라운드 음악 대결에 나섰다. 그는 신선한 음색과 꾸밈없는 담백한 창법으로 이문세의 ‘조조할인’을 열창, 듣는 맛을 선사했다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
“임상아·양동근 등”…‘복면가왕’, 반전 멤버 총출동임상아에서, 양동근 , 김대희, 예빈까지 반전 멤버들이 총출동했다.지난 20일 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 62대 가왕 ‘영희’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다,그 중 두 남녀 복면가수의 섬세한 하모니로 관객들의 감성을 두드린 ‘지친 하루’ 무대에 이목이 집중되었다. 두 고수들이 건넨 막상막하의 위로에 판정단들은 “목소리, 테크닉 모두 갑인 갑순이와 갑순이의 대결이다” 라며 감동의 소감을 보냈다. 따뜻하면서도 편안한 음색으로 판정단에게 “어린 장혜진 목소리다”, “밤 12시 라디오에서 듣고 싶은 고급스러운 목소리다” 등 극찬을 받았지만 아쉽게 탈락한 ‘골든마스크’의 반전 정체는 독보적인 카리스마와 탄탄한 가창력으로 90년대를 풍미했던 가수 임상아였다. 현재 뉴욕에서 셀러브리티들이 사랑하는 가방 디자이너로 활약하며 패션계까지 종횡무진하는 원조 만능 엔터테이너 임상아의 깜짝 등장에 판정단 모두 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 임상아는 “미국에서 딸과 함께 복면가왕을 자주 봤다. 오랜만에 무대 위에서 뵙게 되어서 행복하다” 라며 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.한편 ‘콜럼버스’는 시종일관 종잡을 수 없는 자유분방한 매력으로 정체에 대한 궁금증을 더했다. ‘콜럼버스’가 보여준 사차원 동문서답과 신개념 동요 개인기에 판정단들은 “방송국에 놀러오신 것 같다” 라며 난색을 표하기도 했다. 그러나 솔로곡 박진영의 ‘엘리베이터’ 무대가 시작되자 ‘콜럼버스’는 듀엣곡과는 180도 다른 속사포 래핑 실력과 독보적인 쇼맨십으로 삽시간에 무대 위를 장악했다. 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 ‘콜럼버스’의 정체는 4차원 스웨그의 래퍼이자 믿고 보는 배우 양동근이었다. 가면을 벗은 양동근은 “결혼 후에 음악을 즐기고 싶다는 생각을 많이 했다”, “오늘 무대가 정말 즐길 수 있다고 생각해서 나왔다” 라며 진솔한 속내를 고백했다. 이에 김현철은 “저 분은 힙합의 현재 역사를 쓰는 분이다”, “우리나라에서 유일한 연기자 겸 래퍼다” 라며 감탄을 보내 판정단들의 공감을 얻기도 했다.꾸밈없고 담백한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘등대맨’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 워너원의 ‘나야나’ 댄스부터 백발백중의 젓가락 펜싱까지 완벽하게 소화해내며 시청자들의 마음속에 제대로 저장된 등대맨의 정체는 공개코미디의 살아있는 전설, 19년차 국민 개그맨 김대희로 밝혀졌다. 가면을 벗은 김대희는 신봉선과 즉석 콩트를 선보이며 코너 속 부부 호흡을 완벽하게 재연해 웃음을 선물하기도 했다. 김대희는 “딸들이 평소에 아빠는 노래를 못 한다고 생각하더라”, “딸들에게 노래 잘 하는 모습을 보여주고 싶었다” 라는 출연 계기를 밝히며 세 딸에 대한 애정을 숨김없이 드러냈다.이밖에도 듀엣곡으로 AOA의 ‘짧은 치마’를 부른 ‘당근소녀’와 ‘옥수수걸’은 농염한 가창력과 포인트 댄스로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 그 중 팝콘처럼 통통 튀는 상큼한 목소리를 들려준 ‘옥수수걸’은 “노래를 꿰뚫고 있다”, “리듬감이 탁월하게 좋다” 등 호평을 받았지만 아쉽게도 가면을 벗고 정체를 공개해야만 했다. 하수빈의 ‘노노노노노’를 부르며 가면을 벗은 ‘옥수수걸’의 정체는 걸그룹 다이아의 예빈이었다.  예빈은 “멤버가 많아서 파트가 한 소절일 때도 있었다”, ”제 목소리를 들려드리고 싶은 마음에 이 자리에 섰다” 라며 진솔한 출연 소감을 고백해 응원의 박수를 받았다.62대 가왕 ‘바른생활소녀 영희’와 그녀의 왕좌를 노리는 4인의 도전자들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처MBC ‘복면가왕’에 임상아·양동근·김대희·다이아 예빈까지 반전 멤버들이 총출동했다.지난 20일 방송된 ‘복면가왕’에서는 62대 가왕 ‘영희’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다,이날 네 번째 조의 무대 ‘지친 하루’에 이목이 집중됐다. 두 남녀 복면가수는 섬세한 하모니로 관객들의 감성을 자극했다. 판정단들은 “목소리, 테크닉 모두 갑인 갑순이와 갑순이의 대결이다”며 감동의 소감을 보냈다.따뜻하면서도 편안한 음색으로 판정단에게 “어린 장혜진 목소리다”, “밤 12시 라디오에서 듣고 싶은 고급스러운 목소리다” 등 극찬을 받았지만 아쉽게 탈락한 ‘골든마스크’의 반전 정체는 독보적인 카리스마와 탄탄한 가창력으로 90년대를 풍미했던 가수 임상아였다. 현재 뉴욕에서 셀러브리티들이 사랑하는 가방 디자이너로 활약하며 패션계까지 종횡무진하는 원조 만능 엔터테이너 임상아의 깜짝 등장에 판정단 모두 진심어린 환호를 보냈다.가면을 벗은 임상아는 “미국에서 딸과 함께 복면가왕을 자주 봤다. 오랜만에 무대 위에서 뵙게 되어서 행복하다” 라며 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.한편 ‘콜럼버스’는 시종일관 종잡을 수 없는 자유분방한 매력으로 정체에 대한 궁금증을 더했다. ‘콜럼버스’가 보여준 사차원 동문서답과 신개념 동요 개인기에 판정단들은 “방송국에 놀러오신 것 같다”며 난색을 표하기도 했다. 그러나 솔로곡 박진영의 ‘엘리베이터’ 무대가 시작되자 ‘콜럼버스’는 듀엣곡과는 180도 다른 속사포 래핑 실력과 독보적인 쇼맨십으로 삽시간에 무대 위를 장악했다.스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 ‘콜럼버스’의 정체는 래퍼 겸 배우 양동근이었다. 가면을 벗은 양동근은 “결혼 후에 음악을 즐기고 싶다는 생각을 많이 했다”, “오늘 무대가 정말 즐길 수 있다고 생각해서 나왔다”고 고백했다.하수빈의 ‘노노노노노’를 부르며 가면을 벗은 ‘옥수수걸’의 정체는 걸그룹 다이아의 예빈이었다. 예빈은 “멤버가 많아서 파트가 한 소절일 때도 있었다”, ”제 목소리를 들려드리고 싶은 마음에 이 자리에 섰다”고 말해 응원의 박수를 받았다.‘등대맨’은 공개코미디의 전설, 19년차 개그맨 김대희로 밝혀졌다. 가면을 벗은 김대희는 신봉선과 즉석 콩트를 선보이며 코너 속 부부 호흡을 완벽하게 재연해 웃음을 선물했다. 김대희는 “딸들이 평소에 아빠는 노래를 못 한다고 생각하더라”, “딸들에게 노래 잘 하는 모습을 보여주고 싶었다” 라는 출연 계기를 밝히며 세 딸에 대한 애정을 숨김없이 드러냈다.62대 가왕 ‘바른생활소녀 영희’와 왕좌를 노리는 4인의 도전자들의 무대는 오는 27일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
임상아에서, 양동근, 김대희, 예빈까지 반전 멤버들이 총출동했다.  
지난 20일 방송된 MBC <복면가왕>에서는 62대 가왕 ‘영희’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다, 그 중 두 남녀 복면가수의 섬세한 하모니로 관객들의 감성을 두드린 ‘지친 하루’ 무대에 이목이 집중되었다. 두 고수들이 건넨 막상막하의 위로에 판정단들은 “목소리, 테크닉 모두 갑인 갑순이와 갑순이의 대결이다” 라며 감동의 소감을 보냈다. 따뜻하면서도 편안한 음색으로 판정단에게 “어린 장혜진 목소리다”, “밤 12시 라디오에서 듣고 싶은 고급스러운 목소리다” 등 극찬을 받았지만 아쉽게 탈락한 ‘골든마스크’의 반전 정체는 독보적인 카리스마와 탄탄한 가창력으로 90년대를 풍미했던 가수 임상아였다. 현재 뉴욕에서 셀러브리티들이 사랑하는 가방 디자이너로 활약하며 패션계까지 종횡무진하는 원조 만능 엔터테이너 임상아의 깜짝 등장에 판정단 모두 진심어린 환호를 보냈다. 가면을 벗은 임상아는 “미국에서 딸과 함께 복면가왕을 자주 봤다. 오랜만에 무대 위에서 뵙게 되어서 행복하다” 라며 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다. 
한편 ‘콜럼버스’는 시종일관 종잡을 수 없는 자유분방한 매력으로 정체에 대한 궁금증을 더했다. ‘콜럼버스’가 보여준 사차원 동문서답과 신개념 동요 개인기에 판정단들은 “방송국에 놀러오신 것 같다” 라며 난색을 표하기도 했다. 그러나 솔로곡 박진영의 ‘엘리베이터’ 무대가 시작되자 ‘콜럼버스’는 듀엣곡과는 180도 다른 속사포 래핑 실력과 독보적인 쇼맨십으로 삽시간에 무대 위를 장악했다. 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 ‘콜럼버스’의 정체는 4차원 스웨그의 래퍼이자 믿고 보는 배우 양동근이었다. 가면을 벗은 양동근은 “결혼 후에 음악을 즐기고 싶다는 생각을 많이 했다”, “오늘 무대가 정말 즐길 수 있다고 생각해서 나왔다” 라며 진솔한 속내를 고백했다. 이에 김현철은 “저 분은 힙합의 현재 역사를 쓰는 분이다”, “우리나라에서 유일한 연기자 겸 래퍼다” 라며 감탄을 보내 판정단들의 공감을 얻기도 했다.꾸밈없고 담백한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘등대맨’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 워너원의 ‘나야나’ 댄스부터 백발백중의 젓가락 펜싱까지 완벽하게 소화해내며 시청자들의 마음속에 제대로 저장된 등대맨의 정체는 공개코미디의 살아있는 전설, 19년차 국민 개그맨 김대희로 밝혀졌다. 가면을 벗은 김대희는 신봉선과 즉석 콩트를 선보이며 코너 속 부부 호흡을 완벽하게 재연해 웃음을 선물하기도 했다. 김대희는 “딸들이 평소에 아빠는 노래를 못 한다고 생각하더라”, “딸들에게 노래 잘 하는 모습을 보여주고 싶었다” 라는 출연 계기를 밝히며 세 딸에 대한 애정을 숨김없이 드러냈다.  
이밖에도 듀엣곡으로 AOA의 ‘짧은 치마’를 부른 ‘당근소녀’와 ‘옥수수걸’은 농염한 가창력과 포인트 댄스로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 그 중 팝콘처럼 통통 튀는 상큼한 목소리를 들려준 ‘옥수수걸’은 “노래를 꿰뚫고 있다”, “리듬감이 탁월하게 좋다” 등 호평을 받았지만 아쉽게도 가면을 벗고 정체를 공개해야만 했다. 하수빈의 ‘노노노노노’를 부르며 가면을 벗은 ‘옥수수걸’의 정체는 걸그룹 다이아의 예빈이었다.  예빈은 “멤버가 많아서 파트가 한 소절일 때도 있었다”, ”제 목소리를 들려드리고 싶은 마음에 이 자리에 섰다” 라며 진솔한 출연 소감을 고백해 응원의 박수를 받았다.62대 가왕 ‘바른생활소녀 영희’와 그녀의 왕좌를 노리는 4인의 도전자들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 방송된다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 김대희    사진: MBC ‘복면가왕’ 영상 캡처 개그맨 김대희가 '복면가왕‘에서 매력적인 보이스로 안방극장을 깜짝 놀라게 했다.지난 20일 방송된 MBC '복면가왕‘에서 김대희는 ’등대맨’으로 가왕에 도전장을 던지며 1라운드 음악 대결에 나선 것이다. 그는 신선한 음색과 꾸밈없는 담백한 창법으로 이문세의 ‘조조할인’을 열창하며 듣는 맛을 선사했다.노래를 마친 후 김대희는 패널들에게 “내뱉는 순간 귀에 쏙 돌아오는 목소리”, “음정이 정확하다, 음악을 평소에 많이 듣는 것 같다” 등의 호평을 받았고 향수 가득한 개인기로 관객들은 물론 패널들까지 폭소케 했다.뿐만 아니라 자신의 정체가 탄로 나지 않기 위해 몸짓, 손짓, 서 있는 자세까지 생각해내 배우 조우진, 김원해 등이 거론될 정도로 완벽하게 모두를 속인 것이다. 이에 그의 감쪽같은 연기는 명실상부 공개코미디의 베테랑 김대희의 저력을 또 한 번 느끼게 했다.아쉽게 1라운드에서 패배한 김대희는 준비해온 솔로곡 김민우의 ‘사랑일뿐야’를 선보였고, 호소력 짙은 목소리가 더해진 진심이 물씬 느껴지는 노래는 시청자들을 눈과 귀를 사로잡았다.또한 ‘등대맨’의 가면을 벗은 후 그의 얼굴을 확인한 관객들과 패널들은 경악을 금치 못했고 대표 개그맨다운 센스와 내공을 느낄 수 있는 폭풍 같이 쏟아지는 감성과 재치있는 스타카토 창법은 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 이처럼 웃음과 감동을 선물한 김대희는 “세 딸이 아빠가 노래를 못하는 줄 알아서 아빠도 노래 잘한다고 들려주고 싶었다”고 전하며 “프러포즈할 때 아내에게 처음으로 들려줬던 ‘사랑일뿐야’ 다시 한 번 들려주고 싶어 출연하게 됐다”며 출연계기를 밝혔다.이어 방송 직후 “많은 사람들이 지켜보는 무대에서 노래를 불러보기는 이번이 처음이었다”며 “많이 떨리고 긴장됐지만 복면으로 저를 감추고 노래를 부르면서 자신감도 생겼고 무대 자체를 즐길 수 있었던 것 같다”고 소감을 전했다.한편 김대희는 KBS2 '개그콘서트‘의 봉숭아학당으로 성공적인 복귀를 마쳤고 후배 신봉선과 함께 꾸민 코너 ’대화가 필요해 1987‘를 통해 매주 일요일 밤 안방극장 월요병을 타파시키며 유쾌한 웃음을 선사하고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장우영 기자] 스타들의 목소리만으로 이를 추리해야 하기에 복면 뒤의 얼굴은 늘 궁금하다. 그 스타가 전혀 예상하지 못한 얼굴이었다면 반전은 더욱 소름끼친다. ‘복면가왕’의 반전이 늘 그렇다.나이와 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 일요일 오후 늘 짜릿한 반전을 주면서 시청자들의 주말 오후를 책임지고 있다.가수 뿐만 아니라 배우 등 다양한 직종은 물론, 세대와 장르를 초월하는 ‘복면가왕’이기에 늘 반전은 짜릿하고 소름끼친다. 복면 너머의 얼굴이 자신이 추리한 인물과 같을 때의 짜릿함도 있지만 전혀 예상하지 못한 얼굴이었을 경우에 다가오는 소름과 놀라움은 상상 그 이상이다.‘복면가왕’은 그 어려운 걸 늘 해낸다. 조명받지 못하던 스타를 목소리만으로 조명받게 하고, 추억의 스타들도 소환해 늘 예상치 못한 반전으로 놀라움의 연속을 보여주고 있는 것.지난 20일 방송에서는 ‘참 잘했어요! 바른생활소녀 영희’에 도전하는 8인의 복면가수들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 8인이 경합을 펼친 가운데 4인이 아쉽게 패해 가면을 벗어야 했다. 이 4인은 개그맨 김대희, 다이아 예빈, 배우 양동근, 가수 겸 디자이너 임상아로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.특히 임상아의 경우는 더욱 놀라웠다. 지난 1996년 1집 앨범 ‘뮤지컬’로 데뷔한 임상아는 최근 활동보다는 미국 뉴욕에서 디자이너로 활동하고 있기 때문. 그렇기에 임상아가 ‘복면가왕’에 출연한다는 건 생각조차 할 수 없었다. 임상아는 ‘골든마스크’ 가면을 쓰고 새월을 무색하게 하는 화려한 댄스와 가창력으로 시선을 사로잡았다.임상아 뿐만이 아니었다. 양동근의 출연도 놀라웠다. 아역배우로 데뷔해 31년간 활동하며 연기 뿐만 아니라 래퍼로도 자신의 영역을 구축한 그는 김건모의 ‘잠 못 드는 밤 비는 내리고’를 통해 반전 매력을 뽐냈다.‘복면가왕’의 반전은 이번 뿐만이 아니다. 마술사 최현우, 배우 김승수, 양택조, 서민정, 임은경, 최민용, 개그맨 김효진, Y2K 고재근, 방송인 서경석, 장위안, 타일러, 셰프 강레오 등이 장르와 세대를 초월해 복면을 쓰고 무대에 올라 짜릿한 반전을 선사했다. ‘복면가왕’이 처음 방송된 2015년까지 거슬러 올라가면 반전은 더욱 많아진다.‘반전’은 ‘복면가왕’의 힘이자 원동력이다. 뻔하지 않기에 ‘복면가왕’은 늘 새롭다. 시청자들에겐 짜릿함과 소름을, 스타들에게는 새로운 매력을 발굴해주는 ‘복면가왕’은 ‘반전의 교과서’라고 해도 손색없다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 코미디언 김대희가 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.김대희는 21일 OSEN에 "방송이 나가고 주변 지인들이 방송 잘 봤다는 반응을 해줬다"며 "특히 세 딸들이 '아빠 노래 잘했어'라고 엄지척을 해주기도 했다"고 말했다. 이어 그는 "많은 사람 앞에서 노래 부르는게 처음이라 떨리고 긴장 됐지만 무대 위에서는 복면 덕분에 재미있게 즐길 수 있었다"고 전했다. 김대희는 KBS 2TV '대화가 필요해' 코너에 출연하면서 큰 사랑을 받고 있다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 제이디비엔터테인먼트 제공.
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 122회_2017년 8월 20일 방송▶ "앞으로도 행복한 웃음 전하고파" - '등대맨' 개그맨 김대희  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 기존의 제 모습대로 행동하면 탄로날 것 같아서 일부러 짝다리까지 짚고 나이 많은 배우처럼 보이려고 연기를 했다.(웃음) 최근 타 방송국 코미디 프로그램으로 복귀했다. 앞으로도 시청자분들께 행복한 웃음을 전해드리기 위해 최선을 다할 예정이다. 8우러 말에 열리는 부산 국제코미디페스티벌에도 참가하니 많은 관심 부탁드린다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 세 딸들이 아빠가 노래를 너무 못부르는 줄 알더라. 그래서 이번 기회에 아빠도 노래를 잘 부른다는 걸 보여주고 싶었고, 솔로곡으로 불렀던 <사랑일뿐이야>는 아내에게 연애할 때 불러줬던 곡이라 다시 들려주고 싶었다. 가족들이 <복면가왕>을 봐줬으면 한다. 앞으로도 사랑하는 마음 그대로 잘 살고 싶다.▶ "예빈이라는 목소리를 기억해주셨으면" - '옥수수걸' 다이아 예빈  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 평소 멤버가 많은 9인조 걸그룹으로 활동하다보니, 노래를 불러도 파트가 딱 한 줄이었다. 점점 노래에 대한 욕심이 커져서 열심히 노력해서 파트를 늘려나가는 중이다. <복면가왕>을 통해 존재감을 확실히 보여드리고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 제가 많이 낯서실 것 같다. 하지만 짧은 노란머리 등 비주얼로 기억되는 일이 아닌, 앞으로는 "옥수수걸을 했던 예빈"으로 기억하고 바라봐주셨으면 한다. ▶ "다른 무대에 섰을 때와 비교할 수 없어" - '콜럼버스' 배우 양동근 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 가면을 쓰고 사람들이 정체를 모르니까 너무 재미있었다. 인생에 있어서 노래에 대한 의미도 결혼 전후에 따라 많이 다른 것 같다. 결혼 전에는 음악을 직업으로 삼고 길게 하다보니까 지치더라. 그런데 결혼 후에는 즐기고 싶어졌다. 오늘 <복면가왕> 내가 원하던 즐길 수 있는 무대라고 생각해서 나오게 됐다. 어느덧 마흔을 앞두고 있는데, 지금까지는 워밍업이라 생각하고 앞으로 더 열정적으로 활동하고 싶다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 연예인이 아니라, 이제 아빠 양동근으로 살다보니 무대에 대한 갈증이 있었다. 그런데 <복면가왕>으로 그걸 해소시킨 느낌이다. 때가 되어서 나오게 된 것 같다. 요즘 한 가정의 가장이 되면서 생각도 많이 바뀌고, 내가 누구인지를 찾아가고 '나도 이런 걸 할 수 있구나'를 확인할 수 있었던 시간 같다. <복면가왕>은 다른 무대에 섰을 때와 비교할 수 없는 것 같다. 너무 좋았다. 앞으로도 음악과 연기 모두 활동하며 많이 찾아뵙고 싶다.▶ "긴장하지 않고 즐긴 무대" - '골든마스크' 가수 임상아 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 너무 감사하다. 행복했던 시간이었다. 많이 칭찬을 해주셔서 마음이 벅찼다. 사실 <복면가왕>에 나오기 전에는 고민이 많았는데, 나와서 너무 좋다. 이렇게 환호를 해주셔서 앞으로의 노래 인생에 있어서도 많은 도움이 될 것 같다. 진심으로 감사드린다. 가수 관두고 싶을 때 <복면가왕>에 또 나오면 좋을 것 같을 정도로, 많은 힘을 얻고 다는 것 같다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 오늘 출연이 굉장히 좋았다. 판정단분들이 좋은 말씀도 많이 해주셔셔서, 덕분에 오랜만에 서는 무대였음에도 긴장하지 않고 즐겁게 노래를 부를 수 있었던 것 같다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 22일 오후 서울 광진구 예스24 라이브홀에서 그룹 다이아(DIA: 유니스, 기희현, 제니, 정채연, 은진, 예빈, 은채, 주은, 솜이)의 세 번째 미니앨범 ‘러브 제너레이션(LOVE GENERATION)’ 발매 기념 쇼케이스가 열렸다. 
다이아 예빈이 22일 오후 서울 광진구 예스24 라이브홀에서 열린 세 번째 미니앨범 ‘LOVE GENERATION’ 발매 기념 쇼케이스에 참석하고 있다.
다이아 예빈 “‘복면가왕’ 인생 터닝포인트…기회온다면 재출연”그룹 다이아 예빈이 MBC ‘복면가왕’을 인생 터닝포인트로 꼽았다. 22일 광진구 예스24라이브홀에선 다이아의 세 번째 미니앨범 ‘LOVE GENERATION' 발매 기념 쇼케이스가 열렸다.예빈은 이날 “‘복면가왕’에 영광스럽게 출연하게 됐다. AOA ‘짧은 치마’를 불렀는데 방송을 보자마자 나한테 연락을 해준 지인들이 있었다. 하지만 가면을 벗기 전까지는 비밀로 했었다”며 "기회가 온다면 어떤 것이든 열심히 하겠다"고 비화를 말했다.이어 “어제 채연이와 편의점에 갔는데 학생들이 ‘어! 다이아 예빈이다’라고 했다. 내 이름을 정확하게 알고 있어서 놀랐다. 내 인생 터닝 포인트다”라고 덧붙였다.  다이아의 세 번째 미니앨범은 총 11곡으로 구성됐다. 데뷔 이래 처음으로 트로피컬 하우스에 도전하며, 설레는 감성을 담은 댄스곡부터 캔디팝 장르의 곡까지 다양한 음악적 시도와 변화를 선보일 계획이다.다이아 유닛 빈챈현스S의 타이틀곡 ‘LO OK'은 남자를 향한 알쏭달쏭한 속마음을 위트있고 새침하게 표현한 미디엄 댄스곡이다. 유닛 L.U.B의 타이틀곡 ’DARLING MY SUGAR'는 사랑에 빠진 기분을 달콤하고 아기자기하게 표현했다. 앨범은 일반판과 한정판 그리고 예빈, 채연, 희현, 유니스와 막내 솜이가 합류 한 빈챈현스S 버전 제니, 은진, 은채, 주은의 L.U.B 버전 총 4가지로 제작됐다.다이아의 세 번째 미니앨범은 오늘(22일) 저녁 6시 공개된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
다이아 예빈이 최근 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.  
다이아 예빈이 22일 오후 서울 광진구 예스24 라이브홀에서 열린 세 번째 미니앨범 ‘LOVE GENERATION’ 발매 기념 쇼케이스에 참석하고 있다./사진=조은정 기자
[스포츠서울] 가수 임재욱이 '불타는 청춘'에서 숨겨온 예능감을 발휘하는 가운데 '복면가왕'에 출연했던 과거가 화제다.지난 2015년 8월 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 임재욱이 '인생직진 신호등'으로 출연했다.그는 '피구왕 통키'을 꺾기 위해 '9대 가왕 결정전'에 출연했다. 배우 김민희를 누르고 2라운드에 진출한 임재욱은 조용필의 '모나리자'를 부르며 가창력을 과시했지만 강민경에게 패했다.임재욱이 가면을 벗고 얼굴을 공개하자 많은 시청자가 놀라움을 금치 못했다. 패널 중 김현철, 윤일상, 김구라만이 '인생직진 신호등'의 정체를 간파했다.당시 그는 "많이 활동할 수가 없었다. 신생 회사였고 음반이 나올 때마다 소녀시대 등과 경쟁하게 되더라. 활동하는 방식도 많이 달라졌다"며 활동이 뜸했던 이유를 털어놨다.한편, 임재욱은 지난 1996년 그룹 포지션으로 데뷔했다. 포지션은 앨범 '후회 없는 사랑' 등으로 큰 사랑을 받았다. 2001년에는 제16회 골든디스크상 본상을 받기도 했다.news@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
B1A4 진영이 날카로운 추리를 선보인다. 이번 주 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 '영희'의 3연승을 막기 위해 등장한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. '복면가왕'에서는 지난주 방송부터 '만능돌' 진영, 허스키 대부 박상민, 개그우먼 박지선, 신흥 걸그룹 우주소녀의 보나가 연예인 판정단으로 자리해 색다른 추리를 펼쳤다. 이 중 B1A4 내 작곡과 디렉팅은 물론 타 그룹의 프로듀싱까지 도맡으며 전천후 맹활약을 펼치고 있는 '진토벤' 진영은 섬세한 추리력을 뽐내며 시청자들에게 엄청난 힌트를 제공하기도 했다.이번 주에도 진영의 활약상은 기대 이상이었다. 스튜디오를 경악시킨 복면가수의 기상천외한 개인기에 주저 않고 도전장을 내민 것. 이어 복면가수와 뜨거운 숨결(?)을 공유하는 그의 모습에 모두의 환호가 쏟아지기도 했다. 진영의 거침없는 도전정신과 반전 개인기에  '돌부처' 김구라마저 "이 사람 되네!" 라며 감탄을 연발했다. 진영은 복면가수의 음색, 외형, 제스처 등 다양한 힌트를 놓치지 않고 예리한 추리 실력을 선보이며 두각을 나타내기도 했다.진영의 뜨거운 활약상과 모두를 놀라게 만든 숨결의 진실은 27일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
오는 27일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에 출연 중인 B1A4 진영그룹 B1A4 진영이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 장기를 선사한다.진영은 오는 27일 방송되는 ‘복면가왕’에서 복면 가수에게 도전장을 내민다. 앞선 방송에서 날카로운 추리력을 보여준 그는 복면 가수와 숨결을 공유하며 개인기를 선사할 예정이다.‘복면가왕’ 관계자는 “진영의 새로운 모습에 MC 김구라를 비롯해 많은 이들이 감탄했다”고 귀띔했다. 김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] B1A4 진영이 날카로운 추리를 선보인다.오는 27일 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서는 '영희'의 3연승을 막기 위해 등장한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.'복면가왕'에서는 지난주 방송부터 '만능돌' 진영, 허스키 대부 박상민, 개그우먼 박지선, 신흥 걸그룹 우주소녀의 보나가 연예인 판정단으로 자리해 색다른 추리를 펼쳤다. 이 중 B1A4 내 작곡과 디렉팅은 물론 타 그룹의 프로듀싱까지 도맡으며 전천후 맹활약을 펼치고 있는 '진토벤' 진영은 섬세한 추리력을 뽐내며 시청자들에게 엄청난 힌트를 제공하기도 했다.이번 주에도 진영의 활약상은 기대 이상이었다. 스튜디오를 경악시킨 복면가수의 기상천외한 개인기에 주저 않고 도전장을 내민 것. 이어 복면가수와 뜨거운 숨결(?)을 공유하는 그의 모습에 모두의 환호가 쏟아지기도 했다. 진영의 거침없는 도전정신과 반전 개인기에 '돌부처' 김구라마저 "이 사람 되네!" 라며 감탄을 연발했다. 진영은 복면가수의 음색, 외형, 제스처 등 다양한 힌트를 놓치지 않고 예리한 추리 실력을 선보이며 두각을 나타내기도 했다.진영의 뜨거운 활약상과 모두를 놀라게 만든 숨결의 진실은 27일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘김구라도 감탄한 B1A4 진영의 초특급 개인기?’B1A4 진영이 날카로운 추리를 선보인다. 27일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 ‘영희’의 3연승을 막기 위해 등장한 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.  
<복면가왕>에서는 지난주 방송부터 ‘만능돌’ 진영, 허스키 대부 박상민, 개그우먼 박지선, 신흥 걸그룹 우주소녀의 보나가 연예인 판정단으로 자리해 색다른 추리를 펼쳤다. 이 중 B1A4 내 작곡과 디렉팅은 물론 타 그룹의 프로듀싱까지 도맡으며 전천후 맹활약을 펼치고 있는 ‘진토벤’ 진영은 섬세한 추리력을 뽐내며 시청자들에게 엄청난 힌트를 제공하기도 했다.이번 주에도 진영의 활약상은 기대 이상이었다. 스튜디오를 경악시킨 복면가수의 기상천외한 개인기에 주저 않고 도전장을 내민 것. 이어 복면가수와 뜨거운 숨결(?)을 공유하는 그의 모습에 모두의 환호가 쏟아지기도 했다. 진영의 거침없는 도전정신과 반전 개인기에  ‘돌부처’ 김구라마저 “이 사람 되네!” 라며 감탄을 연발했다. 진영은 복면가수의 음색, 외형, 제스처 등 다양한 힌트를 놓치지 않고 예리한 추리 실력을 선보이며 두각을 나타내기도 했다.진영의 뜨거운 활약상과 모두를 놀라게 만든 숨결의 진실은 27일(일) 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 영희에 도전하는 준결승 진출 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 공개된다. 이번주 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 3연승을 향해 달리는 영희 앞에 강력한 대항마가 등장할 예정으로 기대를 모으고 있다.  영희의 왕좌를 차지하러 온 도전자들이 듀엣곡 무대보다 업그레이드된 실력을 가감없이 공개한 것이다.특히 한 복면가수가 누구도 따라갈 수 없는 섬세한 감성으로 스튜디오를 가득 채웠다. 복면가수가 선보인 독보적인 흡인력에 판정단은 “차원이 다른 음색이다”, “저 분은 한국의 뮤즈다” 라며 호평을 연발했다. 가왕 영희 또한 복면가수의 목소리를 듣고 “매우 몹시 많이 노래를 잘 하는 분이다” 라며 긴장한 모습을 보여 복면가수의 무대에 더욱 기대감이 모이고 있다.트레이드마크인 선글라스를 착용하고 시종일관 초연한 모습을 보이던 박상민마저 “저 분은 초절정 고수다” 감탄하며 놀라는 모습을 보였고, B1A4의 ‘진토벤’ 진영 또한 “천국에 와 있는 느낌이다”라며 놀라움을 감추지 못해 과연 판정단의 마음을 움직인 복면가수가 누구일지 관심이 집중되고 있는 상황이다.강력한 가왕 대항마의 무대는 27일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 영희에 도전하는 준결승 진출 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 공개된다. ⓒMBC MBC '복면가왕' 영희에 도전하는 준결승 진출 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 공개된다. 27일 방솔될 '복면가왕'에서는 3연승을 향해 달리는 영희 앞에 강력한 대항마가 등장할 예정이다. 영희의 왕좌를 차지하러 온 도전자들이 듀엣곡 무대보다 업그레이드된 실력을 가감 없이 공개한 것.특히 한 복면가수가 누구도 따라갈 수 없는 섬세한 감성으로 스튜디오를 가득 채웠다. 복면가수가 선보인 독보적인 흡인력에 판정단은 "차원이 다른 음색", “"한국의 뮤즈"라며 호평했다.가왕 영희 또한 복면가수의 목소리를 듣고 "노래를 잘 하는 분이다"라며 긴장한 모습을 보였다.트레이드마크인 선글라스를 착용하고 시종일관 초연한 모습을 보이던 박상민마저 "초절정 고수"라며 감탄했다. B1A4의 진영 또한 "천국에 와 있는 느낌"이라며 놀라워했다는 후문이다.27일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC '복면가왕' 방송화면 캡처. 27일 오전 9시부터 방송되는 MBC 복면가왕 스페셜에서는 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 무대가 펼쳐진다.# 아테나 vs 등대맨1라운드 무대는 이문세의 '조조할인'을 선곡한 아테나와 등대맨의 대결이었다. 아테나는 소울 가득한 허스키 보이스를, 등대맨은 때묻지 않은 순수한 보이스로 상반된 매력을 보였다. 결과는 아테나의 승리. 등대맨의 정체는 개그맨 김대희였다.# 당근소녀 vs 옥수수걸AOA의 '짧은 치마'를 들고 나온 두 사람은 개성 넘치는 목소리로 객석을 사로잡았다. 당근소녀가 2라운드에 진출했고 가면을 벗은 옥수수걸은 걸그룹 다이아의 예빈이었다.# 콜롬버스 vs 칭기즈칸김건모의 '잠 못드는 밤 비는 내리고'로 극과극 음색 대결을 펼친 콜롬버스와 칭기즈칸. 칭기즈칸에 진 콜롬버스의 정체는 놀랍게도 배우 겸 래퍼 양동근이었다.# 골든마스크 vs 청개구리 왕자윤종신의 '지친 하루'로 우열을 가릴 수 없는 역대급 무대를 만든 마지막 대결의 승자는 청개구리 왕자였다. 공개된 '골든마스크'의 정체는 가수 임상아였다. "뉴욕에서 디자이너 활동하고 있다"는 임상아는 "오랜만에 만나서 너무 행복하다"는 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]엄청난 도전자들에 맞서서 가왕 ‘바른생활소녀 영희’가 파격 변신한다.27일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 영희의 심경고백이 화제가 될 전망이다. 왕좌를 위협하는 도전자들의 엄청난 실력에 “진정하기 힘들어요” 라며 떨리는 심경을 고백한 것. 지난 주 영희가 암시한 “색다른 무대를 준비했습니다” 라는 복선 또한 다시 한 번 상기되며 대결에 흥미를 더했다.이어 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 그동안 영희가 보여줬던 모범생 이미지와는 전혀 다른 무대의상과 예상치 못했던 선곡으로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것이다. 그녀의 도전에 판정단들은 “파격적인 선곡이다”, “잘해야 본전인 노래다” 등의 우려를 전해 영희의 여왕의 시대가 계속될지 이목이 집중되고 있다.그러나 한편으로는 “대단한 자신감을 보았다”, “너무나 멋진 무대다”, “가왕의 존재를 알린 노래다” 등의 호평도 등장해 과연 영희의 일탈이 어떤 결과를 불러올지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.영희는 파격 변신으로 위기를 넘어 3연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 27일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]엄청난 도전자들에 맞서서 가왕 '바른생활소녀 영희'가 파격 변신한다. 이번주 '복면가왕'(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 영희의 심경고백이 화제가 될 전망이다. 왕좌를 위협하는 도전자들의 엄청난 실력에 "진정하기 힘들어요" 라며 떨리는 심경을 고백한 것. 지난 주 영희가 암시한 "색다른 무대를 준비했습니다" 라는 복선 또한 다시 한 번 상기되며 대결에 흥미를 더했다.이어 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 그동안 영희가 보여줬던 모범생 이미지와는 전혀 다른 무대의상과 예상치 못했던 선곡으로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것이다. 그녀의 도전에 판정단들은 "파격적인 선곡이다", "잘해야 본전인 노래다" 등의 우려를 전해 영희의 여왕의 시대가 계속될지 이목이 집중되고 있다. 그러나 한편으로는 "대단한 자신감을 보았다", "너무나 멋진 무대다", "가왕의 존재를 알린 노래다" 등의 호평도 등장해 과연 영희의 일탈이 어떤 결과를 불러올지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.영희는 파격 변신으로 위기를 넘어 3연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 27일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
엄청난 도전자들에 맞서서 가왕 ‘바른생활소녀 영희’가 파격 변신한다 [MBN스타 신미래 기자] 엄청난 도전자들에 맞서서 가왕 ‘바른생활소녀 영희’가 파격 변신한다.27일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 영희의 심경고백이 화제가 될 전망이다. 왕좌를 위협하는 도전자들의 엄청난 실력에 “진정하기 힘들어요”라며 떨리는 심경을 고백한 것이다. 지난 주 영희가 암시한 “색다른 무대를 준비했습니다”라는 복선 또한 다시 한 번 상기되며 대결에 흥미를 더했다.이어 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 그동안 영희가 보여줬던 모범생 이미지와는 전혀 다른 무대의상과 예상치 못했던 선곡으로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것이다. 그녀의 도전에 판정단들은 “파격적인 선곡이다” “잘해야 본전인 노래다” 등의 우려를 전해 영희의 여왕의 시대가 계속될지 이목이 집중되고 있다.그러나 한편으로는 “대단한 자신감을 보았다” “너무나 멋진 무대다” “가왕의 존재를 알린 노래다” 등의 호평도 등장해 과연 영희의 일탈이 어떤 결과를 불러올지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 엄청난 도전자들에 맞서서 가왕 ‘바른생활소녀 영희’가 파격 변신한다.27일 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 영희의 심경고백이 화제가 될 전망이다. 왕좌를 위협하는 도전자들의 엄청난 실력에 “진정하기 힘들어요” 라며 떨리는 심경을 고백한 것. 지난 주 영희가 암시한 “색다른 무대를 준비했습니다” 라는 복선 또한 다시 한 번 상기되며 대결에 흥미를 더했다.이어 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 그동안 영희가 보여줬던 모범생 이미지와는 전혀 다른 무대의상과 예상치 못했던 선곡으로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것이다. 그녀의 도전에 판정단들은 “파격적인 선곡이다”, “잘해야 본전인 노래다” 등의 우려를 전해 영희의 여왕의 시대가 계속될지 이목이 집중되고 있다.그러나 한편으로는 “대단한 자신감을 보았다”, “너무나 멋진 무대다”, “가왕의 존재를 알린 노래다” 등의 호평도 등장해 과연 영희의 일탈이 어떤 결과를 불러올지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.영희는 파격 변신으로 위기를 넘어 3연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 27일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'사람이 좋다' 임상아.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'복면가왕' 골든마스크의 정체가 가수 출신 임상아로 밝혀진 가운데, 현재 디자이너로 활약중인 그의 성공 비화가 눈길을 끈다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연한 골든마스크의 정체는 임상아였다. 가면을 벗은 골든마스크는 임상아로, 오랜만에 대중들 앞에 나선 그는 여전히 아름다운 모습으로 뉴욕에서 가방을 만들며 패션사업가로 자리잡은 근황을 알렸다. 임상아의 가방은 국내는 물론 할리우드 스타들도 애용하는 제품 '상아백'으로 유명하다. 이와 함께 세계적인 디자이너로 자리잡게 된 그의 성공 스토리 또한 회자됐다.임상아의 성공스토리는 지난해 3월 방송된 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'에서 조명된 바 있다. 임상아는 90년대 큰 사랑을 받은 가수로, 한창 인기를 얻고있을 때 돌연 연예계를 뒤로 하고 미국 뉴욕으로 떠났다. 출장차 찾은 뉴욕에서 그는 '디자이너'라는 새로운 꿈을 갖고, 브랜드를 론칭, 어느 덧 십년이 됐다.당시 방송에서 그는 “처음에 왔을 땐 미국에 살아야겠다고 생각하진 않았다. 그냥 출장으로 왔다가(디자이너가 됐다)”며 “어떻게 살 것이다라는 개념이 없었다. 처음에는 영어도 못했고 아는 사람도 없었다. 한국 식당이나 슈퍼마켓도 안 가면서 지냈다”고 당시를 떠올렸다. 이어 그는 "어떤 각오나 다짐 없이 시작하는 편이다. 일단 '해봐야 되겠어'라고 느끼는 순간 이미 하고 있는 자신을 본다"라며 자신의 당찬 성격을 설명했다.이후 그는 파슨스 디자인 스쿨에 들어가 공부를 시작했으며, 결국 미국에서 디자이너로 성공했다. 임상아가 미국에서 론칭한 브랜드는 비욘세, 리한나 등 할리우드 스타들이 착용하기도 하며 패션의 중심인 뉴욕에서 엄청난 성공을 거뒀다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 골든마스크 임상아 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 [MBN스타 신연경 인턴기자] ‘복면가왕’ 골든마스크로 밝혀진 패션디자이너 겸 가수 임상아가 뜨거운 주목을 받았다.지난 20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 골든마스크 가면을 쓴 임상아가 등장해 청개구리 왕자와 맞대결을 펼쳤다. 두 사람은 윤종신의 ‘지친하루’를 열창해 힐링을 선사했다.청개구리에 패해 복면을 벗은 골든마스크의 정체는 임상아였다. 그는 뉴욕에서 지내고 있는 일상을 전하며 “무대가 항상 그립다. 미국에서도 ‘복면가왕’을 애청하고 있다”고 인사를 남겼다.임상아는 가창력으로 90년대를 풍미했던 가수로 주영훈이 작곡한 ‘뮤지컬’을 불러 인기가수 반열에 올라 큰 사랑을 받았다. 그는 1998년 돌연 은퇴를 선언하고 미국으로 떠나 디자이너로 제2의 삶을 살고 있다.한편 ‘복면가왕’에서 골든마스크 임상아를 꺾고 2라운드에 진출한 청개구리 왕자에 대해 관심이 집중됐다.신연경 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 오늘(27일) 오후 4시 50분 방송될 MBC '복면가왕'에서는 '영희'의 3연승을 저지할 실력파 복면가수 4명의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 방송에서는 3연승을 향해 달리는 영희의 왕좌를 차지하러 온 도전자들이 듀엣곡 무대보다 업그레이드된 실력을 가감없이 공개할 예정이다.특히 이날 한 복면가수에 대해 연예인 판정단 박상민은 "저 분은 초절정 고수다"라고 평가하며 놀라워했고, B1A4 진영 또한 "천국에 와 있는 느낌이다"라며 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다.한편, 누리꾼들은 '영희'에게 도전하는 실력파 복면가수 4인에 대해 '아테나'는 적우, '당근소녀'는 브라운아이드걸스 나르샤, '칭기스칸'은 원투 송호범, '청개구리 왕자'는 10cm 권정열로, 가왕 '영희'는 옥주현으로 추측하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
엄청난 도전자들에 맞서서 가왕 '바른생활소녀 영희'가 파격 변신한다. ⓒMBC엄청난 도전자들에 맞서서 가왕 '바른생활소녀 영희'가 파격 변신한다. 27일 방송될 MBC '복면가왕'에서는 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 영희의 심경고백이 화제가 될 전망이다. 왕좌를 위협하는 도전자들의 엄청난 실력에 "진정하기 힘들어요"라며 떨리는 심경을 고백한 것. 지난주 영희가 암시한 "색다른 무대를 준비했습니다"라는 복선 또한 다시 한번 상기되며 대결에 흥미를 더했다.이어 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 일제히 동요하는 모습을 보였다. 그동안 영희가 보여줬던 모범생 이미지와는 전혀 다른 무대의상과 예상치 못했던 선곡으로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것이다. 그녀의 도전에 판정단들은 "파격적인 선곡이다", "잘해야 본전인 노래다" 등의 우려를 전했다.그러나 한편으로는 "대단한 자신감을 보았다", "너무나 멋진 무대다", "가왕의 존재를 알린 노래다" 등의 호평도 등장해 과연 영희의 일탈이 어떤 결과를 불러올지 관심이 쏠린다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 당근소녀의 정체는 브라운아이드걸스의 나르샤였다.27일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 3연승에 도전하는 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'와 그에 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 '뿌리깊은 당근소녀'라는 이름으로 등장한 나르샤는 핑클의 'Now'를 열창했으나 안타깝게 패해 얼굴을 공개했다. 그는 'Now' 를 록 버전으로 편곡해 섬세한 감성의 강약 조절로 차별화를 줬다.나르샤와 대결한 '보컬전쟁의 여신 아테나'는 한영애 '조율'을 선곡해 불렀다. 그는 '조율'에 한국적 악기를 접목시켜 매력을 배가시켰다. 소울 보이스는 듣는 이들의 소름을 돋게 만들어 큰 박수를 받았다.hmh1@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 당근소녀의 정체는 나르샤였다.6일 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 맞서는 복면가수 3인의 무대가 방송됐다.2라운드 첫번째 대결은 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '뿌리깊은 당근소녀'의 대결이었다.아테나는 한영애의 '조율'을 선곡했다. 한국적인 흥취를 담은 열창과 더불어 허스키 고음까지 뽐내 관객들을 빨려들게 했다. 당근소녀는 핑클의 '나우'를 골랐다. 깨끗하면서도 힘있는 목소리와 강렬한 록스피릿이 돋보였다. 후반부에는 파워 넘치는 고음까지 내질렀다.유영석은 "아테나는 유행과 상관없는 창법이다. 감정이입이 강하고, 단전호흡으로 감정은 풀고 호흡은 삼키는 고수"라며 "당근은 반대다. 독특한 창법과 스타일이 확실해 발라드를 부르면 더 어울릴 것"이라고 말했다.김구라는 "당근은 아주 익숙한 대중적인 스타다. 박지선과 나만 안다"면서 "삶의 지향점이 록이다. 무절제와 과음으로 점철돼있다"고 강조했다. 박지선은 "이니셜이 엄청 특이하다"고 거들었다. 김현철은 "당근은 1라운드 때와 달리 콧소리를 섞고 끝을 뒤집더라"면서 "트로트를 불러도 맛깔나게 잘 부를 것"이라고 말했다.B1A4 진영은 "아테나는 아버지가 좋아하는 가수다. 예전의 향수가 떠올랐다. 신나는 노래를 불러도 슬펐다"며 확신을 드러냈다. 박상민도 진영의 주장에 공감했다.당근소녀가 S.E.S 댄스를 선보인 반면, 아테나는 당근소녀와 신봉선을 팔씨름으로 연파하며 팔힘을 과시했다.투표 결과 아테나가 당근소녀를 꺾고 3라운드에 진출했다. 당근소녀의 정체는 나르샤였다..나르샤는 "원래 복면가왕에 나오기 망설였다. 남편이 자기 노래를 기다리는 팬들을 위해서 출연을 권유했다"면서 "청초하고 여성스러운 모습을 보여드리고 싶었다"고 말했다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 당근소녀가 걸그룹 브라운아이드걸스 나르샤로 밝혀졌다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 63대 가왕 자리를 두고 2라운드 대결이 그려졌다.이날 방송에서 아테나와 당근소녀가 2라운드에서 맞붙었다. 아테나는 한영애의 '조율'을 선곡했다. 아테나는 깊은 울림이 있는 가창력으로 관객들의 감탄을 자아냈다.당근소녀는 핑클의 'Now'를 록 버전으로 불렀다. 당근소녀는 1라운드와 달리 카리스마를 발산해 눈길을 모았다. 당근소녀는 독특한 음색으로 귀를 사로잡았다.아테나는 당근소녀를 54대 45로 꺾었다. 당근소녀는 나르샤였다. 당근소녀의 정체를 알고 있다고 자신한 김구라는 예상이 적중한듯 의기양양한 태도를 보여줬다. 앞서 김구라는 당근소녀의 나이는 1세대, 활동은 2세대라고 내다본 바 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 당근소녀는 브라운아이드걸스의 나르샤였다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 바른생활소녀 영희와 새로운 1승을 거머쥐기 위해 고군분투하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결에는 아테나와 당근소녀가 나섰다. 아테나는 한영애의 '조율'을 선곡했고, 당근소녀는 핑클의 '나우'를 록 버전으로 편곡해 불렀다.연예인 판정단의 유영석은 박빙의 승부에 "이런 맛에 보는 것 같다"고 말하며 감탄했다. 김구라는 당근소녀에 "무절제와 음주에 능한 사람"이라며 누군지 확신한 듯한 말을 해 웃음을 자아냈다. B1A4 진영은 아테나에 대해 "아버지가 정말 좋아하신 가수다. 신나는 노래도 슬픈 느낌이 나는 분이다"라고 말하며 정체를 확신했다. 개인기 시간에는 당근소녀가 하리수, 장문복 버전의 휴대폰 진동 소리를 모사하는가 하면, 웃음 넘치는 걸그룹 댄스를 선보여 남다른 예능감을 발산했다. 아테나는 이정재 성대모사를 했으나 대사가 섞여 웃음을 자아냈다. 지난 시간에 이어 아테나는 팔힘을 자랑하며 당근소녀를 한 번에 이겼다. 3라운드에 진출하는 주인공은 아테나였다. 54대45로 이긴 아테나는 3라운드를 준비했고, 당근소녀는 정체를 공개했다. 그는 다름아닌 브라운아이드걸스 나르샤였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 브라운아이드걸스의 나르샤가 정체를 공개했다.27일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '뿌리 깊은 당근소녀'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 '보컬전쟁의 여신 아테나'는 한영애 '조율'을 선곡했고, 특유의 허스키 보이스와 고음 가창력으로 카리스마를 뽐냈다. 이에 맞선 '뿌리 깊은 당근소녀'는 핑클 'Now'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다.판정단 투표 결과 '보컬전쟁의 여신 아테나'가 9표 차이로 승리했다. '뿌리 깊은 당근소녀'의 정체는 나르샤로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 당근소녀의 정체는 브라운아이드걸스 나르샤였다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에선 63대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 2라운드 무대에서 아테나와 당근소녀의 대결이 그려졌다.먼저 아테나는 한영애의 '조율'을 불렀다. 이어 당근소녀는 핑클의 '나우(NOW)'를 열창했다. 당근소녀는 아테나에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 당근소녀의 정체는 브라운아이드걸스 나르샤로 밝혀졌다.나르샤는 "다들 너무 실력이 좋더라"라며 "남편이 기다리는 팬들을 위해서 나가보라고 격려해줘서 출연하게 됐다"고 출연 소감을 전했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 당근소녀는 브아걸 나르샤로 드러났다. 27일 MBC ‘복면가왕’에선 예선을 뚫고 올라온 4인 복면가수들의 무대가 공개되며 눈길을 모았다. 이날 아테나는 JK 김동욱의 ‘조율’을 선곡해 원숙하고 호소력 있는 무대를 펼치며 눈길을 모았다. 이에 맞서는 당근소녀는 핑클의 ‘나우’를 록버전으로 소화하며 1라운드와는 전혀 다른 매력을 드러냈다. 3라운드에 진출한 승자는 아테나. 이에 당근소녀는 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 브라운아이드걸스의 나르샤로 드러났다. 이날 나르샤는 남편의 권유로 ‘복면가왕’에 출연을 결심하게 됐다고 털어놨다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘복면가왕’ 당근소녀의 정체는 브라운아이드걸스의 나르샤였다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 당근소녀의 정체는 브라운아이드걸스의 나르샤였다. 27일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드 첫 번째 무대로 아테나와 당근소녀의 무대가 꾸며졌다. 가면을 벗은 당근소녀는 나르샤로 밝혀졌다. 이번 방송 출연에 대해 나르샤는 “남편 덕분이었다. 실력이 좋은 분들이 많아서 웬만한 강단 아니면 못 나가겠다고 생각을 했는데, 남편이 팬들을 위해서 나가라고 하더라”라고 설명했다. 이어 나르샤는 센 이미지에 대해 “방송에서는 파이팅 넘치는 모습을 많이 보여드리다 보니까 내 여성스러움을 많이 못 보여줬다. 오늘은 청초한 하얀 드레스를 입었다”고 이야기 했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
나르샤 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC ‘복면가왕’의 복면가수 당근소녀는 그룹 브라운아이드걸스의 나르샤였다. 반전 정체에 모두가 놀랐다.27일 방송된 ‘복면가왕’에 출연한 나르샤는 “남편이 제 음악을 사랑하는 팬들을 위해 출연해보라고 권유해, 출연을 결정하게 됐다”고 설명했다.나르샤는 패널로 출연한 유영석이 “발라드에 잘 어울리는 목소리”라고 자신을 평한 데 대해 “깜짝 놀랐다”며 “제 선곡 리스트까지 꿰뚫어보셨다”고 신기해했다.이어 그는 “제가 팬카페에 자주 들어가는데, 음악 활동을 안 하다 보니까 팬들이 다른 걸그룹을 좋아하게 된 것 같다. 우리 앨범이 나오지 않다 보니 섭섭한 걸 안다. 그런데 언니들도 섭섭하다”며”다른 가수들로 가 봤자 다 똑같으니, 언니들과 있자는 말을 해주고 싶다”고 팬들에게 메시지를 보내 웃음을 자아냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 당근소녀의 정체는 브라운아이드걸스의 나르샤였다.27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '바른생활 소녀 영희'를 저지하려는 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서는 전혀 다른 성향의 '아테나'와 '당근소녀'의 개인곡 대결이 펼쳐졌다. 9표차로 탈락한 '당근소녀'는 나르샤였다.  
2006년 브라운아이드걸스로 데뷔한 나르샤는 이후에 솔로 가수로 데뷔했고, 연기자로도 활약 중이다. 나르샤는 "다들 노래를 잘 불러서 왠만한 강단 아니면 못하겠다 생각했다. 하지만 남편이 나의 음악을 기다려주는 팬들을 생각해서 부르라고 응원해줬다"고 출연을 결심한 이유를 밝혔다. 이어 그는 "센언니 이미지를 깨고, 청초하고 여성스러운 매력을 보여드리고 싶었다"라며 "팬들이 떠나고 있다. 돌아오라"고 전했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
● ‘복면가왕’ 청개구리왕자, 새로운 가왕 등극 
MBC <복면가왕><복면가왕> 청개구리왕자가 새로운 가왕의 자리에 올랐다.6일 오후 방송된 MBC <복면가왕>에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘바른생활소녀 영희’에 맞선 새로운 복면가수 4인이 대결 무대에 올랐다.2라운드 첫번째 대결에서는 허스키 고음이 매력적인 ‘보컬전쟁의 여신 아테나’와 강렬한 록스피릿이 돋보인 ‘뿌리깊은 당근소녀’가 대결했다.아테나는 JK 김동욱의 ‘조율’을 선곡했고, 당근소녀는 핑클의 ‘나우’를 록버전으로 소화했다.투표 결과 아테나가 당근소녀를 꺾고 3라운드에 진출했다. 당근소녀는 나르샤였다.결혼 후 오랜만에 무대에 오른 나르샤는 “원래 복면가왕에 나오기 망설였다. 남편이 노래를 기다리는 팬들을 위해 나가라고 출연을 권유했다”며 “청초하고 여성스러운 모습을 보여드리고 싶었다”고 말했다.두 번째 대결에서는 ‘몽고반점 사장님 칭기즈칸’과 ‘감성충만 중2병 청개구리왕자’가 무대에 올랐다.칭기즈칸은 들국화의 ‘제발’을 선곡해 허스키한 보이스로 원곡에 충실한 무대를 보였다. 청개구리왕자는 솔리드의 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 선곡해 섬세한 완급조절과 매력적인 음색으로 청중의 귀를 사로잡았다.대결결과 청개구리왕자가 3라운드 진출에 성공했고, 칭기즈칸의 정체는 원투의 송호범으로 밝혀졌다.송호범은 “첫째 아들은 아빠 노래 못한다는 소리 듣고 싸우고, 둘째는 아빠를 ‘삼촌 만나러나가는 분’이라고 했다더라. 두 아들에게 아빠의 직업에 대해 알려주고 싶었다”며 “출연을 고민하시는 분이 많다. <복면가왕> 꼭 나와서 무대를 즐기시라”고 출연 소감을 밝혔다.이어진 3라운드에서 아테나는 이은미의 ‘가슴이 뛴다’를 선곡해 애절한 보이스로 감동을 전했다. 그에 맞선 청개구리왕자는 넬의 ‘스테이’를 선곡해 청량한 목소리가 돋보이는 무대로 기립박수를 받았다.대결결과 청개구리왕자가 아테나를 꺾고 가왕전에 진출했다. 아테나의 정체는 적우로 밝혀졌다. 적우는 “태어나서 성대모사, 춤 처음 해봤다”며 부끄러워했다.이어진 가왕전에서 바른생활소녀 영희는 가인의 ‘진실 혹은 대담’을 불렀다. 하이힐에 망사스타킹을 착용하고 파격적인 모습으로 등장한 영희는 폭발적인 고음과 화려한 퍼포먼스로 시선을 압도했다.대결결과 청개구리왕자가 영희를 꺾고 가왕의 자리에 올랐다. 그는 “갑자기 가왕이 돼 정신이 없다. 감사하다”고 소감을 밝혔다.이어 영희의 정체는 가수겸 뮤지컬배우 옥주현으로 밝혀졌다. 그는 “노래하는 나의 목소리를 많이 알아채 주셔서 감사했다”고 인사를 전했다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]'복면가왕' 당근소녀 정체가 브라운아이드걸스 나르샤로 밝혀졌다.MBC '복면가왕' 27일 방송에서는 3연승에 도전하는 바른생활소녀 영희에 도전하는 4인의 복면가수 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결에는 아테나와 당근소녀가 맞붙었다. 아테나는 한영애의 '조율'을 선곡했고, 당근소녀는 핑클의 '나우'를 택했다.당근소녀는 하리수, 장문복 버전의 휴대폰 진동 소리를 모사하는가 하면, 파워풀한 걸그룹 댄스를 선보이며 남다른 예능감도 뽐냈다.  투표 결과 아테나가 54대45로 승리했고, 당근소녀의 정체는 브라운아이드걸스 나르샤였다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 아테나.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'복면가왕' 아테나의 정체를 두고 누리꾼들이 가수 적우가 아니냐는 추측을 내놓고있다.27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 3연승에 도전하는 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'와 그에 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 '당근소녀'와 대결한 '보컬전쟁의 여신 아테나'는 한영애 '조율'을 불렀다. 그는 파워풀하면서도 감성 짙은 매력 넘치는 보이스로 판정단들의 귀를 사로잡았다. 특히, 특유의 소울 넘치는 창법과 허스키한 보이스로 이목을 끌었다. 복면가왕 아테나와 등대맨이 선택한 무대는 이문세의 '조조할인'이었다. 아테나는 파워풀한 허스키가 매력적인 목소리로 무대를 사로잡았고, 1라운드를 통과했다.이에 누리꾼들은 특유의 소울 넘치는 창법과, 가려진 복면 아래로 드러난 보디라인 등을 보았을때 적우일 것이라는 추측이다. 누리꾼들은 "목소리 누가봐도 적우네", "적우씨 노래 너무 잘 불러요!", "너무 감명깊게 잘봤습니다", "앞으로 계속 떨어지지 말길ㅜㅜ", "목소리 매력적이야, 허스키해" 등의 반응을 보이며 적우가 맞다고 확신하고 있다. 한편, 2라운드에서 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 대결에 패한 '당근소녀'의 정체는 브라운아이드걸즈의 나르샤로 밝혀졌다.estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 당근소녀의 정체는 브라운 아이드 걸스의 보컬 나르샤로 밝혀졌다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에 맞서는 복면가수 3인의 무대가 전파를 탔다.2라운드 첫 번째 대결은 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '뿌리깊은 당근소녀'의 대결이었다.아테나는 한영애의 '조율'을 허스키한 고음으로 완벽하게 소화했다. 반면 당근소녀는 핑클의 '나우'를 맑고 파워풀한 목소리로 부르며 폭풍 가창력을 뽐냈다. 유영석은 "아테나는 유행과 상관없는 창법이다. 감정이입이 강하고, 단전호흡으로 감정은 풀고 호흡은 삼키는 고수"라며 "당근은 반대다. 독특한 창법과 스타일이 확실해 발라드를 부르면 더 어울릴 것"이라고 평가했다.김구라는 "당근은 아주 익숙한 대중적인 스타다. 박지선과 나만 안다"면서 "삶의 지향점이 록이다. 무절제와 과음으로 점철돼있다"고 말했다. 박지선은 "이니셜이 엄청 특이하다"고 거들었다. 김현철은 "당근은 1라운드 때와 달리 콧소리를 섞고 끝을 뒤집더라"면서 "트로트를 불러도 맛깔나게 잘 부를 것"이라고 평했다.B1A4 진영은 "아테나는 아버지가 좋아하는 가수다. 예전의 향수가 떠올랐다. 신나는 노래를 불러도 슬펐다"며 확신에 찬 모습을 보였다. 투표 결과 아테나가 당근소녀를 꺾고 3라운드에 진출했다. 당근소녀의 정체는 나르샤였다.나르샤는 "원래 복면가왕에 나오기 망설였다. 남편이 제 노래를 기다리는 팬들을 위해 출연을 권유했다"면서 "청초하고 여성스러운 모습을 보여드리고 싶었다"며 무대에 오른 소감을 전했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 칭기스칸의 정체는 원투의 송호범이었다.27일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 3연승에 도전하는 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'와 그에 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. '몽고반점 사장님 칭기즈칸'이라는 이름으로 나온 송호범은 들국화의 '제발'을 불렀다. 그는 마성의 허스키한 보이스로 원곡에 충실한 무대를 꾸몄으나 안타깝게 탈락, 얼굴을 공개했다.   유승우는 "리듬감이 좋은 것 같다. 원투의 송호범 선배님인 것 같다"고 예상하기도 했다.'감성충만 중2병 청개구리왕자'는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 선곡했다. 원곡에 충실하면서도 섬세한 완급조절과 매력적인 음색은 짙한 여운을 남기는 무대를 완성했다.hmh1@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 칭기즈칸은 다름 아닌 송호범이었다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 바른생활소녀 영희와 새로운 1승을 거머쥐기 위해 고군분투하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대에는 칭기즈칸과 청개구리 왕자가 대결에 나섰다. 칭기즈칸은 들국화의 '제발'을 선곡해 허스키 보이스를 뽐냈고, 청개구리 왕자는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 선곡해 매력적인 가성을 자랑했다. 연예인 판정단의 카이는 "두 사람 모두 가왕 자격이 충분하다"고 말했고, B1A4 진영은 "징기즈칸 님은 짐작가는 분이 있는데 이 정도일 줄은 몰랐다. 마스터링 CD를 듣는 느낌"이라고 극찬했다. 김현철은 "청개구리 왕자님은 음을 가지고 노는 사람"이라고 감탄했다. 개인기 시간에 칭기즈칸은 페트병과 생수통 공기를 들이마셔서 찌그러뜨리기를 선보였다. 범상치 않은 개인기에 모두가 깜짝 놀랐다. 청개구리 왕자는 바비킴이 부르는 올챙이 송을 율동과 함께 선보여 박수를 받았다. 두 사람 중 승자는 67대 32로 청개구리 왕자가 차지했다. 칭기즈칸의 정체는 그룹 원투 출신 송호범이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처복면가수 칭기즈칸의 정체가 공개됐다. 칭기즈칸은 그룹 원투 송호범이었다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 63대 가왕 자리를 두고 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 칭기즈칸과 청개구리왕자가 2라운드에서 경쟁했다. 칭기즈칸은 들국화의 '제발'을 선곡했다. 칭기즈칸의 거칠지만 호소력 있는 목소리는 듣는 이들에게 감동을 안겼다.청개구리왕자는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'로 맞섰다. 청개구리왕자는 특유의 리듬감과 음색으로 곡을 자신만의 색으로 소화했다. 두 사람 모두 각각의 매력으로 판정단을 고민에 빠지게 했다. 그 결과 청개구리왕자는 칭기즈칸을 67대 32로 눌렀다. 칭기즈칸은 '자~ 엉덩이'라는 곡으로 유명한 송호범이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 칭기즈칸의 정체는 원투 송호범이었다.6일 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 맞서는 복면가수 3인의 무대가 방송됐다.2라운드 두번째 대결은 '몽고반점 사장님 칭기즈칸'과 '감성충만 중2병 청개구리 왕자'의 대결이었다. 칭기즈칸은 들국화의 '제발'을 골랐다. 1라운드의 경쾌함 대신 투박하고 묵직한, 진심이 담긴 외로움이 듣는 이를 소름돋게 했다. 청개구리왕자는 솔리드의 '이밤의 끝을 잡고'를 선곡했다. 매력넘치는 가성과 빈틈없이 섬세한 음색, 진중한 저음이 환상적인 조화를 이뤘다. 판정단은 깊은 한숨을 쉬며 고민에 빠졌다.카이는 "두 분 다 가왕급 실력자"라고 고개를 내저었다. B1A4 진영은 "칭기즈칸은 누군지 짐작이 가는데, 이 정도인줄은 몰랐다. 청개구리는 천국에 있는 느낌이었다. 거친 파도와 잔잔한 호수의 싸움"이라고 칭찬했다. 조장혁도 "청개구리는 성대를 보고 싶다. 들어본적 없는 아름다운 목소리다. 빈소년합창단 같다"면서 "칭기즈칸은 많은 가슴아픈 시간을 느끼고 그 감성을 전달하게 된 목소리"라고 평했다.김현철은 "칭기즈칸은 내가 꿈꾸던, 나는 가질 수 없는 목소리의 주인공이다. 가사를 정확히 이해하고 감동을 줬다"면서 "청개구리는 이 노래를 선곡한 것부터 자신감을 보여줬다. 노래를 갖고 놀았다"고 설명했다. 김구라는 "칭기즈칸은 사실 가창력으로 유명한 분은 아니다. 제발이란 노래가 본인의 인생곡이 아닐까"라고 거들었다. 신봉선은 "청개구리는 귀공자, 칭기즈칸은 추노"라고 표현했다.칭기즈칸은 들숨으로 생수통을 찌그러뜨리는 보기드문 차력쇼로 압도적인 폐활량을 과시했다. 청개구리는 바비킴 성대모사를 선보여 박수를 받았다.투표 결과 청개구리왕자가 67-32로 칭기즈칸을 꺾고 3라운드에 올랐다. 가면을 벗은 칭기즈칸의 정체는 송호범이었다.송호범은 "첫째 아들은 아빠 노래 못한다는 소리 듣고 싸우고, 둘째는 아빠를 '삼촌 만나러나가는 분'이라고 했다더라. 두 아들에게 아빠의 직업에 대해 알려주고 싶었다"면서 "잘 고민하시는 분이 많다. 복면가왕 꼭 나와서 무대를 즐기시라"고 강조했다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 원투 송호범의 정체가 공개됐다.27일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '몽고반점 사장님 칭기즈칸'과 '감성충만 중2병 청개구리왕자'가 2라운드 대결에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '몽고반점 사장님 칭기즈칸'은 들국화 '제발'을 열창했고, 카리스마 넘치는 록 창법으로 매력을 발산했다.이에 맞선 '감성충만 중2병 청개구리왕자'는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'로 특유의 감미로운 음색을 자랑했다. 판정단 투표 결과 '감성충만 중2병 청개구리왕자'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '몽고반점 사장님 칭기즈칸'의 정체는 송호범으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 칭기즈칸의 정체는 남성듀오 원투의 송호범이었다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에선 63대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 2라운드 무대에서 칭기즈칸과 청개구리 왕자의 대결이 그려졌다.먼저 칭기즈칸은 들국화의 '제발'을 불렀다. 이어 청개구리 왕자는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 열창했다.칭기즈칸은 청개구리 왕자에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 칭기즈칸의 정체는 원투의 송호범이었다.아이 때문에 '복면가왕'에 출연하게 됐다는 송호범은 "아이들에게 노래하는 아빠의 모습을 보여주고 싶어서 출연하게 됐다"고 밝혔다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나르샤 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’에서 아테나에게 패한 당근소녀의 정체는 브라운아이드걸스의 나르샤였다.27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 영희에 대적 할 4인의 복면가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 2라운드에서는 아테나와 당근소녀의 대결이 이어졌다.이날 '뿌리깊은 당근소녀'는 핑클의 'Now'를 불렀다. 그는 'Now'를 락 버전으로 편곡해 완벽한 강약 조절로 곡을 소화했다. 하지만 실력자 ‘안테나’에게 패배하며 얼굴을 공개했고, 당근소녀의 정체는 나르샤였다. 나르샤에게 승리한 '보컬전쟁의 여신 아테나'는 한영애의 '조율'을 선곡했다. 그는 '조율'에 한국적 악기를 더해 색다른 매력을 보여줬다. 그의 목소리는 듣는 이들로 하여금 소름을 돋게 만들어 관객들로부터 큰 박수를 받았다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 칭기즈칸 송호범이 아이들에게 아빠의 노래하는 모습을 보여주려고 출연했다고 밝혔다. 27일 MBC ‘복면가왕’에선 예선을 뚫고 올라온 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 준결승전 2조에선 칭기즈칸과 청개구리 왕자가 대결을 펼쳤다. 이날 칭기즈칸은 들국화의 ‘제발’을 선곡했다. 허스키한 거친 보이스와 호소력 있는 감성으로 짙은 쓸쓸함을 표현하며 청중의 마음을 흔들었다. 이에 맞서는 청개구리 왕자는 솔리드의 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 선곡했다. 솔리드와는 또 다른 가성으로 시작한 청개구리 왕자는 소울풀한 음색으로 노래를 이어나가며 귀를 사로잡았다. 청개구리왕자가 3라운드로 진출한 가운데 칭기즈칸의 정체가 공개됐다. 그는 원투의 송호범으로 드러났다.이날 송호범은 아이들 때문에 출연결심을 했다며 “11살짜리 아들이 학교에서 울고 오더라. 친구가 ‘너희 아빠 왜 노래 못해?’라고 말했고 노래 잘한다고 싸웠다고 하더라”며 “노래하는 모습을 보여주고 싶었다. 아빠의 직업도 알려주고 싶었다”고 덧붙였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘복면가왕’ 칭기즈칸은 원투의 송호범이었다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 칭기즈칸은 원투의 송호범이었다. 27일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드 첫 번째 무대로 칭기즈칸과 청개구리왕자의 무대가 꾸며졌다. 청개구리왕자의 승리로 가면을 벗게 된 칭기즈칸은 원투의 송호범이었다. 3남매의 아빠인 송호범은 “11세 아들이 학교에서 울고 오더라. 친구가 너희 아빠 왜 노래 못 하냐고 해서 싸웠다고 하더라. 둘째는 선생님이 아빠 뭐 하는 사람이냐고 물었는데, 삼촌 만나러 나가는 사람이라고 하더라. 아빠의 직업도 알릴 겸 나왔다”라고 말했다. 유영석은 “웬만한 목소리를 다 평범하게 만들어 버리는 목소리였다”라고 극찬했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 칭기즈칸의 정체는 원투의 송호범이었다. 27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '바른생활 소녀 영희'를 저지하려는 도전자들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서는 전혀 다른 음색의 '칭기즈칸'과 '청개구리 왕자'의 개인곡 대결이 펼쳐졌다.  
'칭기즈칸' 송호범은 아쉽게 하차했다. 이날 송호범은 "세 아이 때문에 출연을 하게 됐다"라며 "시청자 여러분에게 노래하는 모습도 보여주고 아이들에게 아빠의 직업도 알려줄겸 출연했다"고 밝혔다. 이어 그는 "가면 안에서 솔직히 조금 울었다. 매일 신나는 음악만 하고 즐거움만 교류해봤지 관객들의 진지함을 교류해 본적이 없어서 감격스러울 정도로 좋은 시간이었다"라며 "출연을 고민하시는 분들에게 꼭 나오셔서 무대를 즐겨보시라고 말씀드리고 싶다"고 전했다. 한편 1996년 그룹 스크림으로 데뷔한 송호범은 남성듀오 원투로 큰 사랑을 받았다. 최근엔 DJ원투로 활동 중이다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
송호범 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’ 방송화면듀오 원투의 송호범이 MBC ‘복면가왕’ 출연을 고민하는 동료 가수들에게 “꼭 출연하기를 바란다”고 권유했다. 27일 방송된 ‘복면가왕’에서다.송호범은 1996년 보이그룹 스크림으로 데뷔해 2년간 활동했다. 이후 남성 듀오 원투로 재데뷔해 유쾌한 음악들로 사랑받았다.복면가수 칭기즈칸으로 오랜만에 방송에 모습을 보인 그는 “아이들에게 아빠의 직업을 알려주고 싶었다”고 이유를 설명했다.이어 “주변에 ‘복면가왕’ 출연을 고민하는 가수들이 많은데, 꼭 나와서 무대를 즐겨보라는 말을 하고 싶다”고 덧붙였다.송호범은 방송에서 들국화의 노래를 불러 가창력을 뽐냈다. 그는 “그동안 무대에서 신나는 모습만 보여드렸지, 진지한 모습을 보여드린 적이 없었다”면서 “오늘 무대가 내게는 감격스러웠다”고 남다른 소회를 털어놨다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
［헤럴드경제］‘복면가왕’ 청개구리 왕자가 3라운드에 진출했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘바른생활소녀 영희’의 3연승을 저지하기 위해 도전하는 복면가수 3인의 무대가 그려졌다.2라운드 두 번째 대결에서는 ‘몽고반점 사장님 칭기즈칸’과 ‘감성충만 중2병 청개구리 왕자’의 대결이 펼쳐졌다.칭기즈칸은 들국화의 ‘제발’을 선곡, 허스키한 보이스로 청중의 가슴을 울리는 무대를 선보였다. 
청개구리 왕자는 솔리드의 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 골라 감미로운 가성과 섬세한 알앤비 감성으로 완벽하게 무대를 소화했다.결국 2라운드는 청개구리 왕자의 승리로 끝이 났고, 마스크를 벗은 칭기즈칸의 정체는 그룹 원투의 송호범으로 밝혀졌다.누리꾼들은 청개구리 왕자의 정체를 십센치(10cm)의 권정열로 추측하고 있다. 달콤한 음색과 섬세한 완급조절, 고음에서도 흔들림 없는 가창력에서 권정열을 떠올리는 이들이 많다.한편 권정열은 오는 28일 신곡 ‘Help’를 선공개하고 9월 1일 오후 6시 정규앨범 4.0을 발매할 예정이다. 지난 21일 공개된 인터뷰 영상에서 권정열은 “이번 앨범은 음악을 만들 때 임하는 마음에 대한 변화가 있었다. 지금까지의 곡 작업 방향과는 다르게 듣는 사람에 대한 고민과 생각을 더 많이 했던 것 같다”고 소감을 밝혔다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=백승혜 SNS/매직스트로베리사운드 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'의 2라운드 두 번째 무대는 칭기즈칸과 청개구리 왕자가 대결에 나섰다.칭기즈칸은 들국화의 '제발'을 선곡해 허스키 보이스를 뽐냈고 청개구리 왕자는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 경연곡으로 선택해 미성을 자랑했다.대결의 승자는 67대32로 청개구리 왕자가 차지했다. 칭기즈칸의 정체는 예상대로 그룹 원투 출신의 송호범이었고 누리꾼들은 '청개구리 왕자' 가면의 주인공은 10cm의 권정열일 것이라 추측했다.송호범과 권정열은 둘다 유명인 아내를 두고 있다. 송호범 아내는 쇼핑몰 사업자 백승혜 씨로 각종 예능 프로그램에 얼굴을 비치며 재치있는 입담으로 사랑받았다.그는 쇼핑몰 CEO답게 범상치 않은 스타일링과 외모로 SNS를 뜨겁게 달구고 있다.송호범은 아내의 미모가 워낙 출중해 만삭 때도 길거리서 헌팅을 당한 적이 있다고 고백하기도 했다.권정열의 아내는 옥상달빛의 김윤주다. 두 사람은 프로듀서 유희열이 DJ를 맡았던 KBS 2FM '유희열의 라디오천국'을 통해 인연을 맺은 뒤, 공개커플로 사랑을 키워왔다. 지난 2014년 결혼해 부부의 연을 맺었다.이 부부는 쿨하기로 유명하다. 김윤주는 한 라디오 프로그램에서 남편에 대해 묻자 "별 생각 없다. 그냥 룸메이트처럼 잘 지내고 있다"고 대답했다. 또 "(권정열을) 잘 못 본다. 아침, 저녁 나눠서 사용하기 때문에 그렇다. 요새는 좀 보고 싶다"라고 덧붙여 웃음을 안기기도 했다. 권정열 역시 월간지 '우먼센스'와의 인터뷰에서 "바빠서 아내 얼굴을 자주 못 보지만 존재만으로 힘이 된다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 아테나의 정체는 가수 적우였다.6일 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 맞서는 복면가수 3인의 무대가 방송됐다.가왕전 도전이 걸린 3라운드는 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '감성충만 중2병 청개구리 왕자'의 대결이었다. 아테나는 "가왕되고 싶어서 갑옷도 맞추고 특별히 제작했다. 비싸다"면서 의욕을 불태웠다. 청개구리왕자도 "중2병을 완치하려면 가왕이 되어야할 것 같다"고 자신감을 보였다.이은미의 '가슴이 뛴다'를 고른 아테나는 가슴을 후벼파는 애절함을 발산했다. 심장을 묵직하게 두드린 감성의 여운이 길었다. 청개구리왕자는 넬의 '스테이'를 빼들었다. 짙은 감성에 젖은 청량한 목소리가 듣는 이의 귓가를 섬세하게 파고들었다. 패널들은 기립박수를 보냈고, 가왕 영희는 소감을 묻는 말에 "매우 몹시 많이 잘한다. 진정하기 어렵다"며 한숨을 쉬었다.조장혁은 "보통 호흡을 내뿜으면서 고음을 내는데, 아테나는 숨을 당기면서 쉽게 고음을 낸다. 청개구리왕자는 가왕자리로 뛰어올라가는 노래였다. 성대가 짱짱하다"며 감탄을 금치 못했다. 카이는 "청개구리의 신비한 미성이 넬의 록사운드와 절묘하게 맞아떨어졌다"라며 "아테나는 턱하니 쥐어주는 묵직한 감성이 있다"고 혀를 내둘렀다.김현철은 "아테나는 딱 가둬놓고 내는 소리가 가장 장점, 가슴이 뛰는 게 아니라 멎는 느낌"이라면서 "청개구리는 자신의 장점을 모아서 새로운 장르를 만들어가는 사람"이라고 격찬했다. 박지선은 "청개구리의 가면에 속았다. 천진난만한 줄 알았는데 하얗지 않은 분"이라며 "아테나는 노래를 들을수록 삶이 묻어나는 목소리"라고 찬사를 보냈다. 김구라는 "청개구리왕자는 앨라니스 모리셋이 연상됐다"고 거들었다.투표 결과 청개구리왕자가 아테나를 꺾고 가왕전에 올랐다. 가면을 벗은 아테나의 정체는 적우였다. 적우는 "태어나서 성대모사, 춤 처음 해봤다"며 웃었고, 유영석은 "가수가 천직인 분이 이렇게 늦게 시작한다는게, 시작이 조금 늦어도 노력으로 뒤집을 수 있다는 용기를 주는 분"이라고 칭찬했다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 아테나는 바로 가수 적우였다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 바른생활소녀 영희와 새로운 1승을 거머쥐기 위해 고군분투하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다.이날 3라운드에서는 아테나와 청개구리 왕자가 맞붙었다. 아테나는 "가왕 되고 싶어서 의상을 따로 맞춘 거다"라고 고백해 웃음을 자아냈다. 가왕 자리에 있는 영희는 "안 떨릴 수 없겠지만 정신 잘 부여잡고 열심히 하시길 바란다"고 격려했다.가왕으로 향하는 마지막 관문을 위해 아테나는 이은미의 '가슴이 뛴다'를 선곡했고, 청개구리 왕자는 넬의 '스테이'를 선곡했다. 우열을 가릴 수 있는 무대를 꾸민 두 복면가수에 관객들은 감동과 박수를 보냈다. 연예인 판정단의 조장혁은 "청개구리는 1, 2라운드에서 움츠리고 있었던 것 같다"고 평가했고, 박상민은 "두 사람은 초절정 고수"라고 감탄했다. 김구라는 "청개구리 왕자님의 노래를 들으며 앨라니스 모리셋이 떠오른다"고 극찬했다. 김지선은 "아테나 님은 삶이 묻어나는 목소리"라며 엄지를 치켜올렸다.가왕후보로 지정된 복면가수는 청개구리 왕자였다. 정체를 공개한 아테나는 적우였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 아테나의 정체는 가수 적우였다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에선 63대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 3라운드 아테나와 청개구리 왕자가 가왕 영희를 대적하기 위한 마지막 무대에 섰다.먼저 아테나는 이은미의 '가슴이 뛴다'를 불렀다. 이어 청개구리 왕자는 넬의 '스테이(Stay)'를 열창했다.판정단의 선택은 청개구리 왕자였다. 가면을 벗은 아테나의 정체는 가수 적우였다. 청개구리 왕자는 영희와 가왕전에서 맞붙게 됐다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
● ‘복면가왕’ 아테나 정체는 적우? 
가수 적우<복면가왕> 아테나가 3라운드 진출에 성공한 가운데 그의 정체로 가수 적우가 거론됐다.2라운드 대결 곡으로 JK 김동욱의 ‘조율’을 선택한 ‘보컬전쟁의 여신 아테나’는 허스키한 보이스를 마음껏 뽐냈다. 이를 본 누리꾼은 가수 적우가 아니냐고 추측했다.적우는 강남의 유명 라이브바에서 노래를 하다 프로듀서 신철의 권유로 2004년 가요계에 데뷔한 것으로 알려졌다. 적우는 과거 MBC <나는 가수다>에서 장혜진을 대신한 무대에서 폭발적인 가창력으로 실력을 인정받았다. 그는 당시 인터뷰에서 “노래를 할 수 있는 그 어떤 무대에서도 노래를 했다. 가족의 생계를 위해서였다”고 밝히기도 했다.중장년층 사이에서 큰 인기를 끌고 있는 적우는 <황금사과> <게임의 여왕> <문의> <못된사랑> <스타의 연인> 등 드라마 OST계 여왕으로 손꼽힌다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
적우 / 사진제공=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC ‘복면가왕’ 아테나는 적우였다.27일 방송된 ‘복면가왕’에서 가왕전 진출을 두고 복면가수 아테나와 청개구리가 맞붙었다. 박빙의 대결 끝에 승리는 청개구리에게 돌아갔다.아쉽게 패배한 아테나는 결국 복면을 벗었다. 그의 정체는 적우였다.패널로 출연한 B1A4 진영은 “아버지가 적우 선배님을 좋아하셨다”며 “저 역시 어린 나이에도 ‘목소리 진짜 좋다’고 생각했다”며 존경심을 표했다.2011년 ‘나는 가수다’로 유명세를 탔던 적우는 “그때도 이 스튜디오에서 녹화를 했다”며 “오랜만에 여러분을 만나게 돼 설?다. 앞으로도 가수로서 좋은 모습 보여드리겠다”고 말했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 청개구리 왕자가 아테나를 꺾고 가왕 후보가 됐다. 가왕 자리를 위협했던 아테나의 정체는 가수 적우였다. 27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '바른생활 소녀 영희'를 저지하려는 도전자들의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.  
이날 방송에서는 전혀 다른 음색의 '아테나'와 '청개구리 왕자'의 개인곡 대결이 펼쳐졌다. 청개구리 왕자와 대결에서 패한 아테나의 정체는 적우인 것으로 드러났다.B1A4 진영은 "아버지가 적우의 오랜 팬이었다"라며 "'꿈꾸는 카사비앙카'와 '기다리겠소'를 자주 들었다. 어린 나이에도 목소리 좋다고 인상적으로 느꼈다"고 전했다.적우는 "'나는 가수다' 이후 5년만에 이 무대에 섰다. 프로그램은 다르지만 연결이 됐다. 들어올 때부터 가슴이 터질 것 같았다"라며 "가수로서 내가 살아있구나 싶어서 뭉클했다. 오랜만에 봬서 설렜고 앞으로도 가수로서 좋은 모습 보여드리겠다"고 밝혔다. 한편, 적우는 2004년 혜성같이 등장해 큰 사랑을 받았다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 청개구리왕자가 새 가왕에 등극했다. 27일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 3연승에 도전하는 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'와 그에 도전하는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 새 가왕 자리에는 '감성충만 중2병 청개구리왕자'가 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'를 제치고 가왕에 올랐다. 이날 '감성충만 중2병 청개구리왕자'는 3라운드에서 넬의 '스테이'를 선곡했다. 그는 첫 소절부터 신비로운 음색을 발산해 몰입도를 높였다.그는 2라운드에서 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 선곡했다. 원곡에 충실하면서도 섬세한 완급조절과 매력적인 음색은 짙한 여운을 남기는 무대를 완성해 큰 박수를 받았다. 반면 2연승을 한 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'는 옥주현이었다. 옥주현은 망사 스타킹에 하이힐을 신고 등장, 강한 인상을 남겼다. 그는 가인의 곡 '진실 혹은 대담'을 선곡해 강렬한 퍼포먼스를 펼쳤으나 탈락, 얼굴을 공개하게 됐다. 3라운드에서 떨어진 가수는 적우였다. 그는 3라운드에서 이은미의 '가슴이 뛴다'를 선곡해 불렀다. 그는 이은미라고 해도 무방할 정도로 비슷한 음색과 감성으로 듣는 이들의 마음을 적셨다.  
© News1적우는 2라운드에서 한영애 '조율'을 선곡해 불렀다. 그는 '조율'에 한국적 악기를 접목시켜 매력을 배가시켰다. 소울 보이스는 듣는 이들의 소름을 돋게 만들었다.2라운드에서는 나르샤와 송호범의 얼굴이 공개됐다. 나르샤는 '뿌리깊은 당근소녀'라는 가면을 쓰고 등장해 핑클의 'Now'를 열창했다. 나르샤는 'Now' 를 록 버전으로 편곡해 섬세한 감성의 강약 조절로 차별화를 줬다.'몽고반점 사장님 칭기즈칸'이라는 이름으로 나온 송호범은 들국화의 '제발'을 불렀다. 그는 마성의 허스키한 보이스로 원곡에 충실한 무대를 꾸몄으나 안타깝게 탈락, 얼굴을 공개했다.hmh1@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처청개구리왕자가 새로운 가왕으로 등극했다. 기존 가왕 영희의 정체는 옥주현이었다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 63대 가왕 자리를 두고 가왕 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'(이하 영희)와 4인의 복면 가수의 대결이 그려졌다.이날 방송에서 영희는 3연승에 도전했다. 영희의 3연승을 막기 위해 1라운드를 거쳐 4인의 복면 가수가 솔로 무대를 펼쳤다.아테나와 당근소녀는 2라운드에서 맞붙었다. 아테나는 한영애의 '조율'을 선곡했다. 아테나는 깊은 울림이 있는 가창력으로 관객들의 감탄을 자아냈다. 당근소녀는 핑클의 'Now'를 록 버전으로 불렀다. 당근소녀는 1라운드와 달리 카리스마를 발산했다. 그 결과 아테나는 당근소녀를 54대 45로 꺾었다. 당근소녀는 김구라의 예상대로 브라운아이드걸스 나르샤였다. 
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처2라운드 마지막 대결 주인공은 칭기즈칸과 청개구리왕자였다. 칭기즈칸은 들국화의 '제발'을 선곡했다. 칭기즈칸의 거칠지만 호소력 있는 목소리는 듣는 이들에게 감동을 안겼다. 청개구리왕자는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'로 맞섰다. 청개구리왕자는 특유의 리듬감과 음색으로 곡을 자신만의 색으로 소화했다. 두 사람 모두 각각의 매력으로 판정단을 고민에 빠지게 했지만 결과적으로 청개구리왕자가 칭기즈칸을 67대 32로 눌렀다. 칭기즈칸은 '자~ 엉덩이'라는 곡으로 유명한 원투 송호범이었다.아테나와 청개구리왕자는 3라운드에서 만났다. 아테나는 이은미의 '가슴이 뛴다'를 선택했다. 아테나는 그윽한 목소리로 애절한 곡의 분위기를 더욱 극대화했다. 청개구리왕자는 넬의 'Stay'로 신비로운 매력을 선사했다. 청개구리왕자의 청량한 음색은 판정단을 감동시켰다. 아테나와 청개구리왕자 중 가왕 후보는 청개구리왕자로 결정됐다. 아쉽게 탈락한 아테나의 정체는 적우로 밝혀졌다.영희는 가왕 방어전 무대로 가인의 '진실 혹은 대담' 무대를 선보였다. 영희는 대담한 선곡과 강렬한 보컬에 댄스까지 선보이며 흥겨운 무대를 완성했다. 영희의 강력한 무대에도 청개구리왕자가 새로운 가왕으로 등극했다. 영희의 정체는 옥주현이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '복면가왕' 63대 가왕은 '청개구리왕자'로 결정됐다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승을 향해 달리는 '바른생활소녀 영희'(이하 '영희')를 저지하기 위한 복면가수 4인의 무대가 공개됐다.이날 '보컬전쟁의 여신 아테나'(이하 '아테나')와 '뿌리 깊은 당근소녀'(이하 '당근소녀')가 2라운드 대결을 펼쳤다. 한영애의 '조율'을 선곡한 '아테나'는 카리스마 넘치는 가창력을 자랑했다.이에 맞선 '당근소녀'는 핑클의 'Now'를 열창, 고음을 깔끔하게 소화해 박수갈채를 받았다. 판정단 투표 결과 '아테나'가 9표 차이로 승리했다. '당근소녀'의 정체는 나르샤였다.다음으로 '몽고반점 사장님 칭기즈칸'(이하 '칭기즈칸')과 '감성충만 중2병 청개구리왕자'(이하 '청개구리왕자')가 2라운드 대결에서 맞붙었다. '칭기즈칸'은 들국화의 '제발'을 열창했고, '청개구리왕자'는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 열창했다.판정단 투표 결과, '청개구리왕자'가 '칭기즈칸'을 꺾고 3라운드에 진출했다. '칭기즈칸'의 정체는 원투 송호범으로 밝혀졌다.가왕 후보 결정전에서는 '아테나'와 '청개구리왕자'가 대결을 펼쳤다. '아테나'는 이은미의 '가슴이 뛴다'를 선곡했으며, '청개구리왕자'는 넬의 'Stay'를 열창했다. 대결 결과, '청개구리왕자'가 승리를 거머쥐었다. '아테나'의 정체는 가수 적우였다.마지막으로 가왕 방어전에서 '영희'는 가인의 '진실 혹은 대담'을 파워풀한 보컬로 열창했다. 판정단 투표 결과, '청개구리왕자'가 '영희'를 꺾고 새 가왕으로 등극했다. 아쉽게 패배한 '영희'는 핑클 출신 가수 옥주현이었다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 영희의 정체는 옥주현이었다.6일 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 맞서는 복면가수 3인의 무대가 방송됐다. 청개구리왕자가 영희를 꺾고 63대 가왕으로 등극했다. 영희의 정체는 가수 겸 뮤지컬배우 옥주현이었다.2라운드 첫번째 대결은 '보컬전쟁의 여신 아테나'와 '뿌리깊은 당근소녀'의 대결이었다. 당근소녀는 핑클의 '나우'를 골라 폭발적인 록스피릿을 선보였지만, 한영애의 '조율'을 열창한 아테나에 패했다. 당근소녀의 정체는 나르샤였다. 나르샤는 "남편이 자기 노래를 기다리는 팬들을 위해서 출연을 권유했다"면서 "팬들이 점점 갈아타는 것 같다. 다른데 가봤자 똑같으니 돌아와라"고 강조했다.2라운드 두번째 대결은 '몽고반점 사장님 칭기즈칸'과 '감성충만 중2병 청개구리 왕자'의 대결이었다. 칭기즈칸은 들국화의 '제발'을 골라 역대급 허스키보이스를 발산했지만, '이밤의 끝을잡고'를 선곡한 R&B 보컬 청개구리를 넘지 못했다. 칭기즈칸은 원투 송호범이었다. 송호범은 "두 아들에게 아빠의 직업과 노래 실력을 알려주고 싶었다"면서 "고민하시는 분들은 복면가왕에 꼭 나와서 무대를 즐기시라"고 권했다.가왕에 도전하기 위해 아테나는 이은미의 '가슴이 뛴다'를, 청개구리왕자는 넬의 '스테이'를 꺼내들었다. 아테나의 묵직한 감성이 폭발했지만, 관객들은 청개구리왕자의 청량하면서도 짙게 젖어드는 감성을 선택했다. 가면을 벗은 아테나는 적우였다. 적우는 "5년 6개월만에 나는가수다를 했던 무대로 돌아오니 새롭다"며 웃었다. 유영석은 "시작이 늦어도 노력으로 뒤집을 수 있다는 용기를 주는 분"이라고 찬사를 보냈다.이날 영희는 망사스타킹에 하이힐 차림으로 어른이 되어 나타났다. 선곡은 놀랍게도 가인의 '진실 혹은 대담'이었다. 바른생활을 벗고 고삐풀린 매력을 발산하는 고혹적인 원맨쇼였다.조장혁은 "참 대단한 셰프다. 파워 리듬 호흡 고음을 잘 섞은 천하일미다. 연습량이 보인다"고 박수를 보냈다. 박상민은 "고음이 올라갈수록 얇아지는데, 가왕님은 알맹이가 확실히 있다"며 혀를 내둘렀고, 유승우는 "퍼포먼스가 있는 노래를 목소리 하나로 이끄는게 대단했다"고 고개를 내저었다.김구라는 "대중적인 노래는 아닌 것 같은데, 퍼포먼스에 빠져들었다. 대단한 자신감"이라고 엄지손가락을 세웠다. B1A4 진영도 "큐트와 섹시가 공존하는 무대였다. 파워풀한 고음 속에 앙증맞은 제스처가 돋보였다"면서 "두 분이 다 가왕 같아서 잘 어울리더라"며 웃었다. 박지선은 "안전빵이 아닌 도전적인 무대를 선보인 게 멋졌다"고 감탄했다.투표 결과 청개구리왕자가 영희를 57-42로 꺾고 새로운 63대 가왕으로 등극했다. 청개구리왕자는 "가왕 아무나 하는 거 아니라고 포기하고 있었는데, 너무 감사하다"며 기뻐했다. 영희의 정체는 옥주현이었다., lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 63대 복면가왕으로 청개구리 왕자가 올랐다. 영희의 정체는 옥주현이었다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 바른생활소녀 영희와 새로운 1승을 거머쥐기 위해 고군분투하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결에는 아테나와 당근소녀가 나섰다. 아테나는 한영애의 '조율'을 선곡했고, 당근소녀는 핑클의 '나우'를 록 버전으로 편곡해 불렀다. 3라운드에 진출하는 주인공은 아테나였다. 정체를 공개한 당근소녀의 정체는 다름아닌 브라운아이드걸스 나르샤였다.나르샤는 "'복면가왕'에 나오시는 분들이 실력이 다들 좋으셔서 웬만한 강단 아니면 나갈 수 없을 것이라고 생각했다. 하지만 남편이 당신 기다리는 팬들을 위해 가서 노래를 부르라고 했다. 그래서 무대에 나오게 됐다"고 말하며 팬들에게는 "돌아오라고 말하고 싶다. 자꾸 갈아타는 거 같다. 그렇게 가도 어차피 똑같으니까 언니들과 함께 있자고 말하고 싶다"고 걸크러쉬 넘치는 메시지를 남겨 끝까지 웃음을 자아냈다. 2라운드 두 번째 무대에는 칭기즈칸과 청개구리 왕자가 대결에 나섰다. 칭기즈칸은 들국화의 '제발'을 선곡했고, 청개구리 왕자는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 열창했다. 두 사람 중 승자는 67대 32로 청개구리 왕자가 차지했다. 칭기즈칸의 정체는 그룹 원투 출신 송호범이었다.송호범은 "11살 아이가 학교에서 '너희 아빠 노래 못한대'라고 말했다고 해서 싸웠다더라. 둘째는 아빠가 하는 일이 뭐냐는 질문에 '삼촌 만나러 다니는 사람'이라고 말했다더라. 아빠의 직업을 알려주고 싶어서 '복면가왕'에 나서게 됐다. 아직 많은 분들이 '복면가왕' 출연을 망설이고 있는데 꼭 나왔으면 좋겠단 말을 해드리고 싶다"고 말하며 가족들의 응원 덕분에 '복면가왕'에 나올 수 있었다고 말했다.3라운드에서는 아테나와 청개구리 왕자가 맞붙었다. 아테나는 이은미의 '가슴이 뛴다'를 선곡했고, 청개구리 왕자는 넬의 '스테이'를 선곡했다. 가왕후보에 오른 이는 청개구리 왕자였다. 가면을 벗은 아테나는 가수 적우였다. 적우는 "'나는 가수다' 이후 5년 만이다. 여기 오니 프로그램이 다르지만 연결이 되더라. 가슴이 터질 것 같았다. 그 무대에 서니까 가수로서 내가 살아있다는 느낌이 든다. '복면가왕'으로 오랜만에 뵈어서 설ㄹㅔㅆ고, 앞으로 가수로 좋은 모습 보여드리겠다"고 말하며 감격을 전했다.영희는 63대 가왕결정전에 올라 가인의 '진실 혹은 대담'을 선곡해 이미지 변신을 제대로 선보였다. 망사스타킹에 하이힐까지 신고 댄스를 선보인 영희의 매혹적인 무대에 관객들은 환호와 박수를 보냈다. 이날 새로운 가왕은 청개구리 왕자였다. 아쉽게 3연승을 하지 못한 영희의 정체는 다름아닌 가수 옥주현이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'청개구리 왕자'가 '영희'를 꺾고 새로운 가왕이 됐다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에선 '영희'와 이에 맞선 4인의 63대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 첫 번째 무대에서 '아테나'와 '당근소녀'가 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. '아테나'는 한영애의 '조율'을 불렀고, '당근소녀'는 핑클의 '나우(NOW)'를 열창했다. 판정단의 선택은 '아테나'였다. 가면을 벗은 '당근소녀'는 브라운아이드걸스 나르샤였다.두 번째 무대에서는 '칭기즈칸'과 '청개구리 왕자'가 대결했다. '칭기즈칸'은 들국화의 '제발'을 불렀다. 이에 맞선 '청개구리 왕자'는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 열창했다. '청개구리 왕자'가 가왕후보 결정전에 진출했다. '칭기즈칸'의 정체는 남성듀오 원투의 손호범이었다.'아테나'와 '청개구리 왕자'는 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. '아테나'는 이은미의 '가슴이 뛴다'를 불렀다. 이어 '청개구리 왕자'는 넬의 '스테이(Stay)'를 열창했다. 판정단의 선택은 '청개구리 왕자'였다. '아테나'의 정체는 가수 적우였다.'청개구리 왕자'는 가왕후보에 올라 '영희'와 가왕 자리를 두고 경쟁했다. '영희'는 가왕 자리를 지키기 위해 가인의 '진실 혹은 대담'으로 방어 무대를 꾸몄다. 63대 복면가왕은 '청개구리 왕자'가 됐다. '영희'는 3연승에 실패했다.가왕전에서 아쉽게 패한 '영희'는 가수 옥주현이었다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC ‘복면가왕’ 63대 가왕이 탄생했다. 주인공은 복면가수 청개구리왕자다.27일 방송된 ‘복면가왕’에서는 청개구리왕자가 62대 가왕 영희를 꺾었다. 그는 “영희의 무대를 보고 가왕은 아무나 할 수 없는 것이라고 생각했는데, 가왕이 돼 정신이 없고 기쁘다. 감사하다”고 벅찬 심정을 드러냈다.박빙의 대결 끝에 아쉽게도 가왕에서 내려오게 된 영희는 복면을 벗었다. 그의 정체는 가수 겸 뮤지컬배우 옥주현이었다.옥주현은 “저는 어떤 무대든 긴장을 많이 한다”며 “(가왕에서 떨어져) 아쉬운 마음도 있는데, 후련한 마음도 있다”고 웃었다.이날 방송에서는 적우, 원투의 송호범, 브라운아이드걸스 나르샤 등이 출연해 가창력을 뽐냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 63개 복면가왕은 청개구리왕자였다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 63개 복면가왕은 청개구리왕자였다.27일 오후 4시 50분 방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 63대 복면가왕 결정전이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 무대에서 아테나는 한영애의 ‘조율’, 당근소녀는 핑클의 ‘NOW’ 무대를 선보였다. 유영석은 “아테나는 유행과 전혀 상관없는 창법이다. 감정에 따라 노래를 부르는데 단전호흡을 쓴다. 감정을 풀고 소리는 삼킨다. 당근소녀는 감정은 삼키고 소리는 풀어주는 스타일이다”라고 말했고, 박상민은 “아테나는 온몸이 ‘필’ 그 자체다”라고 평가했다. 결과는 아테나의 승리였다. 당근소녀의 정체는 나르샤로, 그는 남편 덕분에 출연을 결심했다고 밝혔다. 이어 나르샤는 센 이미지에 대해 “방송에서는 파이팅 넘치는 모습을 많이 보여드리다 보니까 내 여성스러움을 많이 못 보여줬다”고 이야기하며 팬들에게 변함없는 사랑을 요구해 웃음을 자아냈다. 두 번째 무대는 칭기즈칸과 청개구리왕자의 대결이었다. 칭기즈칸은 들국화의 ‘제발’을, 청개구리왕자는 솔리드의 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 불렀다. 이윤석은 청개구리왕자를 “알앤비 천재”라고 불렀다. 카이는 “목소리를 다 태웠다. 칭기즈칸은 숯이 돼 검게 타갔다면, 청개구리는 연기가 돼 하얗게 타올랐다. 다른 차원의 실력자임이 확실하다”고 이야기 했다. B1A4 진영은 “거친 파도와 잔잔한 호수의 싸움이 아니었나 싶다”고 말했다. 청개구리왕자의 승리로 칭기즈칸이 가면을 벗었다. 그의 정체는 원투의 송호범이었다. 그는 “11세 아들이 있는데, 친구가 너희 아빠 노래 못 한다고 해서 싸웠다고 하더라. 둘째는 선생님이 아빠 뭐 하는 사람이냐고 물었는데, 삼촌 만나러 나가는 사람이라고 대답 했다더라. 아빠의 직업도 알릴 겸 나왔다”라고 말했다. 3라운드는 아테나와 청개구리왕자의 대결이었다. 아테나는 이은미의 ‘가슴이 뛴다’를, 청개구리왕자는 넬의 ‘스테이’를 선곡했다. 승자는 청개구리왕자로 뽑혔고, 아테나의 정체는 적우였다. 적우는 “가슴이 터질 것 같았다. 오랜만에 무대에 서니까 가수로서 살아있구나 싶었다”라는 소감을 전했다. 마지막으로 62대 복면가왕이었던 바른생활소녀영희는 가왕방어전으로 가인의 ‘진실 혹은 대담’을 선곡해 강렬함을 드러냈다. 57대 42로 청개구리왕자가 63대 가왕으로 뽑혔고, 영희 정체는 옥주현으로 밝혀졌다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '청개구리 왕자'가 '복면가왕' 63대 가왕으로 등극했다. 2연속 가왕으로 활약했던 '바른생활 소녀 영희'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 예상대로 옥주현이었다. 27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '바른생활 소녀 영희'를 저지하려는 도전자들의 대결이 펼쳐졌다.  
가왕으로 오른 '청개구리 왕자'는 "영희님 무대를 감동적으로 봐서 가왕은 아무나 하는 게 아니구나 포기했는데 정신이 없다. 감사하다"라며 가왕에 등극한 소감을 밝혔다. 이날 가면을 벗은 '영희' 옥주현은 "어떤 무대든 많이 떤다. 이번에도 많이 떨었다"라며 "언제 들킬까가 제일 궁금했다. 하지만 방송을 보니 벌써 들켰구나 싶더라. 많이 연락을 받았다"고 밝혔다. 이어 "앞으로도 여러분을 만나는 장소에서 최선을 다하겠다"고 약속했다. 1998년 긃 핑클로 데뷔한 옥주현은 가창력 센터로 자리매김 했다. 2003년 솔로가수로 데뷔했고, 2005년 뮤지컬 '아이다'를 시작으로 현재 원톱 뮤지컬 배우로 활약 중이다. 이날 방송에서는 나르샤, 원투 송호범, 적우 등이 남다른 가창력을 뽐냈다. 나르샤는 "남편이 나의 음악을 기다려주는 팬들을 생각해서 부르라고 응원해줬다"고 출연을 결심한 이유를 밝혔다. 이어 그는 "센언니 이미지를 깨고, 청초하고 여성스러운 매력을 보여드리고 싶었다"라고 전했다.송호범은 "가면 안에서 솔직히 조금 울었다. 매번 신나는 음악만 하고 즐거움만 교류해봤지 관객들의 진지함을 교류해 본적이 없어서 감격스러울 정도로 좋았다"라며 "출연을 고민하는 분들에게 꼭 나와서 무대를 즐기시라고 말씀드리고 싶다"고 전했다. 적우는 "'나는 가수다' 이후 5년만에 이 무대에 섰다. 들어올 때부터 가슴이 터질 것 같았다"라며 "가수로서 내가 살아있구나 싶어서 뭉클했다. 오랜만에 봬서 설렜고 앞으로도 가수로서 좋은 모습 보여드리겠다"고 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 나르샤, 송호범, 적우의 정체가 밝혀진 가운데 영희 옥주현을 제치고 청개구리 왕자가 새로운 가왕으로 등극했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 나르샤, 송호범, 적우의 정체가 밝혀진 가운데 영희 옥주현을 제치고 청개구리 왕자가 새로운 가왕으로 등극했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 청개구리 왕자가 새로운 가왕이 탄생했다. 이날 아테나와 당근소녀의 2라운드 대결이 진행됐다. 완급조절이 뛰어난 아테나는 '조율'을 선곡해 무대를 장악했다. 이에 맞서 다이아 예빈을 꺾은 뿌리깊은 당근소녀는 핑클의 'NOW'를 락버전으로 선보여  또 다른 매력을 펼쳤다. 연예인 판정단의 표와 일바닌 판정단의 표가 갈렸다. 그로 인해 결과가 뒤집혔다. 아테나가 54 대45로 3라운드에 진출하게 됐다. 이에 당근소녀는 가면을 벗고 얼굴을 공개하게 됐다. 그는 바로 브라운아이드걸스의 나르샤였다. 나르샤는 “TV보면서 도전자들이 실력이 좋아 못나가겠다고 생각했다. 그런데 남편이 자기 팬들을 기다리는 팬을 위해서 출연하라고 하더라. 방송할 때는 파이팅 넘치는 모습을 보여드리다보니까 여성스럽고, 요조숙녀 모습을 보여드릴 수 없었다. 청초하고, 여성스러운 모습이 있다는 것을 보여드리고 싶어 하얀색 옷을 입었다”며 출연 소감을 밝혔다.   이어 나르샤는 “카페에 자주 들어가는데 팬들의 게시물 수가 점점 뜸해지더라. 음악 활동을 안 하고 있다 보니까 다른 걸그룹으로 갈아타는 것 같다. 돌아오라고 말하고 싶다. 거기 가봤자 똑같으니까 언니들하고 있자”라며 팬들에게 재치 있는 한 마디를 남긴 뒤 “제 모습이 아닌 다른 모습을 보여줄 수 있어 좋았다”고 덧붙였다.  이어진 2라운드 대결에서 칭기즈칸은 들국화의 '제발'을 선곡해 1라운드의 경쾌함과 달리 짙은 외로움으로 무대를 가득 채웠다. 씁쓸한 고백에 청중은 그의 노래에 집중했다. 이에 마저 청개구리 왕자는 김조한의 '이 밤의 끝을 잡고'를 선곡해 짙은 음색으로 섬세한 감정을 표현했다. 비원에이포 진영은 "이 정도인 줄은 몰랐다. 징기즈칸은 마스터링이 끝난 CD를 튼 느낌이었다. 청개구리 왕자님은 천국에 있는 듯한 느낌이었다. 마음을 편안하게 해주셨다. 거친 파도와 잔잔한 호수와의 싸움이 아니었다"라며 두 복면가수의 노래에 감탄했다. 칭기즈칸은 놀라운 폐활량으로 생수병 페트병부터 큰 생수통까지 찌그러트려 모두를 놀라게 했다. 바비킴이 부르는 올챙이송을 선보여 눈길을 끌었다. 이후 67 대 32의 투표수로 칭기즈칸의 얼굴이 공개됐고, 원투 송호범으로 밝혀졌다. 송호범은 “11살짜리 아들이 학교에서 울고오더라. 친구가 '너희 아빠 왜 노래 못해?'라고 했다는 거다. 첫째가 노래 잘한다며 싸웠다고 하더라. 둘째는 유치원에서 아빠 뭐하는 분이라고 했는데 삼촌 만나러 나가는 분이라고 했다고 하더라”라며 슬프면서 웃긴 사연을 공개하며 “노래하는 모습을 보여드리고 싶었고, 아이들에게 아빠의 직업을 알려드리고 싶었다. 아직도 출연을 고민하는 분들이 계신다. 꼭 나오셨으면 좋겠다"며 출연 소감을 밝혔다. 송호범은 “가면 안에서 솔직히 조금 울었다. 뛰어다니면서 신나는 음악만 교류했지 관객들에게 진지한 모습을 보여줄 시간이 없었다. 감격스러울 정도로 좋은 시간이었다. 원투로 음반을 낼 예정이다”라며 향후 계획을 털어놨다.  3라운드 대결에서는 안테나가 이은미의 '가슴이 뛴다'를 선곡해 더욱 짙어진 촉촉한 감성으로 무대로 깊은 여운을 선사했다. 청개구리 왕자는 넬의 스테이 속을 시원하게 뚫는 청량한 음색으로 청중에게 귀호강을 선물했다. 청개구리 왕자가 안테나를 꺾고 가왕 후보로 올라섰다. 청개구리 왕자에게 패배한 안테나는 적우였다. 적우는 "태어나서 처음해봤다. 성대모사, 춤. 정말 열심히 했다"라며 "'복면가왕'으로 오랜만에 봬서 설렜다. 앞으로도 좋은 가수로서 좋은 모습 보여드리겠다"고 소감을 전했다. 빨간 하이힐에 망사 스타킹을 입고 등장한 영희는 가인의 '진실 혹은 대담'을 선곡했으며, 요염한 춤과 함께 흔들리지 않은 가창력 선보여 관객과 판정단들을 감탄하게 만들었다.  청개구리 왕자가 제 63대 가왕에 등극했다. 청개구리 왕자는 "가왕은 아무나 하는 게 아니구나 포기하게 됐는데 이렇게 가왕이 돼 얼떨떨하다. 감사하다. 기분 정말 좋다"라며 기쁜 마음을 드러냈다. 청개구리 왕자에게 아쉽게 가왕의 자리를 내어준 영희는 옥주현이었다. 옥주현은 “어떤 무대이든지 떨린다. 언제 들킬까가 제일 궁금했다. 나중에 방송을 나온 것을 보니까 들켰구나 생각했다. 많은 연락을 많이 받았다”라며 “아쉬운 마음도 있는데 후련하다”고 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
［헤럴드경제］‘복면가왕’ 영희의 정체는 가수 겸 뮤지컬배우 옥주현이었다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘바른생활소녀 영희’의 무대가 그려졌다.영희는 평소와 같은 빨간 원피스에 망사스타킹을 더한 차림으로 나타나 눈길을 끌었다. 늘씬한 다리를 드러내며 각선미로 유명한 그의 정체를 짐작케 하는 의상이었다. 그에 어울리게 선곡도 가인의 ‘진실 혹은 대담’이었다. 
영희는 짙은 음색과 묵직한 저음, 소름을 돋게 하는 파워풀한 고음으로 청중들을 매료시켰다. 조장혁은 “파워, 리듬, 호흠, 고음을 잘 섞은 천하일미”라고 치켜세웠고, 김구라도 “대중적인 노래가 아닌데도 퍼포먼스에 빠져들었다”며 감탄했다.청중 투표 결과 청개구리 왕자가 영희를 57대 42로 꺾고 63대 가왕으로 등극했다. 이후 가면을 벗은 영희의 정체는 옥주현이었다. 옥주현은 “외적으로 그렇게 안 보이지만 늘 떨렸다. 그동안 감사했다”고 소감을 밝혔다. 또 “언제든 여러분들 만나는 장소에서 최선을 다하겠다”고 덧붙였다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 청개구리왕자.사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면'복면가왕' 청개구리 왕자가 '복면가왕' 영희 옥주현을 누르고 63대 가왕으로 등극했다.27일 오후  방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 63대 복면가왕 결정전이 펼쳐졌다. 이날 3라운드에서 청개구리 왕자는 아테나로 밝혀진 적우를 넬의 ‘스테이’를 선곡 해 이겼다. 이어  62대 복면가왕이었던 바른생활소녀영희는 가왕 방어전으로 가인의 ‘진실 혹은 대담’을 선곡해 강렬함을 드러냈다. 57대 42로 청개구리왕자가 63대 가왕으로 뽑혔고, 영희 정체는 옥주현으로 밝혀졌다.'복면가왕' 청개구리 왕자의 목소리 창법과 체형을 두고 10cm 권정열로 추측하고 있다. 이에 방송을 접한 누리꾼들은 "re*** 나 권정열이요 하는 목소리인듯", "anab**** 권정열 알앤비 모던 락 너무 깔끔하게 잘 부르네","dldp**** 권정열씨 나와줘서 고마워요ㅠㅠ 그동안 대중들 앞에서 하고 싶었던 노래들 마음껏 하시길ㅠ 오늘 stay 너무 좋았어요!! 신비롭고 감성적인 무대" 등의 반응을 보였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ 가왕 영희의 정체는 옥주현이었다.27일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 영희에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 3라운드에서는 청개구리왕자와 아테나가 대결을 펼쳤다.청개구리왕자는 넬의 ‘스테이(Stay)’를 선곡해 흔들림 없는 가성을 선보이며 관객을 사로잡았다.이어 아테나는 이은미의 ‘가슴이 뛴다’로 맞섰지만 청개구리왕자에게 아쉽게 패하고 말았다. 아테나의 정체는 가수 적우였다.청개구리왕자의 거센 도전에 가왕 영희는 가인의 ‘진실 혹은 대담’으로 파격적인 무대를 선사했다.투표 결과, 청개구리 왕자가 영희를 57대 42로 꺾고 63대 가왕으로 등극했다. 복면을 벗은 영희의 정체는 그룹 핑클 출신으로 뮤지컬 배우로 활발하게 활동 중인 옥주현이었다.옥주현은 ““노래하는 나의 목소리를 많이 알아채 주셔서 감사했다”고 출연 소감을 밝혔다.방송 후 네티즌들은 청개구리왕자의 음색과 창법을 단서로 십센치의 권정열을 유력한 후보로 꼽았다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 가왕 영희의 정체가 밝혀졌다. 그 주인공은 옥주현이었다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 맞서는 복면가수들의 무대가 방송됐다. 이날 방송에서는 2라운드부터 시작해 3라운드 청개구리왕자와 아테나의 대결이 이어졌다.아테나는 이은미의 '가슴이 뛴다'를, 청개구리왕자는 넬의 '스테이'를 선곡했다. 아테나의 묵직한 목소리와 감정이 폭발적이었지만, 관객들은 청개구리왕자의 청량한 목소리와 젖어드는 감성을 택했다. 3라운드에서 패배하고 가면을 벗은 아테나의 정체는 적우였다. 적우는 "5년 6개월만에 ‘나는가수다’를 했던 무대로 돌아오니 새롭다"며 웃었다. 유영석은 "시작이 늦어도 노력으로 뒤집을 수 있다는 용기를 주는 분"이라고 칭찬을 아끼지 않았다.3라운드를 마치고 가왕 결정전에서 영희는 망사스타킹에 하이힐 차림으로 무대에 등장했다. 가인의 '진실 혹은 대담'을 선곡한 영희는 바른생활을 벗고 성숙한 매력을 발산했다. 무대를 마친 후 조장혁은 "참 대단한 셰프다. 파워 리듬 호흡 고음을 잘 섞은 천하일미다. 연습량이 보인다"고 박수를 보냈다. 박상민은 "고음이 올라갈수록 얇아지는데, 가왕님은 알맹이가 확실히 있다"며 칭찬했다. 김구라는 "대중적인 노래는 아닌 것 같은데, 퍼포먼스에 빠져들었다. 대단한 자신감"이라고 평가했고, 박지선은 "안전빵이 아닌 도전적인 무대를 선보인 게 멋졌다"고 말했다. 최종 투표 결과 청개구리왕자가 영희를 57-42로 꺾고 새로운 63대 가왕에 올랐다. 청개구리왕자는 "가왕 아무나 하는 거 아니라고 포기하고 있었는데, 너무 감사하다"며 기뻐했다. 가왕 자리에서 내려오게 된 영희의 정체는 옥주현이었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]'복면가왕' 가왕 영희 정체는 옥주현이었다.MBC '복면가왕' 27일 방송에서는 3연승에 도전하는 가왕 '바른생활소녀 영희'에게 맞서는 복면가수들의 경쟁이 그려졌다. 이날 청개구리왕자가 영희를 꺾고 63대 가왕으로 등극했다. 영희의 정체는 가수 겸 뮤지컬배우 옥주현으로 밝혀졌다.가왕에 도전하는 3라운드에 오른 아테나는 이은미의 '가슴이 뛴다'를, 청개구리왕자는 넬의 '스테이'를 선곡했다. 청개구리왕자의 승리로 가면을 벗은 아테나는 가수 적우였다. 가왕 방어전에서 영희는 망사스타킹에 하이힐 차림으로 가인의 '진실 혹은 대담' 무대를 선보였다. 투표 결과 청개구리왕자가 영희를 57-42로 꺾고 새로운 63대 가왕으로 등극했다. 청개구리왕자는 "가왕 아무나 하는 거 아니라고 포기하고 있었는데, 너무 감사하다"는 소감을 남겼다. 누리꾼들은 새 가왕 청개구리왕자 정체가 10cm 권정열일 것으로 추측하고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 청개구리 왕자가 새 가왕에 등극했다. '영희'의 정체는 예상대로 옥주현이었다. 27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 영희를 이기기 위한 복면가수 4인의 치열한 승부가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 '아테나'와 '당근소녀'가 각각 한영애의 '조율'과 핑클의 '나우'를 선곡해 개성 가득한 무대로 판정단을 사로잡았다. 판정단의 투표결과 승리는 '아테나'에게 돌아갔고, '당근소녀'의 정체는 브라운아이드걸스의 나르샤로 밝혀졌다. 그는 팬들에게 "돌아와. 어차피 가도 똑같다"며 걸크러쉬 매력을 발산해 웃음을 자아냈다. 두 번째 대결은 '칭기즈칸'과 '청개구리 왕자'가 각각 들국화의 '제발'과 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 선곡해 무대를 가득 채웠다. 투표결과 승리는 '청개구리 왕자'가 차지했다. '칭기즈칸'의 정체는 그룹 원투 출신의 송호범이었다. 그는 "아들들에게 아빠의 직업이 뭔지 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 3라운드 대결은 '아테나'와 '청개구리 왕자'가 맞붙었다. '아테나'는 이은미의 '가슴이 뛴다'를 선곡했고, '청개구리 왕자'는 넬의 '스테이'를 선곡해 색다른 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 승리는 '청개구리 왕자'에게 돌아갔다. '아테나'의 정체는 가수 적우였다. 그는 "'나는 가수다' 이후 5년 만"이라며 "가슴이 터질 것 같았다. 무대에 서니 가수로서 내가 살아있다는 느낌이 든다"고 감격에 찬 소감을 밝혔다.이어 가왕 '영희'가 모습을 드러냈다. '영희'는 가왕결정전에서 가인의 '진실 혹은 대담'을 선곡해 이미지를 변신했다. 화려한 의상과 매혹적인 무대에 관객들은 환호를 보냈다.그러나 63대 최종 가왕으로는 '청개구리 왕자'가 선택됐다. 아쉽게 가왕 방어전에 실패한 '영희'의 정체는 많은 이들의 예상대로 가수 옥주현이었다. 옥주현은 "노래하는 나의 목소리를 많이 알아주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 청개구리왕자 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 청개구리 왕자가 63대 가왕으로 등극한 가운데 영희의 정체는 가수 옥주현이었다.27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 바른생활소녀 영희와 청개구리 왕자의 가왕 결정전이 펼쳐졌다.이날 청개구리 왕자는 그룹 원투 출신 송호범과 가수 적우를 꺾고 가왕 결정전에 진출했다. 방어전에 나선 영희는 가인의 '진실 혹은 대담'을 선곡해 열창했다.하지만 결국 승리는 청개구리 왕자가 가져갔고 가면을 벗은 영희의 정체는 핑클 출신 가수 옥주현이었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진='복면가왕' 방송 화면 갈무리)99명의 판정단 투표 결과 57대 42. 청개구리왕자가 새로운 '복면가왕'으로 등극하는 순간이었다. 영희의 질주가 2연승에서 멈추는 시간이기도 했다.지난 26일 저녁 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 63대 가왕 자리에 오른 청개구리왕자는 "영희님 무대를 너무 감동적으로 봐서 사실 '가왕은 아무나 하는 게 아니구나'라고 포기를 했었는데, 이렇게 갑자기 (가왕이) 돼서 정신이 없다. 너무 감사드린다"고 소감을 전했다.이날 마지막 무대가 된 가왕 방어전에서 영희는 가인의 '진실 혹은 대담'으로 파격 변신을 꾀했다. 많은 시청자들이 예상했듯이 영희의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 옥주현이었다.오랜 고민 끝에 '복면가왕' 출연을 결심했다는 옥주현은 "매우 많이 부담 됐다. 외적인 이미지와는 다르게, 어떤 무대든 많이 떠는 것 같다"며 "언젠가부터는 그 떨린다는 말을 잘 안한다. '(옥주현이) 떨고 있을까'라는 생각을 관객들이 할까봐"라고 말했다.'영희 가면을 쓰고 노래하면서 제일 재밌었던 것'을 묻는 김성주의 말에는 "언제 들킬까가 제일 궁금했다. 나중에 방송 나온 것을 보니까 '후반부에 들켰구나'라는 생각을 했다. 그래서 많이 연락을 받았다. 저희 어미니께도, 미국에 있는 동생에게도"라고 답했다.◇ 나르샤·송호범·적우, 각자 사연을 품고 가면을 썼다 
(사진='복면가왕' 방송 화면 갈무리)앞서 이날 방송에서는 첫 번째 가왕후보 결정전으로 아테나와 당근소녀가 대결했다. 아테나는 한영애의 '조율'을, 당근소녀는 핑클의 '나우'를 들고 무대에 올랐다. 투표 결과 54대 45로 아테나가 당근소녀를 꺾고 다음 라운드에 진출했다.당근소녀는 브라운아이드걸스의 나르샤였다. 그는 "TV 보면서 (복면가수들의) 실력이 너무너무 좋았다. 그래서 웬만한 강단 아니고서는 못 나가겠다고 생각했다"며 "그런데 남편이 옆에서 '자기 음악을 기다리는 팬들을 생각해서 가서 노래를 불러라'고 하더라. 팬들에게 인사하고 싶어서 출연을 결심했다"고 설명했다.이어진 두 번째 가왕후보 결정전에서는 들국화의 '제발'을 들고 나온 칭기즈칸과, 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 선곡한 청개구리왕자가 대결을 펼쳤다. 날 것 그대로의 록과 감미로운 알앤비(R&B)의 정면승부였다. 결과는 청개구리왕자의 승리였다. 67대 32의 압승이었다.무대에 남아 가면을 벗은 칭기즈칸의 정체는 원투의 송호범이었다. 그는 다음과 같이 출연 이유를 밝혔다. "열한 살짜리 아들이 학교에서 울고 오더라. '너 왜 울어' 그랬더니 '친구가 너희 아빠 왜 노래 못해?'라고 했더는 거다. 그래서 '(우리 아빠) 노래 잘한다'고 싸웠다더라. 그리고 둘째가 여섯 살인데 유치원에서 선생님이 '아빠 뭐 하시는 분이에요?' 물었더니 '매일 삼촌 만나러 나가시는 분'이라고 했다더라. 그래서 노래하는 모습을 한 번 보여주고 싶었고, 아이들에게 아빠의 직업도 알려주고 싶어서 출연했다."가왕후보 결정전에서 맞붙은 아테나와 청개구리왕자는 이은미의 '가슴이 뛴다'와 넬의 '스테이'(Stay)로 매력을 뽐냈다. 특히 청개구리왕자는 직전 무대에서 선보인 달콤한 알앤비와는 또 다른, 날카로움이 묻어나는 보컬로 모던 록을 깔끔하게 소화해 눈길을 끌었다. 33대 66, 다시 한 번 청개구리왕자의 압승이었다.아테나의 정체는 가수 적우였다. 그는 "5년 6개월 전에 '나는 가수다'를 이곳(스튜디오)에서) 했었다. 다시 이곳에 오니까 프로그램은 다르지만 연결이 되더라. 들어오는 순간부터 가슴이 터질 것 같았다"며 "그 무대에 서니까 가수로서 또 내가 살아 있구나라는 생각에 지금도 뭉클하다"고 소감을 전했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처지난 27일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘바른생활소녀 영희’가 3연승의 문턱을 넘지 못하고 정체를 드러낸 가운데, 새로운 가왕 ‘청개구리 왕자’의 정체에 관심이 모아진다.청개구리는 가수 적우로 밝혀진 아테나를 꺾고 가왕이 됐다. 가면을 벗은 영희의 정체는 가수 겸 뮤지컬배우 옥주현이었다.청개구리는 “가왕은 아무나 하는 게 아니라 포기하고 있었는데”라며 감사 인사를 했다. 누리꾼들은 청개구리의 목소리 등을 이유로 십센치(10cm)의 권정열이라고 추측하고 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수형 기자] 62대 가왕인 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'는 옥주현이었다.27일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 옥주현이 가면을 벗은 소감을 밝혀 눈길을 끌었으며, 새 63대 가왕은'청개구리 왕자'가 등극하게 됐다.앞서 이날 방송에서 칭기즈칸과 청개구리 왕자의 2라운드 대결이 펼쳐졌고, 칭기즈칸은 들국화의 ‘제발’을, 청개구리 왕자는 솔리드의 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 선곡했다. 우열을 가리기 힘든 대결에서 청개구리 왕자는 칭기즈칸을 꺾으며 다음 라운드에 진출했다.이어 청개구리 왕자는 아테나와 3라운드 준결승을 펼쳤다. 아테나는 이은미의 ‘가슴이 뛴다’를, 청개구리왕자는 넬의 ‘스테이’를 선곡했다. 아테나는 매혹적인 목소리로 깊은 감성을 드러냈고, 모던록을 소울풀한 목소리로 소화해 관객들의 귀를 사로 잡았다. 이에 맞서 청개구리왕자 특유의 청량한 울림이 판정단을 들썩이게 만들면서 역시 아테나를 꺾고 가왕전에 오르는 영광을 누렸다. 최종 대결에 또 다시 소환된 '영희'는 가인의 '진실 혹은 대담'을 열창하며 가왕자리를 두고 청개구리 왕자와 선의의 경쟁을 펼쳤다. 영희는 망사스타킹에 하이힐을 신은채로 도발적인 댄스는 물론, 탄탄한 명품보컬로 무대를 단번에 장악했다.하지만 대결 결과는 57대 42로 '청개구리 왕자'가 제63대 가왕으로 등극하게 됐다.청개구리 왕자는 "가왕은 아무나 하는 게 아니구나 포기하게 됐는데 이렇게 가왕이 돼 얼떨떨하다"면서 "감사하다. 기분 정말 좋다"라며 기쁜 소감을 전했다. 한편, 청개구리 왕자에게 아쉽게 가왕의 자리를 내어준 영희는 패배 후 가면을 벗었고, 핑클 출신 가수이자 뮤지컬배우인 옥주현으로 드러나 모두의 환영을 받았다. 옥주현은 “어떤 무대이든지 떨린다. 언제 들킬까가 제일 궁금했다. 나중에 방송을 나온 것을 보니까 들켰구나 생각했다"면서 "많은 연락을 많이 받았다, 사실 어머니에게도 비밀이었는데 집에가서 알려드릴 수 있을 것 같다"며 철저히 자신을 숨겼던 에피소드를 전해 웃음을 안겼다. 계속해서 옥주현은 "아쉬운 마음도 있는데 후련한 마음도 있다"고 출연 소감을 덧붙이면서 62대 가왕 자리의 명예로움을 안고 63대 가왕에게 자리를 물려줬으며, 무엇보다 그녀의 정체를 일찍이 알아본 네티즌들의 활약이 놀라움을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 청개구리왕자가 옥주현을 꺾고 새 가왕에 등극했다. 등장과 동시에 귀를 정화시키는 목소리로 호평을 받은 청개구리왕자가 하현우를 잇는 남자 롱런 가왕이 될지 관심이 쏠린다.지난 27일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 3연승에 도전하려는 옥주현을 꺾고 청개구리왕자가 새로운 가왕에 오르는 모습이 담겼다. 청개구리왕자는 여심을 사로잡는 곡을 선곡해 불렀다. 감성을 자극하는 달달한 목소리는 가면 속 정체에 대해 궁금증을 더욱 증폭시켰다. 이날 '감성충만 중2병 청개구리왕자'는 3라운드에서 넬의 '스테이'를 선곡했다. 그는 첫 소절부터 신비로운 음색을 발산해 몰입도를 높였다.그는 2라운드에서 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 선곡했다. 원곡에 충실하면서도 섬세한 완급조절과 매력적인 음색은 짙한 여운을 남기는 무대를 완성해 큰 박수를 받았다. 방송 후에는 청개구리왕자에 대한 확신이 담긴 글들이 올라왔다. 이전에 알던 모습과 또 다른 매력을 발견했다는 반응이 대부분인 가운데, 청개구리왕자가 하현우를 잇는 남자 롱런 가왕이 될 수도 있겠다는 긍정적인 반응도 많다.한편 이날 '복면가왕'에서 탈락한 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'는 옥주현이었다. 옥주현은 망사 스타킹에 하이힐을 신고 등장, 강한 인상을 남겼다. 그는 가인의 곡 '진실 혹은 대담'을 선곡해 강렬한 퍼포먼스를 펼쳤으나 탈락, 얼굴을 공개하게 됐다. 3라운드에서 떨어진 가수는 적우였다. 그는 3라운드에서 이은미의 '가슴이 뛴다'를 선곡해 불렀다. 그는 이은미라고 해도 무방할 정도로 비슷한 음색과 감성으로 듣는 이들의 마음을 적셨다.  적우는 2라운드에서 한영애 '조율'을 선곡해 불렀다. 그는 '조율'에 한국적 악기를 접목해 매력을 배가시켰다. 소울 보이스는 듣는 이들의 소름을 돋게 만들었다.2라운드에서는 나르샤와 송호범의 얼굴이 공개됐다. 나르샤는 '뿌리깊은 당근소녀'라는 가면을 쓰고 등장해 핑클의 'Now'를 열창했다. 나르샤는 'Now' 를 록 버전으로 편곡해 섬세한 감성의 강약 조절로 차별화를 줬다.'몽고반점 사장님 칭기즈칸'이라는 이름으로 나온 송호범은 들국화의 '제발'을 불렀다. 그는 마성의 허스키한 보이스로 원곡에 충실한 무대를 꾸몄으나 안타깝게 탈락, 얼굴을 공개했다.hmh1@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 새 가왕으로 청개구리 왕자가 오른 가운데, 2연승을 한 영희의 정체가 옥주현으로 밝혀져 눈길을 모았다. ‘천생 가왕’이라는 말을 들은 옥주현은 마지막 무대에서도 도전과 실험을 감행해 박수를 받았다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 바른생활소녀 영희와 새로운 1승을 거머쥐기 위해 고군분투하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다.이날 ‘당근소녀’ 나르샤, ‘칭기즈칸’ 송호범, ‘아테나’의 적우가 가면을 벗고 정체를 공개해 시청자를 놀라게 했다. 나르샤와 송호범은 그동안 보여주지 못했던 진지한 음악의 세계를 제대로 보여줬고, 적우는 ‘나는 가수다’ 이후 5년 만에 경연 무대에 오르면서 많은 이들에게 감동을 선사했다.가왕 후보에 오른 청개구리 왕자와 영희의 대결은 그야말로 명승부였다. 청개구리 왕자는 마지막 무대에서 넬의 ‘스테이’를 부르며 모든 걸 다 꺼내놨고, 그런 청개구리 왕자에 가왕 타이틀을 방어하기 위해 영희는 가인의 ‘진실 혹은 대담’을 선곡해 무대에 올랐다. 아쉽게 영희는 청개구리 왕자에게 밀려 3연승을 하지 못했고, 그의 정체는 옥주현으로 밝혀졌다. 옥주현은 가면을 벗은 후 “부담이 정말 많이 됐다. 보기와 다르게 항상 떤다. 언제 들킬까가 제일 궁금했는데 방송 나온 걸 보니 후반부부터 티가 난 거 같다. 엄마가 연락해서 물어보더라. 하지만 아직도 말을 안 했다. 아쉬운 마음도 있고 후련한 마음도 있다”고 말하며 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.그는 “노래하는 나를 알아채주는 사람이 많다는 것에 감사함을 느꼈다. 예전보다 두터운 믿음과 응원을 더 많이 느낄 수 있었다. 팬들에게 조금 다른 색깔의 무대를 바치고 싶었다. 앞으로 계속해서 여러분을 만나는 장소에서 최선을 다해서 여러분을 기다리겠다”며 각오를 드러냈다.옥주현의 마지막 무대는 실험과 도전이 돋보였다. 그동안 고음으로 승부하던 것과 달리, 이날 옥주현은 짧은 치마에 망사 스타킹, 하이힐을 신고 나타나 매혹적인 무대를 펼쳤다. 자신의 장점인 고음을 내지를 수 있는 곡이 아닌, 강렬한 메시지만큼이나 색채가 뚜렷한 곡이기에 옥주현의 선곡은 도전 그 자체라는 평가를 받았다.그런 옥주현에 박지선은 “가왕 무대에서 이런 실험과 도전을 할 수 있는 영희에 박수를 보낸다. 정말 멋있다”며 감탄했다. 박지선의 말처럼 옥주현의 무대는 가왕 자리를 유지하고자 함이 아닌, 최대한 다양한 무대를 관객에게 선사하겠다는 옥주현의 신념이 드러나는 시간이었기에 더욱 옥주현을 빛나게 했다.비록 아쉽게 탈락했지만, 깔끔한 고음과 신이 내린 목소리 때문에 ‘천생 가왕’이라 평가 받았던 옥주현은 그 어느 때보다 멋지게 내려오게 됐다. 가면을 벗은 옥주현의 표정에도 아쉬움보다는 후련함이 강했다. 모든 걸 다 보여줄 수 있었고, 하고 싶은 걸 했기에 후회가 없는 표정이었다. 그런 옥주현의 용기에 많은 시청자 또한 응원을 아끼지 않았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '복면가왕' 2연속 가왕을 차지한 '바른생활소녀 영희'(이하 '영희')의 정체는 핑클 출신 가수 옥주현이었다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승 도전에서 아쉽게 좌절한 '영희'의 정체가 옥주현인 것으로 밝혔다.이날 '감성충만 중2병 청개구리왕자'(이하 '청개구리왕자')와의 대결에서 패배한 '영희'는 복면을 벗었다. '영희'의 정체는 바로 옥주현이었다. 옥주현은 '복면가왕' 출연을 결정하기까지 오랜 고민을 했다고.그는 "(고민이) 매우 많이 됐다. 사실 어떤 무대든 외적인 이미지랑 다르게 많이 떤다. 언젠가부터 떨린다고 말씀을 안드렸는데 '떨고 있다'는 생각을 관객들이 하고 있을까봐 그랬다"고 털어놨다.이어 옥주현은 '영희'로 지내며 가장 즐거웠던 부분에 대해 "언제 들킬까가 제일 궁금했다. 나중에 방송을 보니까 후반부에 벌써 들켰구나 생각했다. 방송 후 많은 연락을 받았다. 엄마에게도 연락이 왔는데 아직도 모르신다"고 전했다.지난 1998년 핑클로 데뷔한 옥주현은 폭발적인 가창력으로 솔로 앨범, OST, 뮤지컬 등 전천후 활약하며 '원조 요정'에서 '최고의 디바'로 자리매김 했다.'청개구리왕자'에게 가왕 자리를 양보하게 된 옥주현은 "아쉬운 마음도 있는데 후련한 마음도 있다"며 "노래하는 나의 목소리를 많이 알아채 주셔서 감사했다. 오랜 세월 활동하면서 노래하는 옥주현에 대해 예전보다 훨씬 더 두터운 믿음과 응원을 충분히 느낄 수 있는 시간이었다. 그 분들에게 다른 색깔의 무대를 보여주고 싶다. 앞으로도 계속 해서 여러분들을 만나는 장소에서 최선을 다하면서 기다리겠다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다"고 소감을 밝혔다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 영희 옥주현이 뇌쇄적이고 섹시한 반전무대를 선보이며 팔색조 매력을 뽐냈다. 27일 MBC ‘복면가왕’에선 63대 복면가왕 결정전이 펼쳐진 가운데 가왕 영희가 반전의 무대로 시선을 사로잡았다. 이날 3라운드에선 청개구리왕자와 아테나가 가왕전을 향한 최후의 대결을 펼쳤다. 아테나는 이은미의 ‘가슴이 뛴다’를 선곡해 원숙함과 감성이 가득한 무대를 선보였다. 이날 청개구리 왕자는 넬의 ‘스테이’를 선곡했다. 소울풀한 목소리와 감성록의 매력이 환상적으로 어우러지며 판정단의 마음을 사로잡았다. 이날 가왕전에 진출한 가수는 청개구리 왕자. 아테나는 파워보컬 가수 적우로 드러났다. 강력한 적수 청개구리 왕자의 도전을 받은 가왕 영희의 방어전 무대가 공개됐다. 영희는 가인의 ‘진실 혹은 대담’을 선곡했다. 바른생활 영희는 빨간 하이힐에 망사스타킹을 신고 등장해 섹시한 댄스까지 소화했다. 댄스를 추는 와중에도 흔들리지 않는 탄탄한 보컬과 기대를 저버리지 않는 고음의 하모니가 판정단의 환호를 자아냈다. 파격적이고 뇌쇄적인 무대로 반전 매력을 드러낸 것. 이날 김현철은 “역시 가왕은 가왕이다”며 내공과 깊이가 놀라웠다고 말했다. 조장혁은 “무대에서 노래를 멋지게 요리했다. 파워 리듬 고음까지 적재적소에서 천하일미를 선사했다. 연습량이 엄청나구나, 라는 느낌을 받았다”고 밝혔다. B1A4 진영은 “섹시와 큐트가 공존했던 무대였다”고 평했다. 이날 가왕전 대결 결과 청개구리 왕자가 새 가왕에 등극했다. 이어 가면을 벗은 가왕 영희의 정체는 뮤지컬스타 옥주현으로 드러났다. 이날 옥주현은 “무대가 부담이 됐나?”는 질문에 “매우 많이 된다. 외적인 이미지랑 다르게 많이 떨린다. 그래서 떨린다는 말씀을 안드린다”고 털어놨다.  이어 가왕으로 재미있었던 점은 무엇이냐는 질문에 “언제 들킬까가 제일 궁금했다. 방송을 보니까 벌써 들켰구나 생각했다. 방송 후 연락이 쇄도했는데 어머니한테도 연락을 받기도 했다”고 털어놨다.이날 옥주현의 정체를 미리 눈치 챘다는 카이는 “가장 가까운 거리에서 지켜보는 사람으로서 얼마나 많이 노력하며 준비했는지를 알기에 멋진 무대 보여준 것에 대해 고맙다고 말하고 싶었다”며 그녀의 무대에 흡족함을 표했다. 이날 영희 옥주현은 아쉽게 3연승에 실패했지만 이전의 무대와는 또 다른 파격적인 반전무대를 보여주며 팔색조 매력을 엿보게 했다.  김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 겸 뮤지컬 배우 옥주현이 대체불가 디바임을 증명했다. 27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 가왕 바른생활소녀 영희는 3연승에 도전했다. 영희는 가인의 ‘진실 혹은 대담’을 선곡해 방어전을 나섰다. 망사 패션을 한 채 매혹적인 퍼포먼스로 절정의 섹시미를 발산했다. 때로는 간드러지게 때로는 파워풀했다. 폭발적인 가창력으로 “역시 가왕은 가왕”이라는 판정단의 칭찬을 받았다. 비록 청개구리 왕자에 아쉽게 패했지만 시원한 무대를 완성했다. 가면을 벗은 옥주현은 “아쉬운 마음도 있는데 후련한 마음도 있다”면서 “부담은 매우 많이 됐다. 어떤 무대든 겉으로 보이는 이미지와 다르게 많이 떤다. 언젠가 부터는 관객이 떨고 있을까 하는 생각을 할까봐 떨린다는 말을 잘 안 한다”라고 털어놓았다. 이어 “많이 알아채 주셔서 감사하다. 오랜 시간 활동하면서 예전보다 두터운 믿음과 응원 보내주는 걸 충분히 느낄 수 있다. 팬 분들에게 앞으로 색다른 무대를 바치고 싶다”며 고마움을 전했다. 옥주현은 앞서 박효신의 '숨'을 열창해 케이윌을 꺾고 가왕이 됐다. 이후 서지원의 '내 눈물 모아'를 애절하게 열창해 김연자를 제치고 2연승에 성공했다. 판정단이자 동료 뮤지컬 배우 카이는 “가장 가까운 거리에서 지켜보는 사람으로서 얼마나 많이 노력하고 준비했는지 안다. 좋은 무대 보여줘 고맙다. 수고했다”며 박수를 보냈다. 1998년 그룹 핑클의 멤버로 90년대를 호령한 옥주현은 핑클 해체 후 2003년 솔로 가수로 활발히 활동했다.이후 2005년 뮤지컬 '아이다'를 시작으로 ‘마리앙투아네트’, ‘스위니토드’, ‘엘리자벳’, ‘위키드’, ‘몬테크리스토’, ‘시카고’, ‘마타하리’, ‘매디슨카운티의다리’, ‘레베카’ 등 굵직한 작품에서 활약했다. 걸그룹 멤버에서 이제는 뮤지컬계에서 인정받는 배우로 자리매김했다. 각종 뮤지컬 시상식에서는 여우주연상, 인기상을 휩쓸며 톱 뮤지컬 배우의 자리를 굳혔다. 현재 공연 중인 '레베카'에서는 독보적인 가창력과 연기로 카리스마 넘치는 댄버스 여인을 완벽하게 소화하고 있다.‘복면가왕’에서도 뮤지컬 스타다운 가창력과 퍼포먼스로 무대를 수놓았다. 팔색조 매력을 지닌 옥주현의 진가가 또 한 번 돋보였다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 청개구리왕자가 새로운 가왕에 등극했다.ⓒ MBC복면가왕 청개구리왕자가 새로운 가왕에 등극했다. 영희는 가수 옥주현이었다. 27일 방송된 MBC '복면가왕'에서 청개구리왕자는 등장과 동시에 역대급 성대로, 하현우를 잇는 최고의 복면가수로 주목을 받았다. "가왕을 위협할 거 같다"는 예상대로 옥주현을 꺾고 새로운 가왕에 오르는 모습이 그려졌다. '감성충만 중2병 청개구리왕자'는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'와 넬의 '스테이'를 완벽 소화하며 가왕에 등극, '장기집권'을 예고했다. 이날 기존의 가왕이었던 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'는 가인의 '진실 혹은 대담'을 선곡, 대담한 의상에 파격 도전을 했지만 결국 3연승에 좌절했다. 청개구리왕자와 3라운드에서 치열한 대결을 펼친 주인공은 가수는 적우였다. 2라운드에서 탈락한 몽고반점 사장님 칭기즈칸은 송호범, '뿌리깊은 당근소녀'는 브라운아이드걸스의 나르샤였다. 한편 방송 직후 청개구리왕자에 대한 폭발적인 관심을 이끈 가운데 일각에서는 십센치의 권정열이 언급돼 이목을 끌고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
가수 적우가 <복면가왕> 출연 소감을 전했다. 적우는 27일 방송된 MBC 예능 <미스터리 음악쇼-복면가왕>(이하 <복면가왕>)에 ‘보컬전쟁의 여신 아테나’로 출연했다. 적우는 <나는 가수다> 이후 5년 6개월 만에 다시 MBC 무대에서 관객을 맞았다.적우는 이번 무대에서 노래 실력은 물론 개그 본능까지 발휘하며 관객 시선을 모았다. 
가수 적우가 MBC 예능 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. /적우 페이스북적우는 1라운드에서 상대 출연자였던 개그맨 김대희의 키에 맞춘 이문세의 ‘조조할인’을 신나게 소화해 1승을 거뒀다.2라운드에서는 한영애의 ‘조율’을 놀라운 가창력과 퍼포먼스로 소화했다. “신이 강림했다”는 이윤석의 말 그대로였다. 적우는 패널들의 진심어린 극찬에 감동 받아 복면 안에서 눈물을 흘렸다고 전했다.적우는 3라운드에서 이은미의 ‘가슴이 뛴다’를 선곡했다. 적우는 선곡 이유에 대해 ‘가슴이 뛴다’가 <복면가왕>에 출연하는 자신의 마음과 같아서였다고 했다.적우는 <복면가왕> 방송에서 “<나는 가수다> 이후 5년만에 이 무대에 섰다. 프로그램은 다르지만 연결이 됐다. 들어올 때부터 가슴이 터질 것 같았다”라며 “가수로서 내가 살아있구나 싶어서 뭉클했다. 오랜만에 봬서 설��고 앞으로도 가수로서 좋은 모습 보여드리겠다”고 밝혔다. 적우는 방송 이후 소속사를 통해 “출연이 결정되고 방송으로 시청자에게 다가가는 설렘에 가슴이 뛰었고 너무 그리웠고 보고 싶었다”며 “<복면가왕>은 운명적인 만남이었다. 잊지 못할 감사를 <복면가왕>에 전하고 싶다”고 전했다.이어 “평소 존경하고 사랑하는 선배님들의 노래를 불러서 너무 기쁘고 감동적이었다”고 밝혔다.소속사는 “비록 3라운드까지였지만 가수들의 꿈과 희망의 아이콘, 40세가 넘은 나이로도 메이저로 성공한 적우의 <복면가왕> 출연은 본인에게도, 가수를 꿈꾸는 많은 사람들에게도 힘이 될 수 있는 무대가 됐을 것”이라고 평했다.한편 적우는 최근 MBC 주말극 <당신은 너무합니다> 여주인공 장희진의 테마 OST ‘슬픈 사랑’에 참여했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가왕 '영희'를 제치고 새로운 가왕 '청개구리 왕자'가 탄생했다. 28일 방송된 MBC '복면가왕'(연출 오누리)에서 가왕 '영희'는 가인의 '진실 혹은 대담'을 자신만의 느낌으로 새롭게 재탄생시켜 이목을 끌었다. 의상부터 선곡까지 파격 자체였던 영희의 반전 무대에 판정단은 "정말 실험적이고 도전적인 무대다", "왜 가왕인지 알려주는 무대다" 라며 극찬을 보냈다. 그러나 승리의 여신은 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고', 넬의 'stay' 로 판정단의 감성을 흠뻑 적신 '청개구리왕자' 의 손을 들었다. 판정단들은 청개구리왕자에게 "음악이라는 숲을 볼 줄 아는 고수다", "소리를 가지고 노는 분이다" 등 감탄을 아끼지 않았고, 그간 날카로운 심사평을 일삼던 김구라조차 "환상적인 무대다" 라며 혀를 내둘러 모두를 놀라게 했다. 새로운 가왕 청개구리왕자에게 누리꾼들역시한 '목소리 너무 좋아요', '반복재생해서 듣고 싶다' 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.2연승을 넘어 3연승에 도전했던 '영희'의 정체는 1세대 탑 걸그룹에서 뮤지컬 여왕으로 거듭난 옥주현이었다. 데뷔 초부터 독보적인 파워와 명실상부한 가창력으로 주목, 이후 솔로곡 활동부터 각종 OST는 물론 '아이다', '마타하리', '엘리자벳' 등 대작 뮤지컬까지 모두 섭렵한 디바 옥주현의 등장에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 파워풀한 가창력이 돋보였던 'Valenti', 녀만의 감성을 엿볼 수 있었던 '숨', '내 눈물 모아' 등 무대를 가득 채우는 카리스마를 보여준 옥주현에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 정체를 공개한 옥주현은 "오랜 세월 활동하면서 팬들이 주신 두터운 마음과 응원에 고마움을 느꼈다. 색다른 무대를 선물하고 싶었다" 라며 팬들에 대한 애정을 고백했다. 이에 뮤지컬계 동료 카이는 "좋은 무대를 보여주셔서 고맙고 수고하셨다고 말하고 싶다" 라며 따뜻한 격려를 보내기도 했다.시원하게 뻗어 올라가는 고음과 농후한 강약 조절로 "자신만의 스타일이 확실한 창법이다" 등 호평을 받으며 판정단을 사로잡은 '당근소녀'의 정체는 2세대 걸그룹 브라운 아이드 걸스의 나르샤였다. 나르샤는 "팬들을 위해 노래를 불러주라는 남편의 응원에 힘입어 나오게 됐다", "팬들이 점점 다른 걸그룹으로 갈아타더라. 거기 가봤자 똑같으니 언니들에게 돌아와라" 라며 솔직하고 화끈한 걸크러시 매력을 뽐냈다.한편 들국화의 '제발'을 자신만의 깊은 감성으로 풀어낸 '칭기즈칸'의 정체에도 이목이 쏠렸다. 남성미의 극을 달리는 허스키한 음색을 자랑하며 "마스터링까지 끝낸 음원을 듣는 느낌이다", "오늘 무대는 이분의 재발견이다" 등 극찬을 받은 칭기즈칸은 엄청난 폐활량으로 페트병과 생수통을 찌그러뜨리는 이색 개인기를 보여 박수를 받기도 했다. 정체를 드러낸 '칭기즈칸'은 제대로 놀 줄 아는 남성 듀오 원투의 보컬 송호범이었다. 가면을 벗은 송호범은 "가면 속에서 눈물이 좀 났다. 아들들에게 아빠가 노래하는 사람이라는 것을 알려주고 싶어 나왔다", "신나는 음악만 하다가 진지한 음악으로 관객들과 교류를 할 수 있어서 너무 좋은 시간이었다" 라며 솔직한 출연 계기를 밝혀 응원을 한 몸에 받았다. 이어 유영석은 "웬만한 사람들을 평범하게 만드는 목소리 톤이다. 들어본 '제발' 중 최고의 무대였다" 라며 격찬을 보내 관객들의 공감을 얻기도 했다.이외에도 한영애의 '조율'과 이은미의 '가슴이 뛴다'를 진하고 고혹적인 음색으로 소화한 '아테나'는 "국제 가요제에 출전할만한 대형 가수다", "가슴이 멎는 목소리다" 등의 호평을 받았다. 베일 속에 가려졌던 '아테나'는 2004년 혜성처럼 등장한 고품격 파워보컬 적우였다. 가면을 벗은 적우는 "6년 전에 여기서 나가수 녹화를 했었다. 오늘 또 같은 무대에 오르니 가수로서 살아있다는 생각이 들었다" 라며 출연 소감을 밝혔다. 유영석은 "늦게 시작한 분들에게 용기를 주는 본보기다" 라며 극찬을 보냈으며, B1A4의 진영은 "저희 아버지가 정말 좋아하는 가수다. 당시 어린 나이에도 목소리가 정말 좋다는 생각을 했다" 라며 아버지의 오랜 팬심을 전하기도 했다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’, 新 가왕 청개구리 왕자 탄생가왕 ‘영희’를 제치고 새로운 가왕 ‘청개구리 왕자’가 탄생했다.어제 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서 가왕 ‘영희’는 가인의 ‘진실 혹은 대담’을 자신만의 느낌으로 새롭게 재탄생시켜 이목을 끌었다. 의상부터 선곡까지 파격 자체였던 영희의 반전 무대에 판정단은 "정말 실험적이고 도전적인 무대다“, ”왜 가왕인지 알려주는 무대다“ 라며 극찬을 보냈다.그러나 승리의 여신은 솔리드의 ‘이 밤의 끝을 잡고’, 넬의 ‘stay’ 로 판정단의 감성을 흠뻑 적신 ’청개구리왕자‘ 의 손을 들었다. 판정단들은 청개구리왕자에게 “음악이라는 숲을 볼 줄 아는 고수다”, “소리를 가지고 노는 분이다” 등 감탄을 아끼지 않았고, 그간 날카로운 심사평을 일삼던 김구라조차 “환상적인 무대다” 라며 혀를 내둘러 모두를 놀라게 했다. 새로운 가왕 청개구리왕자에게 누리꾼들역시한 ’목소리 너무 좋아요‘, ’반복재생해서 듣고 싶다‘ 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.2연승을 넘어 3연승에 도전했던 ‘영희’의 정체는 1세대 탑 걸그룹에서 뮤지컬 여왕으로 거듭난 옥주현이었다. 데뷔 초부터 독보적인 파워와 명실상부한 가창력으로 주목, 이후 솔로곡 활동부터 각종 OST는 물론 ‘아이다’, ‘마타하리’, ‘엘리자벳’ 등 대작 뮤지컬까지 모두 섭렵한 디바 옥주현의 등장에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 파워풀한 가창력이 돋보였던 ‘Valenti’, 녀만의 감성을 엿볼 수 있었던 ‘숨’, ‘내 눈물 모아’ 등 무대를 가득 채우는 카리스마를 보여준 옥주현에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 정체를 공개한 옥주현은 “오랜 세월 활동하면서 팬들이 주신 두터운 마음과 응원에 고마움을 느꼈다. 색다른 무대를 선물하고 싶었다” 라며 팬들에 대한 애정을 고백했다. 이에 뮤지컬계 동료 카이는 “좋은 무대를 보여주셔서 고맙고 수고하셨다고 말하고 싶다” 라며 따뜻한 격려를 보내기도 했다.시원하게 뻗어 올라가는 고음과 농후한 강약 조절로 “자신만의 스타일이 확실한 창법이다” 등 호평을 받으며 판정단을 사로잡은 ‘당근소녀’의 정체는 2세대 걸그룹 브라운 아이드 걸스의 나르샤였다. 나르샤는 “팬들을 위해 노래를 불러주라는 남편의 응원에 힘입어 나오게 됐다”, “팬들이 점점 다른 걸그룹으로 갈아타더라. 거기 가봤자 똑같으니 언니들에게 돌아와라” 라며 솔직하고 화끈한 걸크러시 매력을 뽐냈다.한편 들국화의 ‘제발’을 자신만의 깊은 감성으로 풀어낸 ‘칭기즈칸’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 남성미의 극을 달리는 허스키한 음색을 자랑하며 “마스터링까지 끝낸 음원을 듣는 느낌이다”, “오늘 무대는 이분의 재발견이다” 등 극찬을 받은 칭기즈칸은 엄청난 폐활량으로 페트병과 생수통을 찌그러뜨리는 이색 개인기를 보여 박수를 받기도 했다. 정체를 드러낸 ‘칭기즈칸’은 제대로 놀 줄 아는 남성 듀오 원투의 보컬 송호범이었다. 가면을 벗은 송호범은 “가면 속에서 눈물이 좀 났다. 아들들에게 아빠가 노래하는 사람이라는 것을 알려주고 싶어 나왔다”, “신나는 음악만 하다가 진지한 음악으로 관객들과 교류를 할 수 있어서 너무 좋은 시간이었다” 라며 솔직한 출연 계기를 밝혀 응원을 한 몸에 받았다. 이어 유영석은 “웬만한 사람들을 평범하게 만드는 목소리 톤이다. 들어본 ‘제발’ 중 최고의 무대였다” 라며 격찬을 보내 관객들의 공감을 얻기도 했다.이외에도 한영애의 ‘조율’과 이은미의 ‘가슴이 뛴다’를 진하고 고혹적인 음색으로 소화한 ‘아테나’는 “국제 가요제에 출전할만한 대형 가수다”, “가슴이 멎는 목소리다” 등의 호평을 받았다. 베일 속에 가려졌던 ‘아테나’는 2004년 혜성처럼 등장한 고품격 파워보컬 적우였다. 가면을 벗은 적우는 “6년 전에 여기서 나가수 녹화를 했었다. 오늘 또 같은 무대에 오르니 가수로서 살아있다는 생각이 들었다” 라며 출연 소감을 밝혔다. 유영석은 “늦게 시작한 분들에게 용기를 주는 본보기다” 라며 극찬을 보냈으며, B1A4의 진영은 “저희 아버지가 정말 좋아하는 가수다. 당시 어린 나이에도 목소리가 정말 좋다는 생각을 했다” 라며 아버지의 오랜 팬심을 전하기도 했다.63대 가왕 청개구리왕자와 그에 도전하는 8인의 실력파 복면가수들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 새 가왕 ‘청개구리 왕자’가 탄생했다.어제 방송된 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서 가왕 ‘영희’는 가인의 ‘진실 혹은 대담’을 자신만의 느낌으로 새롭게 재탄생시켜 이목을 끌었다. 의상부터 선곡까지 파격 자체였던 영희의 반전 무대에 판정단은 "정말 실험적이고 도전적인 무대다“, ”왜 가왕인지 알려주는 무대다“ 라며 극찬을 보냈다.승리의 여신은 솔리드의 ‘이 밤의 끝을 잡고’, 넬의 ‘stay’ 로 판정단의 감성을 흠뻑 적신 ’청개구리왕자‘ 의 손을 들었다. 판정단들은 청개구리왕자에게 “음악이라는 숲을 볼 줄 아는 고수다”, “소리를 가지고 노는 분이다” 등 감탄을 아끼지 않았고, 그간 날카로운 심사평을 일삼던 김구라조차 “환상적인 무대다” 라며 혀를 내둘러 모두를 놀라게 했다. 새로운 가왕 청개구리왕자에게 누리꾼들역시한 ’목소리 너무 좋아요‘, ’반복재생해서 듣고 싶다‘ 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.2연승을 넘어 3연승에 도전했던 ‘영희’의 정체는 1세대 탑 걸그룹에서 뮤지컬 여왕으로 거듭난 옥주현이었다. 데뷔 초부터 독보적인 파워와 명실상부한 가창력으로 주목, 이후 솔로곡 활동부터 각종 OST는 물론 ‘아이다’, ‘마타하리’, ‘엘리자벳’ 등 대작 뮤지컬까지 모두 섭렵한 디바 옥주현의 등장에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 파워풀한 가창력이 돋보였던 ‘Valenti’, 녀만의 감성을 엿볼 수 있었던 ‘숨’, ‘내 눈물 모아’ 등 무대를 가득 채우는 카리스마를 보여준 옥주현에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 정체를 공개한 옥주현은 “오랜 세월 활동하면서 팬들이 주신 두터운 마음과 응원에 고마움을 느꼈다. 색다른 무대를 선물하고 싶었다” 라며 팬들에 대한 애정을 고백했다. 이에 뮤지컬계 동료 카이는 “좋은 무대를 보여주셔서 고맙고 수고하셨다고 말하고 싶다” 라며 따뜻한 격려를 보내기도 했다.시원하게 뻗어 올라가는 고음과 농후한 강약 조절로 “자신만의 스타일이 확실한 창법이다” 등 호평을 받으며 판정단을 사로잡은 ‘당근소녀’의 정체는 2세대 걸그룹 브라운 아이드 걸스의 나르샤였다. 나르샤는 “팬들을 위해 노래를 불러주라는 남편의 응원에 힘입어 나오게 됐다”, “팬들이 점점 다른 걸그룹으로 갈아타더라. 거기 가봤자 똑같으니 언니들에게 돌아와라” 라며 솔직하고 화끈한 걸크러시 매력을 뽐냈다.한편 들국화의 ‘제발’을 자신만의 깊은 감성으로 풀어낸 ‘칭기즈칸’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 남성미의 극을 달리는 허스키한 음색을 자랑하며 “마스터링까지 끝낸 음원을 듣는 느낌이다”, “오늘 무대는 이분의 재발견이다” 등 극찬을 받은 칭기즈칸은 엄청난 폐활량으로 페트병과 생수통을 찌그러뜨리는 이색 개인기를 보여 박수를 받기도 했다. 정체를 드러낸 ‘칭기즈칸’은 제대로 놀 줄 아는 남성 듀오 원투의 보컬 송호범이었다. 가면을 벗은 송호범은 “가면 속에서 눈물이 좀 났다. 아들들에게 아빠가 노래하는 사람이라는 것을 알려주고 싶어 나왔다”, “신나는 음악만 하다가 진지한 음악으로 관객들과 교류를 할 수 있어서 너무 좋은 시간이었다” 라며 솔직한 출연 계기를 밝혀 응원을 한 몸에 받았다. 이어 유영석은 “웬만한 사람들을 평범하게 만드는 목소리 톤이다. 들어본 ‘제발’ 중 최고의 무대였다” 라며 격찬을 보내 관객들의 공감을 얻기도 했다.이외에도 한영애의 ‘조율’과 이은미의 ‘가슴이 뛴다’를 진하고 고혹적인 음색으로 소화한 ‘아테나’는 “국제 가요제에 출전할만한 대형 가수다”, “가슴이 멎는 목소리다” 등의 호평을 받았다. 베일 속에 가려졌던 ‘아테나’는 2004년 혜성처럼 등장한 고품격 파워보컬 적우였다. 가면을 벗은 적우는 “6년 전에 여기서 나가수 녹화를 했었다. 오늘 또 같은 무대에 오르니 가수로서 살아있다는 생각이 들었다” 라며 출연 소감을 밝혔다. 유영석은 “늦게 시작한 분들에게 용기를 주는 본보기다” 라며 극찬을 보냈으며, B1A4의 진영은 “저희 아버지가 정말 좋아하는 가수다. 당시 어린 나이에도 목소리가 정말 좋다는 생각을 했다” 라며 아버지의 오랜 팬심을 전하기도 했다.63대 가왕 청개구리왕자와 그에 도전하는 8인의 실력파 복면가수들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
청개구리왕자가 영희 옥주현을 이기고 가왕이 됐다. MBC '복면가왕' 캡처새로운 가왕 청개구리 왕자가 탄생했다. 지난 27일 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕 영희는 가인의 '진실 혹은 대담'을 자신만의 느낌으로 새롭게 재탄생시켜 이목을 끌었다. 의상부터 선곡까지 파격 자체였던 영희의 반전 무대에 판정단은 "정말 실험적이고 도전적인 무대다", "왜 가왕인지 알려주는 무대다"고 극찬을 보냈다.그러나 승리는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고', 넬의 'stay'로 듣는 이들을 감성을 흠뻑 젖게 한 청개구리왕자에게 돌아갔다. 판정단들은 청개구리왕자에게 "음악이라는 숲을 볼 줄 아는 고수다", "소리를 가지고 노는 분이다" 등 감탄을 아끼지 않았다. 그간 날카로운 심사평을 일삼던 김구라조차 "환상적인 무대다"고 말해 모두를 놀라게 했다.2연승을 넘어 3연승에 도전했던 영희의 정체는 1세대 톱 걸그룹에서 뮤지컬 여왕으로 거듭난 옥주현이었다. 데뷔 초부터 독보적인 파워와 가창력으로 주목받은 그는 이후 솔로 활동부터 각종 OST는 물론 '아이다', '마타하리', '엘리자벳' 등 대작 뮤지컬까지 모두 섭렵했다.정체를 공개한 옥주현은 "오랜 세월 활동하면서 팬들이 주신 두터운 마음과 응원에 고마움을 느꼈다. 색다른 무대를 선물하고 싶었다"며 팬들에 대한 애정을 고백했다. 뮤지컬 계 동료 카이는 "좋은 무대를 보여주셔서 고맙고 수고하셨다고 말하고 싶다"며 따뜻한 격려를 보냈다.한편 이날 '복면가왕'에서는 당근소녀, 칭기즈칸, 아테나의 정체도 공개됐다. 당근소녀는 브라운아이드걸스 나르샤였으며 칭기즈칸은 원투의 송호범, 아테나는 적우였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
가왕 ‘영희’를 제치고 새로운 가왕 ‘청개구리 왕자’가 탄생했다.  
어제 방송된 MBC <복면가왕>에서 가왕 ‘영희’는 가인의 ‘진실 혹은 대담’을 자신만의 느낌으로 새롭게 재탄생시켜 이목을 끌었다. 의상부터 선곡까지 파격 자체였던 영희의 반전 무대에 판정단은 "정말 실험적이고 도전적인 무대다“, ”왜 가왕인지 알려주는 무대다“ 라며 극찬을 보냈다. 그러나 승리의 여신은 솔리드의 ‘이 밤의 끝을 잡고’, 넬의 ‘stay’ 로 판정단의 감성을 흠뻑 적신 ’청개구리왕자‘ 의 손을 들었다. 판정단들은 청개구리왕자에게 “음악이라는 숲을 볼 줄 아는 고수다”, “소리를 가지고 노는 분이다” 등 감탄을 아끼지 않았고, 그간 날카로운 심사평을 일삼던 김구라조차 “환상적인 무대다” 라며 혀를 내둘러 모두를 놀라게 했다. 새로운 가왕 청개구리왕자에게 누리꾼들역시한 '목소리 너무 좋아요', '반복재생해서 듣고 싶다' 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.2연승을 넘어 3연승에 도전했던 ‘영희’의 정체는 1세대 탑 걸그룹에서 뮤지컬 여왕으로 거듭난 옥주현이었다. 데뷔 초부터 독보적인 파워와 명실상부한 가창력으로 주목, 이후 솔로곡 활동부터 각종 OST는 물론 <아이다>, <마타하리>, <엘리자벳> 등 대작 뮤지컬까지 모두 섭렵한 디바 옥주현의 등장에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 파워풀한 가창력이 돋보였던 ‘Valenti’, 녀만의 감성을 엿볼 수 있었던 ‘숨’, ‘내 눈물 모아’ 등 무대를 가득 채우는 카리스마를 보여준 옥주현에게 모두가 뜨거운 박수를 보냈다. 정체를 공개한 옥주현은 “오랜 세월 활동하면서 팬들이 주신 두터운 마음과 응원에 고마움을 느꼈다. 색다른 무대를 선물하고 싶었다” 라며 팬들에 대한 애정을 고백했다. 이에 뮤지컬계 동료 카이는 “좋은 무대를 보여주셔서 고맙고 수고하셨다고 말하고 싶다” 라며 따뜻한 격려를 보내기도 했다.시원하게 뻗어 올라가는 고음과 농후한 강약 조절로 “자신만의 스타일이 확실한 창법이다” 등 호평을 받으며 판정단을 사로잡은 ‘당근소녀’의 정체는 2세대 걸그룹 브라운 아이드 걸스의 나르샤였다. 나르샤는 “팬들을 위해 노래를 불러주라는 남편의 응원에 힘입어 나오게 됐다”, “팬들이 점점 다른 걸그룹으로 갈아타더라. 거기 가봤자 똑같으니 언니들에게 돌아와라” 라며 솔직하고 화끈한 걸크러시 매력을 뽐냈다.한편 들국화의 ‘제발’을 자신만의 깊은 감성으로 풀어낸 ‘칭기즈칸’의 정체에도 이목이 쏠렸다. 남성미의 극을 달리는 허스키한 음색을 자랑하며 “마스터링까지 끝낸 음원을 듣는 느낌이다”, “오늘 무대는 이분의 재발견이다” 등 극찬을 받은 칭기즈칸은 엄청난 폐활량으로 페트병과 생수통을 찌그러뜨리는 이색 개인기를 보여 박수를 받기도 했다. 정체를 드러낸 ‘칭기즈칸’은 제대로 놀 줄 아는 남성 듀오 원투의 보컬 송호범이었다. 가면을 벗은 송호범은 “가면 속에서 눈물이 좀 났다. 아들들에게 아빠가 노래하는 사람이라는 것을 알려주고 싶어 나왔다”, “신나는 음악만 하다가 진지한 음악으로 관객들과 교류를 할 수 있어서 너무 좋은 시간이었다” 라며 솔직한 출연 계기를 밝혀 응원을 한 몸에 받았다.이어 유영석은 “웬만한 사람들을 평범하게 만드는 목소리 톤이다. 들어본 ‘제발’ 중 최고의 무대였다” 라며 격찬을 보내 관객들의 공감을 얻기도 했다.이외에도 한영애의 ‘조율’과 이은미의 ‘가슴이 뛴다’를 진하고 고혹적인 음색으로 소화한 ‘아테나’는 “국제 가요제에 출전할만한 대형 가수다”, “가슴이 멎는 목소리다” 등의 호평을 받았다. 베일 속에 가려졌던 ‘아테나’는 2004년 혜성처럼 등장한 고품격 파워보컬 적우였다. 가면을 벗은 적우는 “6년 전에 여기서 나가수 녹화를 했었다. 오늘 또 같은 무대에 오르니 가수로서 살아있다는 생각이 들었다” 라며 출연 소감을 밝혔다. 유영석은 “늦게 시작한 분들에게 용기를 주는 본보기다” 라며 극찬을 보냈으며, B1A4의 진영은 “저희 아버지가 정말 좋아하는 가수다. 당시 어린 나이에도 목소리가 정말 좋다는 생각을 했다” 라며 아버지의 오랜 팬심을 전하기도 했다.63대 가왕 청개구리왕자와 그에 도전하는 8인의 실력파 복면가수들의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 방송된다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=복면가왕 방송화면 캡처  가왕 ‘영희’를 제치고 새로운 가왕 ‘청개구리 왕자’가 탄생했다.  27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 바른생활소녀영희를 꺾고 청개구리왕자가 새 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다. 청개구리왕자는 넬의 '스테이'를 선곡해 절절한 감성과 신비로운 음색으로 관객들의 관심을 끌어올렸다.  이날 마지막 무대가 된 '참 잘했어요! 바른생활소녀 영희'는 가인의 '진실 혹은 대담'으로 파격 변신을 꾀했다. 많은 시청자들이 예상했듯이 영희의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 옥주현이었다.   한편, 청개구리왕자의 무대를 놓고 시청자들은 10cm 권정열이 아니냐는 추측이 나오고 있다. 깔끔한 창법과 목소리가 권정열과 일치하다는 의견이다.  이와 함께 청개구리왕자가 국카스텐 하현우처럼 '복면가왕'에서 장기집권할 수 있을지에도 관심이 쏠리고 있다.  채널A디지털뉴스  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 청개구리 왕자.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'복면가왕' 새 왕자 청개구리왕자가 십센치 권정열이라는 추측이 이어지고 있다. 권정열에 관심이 쏠리면서 과거 그가 털어놓은 창법 고민이 주목받고 있다.지난 27일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '감성충만 중2병 청개구리왕자(이하 '청개구리왕자')'가 가왕 영희(옥주현)을 물리치고 새 가왕으로 등극했다. 청개구리왕자는 호소력 짙은 보이스와 독특한 음색, 완벽한 가창력으로 무대를 펼쳐 청중평가단의 마음을 사로잡았다. 방송이 종료된 후 그의 정체에 대해 관심이 뜨거운 가운데, 누리꾼들은 '청개구리왕자가 10cm 권정열'이라고 추측하고 있다. 누리꾼들은 "권정열씨 잘 들었어요", "오랜만에 봐서 좋네!", "역시 음색은 못숨겨", "누가봐도 권정열" 등 권정열임을 확신하는 반응을 보였다.권정열은 지난 2011년 Mnet '윤도현의 머스트'에 출연해 자신의 창법에 대한 고충을 털어놨다. 당시 MC 윤도현이 "목소리가 독특하다. 섹시하고 야하다. 10cm가 야한 창법이라는 얘기를 많이 듣는다"라고 말문을 열었다. 그러자 권정열은 "제가 무슨 노래를 불러도 그렇다. 동요를 불러도, 성가를 불러도 다 19금으로 넘어가버린다"라며 남모를 고민을 밝혔다. 말을 마친 권정열은 동요 '산토끼'를 끈적하게 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, 아쉽게 패해 가면을 벗은 영희는 옥주현이었고, 아테나와 칭기즈칸의 정체는 적우, 원투의 송호범으로 밝혀졌다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진출처=권정열 인스타그램]'복면가왕' 청개구리 왕자로 언급되고 있는 권정열의 일상 모습이다.'복면가왕'에 청개구리 왕자로 추측되고 있는 가수 권정열의 일상 모습이 눈길을 끈다.권정열은 최근 자신의 인스타그램에 "20170809 #10cm #십센치 #권정열 #4.0 #by정현"이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.공개된 사진 속에는 '복면가왕' 청개구리 왕자로 언급되고 있는 권정열이 의자에 앉아 어딘가를 응시하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 그의 훈훈한 비주얼이 감탄을 자아낸다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC '복면가왕' 캡처) ‘복면가왕’ 청개구리 왕자에 관심이 집중되고 있다.지난 27일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘청개구리 왕자’는 가왕 ‘영희’를 꺾고 63대 가왕으로 등극했다.이에 ‘청개구리 왕자’에 대한 누리꾼들의 추측이 이어졌고 독특한 창법으로 십센치 권정열이 지목됐다.자신만의 독특한 음색을 지닌 권정열은 과거 방송에서 창법에 대한 고민을 털어놓은 바 있다. 지난 2011년 엠넷 ‘윤도현의 머스트’에 출연해 “무슨 노래를 불러도, 동요, 성가를 불러도 다 19금으로 넘어가버린다”며 고충을 토로했다.이어 그는 동요 ‘산토끼’를 끈적하게 불러 방청객들의 웃음을 자아냈다.한편 63대 가왕 청개구리왕자로 지목된 권정열의 무대는 오는 3일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 박진주가 영화 '써니' 멤버 중 한명이었다는 사실을 모르는 사람은 없어도 그 영화가 그녀의 데뷔작이었다는 사실을 아는 사람은 많지 않을 터. 영화에서 그가 보인 찰진 연기는 능숙함을 넘어서 베테랑 연기자와 비교해도 무색하지 않을 정도로 자연스러워 단번에 수많은 팬을 양산하기에 충분했다.인상적인 데뷔를 훌륭하게 마친 이후 '냄새를 보는 소녀', '유미의 방', '질투의 화신' 등 친숙하고 사랑스러운 캐릭터로 다작을 소화해낸 그는 현재 SBS 드라마 '다시 만난 세계'에서 홍진주 역으로 열연 중이다. 그리고 곧이어 '써니'의 감독이었던 강형철 감독과 영화 '스윙키즈'로 다시 한번 호흡을 맞출 예정이라고.생애 첫 화보를 bnt와 함께 하게 되어 너무 설렌다는 말로 말문을 연 그는 말 한마디에도 사랑스러움이 배어나는 배우였다. 한창 인기리에 방영 중인 드라마 '다시 만난 세계'의 촬영장 분위기를 묻자 "다들 성격이 좋아 서로 농담도 주고 받으며 훈훈한 분위기에서 진행되고 있다"며 함께 출연 중인 배우 이연희에 대해서는 "정말 착하고 사랑스러운 캐릭터"라는 말로 엄지를 치켜세웠다.최근 '복면가왕'에 출연해 가수에 견줄 만한 가창력으로 큰 화제를 모았던 그는 특히 판소리 '오나라' 열창에 대해 "내가 봐도 잘했다"며 웃어 보였다. "따로 배운 건 아니고 대학생 때 장기자랑으로 한번 해본 적이 있는데 그 때 장기가 이렇게 쓰일 줄은 몰랐다"며 다시 한번 웃음을 지어 보였다. 이어 "친하게 지내는 (이)하늬 언니의 권유로 출연하게 되었는데 나에겐 정말 은인 같은 사람"이라며 애정을 드러냈다. 
스스로 생각하는 연기의 매력 포인트를 묻자 "주위에서 흔히 볼 수 있는 언니 동생 같은 이미지를 대중들이 친숙하게 여겨주는 것 같다"며 "종종 배우지망생들로부터 SNS를 통해 '언니를 보며 다시 연기가 하고 싶어진다'는 메시지를 받는다"면서 "정말 뿌듯하고 기분 좋은 일"이라고 답했다.1988년생으로 올해로 서른 살을 맞이한 그에게 20대 때와 다른 점을 묻는 질문에 "훨씬 더 큰 책임감과 또 그에 비례하는 여유를 느낀다"면서 "예전에는 작품이 끝날 때쯤이면 다음 작품이 없을까봐 우울하고 힘들었다"면서 배우로서 겪었던 슬럼프에 대해 털어놓았다. 이어 "하지만 이제는 마음에 여유가 생기면서 이전보다는 훨씬 복잡한 감정을 느끼면서도 오히려 재미를 느낀다"고 답한 그는 "앞으로도 지금처럼 간지러운 곳을 시원하게 긁어드릴 수 있는 연기를 보여드릴 것"이라고 말했다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박수정 기자] “인기 비결이요? 주위에서 흔히 볼 수 있는 언니 동생 같은 캐릭터 덕분이 아닐까요. 앞으로도 간지러운 곳 시원하게 긁어드릴 수 있는 연기 보여드릴게요.”배우 박진주가 영화 ‘써니’ 멤버 중 한명이었다는 사실을 모르는 사람은 없어도 그 영화가 그녀의 데뷔작이었다는 사실을 아는 사람은 많지 않을 터. 영화에서 그가 보인 찰진 연기는 능숙함을 넘어서 베테랑 연기자와 비교해도 무색하지 않을 정도로 자연스러워 단번에 수많은 팬을 양산하기에 충분했다.  
 
인상적인 데뷔를 훌륭하게 마친 이후 ‘냄새를 보는 소녀’, ‘유미의 방’, ‘질투의 화신’ 등 친숙하고 사랑스러운 캐릭터로 다작을 소화해낸 그는 현재 SBS 드라마 ‘다시 만난 세계’에서 홍진주 역으로 열연 중이다. 그리고 곧이어 ‘써니’의 감독이었던 강형철 감독과 영화 ‘스윙키즈’로 다시 한번 호흡을 맞출 예정이라고. 생애 첫 화보를 bnt와 함께 하게 되어 너무 설렌다는 말로 말문을 연 그는 말 한마디에도 사랑스러움이 배어나는 배우였다. 최근 사전제작 드라마 ‘당신이 잠든 사이에’ 촬영을 마친 그는 현재 드라마 ‘다시 만난 세계’와 영화 ‘자전차왕 엄복동’ 촬영에 한창, 이어 ‘써니’의 감독이었던 강형철 감독의 영화 ‘스윙키즈’에 합류하게 되었다는 사실을 알리며 바쁜 근황을 알려왔다.  
 
한창 인기리에 방영 중인 드라마 ‘다시 만난 세계’의 촬영장 분위기를 묻자 “다들 성격이 좋아 서로 농담도 주고 받으며 훈훈한 분위기에서 진행되고 있다”며 함께 출연 중인 배우 이연희에 대해서는 “정말 착하고 사랑스러운 캐릭터”라는 말로 엄지를 치켜세웠다. 최근 ‘복면가왕’에 출연해 가수에 견줄 만한 가창력으로 큰 화제를 모았던 그는 특히 판소리 ‘오나라’ 열창에 대해 “내가 봐도 잘했다”며 웃어 보였다. “따로 배운 건 아니고 대학생 때 장기자랑으로 한번 해본 적이 있는데 그 때 장기가 이렇게 쓰일 줄은 몰랐다”며 다시 한번 웃음을 지어 보였다. 이어 “친하게 지내는 (이)하늬 언니의 권유로 출연하게 되었는데 나에겐 정말 은인 같은 사람”이라며 애정을 드러냈다.  
 
스스로 생각하는 연기의 매력 포인트를 묻자 “주위에서 흔히 볼 수 있는 언니 동생 같은 이미지를 대중들이 친숙하게 여겨주는 것 같다”며 “종종 배우지망생들로부터 SNS를 통해 ‘언니를 보며 다시 연기가 하고 싶어진다’는 메시지를 받는다”면서 “정말 뿌듯하고 기분 좋은 일”이라고 답했다. 1988년생으로 올해로 서른 살을 맞이한 그에게 20대 때와 다른 점을 묻는 질문에 “훨씬 더 큰 책임감과 또 그에 비례하는 여유를 느낀다”면서 “예전에는 작품이 끝날 때쯤이면 다음 작품이 없을까봐 우울하고 힘들었다”면서 배우로서 겪었던 슬럼프에 대해 털어놓았다. 이어 “하지만 이제는 마음에 여유가 생기면서 이전보다는 훨씬 복잡한 감정을 느끼면서도 오히려 재미를 느낀다”고 답한 그는 “앞으로도 지금처럼 간지러운 곳을 시원하게 긁어드릴 수 있는 연기를 보여드릴 것”이라고 말했다. 덧붙여 이상형으로는 “대화 코드가 잘 맞는 사람”을 꼽았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 123회_2017년 8월 27일 방송▶ "가면 하나로 편견이 깨질 수 있구나" - '당근소녀' 브라운아이드걸스 나르샤 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사실 평소 <복면가왕>을 보면서 출연하는 분들이 너무 실력이 좋으시길래, 못나가겠다는 생각이 들더라. 그러니까 옆에서 그런 나를 보던 남편이 "음악을 기다리는 팬들을 위해서 나가서 노래를 불러라"라고 응원을 해주더라. 그래서 팬들에게 인사를 하고 싶어서 출연하게 됐다. 거기다 방송을 할 때는 활기찬 모습을 보여야 하다보니, 센언니라는 편견이 생겼더라. 그래서 내 안에 있는 여성스럽고 차분한 면들을 보여드리고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 저는 다 보이는데, 저를 알아보지 못하시니까 '정말 편견을 깰 수 있겠구나'라는 생각이 들더라. 나에 대한 평소의 이미지나 편견들이 이 가면 하나로 깨질 수 있다는 게 신기했다. 늘 보여드렸던 모습이 아닌 다른 모습을 보여드릴 수 있어서 재미있었다. 이 출연을 계기로 팬들과도 오래보고 싶다.(웃음)▶ "아이들에게 무대 보여주고파" - '칭기즈칸' 원투 송호범 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사실 이번 출연은 아이들 때문이다. 11살짜리 아들이 친구랑 싸우고 울고 온 적이 있었다. 아빠가 노래를 못한다는 말을 듣고 그랬던 거였다. 6살 아들은 선생님이 아빠 직업에 대해 물으니까, "삼촌 만나러 나가는 분"이라고 설명했다더라. 그래서 아이들에게 노래하는 모습을 보여주고, 직업도 알려주고 싶어서 나오게 됐다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 가면 안에서 솔직히 조금 울었다. 힙합 듀오의 콘셉트상 거의 웃으며 뛰는 무대만 했다. 그래서 이렇게 발라드를 부를 때 보았던 관객들의 진지한 교류를 만나본 적이 없었다. 그래서 너무 감격스러울 정도로 좋았던 시간이었다. 그룹 원투로 다시 인사드릴 날을 기다리고 있다. 앞으로도 더욱 열심히 노력하겠다. 많은 응원 부탁드린다.▶ "5년 만에 찾은 곳, 아직도 뭉클하고 설레" - '아테나' 가수 적우 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 가면에 맞춰 의상까지 직접 준비해 입었다. 나이가 있다보니(?) 조금이라도 화려해보이고 싶었고, 가면의 이름과도 더 어울리고 싶더라.(웃음) 성대모사나 춤은 태어나서 정말 처음 해봤다. 재미있으셨으면 좋겠다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 5년 전에 출연한 <나는 가수다> 이후 같은 녹화장에 오게 됐다. 프로그램은 다르지만, 장소가 같다보니 연결이 되는 느낌이었다. 들어올 때부터 가슴이 터질 것처럼 떨렸다. 또 무대에 서니까 '내가 가수로 살아있구나'라는 생각이 들어서 마음이 아직도 뭉클하다. <복면가왕>으로 인사드려서 기뻤고, 앞으로도 가수 적우로 인사드리도록 하겠다.▶ "조금이라도 색다른 무대를 선물하고 싶어" - '영희' 가수 옥주현 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 정말 오래도록 고민하고 <복면가왕>에 출연했다. 어떤 무대든 외적인 이미지랑 다르게 많이 떠는 타입이다. 언젠가부터 그런데 '떨린다'라는 말을 잘 하지 않게 되더라. 관객들이 '떨고 있을까'라는 생각을 하셔서 몰입하지 못하실까봐 그랬다. 사실 언제 내 정체가 들킬까가 제일 궁금했는데, 나중에 방송을 보니까 후반부에 이미 들킨 것 같더라.(웃음) 그래서 방송 후 많이 연락을 받았다. 그래도 녹화 원칙에 따라 나왔다고 말하지 않았다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 아쉬운 마음도 있고 후련한 마음도 있다. 노래하는 저의 목소리를 많이 알아차려주셔서 너무 감사했다. 노래를 하는 사람으로, 예전보다 훨씬 두터워진 믿음과 응원의 마음을 보내주시는 것을 충분히 느낄 수 있는 시간이었다. 그 사랑을 주시는 분들께 조금이라도 다른 색깔의 무대를 선물하고 싶었다. 앞으로도 시청자분들과 만날 장소에서 최선을 다하겠다. 앞으로도 많은 사랑과 관심을 부탁드린다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
해피로봇레코드 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 데이브레이크 보컬 이원석이 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 연예인 판정단으로 출연한다.27일 방송된 MBC '복면가왕' 126회 방송 말미에 127회 예고편이 전파를 타며 데이브레이크의 보컬 이원석, 블락비의 태일 등이 연예인 판정단으로 출연하는 것이 공개됐다.2016년 8월 ‘뫼비우스 띠’로 '복면가왕'에 출연한 이후 1년여 만에 연예인 판정단으로 다시 '복면가왕'을 찾은 이원석의 얼굴에 시청자들은 반가움을 자아냈다.이원석은 1년 전 출연 당시 마지막 라운드 경연곡이었던 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’로 가왕 조용필에게 극찬을 받으며 큰 화제를 불러일으켰었다. 평소 데이브레이크는 ‘꽃길만 걷게 해줄게’, ‘들었다 놨다’, ‘좋다’ 등 밝고 경쾌한 밴드 음악으로 대표됐는데, 예상 밖에 발라드곡을 선곡, 절제된 슬픔 감정을 완벽하게 표현하며 ‘이원석의 재발견’이라는 평가를 받았기 때문이다.이원석은 현재 네이버 온스테이지 라이브 MC를 보며 안정적이지만 재치있는 입담을 자랑하고 있다. 데이브레이크는 최근 문재인 정부 출범 100일 기념 대국민 보고 행사에 초대받으며 국내 최초로 청와대 영빈관에서 공연을 해 대중의 많은 주목을 받았다. 9월에도 페스티벌 섭외 1순위답게 라임 트리 페스티벌 2017, 2017 조이올팍페스티벌 등 라인업에 이름을 올리며 바쁘게 활동할 예정이다.한편 이원석이 출연한 '복면가왕'은 9월 3일(일) 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
밴드 데이브레이크의 보컬 이원석이 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에 연예인 판정단으로 출연한다.지난 27일 <복면가왕> 방송 막바지에 공개된 예고편에는 데이브레이크의 이원석, 블락비의 태일 등이 연예인 판정단으로 출연하는 모습이 공개됐다. 
밴드 데이브레이크의 보컬 이원석. 사진 해피로봇 레코드이원석은 지난해 8월 ‘뫼비우스의 띠’로 <복면가왕>에 출연한 후 1년 여 만에 다시 연예인 판정단으로 프로그램을 찾게 됐다.이원석은 다시 마지막 라운드 경연곡이던 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’로 조용필에게 극찬을 받으며 화제를 불렀다. 데이브레이크는 ‘꽃길만 걷게 해줄게’ ‘들었다 놨다’ ‘좋다’는 밝고 경쾌한 밴드 음악으로 대표됐는데 예상 밖의 발라드곡을 선곡해 절제된 슬픔의 감정을 표현해 ‘이원석의 재발견’이라는 평가를 받았다.데이브레이크는 최근 문재인 정부 출범 100일 기념 대국민 보고 행사에 초대받으며 국내 최초로 청와대 영빈관에서 공연을 해 대중의 주목을 받았다. 9월에도 라임 트리 페스티벌, 조이올팍페스티벌 등에 초청되며 바쁜 일정을 보낸다.이원석이 출연한 MBC <복면가왕>은 다음 달 3일 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]데이브레이크 보컬 이원석이 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’’에 연예인 판정단으로 출연한다.27일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 126회 방송 말미에 127회 예고편이 전파를 타며 데이브레이크의 보컬 이원석, 블락비의 태일 등이 연예인 판정단으로 출연하는 것이 공개되었다.2016년 8월 ‘뫼비우스 띠’로 ‘복면가왕’에 출연한 이후 1년여 만에 연예인 판정단으로 다시 ‘복면가왕’을 찾은 이원석의 얼굴에 시청자들은 반가움을 자아냈다.이원석은 1년 전 출연 당시 마지막 라운드 경연곡이었던 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’로 가왕 조용필에게 극찬을 받으며 큰 화제를 불러일으켰었다. 평소 데이브레이크는 ‘꽃길만 걷게 해줄게’, ‘들었다 놨다’, ‘좋다’ 등 밝고 경쾌한 밴드 음악으로 대표됐는데, 예상 밖에 발라드곡을 선곡, 절제된 슬픔 감정을 완벽하게 표현하며 ‘이원석의 재발견’이라는 평가를 받았기 때문이다.이원석은 현재 네이버 온스테이지 라이브 MC를 보며 안정적이지만 재치있는 입담을 자랑하고 있다. 데이브레이크는 최근 문재인 정부 출범 100일 기념 대국민 보고 행사에 초대받으며 국내 최초로 청와대 영빈관에서 공연을 해 대중의 많은 주목을 받았다. 9월에도 페스티벌 섭외 1순위답게 라임 트리 페스티벌 2017, 2017 조이올팍페스티벌 등 라인업에 이름을 올리며 바쁘게 활동할 예정이다.한편 이원석이 출연한 ‘복면가왕’은 9월 3일(일) 방송될 예정이다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘복면가왕’ 강남제비 박효신과 코믹 셀카! 마지막 노래는 ‘뷰티풀’ 감성↑
[텐아시아=김수경 기자] 
데이브레이크 이원석 / 사진제공=해피로봇레코드밴드 데이브레이크의 보컬 이원석이 MBC ‘복면가왕’에 연예인 판정단으로 출연한다.지난 27일 방송된 ‘복면가왕’에서 이원석, 그룹 블락비의 태일 등이 연예인 판정단으로 출연하는 것이 공개됐다.이원석은 지난해 8월 ‘뫼비우스 띠’로 ‘복면가왕’에 출연했다. 이원석은 당시 마지막 라운드 경연곡이었던 조용필의 ‘슬픈 베아트리체’로 가왕 조용필에게 극찬을 받았다.평소 데이브레이크는 ‘꽃길만 걷게 해줄게’‘들었다 놨다’‘좋다’ 등 밝고 경쾌한 밴드 음악을 했기 때문에 더욱 반전이었다. 이원석은 발라드인 ‘슬픈 베아트리체’를 통해 절제된 슬픔을 표현하며 ‘이원석의 재발견’이라는 평가를 받았다.이원석은 현재 네이버 온스테이지 라이브 MC를 맡고 있다.데이브레이크는 최근 문재인 정부 출범 100일 기념 대국민 보고 행사에 초대받으며 국내 최초로 청와대 영빈관에서 공연을 해 대중의 많은 주목을 받았다. 9월에도 페스티벌 섭외 1순위답게 ‘라임 트리 페스티벌 2017’, ‘2017 조이올팍페스티벌’ 등 라인업에 이름을 올리며 바쁘게 활동할 예정이다.이원석이 출연한 ‘복면가왕’은 오는 9월 3일에 방영된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 문희경이 '복면가왕' 출연 후 달라진 점을 밝혔다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 안방극장을 장악한 중년의 여신 스타들을 만나봤다.엄청난 카리스마의 소유자 서권순은 알고 보면 '악역 전문'은 아니라는 게 그녀의 항변.서권순은 "사실 제가 그렇게 강한 역할을 많이 하지는 않았다. 정말 귀여운 역할도 했고 조금 모자라는 역할도 했다. 다양한 역할을 했음에도 불구하고 시청자들 기억 속에는 강한 게 인식이 많이 되어있는 것 같다"고 말했다.조금 억울한 이미지를 얻게 됐지만 사실 악녀 연기가 나쁘지만은 않다고.서권순은 "사람이 살면서 어떻게 사람을 무시하고 막말을 할 수 있겠나. 그런데 드라마에서 하다 보니까 이렇게 살면 좋을까. 왜 그렇게 살지 하는 생각을 많이 하게 된다"고 전했다.반면 드라마를 통해 센 이미지로 변신한 문희경은 "영화에서는 굉장히 수더분한 역알을 했었다. 노메이크업에 몸빼 바지 입고 평범한 아줌마 역할을 했는데 드라마를 하면서 굉장히 화력하고 되게 럭셔리하고 부잣집 사모님 역할을 많이 했다"고 밝혔다.뿐만 아니라 그녀는 원래 배우가 아닌 가수를 꿈꾼 만큼 여러 음악 예능 프로그램에서도 활약상을 펼치지도 했다.문희경은 "'복면가왕' 출연은 정말 신의 한 수였던 것 같다. 연기만 하는 배우인 줄만 알았는데 의외의 매력이 있네. 노래 괜찮네 이렇게 되면서 저에 대해서 호감을 가져주셨다"고 말했다.그런가 하면 김서라는 중장년층 뿐만 아니라 젊은 층 시청자들의 애정도 듬뿍 받고 있다. 이렇게 전 연령대의 시청자들을 사로을 수 있는 김서라만의 젊음 유지 비결은 무엇일까.김서라는 "젊음을 유지할 수 있는 건 무엇보다도 운동인 것 같다. 어느 운동이든 자기 체형에 맞는 운동을 찾아서 그 운동을 꾸준히 열심히 하는 게 젊음의 비결인 것 같다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=권성민) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 63대 가왕 ‘청개구리왕자’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.오는 3일 방송되는 ‘복면가왕’(연출 오누리)의 연예인 판정단석에는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, 원조 목소리 미남 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 고막남친 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 자리했다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 블락비 태일, 판정단으로 ‘재등장’63대 가왕 ‘청개구리왕자’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이번주 ‘복면가왕’(연출 오누리)의 연예인 판정단석에는 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, 원조 목소리 미남 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 고막남친 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 자리했다. 특히 블락비의 태일이 맹활약을 펼쳤다. 지난 방송에서 ‘상암동 호루라기’로 출연, 가창력을 인정받았던 태일이 날카로운 추리 실력을 선보여 주목을 받은 것이다.  태일의 거침없는 추리 솜씨에 ‘촉구라’ 김구라조차 “태일의 화법을 배워야겠다”, “같은 얘기를 해도 알찬 내용이다” 등 감탄을 아끼지 않았다고. 이에 더해 태일은 스웨그 넘치는 댄스로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다고 전해져 그의 활약에 더욱 기대가 모이고 있다. 이밖에도 지난 방송에서 시원한 가창력으로 판정단들을 ‘들었다 놨다’ 했던 이원석이 판정단석을 빛냈다. 이원석은 대세 밴드답게 실전 무대의 경험을 살린 섬세한 추리력을 자랑했다. 한편 출연 당시 김동률과 흡사한 음색으로 ‘목소리 미남’이라는 호칭을 얻었던 뮤지는 차별화된 추리로 빈틈을 공략, MC 김성주에게 “날카로운 추리다” 라는 평을 얻기도 했다. ‘상큼돌’ 지숙 또한 전직 걸그룹다운 예리한 촉을 뽐내며 판정단석의 어깨에 힘을 실었다. 판정단 뉴페이스들의 한층 더 진화한 추리 실력은 3일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
63대 가왕 ‘청개구리왕자’의 왕좌에 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.3일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>의 연예인 판정단석에 실력파 보이그룹 블락비의 메인보컬 태일, 원조 목소리 미남 뮤지, 꽃길만 걷게 해줄 꿀보이스 고막남친 데이브레이크 이원석, ‘만능돌’ 지숙이 자리했다. 
특히 블락비의 태일이 맹활약을 펼쳤다. 지난 방송에서 ‘상암동 호루라기’로 출연, 가창력을 인정받았던 태일이 날카로운 추리 실력을 선보여 주목을 받은 것이다.   태일의 거침없는 추리 솜씨에 ‘촉구라’ 김구라조차 “태일의 화법을 배워야겠다”, “같은 얘기를 해도 알찬 내용이다” 등 감탄을 아끼지 않았다고. 이에 더해 태일은 스웨그 넘치는 댄스로 스튜디오를 뜨겁게 달구어 놓았다고 전해져 그의 활약에 더욱 기대가 모이고 있다.이밖에도 지난 방송에서 시원한 가창력으로 판정단들을 ‘들었다 놨다’ 했던 이원석이 판정단석을 빛냈다. 이원석은 대세 밴드답게 실전 무대의 경험을 살린 섬세한 추리력을 자랑했다.한편 출연 당시 김동률과 흡사한 음색으로 ‘목소리 미남’이라는 호칭을 얻었던 뮤지는 차별화된 추리로 빈틈을 공략, MC 김성주에게 “날카로운 추리다” 라는 평을 얻기도 했다. ‘상큼돌’ 지숙 또한 전직 걸그룹다운 예리한 촉을 뽐내며 판정단석의 어깨에 힘을 실었다.판정단 뉴페이스들의 한층 더 진화한 추리 실력은 3일 일요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'노래하는 저'의 목소리를 알아차려주셔서, 그게 감사했어요."노래를 하는 사람으로, 예전보다 훨씬 두터워진 믿음을 느낄 수 있던 시간" 지난 27일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 2주동안 자리를 지켰던 여성 가왕, 영희가 많은 이들의 아쉬움 속에 가면을 벗었다. 힘있고 탄탄한 성량, 어떤 노래든 자신만의 매력으로 탈바꿈 시키는 노련함, 여기에 풍부한 감성표현까지 더해진 그녀의 무대는 언제나 새로웠다. 영희의 정체는 바로 그룹 핑클 출신 옥주현이었다. 가요계의 양대 산맥으로 회자되는 변함없는 요정돌의 메인보컬에서 이제는 뮤지컬계으 디바로 거듭나 왕성한 활동을 펼쳐가고 있는 그녀. 언제나 당당할 것만 같았던 그녀가 가면을 벗은 후 꺼낸 말은 '많은 고민 끝에 출연했다'는 인사였다. "어떤 무대든 제가 외적인 이미지랑 다르게 많이 떠는(긴장하는) 타입인데"라며 운을 뗀 옥주현은, 자신의 긴장이 관객들에게 옮을까봐 어느순간부터 포커페이스를 유지하게 되었다고 밝혔다. 무서울 것 하나 없어보이던 옥주현의 여린 감성이 재발견 되는 순간이었다. 자신을 향해 아낌없는 사랑을 준 이들에게 보답하기 위해, 그리고 새로움을 위해 <복면가왕>을 찾았다는 그녀는, 이제 노래하는 자신을 알아차려주는 사람들의 반응이 벅차다고 고백했다. 앞으로도 노래하는 모습으로 최선을 다하겠다는 각오로 마지막까지 훈훈함을 안겼던 가왕 영희, 그녀의 감성무대들을 다시 모았다.1. 노을 - 전부 너였다 with. 줄반장 철수 (2017년 7월 23일 방송)2. BoA - Valenti (2017년 7월 30일 방송)3. 박효신 - 숨 (2017년 7월 30일 방송)4. 서지원 - 내 눈물 모아 (2017년 8월 13일 방송) 5. 가인 - 진실 혹은 대담 (2017년 8월 27일 방송)  가면 속에 얼굴을 가린 채 오직 가창력만으로 정면 승부하는 미스터리 음악쇼 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’제 2의 소향, 포스트 차지연 등판…카이 흥분‘복면가왕’에서 63대 가왕 ‘청개구리왕자’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다. 3일 오후 4시 50분에 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 두 여성 복면가수가 아름다운 듀엣 무대로 판정단들의 마음을 사로잡았다. 각기 다른 매력으로 사랑의 그리움을 애절하게 표현해내며 관객들을 푹 빠지게 만든 것이다. 그중 한 복면가수가 농후한 강약조절과 파워풀한 음색으로 모두를 놀라게 했다. 이에 전문가들은 ”치명적 무기를 숨기고 있다”, “마이크가 굳이 없어도 성량이 다 들린다” 라며 감탄의 소감을 전했다. 특히 뮤지컬의 황태자 카이는 “저 분이 터뜨리면 소향씨나 차지연씨 부럽지 않게 터진다” 라며 흥분하는 모습을 보여 대형 가수의 출연을 예고하기도 했다. 한편, 다른 복면가수는 깨끗하면서도 따뜻한 목소리로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 유영석은 “모든 것을 치유하는 백신 같은 목소리다”, “매력이 엄청나다” 라며 혀를 내둘러 과연 두 디바 중 어떤 복면가수가 승기를 잡을 수 있을지 기대를 모으고 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 새 가왕 ‘청개구리왕자’ 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다. 3일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 두 여성 복면가수가 아름다운 듀엣 무대로 판정단들의 마음을 사로잡았다. 각기 다른 매력으로 사랑의 그리움을 애절하게 표현해내며 관객들을 푹 빠지게 만든 것. 그중 한 복면가수가 농후한 강약조절과 파워풀한 음색으로 모두를 놀라게 했다. 이에 전문가들은 ”치명적 무기를 숨기고 있다”, “마이크가 굳이 없어도 성량이 다 들린다”며 감탄의 소감을 전했다. 특히 '뮤지컬의 황태자' 카이는 “저 분이 터뜨리면 소향 씨나 차지연 씨 부럽지 않게 터진다”고 흥분하는 모습을 보여 대형 가수의 출연을 예고하기도 했다. 한편, 다른 복면가수는 깨끗하면서도 따뜻한 목소리로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 유영석은 “모든 것을 치유하는 백신 같은 목소리다”, “매력이 엄청나다” 라며 혀를 내둘렀다.과연 두 디바 중 어떤 복면가수가 승기를 잡을 수 있을지 기대를 모으고 있다. 두 복면가수의 매력적인 하모니는 3일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
데이브레이크 이원석이 '복면가왕' 판정단에 합류한다. ⓒ 해피로봇 레코드데이브레이크 보컬 이원석이 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 연예인 판정단으로 출연한다.27일 방송된 MBC '복면가왕' 126회 방송 말미에 127회 예고편이 전파를 타며 데이브레이크의 보컬 이원석, 블락비의 태일 등이 연예인 판정단으로 출연하는 것이 공개됐다.2016년 8월 '뫼비우스 띠'로 '복면가왕'에 출연한 이후 1년여 만에 연예인 판정단으로 다시 '복면가왕'을 찾은 이원석의 얼굴에 시청자들은 반가움을 자아냈다.이원석은 1년 전 출연 당시 마지막 라운드 경연곡이었던 조용필의 '슬픈 베아트리체'로 가왕 조용필에게 극찬을 받으며 큰 화제를 불러일으켰었다. 평소 데이브레이크는 '꽃길만 걷게 해줄게', '들었다 놨다', '좋다' 등 밝고 경쾌한 밴드 음악으로 대표됐는데, 예상 밖에 발라드곡을 선곡, 절제된 슬픔 감정을 완벽하게 표현하며 '이원석의 재발견'이라는 평가를 받았기 때문이다.이원석은 현재 네이버 온스테이지 라이브 MC를 보며 안정적이지만 재치있는 입담을 자랑하고 있다. 데이브레이크는 최근 문재인 정부 출범 100일 기념 대국민 보고 행사에 초대받으며 국내 최초로 청와대 영빈관에서 공연을 해 대중의 많은 주목을 받았다. 9월에도 페스티벌 섭외 1순위답게 라임 트리 페스티벌 2017, 2017 조이올팍페스티벌 등 라인업에 이름을 올리며 바쁘게 활동할 예정이다.한편 이원석이 출연한 '복면가왕'은 9월 3일(일) 방송될 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진은 MBC '복면가왕' 방송 캡처. 27일 오후 방송되고 3일 재방송되는 MBC 복면가왕 스페셜에서는 3연승에 도전하는 바른생활소녀 영희와 새로운 1승을 거머쥐기 위해 고군분투하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다.#아테나 vs 당근소녀아테나는 한영애의 '조율'을 선곡했고, 당근소녀는 핑클의 '나우'를 록 버전으로 편곡해 불렀다. 3라운드에 진출하는 주인공은 아테나였다. 정체를 공개한 당근소녀의 정체는 다름아닌 브라운아이드걸스 나르샤였다.이날 나르샤는 "'복면가왕'에 나오시는 분들이 실력이 다들 좋으셔서 웬만한 강단 아니면 나갈 수 없을 것이라고 생각했다. 하지만 남편이 당신 기다리는 팬들을 위해 가서 노래를 부르라고 했다. 그래서 무대에 나오게 됐다"며 출연소감을 전했다.#칭기즈칸 vs 청개구리 왕자칭기즈칸은 들국화의 '제발'을 선곡했고, 청개구리 왕자는 솔리드의 '이 밤의 끝을 잡고'를 열창했다. 두 사람 중 승자는 청개구리 왕자가 차지했다. 칭기즈칸의 정체는 그룹 원투 출신 송호범이었다.송호범은 "아빠의 직업을 알려주고 싶어서 '복면가왕'에 나서게 됐다. 아직 많은 분들이 '복면가왕' 출연을 망설이고 있는데 꼭 나왔으면 좋겠단 말을 해드리고 싶다"고 말하며 가족들의 응원 덕분에 '복면가왕'에 나올 수 있었다고 말했다.# 아테나 vs 청개구리 왕자아테나는 이은미의 '가슴이 뛴다'를 선곡했고, 청개구리 왕자는 넬의 '스테이'를 선곡했다. 가왕후보에 오른 이는 청개구리 왕자였다. 가면을 벗은 아테나는 가수 적우였다.적우는 "'나는 가수다' 이후 5년 만이다. 여기 오니 프로그램이 다르지만 연결이 되더라. 가슴이 터질 것 같았다. 그 무대에 서니까 가수로서 내가 살아있다는 느낌이 든다"며 소감을 전했다.#영희 vs 청개구리 왕자영희는 63대 가왕결정전에 올라 가인의 '진실 혹은 대담'을 선곡했다. 영희의 매혹적인 무대에 관객들은 환호와 박수를 보냈다. 이날 새로운 가왕은 청개구리 왕자였다. 영희의 정체는 다름아닌 가수 옥주현이었다.이날 새로운 가왕에 오른 청개구리 왕자는 "가왕 아무나 하는 거 아니라고 포기하고 있었는데, 너무 감사하다"며 기뻐했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 가왕 ‘청개구리왕자’에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.이번주 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는  옥주현을 꺾은 ‘청개구리왕자’가 처음으로 왕좌에 올라 화제다. 연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 “개구리의 계절은 여름이다. 여름이 지나 시기가 좋지 않다는 평이 있다” 라며 조심스러운 우려를 전했다. 이에 청개구리왕자는 “중2병에 걸려서 계절감이 없다” 라며 위트 넘치는 답변을 건네 관객의 박수를 한 몸에 받았다.  
/사진=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 청개구리왕자 vs 막강 8인…가왕 지킬 수 있을까가왕 ‘청개구리왕자’에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.이번주 ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는  옥주현을 꺾은 ‘청개구리왕자’가 처음으로 왕좌에 올라 화제다. 연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 “개구리의 계절은 여름이다. 여름이 지나 시기가 좋지 않다는 평이 있다” 라며 조심스러운 우려를 전했다. 이에 청개구리왕자는 “중2병에 걸려서 계절감이 없다” 라며 위트 넘치는 답변을 건네 관객의 박수를 한 몸에 받았다. 한편 ‘청개구리왕자’의 황금가면을 노리는 실력자들이 등장, 폭풍 성량과 짙은 감수성이 돋보이는 듀엣 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 이변을 예고하기도 했다듣는 이들을 숨죽이게 만든 초고수들의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 노래의 여운에 젖은 듯 잠시 말을 잇지 못했다. 유영석은 “박빙이다. 기가 느껴지는 무대다” 라고 혀를 내둘렀으며, 복면가왕의 터줏대감 김구라는 “왜 이렇게 강한 사람들을 붙였는지 많은 사람들이 의구심을 가지고 있다” 라며 날카로운 분석을 내놓기도 했다. 특히 한 복면가수는 짙게 깔린 감성으로 “저 분 정말 무서운 분이다. 가왕 저격수다” 라는 극찬을 받았다. 또 다른 복면가수 역시 상대와는 다른 화려한 테크닉으로 판정단의 귀를 공략, “보통 목소리가 아니다” 라는 호평을 받아 과연 막상막하의 두 고수 중 어떤 복면가수가 준결승전에 진출할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 결과를 예측할 수 없는 치열한 실력자들의 무대는 3일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 가왕 ‘청개구리왕자’에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.3일 방송되는 MBC ‘복면가왕’(연출 오누리)에서는 옥주현을 꺾은 ‘청개구리왕자’에 도전하는 노래 고수들이 등장한다. 연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 “개구리의 계절은 여름이다. 여름이 지나 시기가 좋지 않다는 평이 있다” 라며 조심스러운 우려를 전했다. 이에 청개구리왕자는 “중2병에 걸려서 계절감이 없다” 라며 위트 넘치는 답변을 건네 관객의 박수를 한 몸에 받았다. 한편 ‘청개구리왕자’의 황금가면을 노리는 실력자들이 등장, 폭풍 성량과 짙은 감수성이 돋보이는 듀엣 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 이변을 예고하기도 했다듣는 이들을 숨죽이게 만든 초고수들의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 노래의 여운에 젖은 듯 잠시 말을 잇지 못했다. 유영석은 “박빙이다. 기가 느껴지는 무대다” 라고 혀를 내둘렀으며, 복면가왕의 터줏대감 김구라는 “왜 이렇게 강한 사람들을 붙였는지 많은 사람들이 의구심을 가지고 있다” 라며 날카로운 분석을 내놓기도 했다. 특히 한 복면가수는 짙게 깔린 감성으로 “저 분 정말 무서운 분이다. 가왕 저격수다” 라는 극찬을 받았다. 또 다른 복면가수 역시 상대와는 다른 화려한 테크닉으로 판정단의 귀를 공략, “보통 목소리가 아니다” 라는 호평을 받아 과연 막상막하의 두 고수 중 어떤 복면가수가 준결승전에 진출할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 결과를 예측할 수 없는 치열한 실력자들의 무대는 3일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 청개구리 왕자. 사진=권정열 인스타그램 '복면가왕' 청개구리 왕자 추측 십센치 보컬 권정열이 하상욱과 함께 외모 대결에 나섰다.권정열은 과거 자신의 인스타그램에 “고마워요 후배가수2 #하상욱 #시팔이 #시밤 #권정열 #10cm #아싸나만명 #아저기동료가수아니고제가2004년데뷔라서요확실히할려고요 #적당한예의부탁드릴게요”라는 글과 함께  사진을 공개했다.게재된 사진 속 권정열과 하상욱은 카메라 앞에서 서로 얼굴을 밀착한 채 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람은 자신의 얼굴에 자신있는 표정으로 시선을 사로잡았다.한편 옥주현을 꺾고 새로운 가왕이 된 '복면가왕' 청개구리왕자를 두고 체형과 보컬이 십센치 권정열이라고 추측하고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
3일 재방송된 MBC <미스터리 음악쇼-복면가왕> 스페셜에서는 3연승에 도전하는 바른생활소녀 영희와 1승을 거머쥐기 위해 고군분투하는 4인의 복면가수의 모습이 그려졌다.2라운드 첫 대결은 아테나와 당근소녀의 대결이었다. 아테나는 한영애의 ‘조율’을 선곡했고, 당근소녀는 핑클의 ‘나우’를 록 버전으로 편곡해 불렀다.3라운드에 진출하는 주인공은 아테나였다. 정체를 공개한 당근소녀의 정체는 그룹 브라운아이드걸스 나르샤였다. 
청개구리 왕자가 새 가왕에 올랐다. 영희의 정체는 가수 옥주현이었다. /MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’나르샤는 “<복면가왕>에 나오시는 분들이 실력이 다들 좋으셔서 웬만한 강단 아니면 나갈 수 없을 것이라고 생각했다”며 “하지만 남편이 ‘당신 기다리는 팬들을 위해 가서 노래를 부르라’고 했다”고 출연 계기를 전했다.두 번째 대결은 칭그즈칸과 청개구리 왕자의 대결이었다. 칭기즈칸은 들국화의 ‘제발’을, 청개구리 왕자는 솔리드의 ‘이 밤의 끝을 잡고’를 열창했다.승자는 청개구리 왕자였다. 칭기즈칸의 정체는 그룹 원투 출신 송호범이었다.송호범이 출연을 결심한 계기는 가족의 응원이었다. “아빠의 직업을 알려주고 싶어서 <복면가왕>에 나왔다”며 “많은 분들이 <복면가왕> 출연을 망설이고 있는데 꼭 나왔으면 좋겠다”고 말했다.3라운드에서 아테나와 청개구리 왕자가 맞붙었다. 아테나는 이은미의 ‘가슴이 뛴다’를 선곡했고, 청개구리 왕자는 넬의 ‘스테이’를 선곡했다.가왕후보에 오른 이는 청개구리 왕자였다. 가면을 벗은 아테나는 전에 MBC <나는 가수다>에도 출연한 바 있는 가수 적우였다.적우는 “<나는 가수다> 이후 5년 만이다. 여기 오니 프로그램이 다르지만 연결이 되더라”라고 말했다.적우는 “가슴이 터질 것 같았다. 그 무대에 서니까 가수로서 내가 살아있다는 느낌이 든다”며 소감을 전했다.이어 영희와 청개구리 왕자의 63대 가왕결정전이 펼쳐졌다. 영희는 가인의 ‘진실 혹은 대담’을 선곡했다. 영희의 매혹적인 무대에 관객들은 환호와 박수를 보냈다.이날 청개구리 왕자가 새 가왕 자리에 올랐다. 영희의 정체는 다름아닌 가수 옥주현이었다.옥주현은 가면을 벗은 후 “부담이 정말 많이 됐다. 보기와 다르게 항상 떤다. 언제 들킬까가 제일 궁금했는데 방송 나온 걸 보니 후반부부터 티가 난 거 같다”고 말했다.옥주현은 이어 “엄마가 연락해서 물어보더라. 하지만 아직도 말을 안 했다. 아쉬운 마음도 있고 후련한 마음도 있다”고 소감을 밝혔다.옥주현은 “노래하는 나를 알아채주는 사람이 많다는 것에 감사함을 느꼈다. 예전보다 두터운 믿음과 응원을 더 많이 느낄 수 있었다”며 “팬들에게 조금 다른 색깔의 무대를 바치고 싶었다. 앞으로 계속해서 여러분을 만나는 장소에서 최선을 다해서 여러분을 기다리겠다”고 말했다.이날 새로운 가왕에 오른 청개구리 왕자는 “가왕 아무나 하는 거 아니라고 포기하고 있었는데, 감사하다”며 기뻐했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 적우. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'복면가왕'에 출연한 가수 적우(본명 박노희)가 화제인 가운데, 그의 출연 소감이 눈길을 끈다.적우는 지난 27일 방송된 MBC 예능 '미스터리 음악쇼-복면가왕(이하 '복면가왕')'에 ‘보컬전쟁의 여신 아테나’로 출연했다.  이날 방송에서 적우는 1라운드에서 상대 출연자였던 개그맨 김대희의 키에 맞춘 이문세의 ‘조조할인’을 신나게 소화해 1승을 거뒀다. 이후 2라운드에서는 한영애의 ‘조율’을 놀라운 가창력과 퍼포먼스로 소화했다. “신이 강림했다”는 이윤석의 말에 적우는 "패널들의 진심어린 극찬에 감동 받아 복면 안에서 눈물을 흘렸다"고 말했다. 이어 적우는 3라운드에서 이은미의 ‘가슴이 뛴다’를 선곡하며 "‘가슴이 뛴다’가 '복면가왕'에 출연하는 자신의 마음과 같아서였다"고 설명했다.  3라운드에 탈락한 적우는 “'나는 가수다' 이후 5년만에 이 무대에 섰다. 프로그램은 다르지만 연결이 됐다. 들어올 때부터 가슴이 터질 것 같았다”라며 “가수로서 내가 살아있구나 싶어서 뭉클했다. 오랜만에 설?�고 앞으로도 가수로서 좋은 모습 보여드리겠다”고 밝혔다. 이후 소속사를 통해 "'복면가왕'은 운명적인 만남이었다."며 "비록 3라운드까지였지만 가수들의 꿈과 희망의 아이콘, 40세가 넘은 나이로도 메이저로 성공한 적우의 '복면가왕' 출연은 본인에게도, 가수를 꿈꾸는 많은 사람들에게도 힘이 될 수 있는 무대가 됐을 것”이라고 덧붙였다.한편 2004년 1집 앨범 'Chocolate'로 데뷔한 적우는 가수 장혜진를 대신해 지난 2011년  MBC '우리들의 일밤-나는 가수다'에 합류했다. 적우는 최근 종영한 MBC 주말극 '당신은 너무합니다' 여주인공 장희진의 테마 OST ‘슬픈 사랑’에 참여했다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘복면가왕’ 청개구리왕자에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 
‘복면가왕’ 청개구리왕자. 옥주현3일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 옥주현을 꺾은 ‘청개구리왕자’는 처음으로 왕좌에 올라 화제를 모았다.연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 “개구리의 계절은 여름이다. 여름이 지나 시기가 좋지 않다는 평이 있다” 라며 조심스러운 우려를 전했다. 이에 청개구리왕자는 “중2병에 걸려 계절감이 없다” 라며 위트 넘치는 답변을 건네 관객의 박수를 한 몸에 받았다.한편 ‘청개구리왕자’의 황금가면을 노리는 실력자들이 등장, 폭풍 성량과 짙은 감수성이 돋보이는 듀엣 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 이변을 예고했다.듣는 이들을 숨죽이게 만든 초고수들의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 노래의 여운에 젖은 듯 잠시 말을 잇지 못했다. 유영석은 “박빙이다. 기가 느껴지는 무대다”고 혀를 내둘렀으며, ’복면가왕‘의 터줏대감 김구라는 “왜 이렇게 강한 사람들을 붙였는지 많은 사람들이 의구심을 가지고 있다” 라며 날카로운 분석을 내놨다.특히 한 복면가수는 짙게 깔린 감성으로 “저 분 정말 무서운 분이다. 가왕 저격수다”는 극찬을 받았다. 또 다른 복면가수 역시 상대와는 다른 화려한 테크닉으로 판정단의 귀를 공략, “보통 목소리가 아니다”는 호평을 받아 과연 막상막하의 두 고수 중 어떤 복면가수가 준결승전에 진출할 수 있을지 이목이 집중되고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
가왕 ‘청개구리왕자’에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다.이번주 <복면가왕>(연출 오누리)에서는  옥주현을 꺾은 ‘청개구리왕자’가 처음으로 왕좌에 올라 화제다. 연승에 도전하는 청개구리왕자에게 MC 김성주는 “개구리의 계절은 여름이다. 여름이 지나 시기가 좋지 않다는 평이 있다” 라며 조심스러운 우려를 전했다. 이에 청개구리왕자는 “중2병에 걸려서 계절감이 없다” 라며 위트 넘치는 답변을 건네 관객의 박수를 한 몸에 받았다.  
한편 ‘청개구리왕자’의 황금가면을 노리는 실력자들이 등장, 폭풍 성량과 짙은 감수성이 돋보이는 듀엣 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 이변을 예고하기도 했다듣는 이들을 숨죽이게 만든 초고수들의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 노래의 여운에 젖은 듯 잠시 말을 잇지 못했다. 유영석은 “박빙이다. 기가 느껴지는 무대다” 라고 혀를 내둘렀으며, 복면가왕의 터줏대감 김구라는 “왜 이렇게 강한 사람들을 붙였는지 많은 사람들이 의구심을 가지고 있다” 라며 날카로운 분석을 내놓기도 했다. 특히 한 복면가수는 짙게 깔린 감성으로 “저 분 정말 무서운 분이다. 가왕 저격수다” 라는 극찬을 받았다. 또 다른 복면가수 역시 상대와는 다른 화려한 테크닉으로 판정단의 귀를 공략, “보통 목소리가 아니다” 라는 호평을 받아 과연 막상막하의 두 고수 중 어떤 복면가수가 준결승전에 진출할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 결과를 예측할 수 없는 치열한 실력자들의 무대는 3일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 가왕 청개구리 왕자에게 맞서는 8인의 듀엣 전쟁이 시작된다. 3일 오후 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 옥주현을 꺾은 가왕 '청개구리 왕자'가 처음으로 왕좌에 올라 8인의 도전자들을 맞이한다.연승에 도전하는 '청개구리 왕자'에게 MC 김성주는 "개구리의 계절은 여름이다. 여름이 지나 시기가 좋지 않다는 평이 있다"라며 조심스러운 우려를 전했다. 이에 '청개구리 왕자'는 "중2병에 걸려 계절감이 없다"라며 위트 넘치는 답변을 건네 관객의 박수를 한 몸에 받았다. 그러나 '청개구리 왕자'의 황금가면을 노리는 실력자들이 등장, 폭풍 성량과 짙은 감수성이 돋보이는 듀엣 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓으며 이변을 예고했다. 듣는 이들을 숨죽이게 만든 초고수들의 듀엣곡 무대가 끝나자 판정단들은 노래의 여운에 젖은 듯 잠시 말을 잇지 못했다. 유영석은 "박빙이다. 기가 느껴지는 무대다"라고 혀를 내둘렀으며, '복면가왕'의 터줏대감 김구라는 "왜 이렇게 강한 사람들을 붙였는지 많은 사람들이 의구심을 가지고 있다"라며 날카로운 분석을 내놨다. 특히 한 복면가수는 짙게 깔린 감성으로 "저 분 정말 무서운 분이다. 가왕 저격수다" 라는 극찬을 받았다. 또 다른 복면가수 역시 상대와는 다른 화려한 테크닉으로 판정단의 귀를 공략, "보통 목소리가 아니다"라는 호평을 받아 과연 막상막하의 두 고수 중 어떤 복면가수가 준결승전에 진출할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 결과를 예측할 수 없는 치열한 복면가수들의 무대는 3일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[사진출처=권정열 인스타그램]'복면가왕' 청개구리 왕자로 언급되고 있는 권정열이 개그우먼 김신영과 찍은 사진을 공개했다.'복면가왕'의 청개구리 왕자로 추측되는 권정열의 일상 모습이 눈길을 끈다.'복면가왕' 청개구리 왕자의 정체로 언급되고 있는 권정열은 최근 자신의 인스타그램에 "고마워 김신영"이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.공개된 사진 속에는 카메라를 응시하며 나란히 포즈를 취하고 있는 권정열과 개그우먼 김신영의 모습이 담겨있다. 특히 두 사람의 훈훈한 분위기가 시선을 사로잡는다.한편 '복면가왕' 청개구리 왕자로 예상되는 권정열은 최근 4번째 정규앨범 '4.0'을 발매했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 김대령 인턴기자] MBC의 일요 예능 프로그램들도 오늘(3일) 방송을 끝으로 결방에 들어간다.지난 1일 법원이 김장겸 MBC 사장에 대한 체포 영장을 발부한 가운데, 오는 4일부터는 MBC와 KBS의 총파업이 시작된다.이에 따라 MBC의 일요일 대표 예능 프로그램 '복면가왕'과 '오지의 마법사'는 3일까지 정상 방송된 후 오는 10일부터 재방송으로 대체된다. 드라마와 다른 예능 프로그램 역시 결방이 예고돼있다. 4일 오후 11시 방송 예정이던 예능 프로그램 '오빠 생각'이 가장 먼저 결방한다. 다음 날 오후 방송 예정이던 '100분 토론'도 방송되지 않는다.수요 예능 '라디오스타'는 미리 촬영한 녹화분으로 6일에는 정상 방송된다. 하지만 '라디오스타' 역시 파업이 장기화되면 결국 결방 수순을 밟을 것으로 보인다. 8일에는 '발칙한 동거 빈방있음'과 '나혼자 산다'가 모두 결방하고 스페셜 방송으로 대체된다.한편, MBC와 KBS의 구성원들은 공정보도와 제작 자율성 확립을 위한 경영진 사퇴를 촉구하고 있다.MBC와 KBS가 동시 파업에 들어가는 건 2012년 이후 5년 만이다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'복면가왕'에 등장한 제2의 소향이 화제다. ⓒ MBC 제2의 차지연이 나타났다. 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 63대 가왕 '청개구리왕자' 에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼친다. 이번주 '복면가왕'(연출 오누리)에서는 두 여성 복면가수가 아름다운 듀엣 무대로 판정단들의 마음을 사로잡았다. 각기 다른 매력으로 사랑의 그리움을 애절하게 표현해내며 관객들을 푹 빠지게 만든 것이다.  그중 한 복면가수가 농후한 강약조절과 파워풀한 음색으로 모두를 놀라게 했다. 이에 전문가들은 "치명적 무기를 숨기고 있다", "마이크가 굳이 없어도 성량이 다 들린다" 라며 감탄의 소감을 전했다.  특히 뮤지컬의 황태자 카이는 "저 분이 터뜨리면 소향씨나 차지연씨 부럽지 않게 터진다" 라며 흥분하는 모습을 보여 대형 가수의 출연을 예고하기도 했다. 한편, 다른 복면가수는 깨끗하면서도 따뜻한 목소리로 관객들의 귀를 사로잡았다. 이에 유영석은 "모든 것을 치유하는 백신 같은 목소리다", "매력이 엄청나다" 라며 혀를 내둘러 과연 두 디바 중 어떤 복면가수가 승기를 잡을 수 있을지 기대를 모으고 있다. 판정단을 매료시킨 두 복면가수의 매력적인 하모니는 3일 일요일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 만날 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'섹션TV 연예통신’ 포스터 제공| MBC [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]북한의 핵실험과 이에 따른 중대발표 여파고 '섹션TV 연예통신'이 지연 방송되는 등 방송사 편성이 일부 변경됐다. 3일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 3시 45분부터 방송 예정이던 ‘섹션TV 연예통신’은 연기되어 오후 11시 10분부터 방송된다. MBC는 이 자리에 북한의 6차 핵실험 관련 뉴스특보를 긴급 편성, 방송했다. 이어 '복면가왕'은 오후 4시 50분부터 정상 방송되고 있다. 이날 군 당국은 북한 함경북도 길주군 풍계리 일대에서 규모 5.7의 인공지진이 감지된 것과 관련해 북한이 제6차 핵실험을 감행한 것으로 추정된다고 발표했다. 이후 북한 조선중앙TV는 중대 발표를 통해 “대륙간탄도로켓(ICBM) 장착용 수소탄 시험에서 완전 성공했다”고 밝혔다.한편, 북한의 6차 핵실험에 따른 것으로 보이는 지진 발생으로, 이날 오후 1시께부터 SBS와 KBS1 등은 뉴스특보를 편성, 방송했다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김나영의 정체가 공개됐다.3일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'와 '원조 콧수염미남 찰리채플린'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'와 '원조 콧수염미남 찰리채플린'은 엄정화 '눈동자'를 선곡했고, 환상적인 하모니로 듀엣 무대를 선보였다. 특히 '원조 콧수염미남 찰리채플린'은 독특한 매력이 돋보이는 특유의 음색과 소울 넘치는 창법으로 매력을 발산했다. 판정단 투표 결과 '원조 콧수염미남 찰리채플린'이 승리했다. '바람과 함께 사라지지마 비비안리'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르다 가면을 벗었다. 이후 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'의 정체는 김나영으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '복면가왕 '캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 영희 옥주현을 꺾은 ‘청개구리왕자’에 도전하는 노래 고수들이 등장했다. 1라운드 첫 번째 대결은 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'와 '원조 콧수염미남 찰리 채플린'이 엄정화의 '눈동자' 무대였다. 비비안리는 그루브한 몸짓에 섹시한 음색으로 귀를 기울이게 만들었다. 찰리 채플린 역시 소울풀한 목소리로 색다른 느낌의 '눈동자'를 완성했다. 유영석은 찰리 채플린의 실력을 칭찬하며 "여성분일 수도 있겠다는 생각이 들었다. 은은하게 퍼지는 느낌의 목소리가 좋았다"고 말해 이목을 끌었다. 반면 블락비 태일은 "힙합 베이스의 음악을 하는 분 같다는 생각이 든다"고 말했다. 김현철은 "비비안리에게 2000년대 활동한 가수같다. 양손을 써서 춤을 추는데 그게 2000년대 스타일이다"고 추리했다. 승리는 찰리 채플린의 것, 탈락한 비비안리는 솔로곡 '난 사랑에 빠졌죠'를 통해 발랄한 매력을 드러냈다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'복면가왕' 비비안리의 정체는 김나영이었다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 新 음색가왕 '청개구리왕자'에게 맞서는 새로운 복면가수 8인의 듀엣 전쟁이 시작됐다. 이날 1라운드 첫번째 무대로 '비비안리'와 '찰리채플린'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 엄정화의 '눈동자'를 선곡해 열창했다. 이때 '비비안리'는 첫 소절부터 마음을 홀리는 섹시한 음색을, '찰리채플린'은 느낌 있는 독특한 음색을 선보이며 듣자마자 매료되는 마법의 미성을 선보였다. '비비안리'와 '찰리채플린'은 우열을 가길 수 없는 실력을 뽐내 시선을 집중시켰다. 이후 판정단 투표 결과 '찰리채플린'이 68대 31로 '비비안리' 제치고 2라운드에 진출했다. '비비안리'는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 바로 김나영이었다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자]찰리채플린이 2라운드에 진출했다.3일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 127회에는 가왕에 도전하는 8명의 복면 가수들의 모습이 그려졌다. 
이날 1라운드 첫 번째 대결에는 ‘바람과 함께 사라지지마 비비안리’(이하 비비안리), ‘원조 콧수염미남 찰리채플린’(이하 찰리채플린)의 무대가 그려졌다. 비비안리와 찰리채플린은 이날 대결임을 잠시 잊게 만드는 완벽한 호흡으로 판정단과 청중들의 뜨거운 박수를 받았다.엄정화의 ‘눈동자’를 선곡한 두 사람은 섹시한 무대를 완성시켰다. 우열을 가리기 힘든 무대에 유영석을 비롯해 김현철 등 판정단의 칭찬이 이어졌다. 특히 찰리채플린은 태양, 그레이 등의 추측이 줄을 이었다.반면 비비안리는 특유의 댄스 동작 때문에 다소 연배가 있을 것이라는 의심을 받아야 했다. 많은 추측이 오간 가운데 2라운드 진출 티켓은 찰리채플린에게로 돌아갔다. 정체 공개에 나선 비비안리의 정체는 바로 김나영으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 비비안리의 정체는 방송인 김나영으로 밝혀졌다.오늘(3일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '청개구리 왕자'에 도전하는 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 첫 무대로 비비안리와 찰리채플린은 엄정화의 '눈동자'를 부르며 각자의 매력을 발산했다.우열을 가릴 수 없는 무대에서 찰리채플린이 비비안리를 68대31으로 꺾고 다음 라운드에 진출했다.비비안리는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 열창하며 복면을 벗었다. 그의 정체는 방송인 김나영이었다. 김나영은 "무대 공포증을 극복하기 위해 복면가왕에 출연했다"며 "연습을 두달동안 했다"라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처방송인 김나영이 복면가수 비비안리로 밝혀졌다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 복면가수 비비안리와 찰리채플린의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 비비안리와 찰리채플린 두 복면가수는 엄정화의 데뷔곡 '눈동자'를 불렀다. 비비안리는 첫 소절부터 섹시한 음색으로 관객들을 놀라게 했고 찰리채플린은 지지 않고 독특한 목소리를 선보였다.유영석은 비비안리의 관능적인 목소리에 "이런 목소리가 길거리에 들리면 뒤를 돌아보게 될 것 같다"고 평가했다. 또한 찰리채플린에게는 "여성분이 아닐까"하는 의심을 했다. 김구라는 "여기 있다 보면 망상에 시달린다"며 유영석의 판단에 황당하다는 평가를 했다.복면가수들은 개인기로 댄스를 선보였다. 비비안리는 소녀시대의 '키싱유'에 맞춰 '사탕발림 댄스'를 선보여 상큼함을 뽐냈다. 신봉선은 비비안리의 춤동작이 수상하다며 "40대 초반일 것 같다"고 추측했다. 찰리채플린은 마이클 잭슨의 댄스를 선보여 큰 환호를 받았다.두 사람의 대결에서 찰리채플린이 68표 대 31표로 승리했다. 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김은애 기자] 비비안리가 찰리채플린에게 패배한 가운데 김나영으로 밝혀졌다.3일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 바람과 함께 사라지지마 비비안리와 원조 콧수염미남 찰리채플린이 맞붙었다. 비비안리와 찰리채플린은 엄정화의 '눈동자'를 열창했다. 찰리채플린은 감미로운 미성으로 판정단의 귀를 사로잡았다.비비안리는 여성스러운 분위기를 풍겼지만 가창력은 그다지 뛰어나지 않았다. 이에 찰리채플린이 승리를 거뒀다.이어 비비안리는 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 김나영이었다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[마이데일리 = 박윤진 기자] '바람과 함께 사라지지마 비비안리'는 방송인 김나영이었다. 3일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 63대 가왕 청개구리왕자에게 대항하는 새 복면가수들의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 대결 무대에서 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'와 '원조 콧수염미남 찰리채플린'가 엄정화의 '눈동자'로 대결을 펼쳐 '찰리채플린'이 2라운드에 진출했다. 얼굴을 공개한 비비안리는 엉뚱 발랄한 매력으로 많은 사랑을 받은 방송인 김나영으로 밝혀졌다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 비비안리의 정체는 방송인 김나영으로 드러났다. 3일 MBC ‘복면가왕’에선 8명 복면가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 비비안리와 찰리채플린의 대결이 펼쳐졌다. 이날 비비안리와 찰리채플린은 엄정화의 ‘눈동자’를 선곡했다. 청초하고 매력적인 비비안리의 목소리와 찰리채플린의 신비로운 목소리가 어우러지며 눈길을 모았다.찰리채플린이 2라운드로 진출했다. 이에 비비안리가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다.비비안리는 유쾌한 에너지의 방송인 김나영으로 드러났다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '복면가왕' 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다.  3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 63대 가왕 '청개구리왕자'에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다.  이날 비비안리는 찰리 채플린과 엄정화의 '눈동자'로 대결을 펼쳤다. 승자는 찰리 채플린. 비비안리는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 정체를 공개했고, 가면을 벗은 이는 김나영이었다. 김나영은 "사실 무대공포증이 있다"며 "이제는 극복해야 하지 않나. 가면을 쓰면 긴장하지 않을까 해서 도전했는데 긴장되더라. 2달동안 연습을 엄청 열심히 했다"고 말했다.  그는 "초등학교 때 동요대회 다수 출전하고 상도 탔다"며 "그런데 어느 순간부터 노래를못하는 사람이 돼 있더라. 잃어버리는 저를 찾고 싶었다"고 말했다.  이어 "남편이 이 무대를 봤으면 좋겠다. 노래를 못한다고 많이 무시하더라. 깜짝 놀라게 하고 싶었는데 연습을 밤에 하니 남편에게 오해의 소지가 있더라"며 "복면가왕 나간다고 하니 안 믿더라. 남편이 꼭 봤으면 좋겠다"고 강조했다. 김나영은 "이제 사람들 앞에서 긴장하지 않는 모습을 더 많이 보이겠다"고 말했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다. 3일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 비비안리와 찰리채플린의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.결과는 68대31로 찰리채플린의 승리였다. 박지윤의 ‘난 사랑에 빠졌죠’를 부르며 가면을 벗은 비비안리는 김나영으로 드러났다. 김성주는 “원래 김나영을 판정단석으로 권유했으나 복면가수로 고집했다”라고 폭로했다. 김나영은 “패널로 섭외가 온 게 맞다. 무대공포증이 있어서 극복해보고 싶어서 가수로 도전했는데 긴장 된다. 두 달 동안 엄청 열심히 연습했다. 동요대회 나가서 상도 탔었는데 어느 순간 노래를 못 하게 됐다. 잊어버린 나를 찾고 싶었다”라고 말했다.이어 그는 “남편이 내가 노래를 못 하는 줄 안다. 깜짝 놀라게 하고 싶었다. 밤에 연습 하다 보니까 오해의 소지가 조금 있었다. 그래서 ‘복면가왕’ 출연한다고 미리 말했는데 안 믿더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 방송인 김나영이 '복면가왕' 무대에 섰다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 청개구리 왕자에 맞서는 8명 도전자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 첫 무대는 찰리채플린과 비비안리의 대결. 그 결과 찰리채플린이 비비안리에 68대31로 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다. 그녀는 기교는 없지만 매력적이고 유쾌한 목소리로 판정단들을 행복바이러스로 물들였다. 김나영은 "패널로 섭외가 왔는데 무대 공포증이 있다. 긴장을 한다. 이젠 극복해야 하지 않을까. 가면을 쓰면 긴장을 안하지 않을까 했다. 그런데도 긴장된다. 조금 낫긴 하다. 두 달 반 정도 연습을 엄청 열심히 했다"고 밝혔다. 이어 "남편이 노래 잘 못하는 줄 안다. 많이 무시했다. 끝까지 숨기고 싶었다. 깜짝 노랄게 해주고 싶었다. 밤에 연습을 하다 보니 오해의 소지가 있더라. 밤마다 나가니까. 그래서 말해야 겠다 싶어서 '복면가왕' 나간다고 했더니 안 믿더라"고 말했다. 무대에서 내려간 그는 "오늘 무대를 바탕으로 사람들 앞에서 긴장하지 않고 멋지게 찾아가겠다"고 각오를 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[사진출처=김나영 인스타그램]‘복면가왕’에 김나영이 비비안리로 출연한 가운데 그의 사진이 눈길을 끈다.김나영은 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 수영복을 입고 포즈를 취한 김나영의 모습이 담겨있다. 그는 출산 후에도 늘씬한 몸매를 자랑하고있어 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 김나영은 3일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 비비안리로 출연했다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 김나영 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’에서 ‘찰리채플린’에 패한 ‘비비안리’의 정체는 방송인 김나영이었다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'와 '원조 콧수염미남 찰리채플린'의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 엄정화의 '눈동자'를 선곡해 환상적인 하모니로 듀엣 무대를 꾸몄다. 특히 '원조 콧수염미남 찰리채플린'은 특유의 매력이 돋보이는 음색과 창법으로 매력을 뽐냈다. 무대가 끝나고 투표 결과 '찰리채플린'이 승리했다. '비비안리'는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르면서 가면을 벗었고, 그 정체는 김나영으로 밝혀졌다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=mbc '복면가왕' 캡처'복면가왕' 비비안리의 정체는 방송인 김나영으로 밝혀졌다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 63대 가왕 '청개구리왕자'에게 대항하는 8인의 복면가수들이 치열한 배틀전이 전파를 탔다.이날 비비안리는 찰리 채플린과 엄정화의 '눈동자'로 대결했다.승자는 찰리 채플린. 비비안리는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 정체를 공개했고, 가면을 벗은 이는 김나영이었다.김나영은 "사실 무대공포증이 있다"며 "이제는 극복해야 하지 않나. 가면을 쓰면 긴장하지 않을까 해서 도전했는데 긴장되더라. 2달동안 연습을 엄청 열심히 했다"고 출연 소감을 전했다.그는 "초등학교 때 동요대회 다수 출전하고 상도 탔다"며 "그런데 어느 순간부터 노래를못하는 사람이 돼 있더라. 잃어버리는 저를 찾고 싶었다"고 전했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'복면가왕' 꽃새우의 정체는 청하였다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 新 음색가왕 '청개구리왕자'에게 맞서는 새로운 복면가수 8인의 듀엣 전쟁이 시작됐다. 이날 1라운드 두번째 무대로 '복어아가씨'와 '꽃새우'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 린의 '시간을 거슬러'를 선곡, 무대에 앞서 가창력 대결을 예고했다. '복어아가씨'는 허스키보이스를, '꽃새우'는 청아한 미성으로 서로 다른 매력을 보여줬다. 여기에 부드러우면서도 힘있게 울리는 '꽃새우'의 고음, '복어아가씨'는 그보다 조금 더 거칠면서도 애절한 감성으로 아름다운 하모니를 완성했다. 이후 판정단 투표 결과 '복어아가씨'가 '꽃새우'를 제치고 2라운드에 진출했다. '꽃새우'는 솔로곡으로 이효리의 '텐미닛'을 열창하며 가면을 벗었고, 그의 정체는 I.O.I 출신 솔로 가수 청하였다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 꽃새우 정체는 청하였다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 영희 옥주현을 꺾은 ‘청개구리왕자’에 도전하는 노래 고수들이 등장했다. 1라운드 두 번째 대결에서 복어아가씨와 꽃새우가 린의 '시간을 거슬러'를 선곡, 가창력을 펼쳤다. 서정적인 분위기의 곡에서 두 도전자는 청아한 목소리와 완벽한 고음으로 듣는 즐거움을 선사했다. 무대 이후 꽃새우가 레드벨벳이라는 추리가 나오자 블락비 태일은 "레드벨벳보다 더 최근에 데뷔한 그룹 같다. 아이오아이의 유정 씨가 나왔었냐"고 말해 관심을 모았다. 승리는 복어아가씨가 차지했고, 꽃새우는 솔로곡 이효리의 '텐미닛'으로 '시간을 거슬러'와는 다른 섹시한 매력을 발산했다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 꽃새우가 복어아가씨에 패배한 가운데 그의 정체는 청하였다.3일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 이건 젖살이에요 복어아가씨와 대하드라마 여주인공 꽃새우가 맞붙었다.복어아가씨와 꽃새우는 린의 '시간을 거슬러'를 열창했다. 복어아가씨는 폭발적인 고음으로 단숨에 귀를 사로잡았다. 반면 꽃새우는 감미로운 보이스고 복어아가씨와 상반된 매력을 자아냈다. 두 사람의 아름다운 하모니는 흠 잡을 데가 없을 정도.치열한 승부 결과 복어아가씨가 승리했다. 이에 복면을 벗게된 꽃새우는 다름 아닌 청하였다. 청하는 이효리의 '텐미닛'을 부르며 완벽한 솔로무대를 마쳤다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[헤럴드POP=강보라 기자]복어아가씨가 2라운드에 진출했다.3일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 완벽한 가창력 대 가창력의 싸움이 그려졌다.  
'이건 젖살이에요 복어아가씨‘(이하 복어아가씨)와 '대하드라마 여주인공 꽃새우‘(이하 꽃새우)는 소울이 충만한 가창력 대결을 선보였다. 린의 노래 ’시간을 거슬러‘를 선곡한 두 사람의 무대는 음색과 음색의 치열한 경합을 선보였다.유영석은 “두 분 다 노래를 잘하기 때문에 누굴 선택해야 하냐는 건 탕수육에 부먹이냐 찍먹이냐의 차이”라고 말했다. 이어 “성량과 발성의 차이 꽃새우님은 목소리가 백신 같다. 모든 걸 치유할 수 있을 것 같다. 냉정하게 말하면 노래는 복어 아가씨가 더 잘 한다. 근데 꽃새우의 매력은 그 잘하는 걸 뛰어 넘는다. 복어아가씨는 이번 무대가 에코 모드였던 거 같다”고 말했다.하지만 안타깝게 2라운드로 가는 티켓은 한 장 뿐이었다. 간발의 표 차이로 1라운드에서 탈락한 꽃새우는 정체 공개에 나섰다. 꽃새우는 바로 I.O.I 출신의 솔로가수 청하였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '대하드라마 여주인공 꽃새우'는 걸그룹 아이오아이 출신 가수 청하였다. 3일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 63대 가왕 청개구리왕자에게 대항하는 8인의 복면가수들의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 대결 무대에서 '이건 젖살이에요 복어아가씨'와 '대하드라마 여주인공 꽃새우'가 린의 '시간을 거슬러'를 부르며 2라운드 진출을 위한 맞대결을 펼쳤다. '복어아가씨'의 승리로 정체를 밝히게 된 '꽃새우'는 가수 청하였다.[사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 청하의 정체가 공개됐다.3일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '이건 젖살이에요 복어아가씨'와 '대하드라마 여주인공 꽃새우'가 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '이건 젖살이에요 복어아가씨'와 '대하드라마 여주인공 꽃새우'는 린의 '시간을 거슬러'를 열창했다. 두 사람은 수준급 가창력과 완벽한 호흡으로 듀엣 무대를 완성시켰다.판정단 투표 결과 '이건 젖살이에요 복어아가씨'가 승리했다. '대하드라마 여주인공 꽃새우'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이효리의 '텐미닛(10 Minutes)'을 부르다 가면을 벗었다.'대하드라마 여주인공 꽃새우'의 정체는 청하로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 꽃새우의 정체는 I.O.I 출신 청하로 밝혀졌다.오늘(3일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '청개구리 왕자'에 도전하는 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 두번째 무대로 복어아가씨와 꽃새우의 우열을 가릴 수 없는 무대가 펼쳐졌다.  이날 복어아가씨는 꽃새우를 55대44로 꺾고 다음 라운드에 진출했다.꽃새우는 이효리의 '10minutes'를 부르며 복면을 벗었다. 꽃새우의 정체는 I.OI의 출신의 청하로 밝혀졌다.청하는 "조금이라도 댄스 실력을 보여줄 수 있어 좋았다"라고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처MBC ‘복면가왕’ 꽃새우는 프로젝트 그룹 아이오아이 출신의 솔로 가수 청하였다.3일 방송된 ‘복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 복어아가씨와 꽃새우가 두 번째 대결 주자로 나선 가운데, 복어아가씨가 우승했다.아쉽게 패배한 꽃새우는 솔로 무대로 이효리의 ‘텐미닛’을 선보여 아쉬움을 달랬다.그는 노래 도중 복면을 벗었고, 모두를 깜짝 놀라게 했다. 꽃새우의 정체는 다름 아닌 청하였던 것.청하는 여유로운 무대 매너와 완벽한 라이브로 관객들과 패널들을 사로잡았다. 또 화려한 안무로 댄스 브레이크까지 소화해 박수 받았다.청하는 “Mnet ‘프로듀스101’ 출연 당시에는 춤 실력으로 어필했다. 아이오아이 활동 때도 유연정, 김세정이 메인보컬이라 노래를 들려드릴 기회가 적었다”며 ‘복면가왕’에 출연하게 된 배경을 밝혔다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처가수 김청하가 '복면가왕' 무대에서 멋진 댄스와 노래 실력을 뽐냈다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 복면가수 복어아가씨와 꽃새우의 1라운드 무대가 공개됐다. 두 사람은 멋진 노래 실력을 뽐내며 치열하게 대결했다.1라운드 대결에서 만난 복어아가씨와 꽃새우는 린의 '시간을 거슬러'를 선곡했다. 꽃새우는 청아한 목소리로 청중평가단의 시선을 사로잡았다. 복어아가씨는 폭발적인 성량으로 좌중을 압도했다. 평가단은 두 사람의 무대가 끝나자 입을 다물지 못했다. 유영석은 "두 사람 중 누가 더 잘한다고 우열을 가릴 수 없다"고 평가하며 "이건 마치 탕수육 부먹과 찍먹과 같다"고 말했다. 데이브레이크의 보컬 이원석은 꽃새우의 노래를 듣고 "바이브레이션이 잘아요"라며 "SM엔터테이먼트의 여자 아이돌 같다"고 추측했다. 김구라는 이원석의 말을 들은 후 레드벨벳 멤버라고 예측했다.블락비 태일은 "레드벨벳보다는 데뷔가 좀 늦은 친구 같다"며 꽃새우가 "아이오아이의 최유정씨 같다"고 말했다. 카이는 "복어아가씨가 실력을 뽐내면 아마 제 2의 차지연 소향 정도의 실력 발휘를 할 것이다"라며 복어아가씨를 응원했다.대결 결과는 박빙이었다. 복어아가씨가 55표 대 44표의 적은 표 차이로 승리를 가져갔다. 이후 꽃새우는 이효리의 '텐 미닛' 무대를 선보였다. 꽃새우의 정체는 가수 김청하였다. 김청하는 무대에서 화려한 춤 실력을 뽐냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
분수소녀의 정체는 씨야 출신 보컬 이보람이었다.3일 방송된 <미스터리 음악쇼-복면가왕>에서는 63대 가왕 ‘감성충만 중2병 청개구리 왕자’를 왕좌에서 끌어내리기 위한 복면가수 8명의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 마지막 대결은 최첨단 홍채인식 시크릿가든과 365일 머리감는 중 분수소녀의 대결이었다. 
씨야 출신 가수 이보람이 ‘복면가왕’에서 눈물울 보였다. /MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕두 사람은 듀엣곡으로 빅마마의 ‘Break Away’를 선곡했다. 시크릿가든과 분수소녀 모두 소울과 감정이 물씬 묻어나는 목소리로 박빙의 승부를 선보였다.판정단은 “두 사람의 음색이 조금 다르다”며 “시크릿가든은 신디사이저 같은 느낌이고, 분수소녀는 이어짐 사이에 일부러 경칩을 뒀다”고 설명했다. 또 “시크릿가든은 파도처럼 웨이브를 타는 나긋함이고, 분수소녀는 정적인 소울”이라고 분석했다.판정단은 시크릿가든을 연륜이 있는 사람이라 추측했다. 또 개인기를 본 지숙은 구두를 벗는 모습에서 걸그룹은 아니라고 추측했으며, 태일도 ‘레슨을 받지 않았나’ 추측했다. 판정단은 또 분수소녀에는 아이돌 보컬이자 뮤지컬 배우로 추측했다. 하지만 뮤지컬 배우 출신 카이는 분수소녀의 개인기를 보며 “뮤지컬 배우는 아니지만, 가요나 팝 발성에 가깝다”라고 봤다.두 사람은 총 3표차, 일반인 판정단 1표차로 승자가 갈렸다. 듀엣곡의 승자는 시크릿가든이었다.분수소녀는 솔로 곡으로 김경호의 ‘나를 슬프게 하는 사람들’을 선곡했다. 애절하면서도 안정감 있는 목소리로 모두의 귀를 사로잡았다.분수소녀의 정체는 2006년 데뷔한 씨야 출신의 보컬 이보람이었다. 씨야 해체 후 뮤지컬계에 진출하며 관객과 만나왔다.이보람은 인사를 꺼내며 눈물을 글썽였다. “오랜만의 음악방속에서 한 곡을 더 못 보여드린 게 아쉽다”고 말했다.가슴앓이를 많이 했던 이보람은 “씨야로 인기로 많이 인기를 얻었으나, ‘예쁜 애, 노래 잘하는 애 말고 나머지’라고 지적받아 마음이 아프고 위축된다”고 말했다. 어머니의 이야기가 나오자마자 울컥했다.이보람은 “방송이 나올 땐 부모님이 저보다 많이 음악방송을 보셨는데, 저 해체한 후로 방송을 안 보시더라”라며 “부모님이 <복면가왕> 나갔으면 좋겠다고 하셨는데 허무맹랑하다고 생각했다”며 눈물을 지었다.방송 후 이보람은 “위축된 상태였는데 최선을 다해 기분 좋은 무대였다”라며 “혼자서도 해낼 수 있다는 자신감을 얻었다”고 말했다. 
타자기의 정체는 24년차 개그맨 심현섭이었다. /MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’타자기의 정체는 데뷔 24년차 개그맨 심현섭이었다.1라운드 세 번째 대결은 지금 몇시? 몹시 좋은기분 괘종시계와 리듬을 쳐줘요 상암동 타자기의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 18년 전 김현철이 작곡한 ‘왜 그래’로 대결에 나섰다. 원곡자 김현철을 비롯한 판정단들은 전주와 함께 일어나 몸을 들썩였다.괘종시계는 감미로운 목소리로 청중을 사로잡았고, 타자기는 차분하면서도 힘 있는 보컬을 선보였다.판정단은 괘종시계에 밴드 음악을 한 보컬이라고 추측했다. 또 밴드 악기 모션 등을 따라하며 ‘밴드 출신’이라는 분석에 힘을 실었다. 하지만 정작 밴드 데이브레이크 출신 이원석은 아니라고 분석했다.김구라는 타자기에 “마이크를 배 위에 두며 언제든 멘트할 때 입에 댈 수 있도록 했다”며 예능인이라고 분석했다.승자는 괘종시계였다. 괘종시계는 80대 19로 타자기를 누르고 2라운드로 진출했다.타자기는 솔로곡으로 신승훈의 ‘I Believe’를 선곡했다. 나지막하면서 매혹적인 음색을 선보인 타자기의 정체는 심현섭이었다.심현섭은 “친구 김구라 덕에 방송에 나오지도 않았는데 실시간 검색어에 올랐다”며 “구라야 고마워”라고 말했다.심현섭은 “오디션이란 걸 태어나서 오늘로 세 번째 봤다”며 “가장 설레고 가장 떨렸고 긴장감 있지만 가장 풍족했다. 정말 기분이 좋았다”고 말했다.“즐거움과 노래를 동시에 다 보여드렸다”며 “이런 무대가 어디있나. 꿈인가 생시인가, 너무 행복했다”고 말했다. 
꽃새우의 정체는 I.O.I. 청하였다. /MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’꽃새우의 정체는 I.O.I. 청하였다.1라운드 두 번째 대결은 이건 젖살이에요 복어아가씨와 대하드라마 여주인공 꽃새우의 대결이었다. 두 사람은 린의 ‘시간을 거슬러’를 선곡했다.꽃새우는 귓가에 내려앉는 듯한 청아한 미성을 선보였다. 복어아가씨도 아름다운 목소리로 맞섰다.판정단은 “탕수육으로 따지면 부먹과 찍먹급 선택”이라고 말했다.꽃새우에는 ‘SM소속 걸그룹 멤버인 것 같다’고 추측했다. 김구라는 레드벨벳 맴버인 것이라고 추측했다. 또 아이오아이 멤버 유정이라는 추측도 있었다. 반면 복어아가씨는 연배가 있는 인물일 것이라는 추측이 주를 이뤘다.승자는 복어아가씨였다. 복어아가씨는 꽃새우를 꺾고 2라운드로 진출했다.꽃새우는 솔로곡으로 이효리의 ‘텐미닛’을 선곡, 강력한 목소리를 자랑했다. 가면을 벗은 꽃새우의 정체는 I.O.I. 멤버 청하였다.청하는 “가면 속에서 좋은 말씀을 많이 들어 몸둘 바를 모르겠다고 생각했다”며 “복면가왕 나와서 좋은 말을 듣고 가게 돼 영광”이라고 말했다.청하는 “사실 저는 춤 담당이 맞다. 댄서라는 이미지가 있는 것만으로도 감사한 시기”라며 “노래에 대해서도 좋은 용기와 칭찬을 해주셔서 당차게 할 수 있을 것 같다”고 말했다. 
비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다. /MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다. 1라운드는 첫 번째 대결은 바람과 함께 사라지지마 비비안리와 원조 콧수염미남 찰리채플린의 대결이었다. 두 사람은 엄정화의 ‘눈동자’를 선곡했다. 비비안리는 그루브한 몸짓에 섹시한 음색으로 귀를 기울이게 만들었다. 찰리 채플린 역시 소울풀한 목소리로 맞섰다.유영석은 찰리 채플린의 실력을 칭찬하며 “은은하게 퍼지는 느낌의 목소리가 좋았다”고 말해 이목을 끌었다. 반면 블락비 태일은 “힙합 베이스의 음악을 하는 분 같다는 생각이 든다”고 말했다.김현철은 “비비안리에게 2000년대 활동한 가수같다. 양손을 써서 춤을 추는데 그게 2000년대 스타일이다”고 추리했다. 승리는 찰리 채플린이 차지했다.비비안리는 개인 곡으로 ‘난 사랑에 빠졌죠’  를 통해 발랄한 매력을 드러냈다. 가면을 벗은 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다.김나영은 “패널로 섭외가 왔는데 복면 가수로 나가고 싶다고 했다. 무대 공포증이 있는데 가면을 쓰면 긴장하지 않을 것 같아서 도전했다. 그런데 가면을 써도 긴장된다”라며 “연습을 두 달간 열심히 했다. 가면을 써도 긴장이 되긴 하더라”고 밝혔다.김나영은 “<복면가왕>에 도전한다고 남편한테 말했는데 안 믿더라. 남편이 이 방송을 꼭 봤으면 좋겠다”고 전했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '복면가왕' 꽃새우의 정체는 아이오아이 출신 청하였다.  3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 63대 가왕 '청개구리왕자'에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다.  복어아가씨와 꽃새우는 린의 '시간을 거슬러'로 대결했다. 승자는 복어아가씨. 꽃새우는 이효리의 '텐미닛'을 부르며 정체를 공개했다.  청하는 "'프로듀스 1010'에서 어필을 했을 때는 아무래도 노래보다는 춤이 조금 더 자신있어서 춤으로 보여줬다"며 "아이오아이 때는 연정이와 세정이가 메인 보컬로 있어서 기회가 조금 없었다. 이번에 노래를 보여줘서 좋다"고 만족해했다.  그는 "좋은 말씀 많이 해줘서 몸 둘 바를 모르겠더라"며 "이런 좋은 말을 듣고 가게 돼 영광인 것 같다"고 좋아했다. 또 "춤, 댄서…. 이게 내가 맞다. 지금은 그런 이미지가 있는 것도 감사한 시기"라며 "노래는 갈 길이 멀다고 생각하는 사람인데 이번에 좋은 말과 용기줘서 더 다양하게 활동할 수 있을 것 같다"고 강조했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 아이오아이(I.O.I) 출신 가수 청하가 '복면가왕' 무대에 섰다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 청개구리 왕자에 맞서는 8명 도전자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 두 번째 무대는 복어아가씨와 꽃새우의 대결. 그 결과 복어아가씨가 꽃새우에게 55대44로 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 꽃새우의 정체는 I.O.I 출신 가수 청하였다. 그녀는 맑고 깔끔한 보컬 그리고 섹시하고 파워풀한 춤으로 판정단을 사로잡았다. 청하는 '춤 쪽에 더 주목을 받았었다'는 MC 김성주의 말에 "노래보다는 춤에 자신이 더 있어서 춤으로 더 많이 보여드렸다. 노래를 들려드릴 기회가 좀 없었는데 이번에 들려드릴 수 있어서 좋다"고 소감을 전했다. 또 "가면 속에서 좋은 말씀 많이 해주셔서 몸둘 바를 모르겠다. 좋은 말 듣고 가서 영광이다. 춤 댄서 이미지 자체만으로도 감사하다. 노래는 더 갈 길이 멀다. 이렇게 좋은 용기와 칭찬을 해주셔서 더 당차게 할 수 있을 것 같다"고 각오를 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 괘종시계가 밴드 소란의 고영배가 아니냐는 추측이 이어지고 있다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 1라운드 세 번째 무대에 오른 괘종시계와 타자기가 김현철의 ‘왜그래’를 선곡했다. 이날 무대 후 SNS에서는 괘종시계의 정체에 대한 추측이 이어졌다. 네티즌들은 “소란 고영배가 확실하다”, “고영배 맞는데”, “헐 고영배 권정열 붙나요?” 등의 반응을 보였다. 특히 고영배와 같은 소속사에 소속된 데이브레이크 이원석은 “밴드 음악을 한 사람이 아닌 것 같다”고 말해 이미 고영배임을 알고 훼방 놓는 것이 아니냐는 추측도 이어졌다. 만약 고영배가 가왕전에 올라간다면 청개구리로 추측되고 있는 권정열과 대결을 펼치게 된다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김나영. 사진| 김나영 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자] 방송인 김나영이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 김나영은 3일 오후 MBC '복면가왕' 방송 이후 SNS를 통해 "바람과 함께 사라지지마, 비비안리"라는 짧은 멘트와 함께 복면가왕 비비안리를 인증했다.  김나영은 이날 방송에서 찰리채플린과 함께 엄정화의 '눈동자'로 대결했으나 아쉽게 패했다.  누리꾼들은 "김나영언니 행복하게 사네","이언니도 못하는게 없는듯","비비안리 김나영! 굿굿","방송잘봤습니다 광탈 아까워요"등의 반응을 보였다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'복면가왕' 타자기의 정체는 개그맨 심현섭이었다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 新 음색가왕 '청개구리왕자'에게 맞서는 새로운 복면가수 8인의 듀엣 전쟁이 시작됐다. 이날 1라운드 세번째 무대는 '괘종시계'와 '타자기'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 김현철의 '왜 그래'를 선곡해 열창했다. '괘종시계'는 귓가를 울리는 감미로운 목소리를, '타자기'는 클래식한 담백한 음색을 선보였다.여기에 나긋나긋한 '괘종시계'의 멜로 성대와 차분하고도 힘 있는 '타자기'의 목소리가 합쳐지며 완벽한 하모니를 완성했다. 이후 판정단 투표결과 '괘종시계'가 80대 19로 '타자기'를 제치고 2라운드에 진출했다. '타자기'는 솔로곡 신승훈의 'I Beileve'를 열창한 뒤 가면을 벗었고, 그의 정체는 개그맨 심현섭이었다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕' 타자기의 정체는 데뷔 20년차 방송인 심현섭이었다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 영희 옥주현을 꺾은 ‘청개구리왕자’에 도전하는 노래 고수들이 등장했다. 1라운드 세 번째 대결에는 괘종시계와 타자기가 무대에 올라 김현철의 '왜 그래'를 선곡해 경합을 펼치는 모습이 그려졌다. 감미로운 목소리의 괘종시계와 저음에 안정적인 가창력의 타자기의 개성이 드러났다. 승부는 괘종시계의 승리로 끝이 났다. 80대 19표라는 압도적인 표 차이였다. 타자기는 신승훈의 '아이 빌리브'로 탈락의 아쉬움을 달랬다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '리듬을 쳐줘요 상암동 타자기'는 개그맨 심현섭이었다. 3일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 63대 가왕 청개구리왕자에게 대항하는 8인의 복면가수들의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 세 번째 대결은 '지금 몇시? 몹시 좋은 기분 괘종시계' '리듬을 쳐줘요 상암동 타자기'가 남남 듀엣 무대를 꾸몄다. 김현철의 '왜 그래'를 선곡해 열창한 두 사람이다. 아쉽게 2라운드 진출에 실패한 '타자기'의 정체는 데뷔 24년차 개그맨 심현섭으로 드러났다.[사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처MBC ‘복면가왕’ 타자기는 개그맨 심현섭이었다.3일 방송된 ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수들이 1라운드 듀엣 대결에서 저마다의 실력을 뽐냈다.1라운드 세 번째 대결의 주인공은 괘종시계와 타자기였다. 두 남자 복면 가수들은 개성강한 보컬을 자랑했고, 압도적인 표 차이로 괘종시계가 우승했다.타자기는 신승훈의 ‘아이 빌리브(I Believe)’를 혼자 부르며 탈락의 아쉬움을 달랬다.노래 중 타자기는 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 그는 데뷔 24년차 개그맨 심현섭이었다. 충격적인 반전에 관객들과 패널들은 모두 놀라워하면서도, 오랜만에 방송에 모습을 비춘 심현섭을 반갑게 맞았다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 타자기는 개그맨 심현섭이었다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 타자기는 개그맨 심현섭이었다. 3일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 괘종시계와 타자기의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 80대 19로 괘종시계가 승리를 한 가운데, 타자기의 정체는 특유의 센스를 선보여 개그맨임을 짐작케 했다. 가면을 벗은 그는 1994년 MBC ‘개그박스’로 데뷔한 24년 차 개그맨 심현섭이었다. 정체가 밝혀지자 그는 고스톱 비트박스, 염소가 좋아하는 커피 소리, 할리우드 배우들의 자동차 소리 등을 선보였다. 그는 “가장 설레고 긴장감 있고 가장 풍족했다. 웃기는 것과 노래하는 것 모두 다 보여줬다. 너무 행복했다”고 전했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'꽃새우'의 정체는 I.O.I 출신 가수 청하였다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '복어아가씨'와 대결을 펼친 '꽃새우'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '복어아가씨'와 '꽃새우'는 '시간을 거슬러'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 마음을 뒤흔드는 호소력으로 무장한 '복어아가씨'에 맞서 차분한 감성과 아련한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡은 '꽃새우'의 매력 대결이었다. 대결의 승자는 '복어아가씨'였다. 이에 '꽃새우'가 솔로곡을 열창하며 정체를 공개했다. 그녀는 I.O.I 출신의 가수 청하였다. 청하는 "프로듀스101시절엔 메인보컬인 세정이랑 연정이가 있으니 아무래도 보컬보단 댄스로 어필을 했었다"고 밝혔다.이어 청하는 "복면가왕 나와서 이런 좋은 말들을 듣고 가게 돼서 영광이다. 사실 댄서라는 이미지 자체만으로도 감사한 시기다. 앞으로 더 다양하고 당찬 청하가 되겠다"는 포부를 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '복면가왕' 타자기의 정체는 개그맨 심현섭이었다.  3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 63대 가왕 '청개구리왕자'에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다.  괘종시계와 타자기는 김현철의 '왜 그래'로 대결했다. 승자는 괘종시계. 타자기는 신승훈의 'I Believe'를 부르며 정체를 공개했다. 심현섭은 과거 자신의 이름이 많이 언급된 것에 대해 "나오지 않았는데 실시간 검색어에 나오더라. '구라야 고마워'"라고 좋아했다.  주체할 수 없는 끼를 숨기며 정체를 감춘  그는 정체를 공개한 뒤 다양한 성대모사로 웃음을 안겼다.  심현섭은 "이제까지 오디션이라는 걸 3번봤는데 이번이 가장 설레고 떨리고 긴장감있고 풍족했다"며 "너무 기분이 좋았다. 웃기는 것과 노래하는 걸 동시에 보여줬는데 이런 게 어디있나. 꿈인가 생시인가 할 정도다. 너무 행복했다"고 만족해했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 개그맨 심현섭이 '복면가왕' 무대에 섰다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 청개구리 왕자에 맞서는 8명 도전자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 세 번째 무대는 괘종시계와 타자기의 대결. 그 결과 괘종시계가 타자기에게 80대 19로 승리해 2라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 타자기의 정체는 개그맨 심현섭이었다. 심현섭은 꾸밈 없이 담백한 목소리로 판정단을 사로잡았고 예상 못한 그의 등장에 모두가 경악했다. 정체를 숨기기 위해 개그 본능을 숨겼던 그는 복면을 벗은 뒤엔 각종 성대모사와 고스톱 비트박스로 끼를 대방출했다. 심현섭은 "오디션이란 걸 태어나서 오늘로 세 번 봤다. 가장 설레고 떨리고 긴장되고 풍족했다. 너무 좋았다. 제가 좋아하는 웃기는 것과 노래를 동시에 보여드렸다. 달콤한 꿈을 꾼 듯 행복했다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕'  방송인 김나영, 개그맨 심현섭, 걸그룹 아이오아이 출신 가수 청하, 그리고 씨야 멤버였던 이보람까지 대반전의 주인공들이었다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 영희 옥주현을 꺾은 ‘청개구리왕자’에 도전하는 노래 고수들이 등장했다. 1라운드 첫 번째 대결은 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'와 '원조 콧수염미남 찰리 채플린'이 엄정화의 '눈동자' 무대였다. 비비안리는 그루브한 몸짓에 섹시한 음색으로 귀를 기울이게 만들었다. 찰리 채플린 역시 소울풀한 목소리로 색다른 느낌의 '눈동자'를 완성했다. 승리는 찰리 채플린의 것, 탈락한 비비안리는 솔로곡 '난 사랑에 빠졌죠'를 통해 발랄한 매력을 드러냈다. 매력적인 비비안리의 정체는 김나영이었다. 그는 판정단 출연 제안에 복면가수 출연을 제안했다고. 김나영은 "내가 무대공포증이 있다. 이를 극복해야겠다는 생각을 했다. 복면을 쓰고 하면 더 괜찮을 줄 알았는데 긴장은 되더라. 두 달 정도 정말 열심히 연습을 했다"며 자신이 노래 못 하는 줄 알고 있는 남편이 꼭 무대를 봤으면 좋겠다고 말했다. 1라운드 두 번째 대결에서 복어아가씨와 꽃새우가 린의 '시간을 거슬러'를 선곡, 가창력을 펼쳤다. 서정적인 분위기의 곡에서 두 도전자는 청아한 목소리와 완벽한 고음으로 듣는 즐거움을 선사했다.  
© News1 MBC '복면가왕' 캡처승리는 복어아가씨가 차지했고, 꽃새우는 솔로곡 이효리의 '텐미닛'으로 '시간을 거슬러'와는 다른 섹시한 매력을 발산했다. 꽃새우 정체는 청하로, 그동안 춤실력으로 유명했지만 이번만큼은 자신의 숨은 노래실력을 자랑해 눈길을 끌었다. 1라운드 세 번째 대결에는 괘종시계와 타자기가 무대에 올라 김현철의 '왜 그래'를 선곡해 경합을 펼치는 모습이 그려졌다. 감미로운 목소리의 괘종시계와 저음에 안정적인 가창력의 타자기의 개성이 드러났다. 승부는 괘종시계의 승리로 끝이 났다. 80대 19표라는 압도적인 표 차이였다. 타자기는 신승훈의 '아이 빌리브'로 탈락의 아쉬움을 달랬다. 그의 정체는 데뷔 20년 차 방송인 심현섭으로, 반전의 노래실력으로 놀라움을 자아냈다.마지막 대결은 시크릿가든과 분수소녀가 빅마마의 '브레이크 어웨이'를 선곡했다. 소울풀한 음색과 높은 고음까지 완벽하게 소화하며 안정감있는 무대를 완성했다. 판정단 김구라는 "왜 이렇게 고수끼리 붙이냐"고 두 사람의 우열을 가리기 힘든 실력을 칭찬했다. 대결은 시크릿가든이 단 한 표 차이로 승리했다. 패배한 분수소녀는 솔로곡으로 김경호의 '나를 슬프게 하는 사람들'을 열창했다. 분수소녀의 정체는 그룹 씨야 출신 이보람이었다. ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 오늘(3일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 새 가왕 '청개구리 왕자'에 도전하는 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.#비비안리 vs 찰리채플린1라운드 무대는 엄정화의 '눈동자'를 선곡한 비비안리와 찰리채플린의 대결이었다. 우열을 가릴 수 없는 무대에서 찰리채플린은 비비안리를 68대31으로 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다.#복어아가씨 vs 꽃새우린의 '시간을 거슬러'를 들고 나온 두사람은 개성 넘치는 목소리로 객석을 사로잡았다. 이 무대에서는 복어아가씨가 꽃새우를 55대44로 꺽고 다음 라운드에 진출햇다. 꽃새우의 정체는 걸그룹 I.O.I 출신 솔로가수 '청하'였다.#괘종시계 vs 타자기김현철의 '왜그래'를 선곡한 괘종시계와 타자기는 극과극 음색 대결을 펼쳤다. 큰 표차로 괘종시계에 패한 타자기의 정체는 개그맨 심현섭이었다.#시크릿가든 vs 분수소녀빅마마 'Break away'로 우열을 가릴 수 없는 박빙의 무대를 만든 마지막 대결의 승자는 시크릿가든였다. 공개된 분수소녀의 정체는 씨야 출신의 이보람이었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'복면가왕' 김나영과 청하, 심현섭, 이보람이 반전 가득한 하루를 선물했다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 新 음색가왕 '청개구리왕자'에게 맞서는 새로운 복면가수 8인의 듀엣 전쟁이 시작됐다. 이날 1라운드 첫번째로 등장한 '비비안리'와 '찰리채플린'은 엄정화의 '눈동자'를 열창했다.'비비안리'는 마음을 홀리는 섹시한 음색을, '찰리채플린'은 높은 음역대도 자연스레 넘나들며 듣자마자 매료되는 마법의 미성을 선보였다. 이후 판정단 투표 결과 '찰리채플린'이 68대 31로 '비비안리' 제치고 2라운드에 진출했다. '비비안리'는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 방송인 김나영이었다. 두번째 무대는 '복어아가씨'와 '꽃새우'가 린의 '시간을 거슬러'를 선곡해 열창했다.부드러우면서도 힘있게 울리는 '꽃새우'의 고음, '복어아가씨'는 조금 더 거칠면서도 애절한 감성으로 아름다운 하모니를 완성했다. 판정단 투표 결과 '복어아가씨'가'꽃새우'를 제치고 2라운드에 진출했고, 이후 가면을 벗은 '꽃새우'의 정체는 I.O.I 출신 솔로 가수 청하였다.  
세번째 무대는 '괘종시계'와 '타자기'가 김현철의 '왜 그래'를 선곡해 열창했다. 나긋나긋한 '괘종시계'의 감미로운 목소리와 차분하고도 힘 있는 '타자기'의 보이스가 합쳐지며 경쾌하면서도 완벽한 하모니를 완성했다. 판정단 투표결과 '괘종시계'가 80대 19로 '타자기'를 제치고 2라운드에 진출, 이후 가면을 벗은 '타자기'는 정체는 개그맨 심현섭이었다. 마지막 무대는 '시크릿가든'과 '분수소녀'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 빅마마의 'break away'를 열창했다. '시크릿가든'과 '분수소녀'는 한 음 처럼 흘러 가는 깊이 있는 하모니로 청중들의 귀를 사로잡았다. 판정단 투표 결과 '시크릿가든'이 '분수소녀'를 51대 48로, 단 3표 차이로 제치고 승리를 거뒀다.'분수소녀'는 솔로곡 김경호의 '나를 슬프게 하는 사람들'을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 씨야 출신의 이보람이었다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김은애 기자] 오늘도 대반전이 일어났다. 김나영, 청하, 심현섭, 이보람이 의외의 가창력으로 감동을 자아냈다.3일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 청개구리 왕자가 처음으로 왕좌에 올라 8인의 도전자들을 맞이했다.먼저 바람과 함께 사라지지마 비비안리와 원조 콧수염미남 찰리채플린이 맞붙었다. 비비안리와 찰리채플린은 엄정화의 '눈동자'를 열창했다. 찰리채플린은 감미로운 미성으로 판정단의 귀를 사로잡았다.그 결과 찰리채플린이 승리를 거뒀다. 비비안리는 복면을 벗게 됐고 그의 정체는 김나영이었다. 김나영은 "내가 먼저 요청을 했다"며 "내가 무대공포증이 있었다. 복면을 쓰고 하면 나을 것 같았다. 그런데 긴장이 됐다"고 털어놨다. 두 번째는 이건 젖살이에요 복어아가씨와 대하드라마 여주인공 꽃새우의 대결. 복어아가씨와 꽃새우는 린의 '시간을 거슬러'를 불렀다. 복어아가씨는 폭발적인 고음으로 단숨에 귀를 사로잡았다. 반면 꽃새우는 감미로운 보이스로 복어아가씨와 상반된 매력을 자아냈다. 치열한 승부 끝에 복어아가씨가 이겼다. 청하는 "'프로듀스101'에 나왔을 때는 춤으로 많이 어필했다. 가창력을 많이 못보여드린 것 같았다. 이번에 보여줄 수 있어서 좋았다"고 말했다. 
세 번째는 지금 몇시? 몹시 좋은기분 괘종시계와 리듬을 쳐줘요 상암동 타자기가 대결을 펼쳤다. 괘종시계와 타자기는 김현철의 '왜 그래'를 선곡했다. 두 사람은 호소력 짙은 보이스로 무대를 압도했다. 하지만 괘종시계가 이겼고 타자기는 복면을 벗게 됐다. 타자기의 정체는 심현섭. 심현섭은 "오디션이란 걸 태어나서 오늘로 세번 봤다. 가장 설레고 가장 떨렸지만 가장 풍족했다. 너무 기분이 좋았다. 웃기는 것과 노래하는 것을 다 보여줄 수 있어 행복했다"고 고백했다.마지막으로 최첨단 홍채인식 시크릿가든과 365일 머리감는 중 분수소녀의 승부였다. 시크릿가든과 분수소녀는 빅마마의 'Break Away'를 불렀다. 두 사람은 우열을 가리기 힘든 노래실력을 뽐냈다. 그 결과 시크릿가든이 승리해 분수소녀가 복면을 벗게 됐다. 분수소녀는 씨야 출신 이보람이었다. 그야말로 대반전이었다.  /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김나영, 가수 청하, 개그맨 심현섭, 씨야 출신 이보람이 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 도전한 '감성충만 중2병 청개구리왕자'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 첫 번째 조에서 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'와 '원조 콧수염미남 찰리채플린'이 맞붙었다. 두 사람은 엄정화 '눈동자'를 열창했고, '원조 콧수염미남 찰리채플린'은 독특한 특유의 음색으로 매력을 발산해 2라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'의 정체는 김나영이었다.두 번째 조에서 만난 '이건 젖살이에요 복어아가씨'와 '대하드라마 여주인공 꽃새우'는 린의 '시간을 거슬러'로 가창력을 뽐냈다. '이건 젖살이에요 복어아가씨'가 판정단의 선택을 받았고, '원펀치 쓰리강냉이 옥수수걸'이 가면을 벗자 청하가 정체를 드러냈다. 세 번째 조에서 '지금 몇시? 몹시 좋은기분 괘종시계'와 '리듬을 쳐줘요 상암동 타자기'가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 김현철의 '왜 그래'로 유쾌한 무대를 꾸몄다. '지금 몇시? 몹시 좋은기분 괘종시계'가 2라운드에 올랐고, '리듬을 쳐줘요 상암동 타자기'의 정체는 심현섭으로 밝혀졌다.네 번째 조에서는 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'과 '365일 머리감는 중 분수소녀'가 빅마마의 'Break Away'로 마지막을 화려하게 장식했다. 판정단 투표 결과 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'이 승리했고, '365일 머리감는 중 분수소녀'는 이보람이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 타자기의 정체는 개그맨 심현섭이었다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 청개구리왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 세 번째 대결은 괘종시계와 타자기가 김현철의 ‘왜 그래’로 맞붙었다.투표 결과, 괘종시계가 80대 19의 압도적인 표 차이로 타자기를 꺾고 2라운드에 진출했다.이에 타자기는 신승훈의 ‘I Believe’를 부르며 복면을 벗고 정체를 드러냈다.타자기의 정체는 데뷔 24년 차 개그맨 심현섭이었다.심현섭은 “너무 기분이 좋았다”며 “웃기는 것과 노래하는 걸 동시에 보여줄 수 있어서 너무 행복했다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김나영, 가수 청하, 개그맨 심현섭이 복면가수로 활약했다. 3일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 63대 가왕 '감성충만 중2병 청개구리왕자'에게 도전장을 내민 새 복면가수들의 듀엣 대결이 펼쳐졌다.  
1라운드 첫 대결 무대에서 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'와 '원조 콧수염미남 찰리채플린'가 엄정화의 '눈동자'로 대결을 펼쳐 '찰리채플린'이 2라운드에 진출했다. 얼굴을 공개한 비비안리는 방송인 김나영으로 밝혀졌다. 패널 출연을 제안 받아 복면가수를 제안했다는 김나영은 31표 획득에 흡족해했다.  
이어 '이건 젖살이에요 복어아가씨'와 '대하드라마 여주인공 꽃새우'가 린의 '시간을 거슬러'를 부르며 2라운드 진출을 위한 맞대결을 펼쳤다. '복어아가씨'의 승리로 정체를 밝히게 된 '꽃새우' 걸그룹 아이오아이 출신 솔로 가수 청하였다.청하는 아이오아이 활동 당시 "노래보단 춤이 자신 있었다. 연정이와 세정이가 메인 보컬로 있어서 보여드릴 기회가 적었다"며 보컬 실력을 "이번 무대로 보여드리게 돼서 너무 좋다"고 소감을 밝혔다.  
세 번째 대결은 '지금 몇시? 몹시 좋은 기분 괘종시계' '리듬을 쳐줘요 상암동 타자기'가 남남 듀엣 무대를 꾸몄다. 김현철의 '왜 그래'를 선곡해 열창한 두 사람이다. 아쉽게 2라운드 진출에 실패한 '타자기'의 정체는 데뷔 23년차 심현섭이었다.심현섭은 "오디션이라는 걸 태어나서 오늘로 세 번 봤다. 가장 떨리고 설��다. 제가 하고 싶은 웃기는 거와 노래 하는 걸 동시에 해서 행복했다"고 말했다.  
1라운드 마지막 무대에는 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'와 '365일 머리감는 중 분수소녀'가 올랐다. 듀엣곡은 빅마마의 '브레이크 어웨이(Break Away)'였다. 정체를 밝힌 '분수소녀'는 그룹 씨야 출신 이보람이었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 캡처방송인 김나영, 가수 청하, 개그맨 심현섭, 씨야 출신 가수 이보람이 놀라운 노래 실력을 공개했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 청개구리에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 비비안리와 찰리채플린이 1라운드 대결에서 격돌했다. 두 복면가수는 엄정화의 데뷔곡 '눈동자'를 선곡했다. 찰리채플린은 몽환적인 분위기에 어울리는 아름다운 미성을 선보였고 비비안리는 관능적인 목소리로 시선을 끌었다. 채플린은 68대 31로 비비안리를 꺾고 2라운드에 진출했다. 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다. 다음으로 무대에 오른 복어아가씨와 꽃새우는 린의 '시간을 거슬러'로 가창력 대결을 펼쳤다. 복어아가씨는 깔끔하게 고음을 소화하며 노래 실력을 뽐냈다. 꽃새우는 감성적인 목소리로 무대의 감동을 더욱 키웠다. 꽃새우는 개인기로 화려한 댄스를 선보이기도 했다.대결 이후 복어아가씨가 55대 44로 승리를 손에 넣었다. 꽃새우의 정체는 아이오아이(I.O.I) 출신 솔로 가수 청하였다.괘종시계와 상암동 타자기의 무대가 이어졌다. 두 가수는 김현철의 '왜그래'를 선곡했다. 김현철의 노래에 판정단 모두 일어서서 무대를 즐겼다. 괘종시계는 담백한 음색으로 나긋나긋하게 감정을 전달했다. 타자기는 남성적인 보이스로 괘종시계와는 다른 색다른 매력을 뽐냈다.원곡자 김현철은 두 사람의 무대를 마치자 "몹시 흥분"이라며 흥이 오른 마음을 표현했다. 두 사람은 모두 멋진 무대를 선보였지만 승리는 괘종시계에게 돌아갔다. 괘종시계는 80대 19라는 엄청난 사이로 압도적인 점수 차이를 보여줬다. 타자기의 정체는 개그맨 심현섭이었다.마지막 대결의 주인공은 시크릿가든과 분수소녀였다. 선곡은 빅마마의 '브레이크 어웨이'였다. 시크릿가든과 분수소녀는 대결임을 잊을 만큼 아름다운 화음을 선보이며 청중단을 감동시켰다. 두 사람은 아련함을 담은 음색과 함께 폭발적 고음으로 환상적인 무대를 만들었다.무대를 마치가 청중평가단은 "박빙이다" "고수끼리 붙여놔서 너무 어렵다"라며 난색을 표했다. 두 사람의 득표수는 단 3표 차이였다. 승자는 51대 48로 시크릿가든이 승리했다. 분수소녀의 정체는 씨야 출신 가수 이보람이었다. 이보람은 김경호의 '나를 슬프게 하는 사람들' 무대로 가창력을 뽐냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처그룹 씨야 출신 가수 이보람이 MBC ‘복면가왕’ 분수소녀로 출연했다. 그리고 그룹 시절을 떠올리며 눈물을 보였다.3일 방송된 ‘복면가왕’에서는 복면가수 시크릿가든과 분수소녀가 1라운드 마지막 주자로 나섰다.시크릿가든과 분수소녀는 뛰어난 가창력으로 박빙의 대결을 펼쳤다. 우승은 시크릿가든에게 돌아가, 2라운드에 진출하게 됐다.적은 표 차이로 아쉽게 패배한 분수소녀는 솔로곡으로 김경호의 ‘나를 슬프게 하는 사람들’을 선곡해 눈길을 끌었다.그는 호소력 짙은 보컬로 어려운 고음 파트를 파워풀하게 소화해 감탄을 자아냈다.이보람은 2006년 알앤비 걸그룹 씨야로 데뷔했다. 팀이 해체한 후에는 뮤지컬에 진출해 무대에 오르고 있다.노래를 마친 뒤 울컥한 듯 잠시 숨을 고른 이보람은 “열심히 준비했는데 한 곡을 더 보여드리지 못한 게 아쉽다. 너무 오랜만에 방송에 출연한 것”이라고 말했다. 그는 “음반을 준비하려고 했는데 계속 무산이 돼 공백기가 길어졌다. 작년부터는 뮤지컬에 출연했고, 올해 들어 솔로 음원을 냈다”고 근황을 공개했다.이보람은 “씨야라는 팀이 인기를 많이 얻었는데, 예쁜 애 말고 노래 잘하는 애 말고 나머지 한 명이라고 인식됐다. 제가 팀에 도움이 안 되는 것 같아 위축 됐다”고 떠올려 안타까움을 자아냈다. 그는 이어 “제가 씨야로 마지막 방송을 한 뒤부터 어머니가 음악 방송을 안 보시더라. 올해 ‘복면가왕’을 보면서 우리 딸도 저기에 나가보면 좋겠다고 하셨다”고 눈물을 보였다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자]복면 가수 4인의 정체가 밝혀졌다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 127회에는 8명의 복면 가수들의 도전이 그려졌다.  
이날 방송에는 무한감성으로 새롭게 왕좌를 차지한 제 63대 가왕 ‘감성충만 중2병 청개구리 왕자’(이하 청개구리 왕자)에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 그려졌다. 첫 번째 대결에는 사그라들지 않는 노래 열정 ‘바람과 함께 사라지지마 비비안리’(이하 비비안리)와 노래를 예술로 승화하는 음악천재 ‘원조 콧수염미남 찰리채플린’(이하 찰리채플린)의 무대가 꾸며졌다. 판정단 뮤지는 “비비안리 무대를 부끄러워하는 모습으로 봐서는 가수는 아니지 않나 싶다”라며 “찰리채플린은 아이돌 출신일 것 같다. 예상해 보건데 이 정도 몸매에 저런 성향을 가진 분이 빅뱅의 태양씨가 아닌가 싶다”라고 말했다. 블락비의 태일은 “스텝이나 제스쳐를 볼 때 확실한건 힙합 베이스를 가지신 분인 것 같다”고 젊은 뮤지션일 것에 동조했다. 찰리채플린이 2라운드에 진출하며 다음 주를 기약한 가운데 밝혀진 비비안리의 정체는 김나영으로 드러났다.두 번째 대결은 해독제 없는 치명적인 보이스 '이건 젖살이에요 복어아가씨‘(이하 복어아가씨)와 '대하드라마 여주인공 꽃새우‘(이하 꽃새우)의 무대가 그려졌다. 꽃새우와 복어아가씨는 매력적인 음색을 선보이며 귀를 현혹시켰다. 블락비의 태일은 꽃새우의 창법에서 SM엔터테인먼트의 느낌이 난다고 말했다. 이에 판정단은 레드벨벳 멤버가 아니겠냐며 검색에 나서기도 해 웃음을 자아냈다. 하지만 대결 끝에 밝혀진 꽃새우의 정체는 ’프로듀스 101‘을 통해 I.O.I로 큰 사랑을 받았던 청하였다. 청하는 최근 솔로 가수로 데뷔해 좋은 흥행성적을 남긴 바 있다.세 번째 무대는 김현철의 ‘왜 그래’로 그려졌다. '지금 몇시? 몹시 좋은기분 괘종시계‘(이하 괘종시계)와 '리듬을 쳐줘요 상암동 타자기‘(이하 타자기)의 흥겨운 그루브에 판정단 역시 자리에서 일어나 무대를 즐기는 모습이었다. 김현철은 “괘종시계님은 이원석씨 안 나왔으면 단 번에 이원석씨라고 할 뻔했다. 밴드 음악을 했을 거 같다”고 말했다. 그러나 이원석은 “밴드 음악을 하는 친구치고는 너무 부드러운 것 같다”며 “알앤비 장르의 숨은 고수”라고 주장했다. 카이는 “타자기님은 숲 속의 오래된 고목 하나가 서 있는 것 같은 느낌이다. 이런 빠른 비트를 하면 박자가 빨라지는 게 정상인데 인데, 흥겨운 느낌 속에서도 박자를 침착하게 이어갔다”고 칭찬했다. 타자기의 정체는 개그맨 심현섭이었다.네 번째 대결은 범접할 수 없는 비밀스런 노래향연 '최첨단 홍채인식 시크릿가든‘(이하 시크릿가든)과 '365일 머리감는 중 분수소녀‘(이하 분수소녀)이 성량 대결을 펼쳤다. 김구라는 “왜 이렇게 강한 사람들끼리 붙여놨나 싶다”며 우열을 가리기 힘든 상황임을 밝혔다. 유영석은 “위에 고음으로 치고 올라갈 때 서로의 기싸움이 느껴졌다”고 말했다. 조장혁은 “시크릿가든은 따뜻한 감성이 느껴졌다”며 “분수소녀는 굉장히 정적인 소울이었다”고 차이점을 들었다. 단 3표차로 2라운드 진출에 성공한 건 바로 시크릿가든이었다. 아쉽게 탈락한 분수소녀의 정체는 그룹 씨야 출신의 이보람이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[사진출처=MBC '복면가왕']‘복면가왕’에 씨야 출신 가수 이보람이 출연했다.이보람은 3일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에 분수소녀로 출연했다.이날 이보람은 복면을 벗은 뒤 “씨야라는 팀이인기를 많이 받았다. 세 명이다 보니, 에쁜 멤버, 노래 잘하는 멤버인데 저는 도움이 안 되는 것 같았다”고 말했다. 이어 그는 “미안하고 속상해서 위축이 됐다”고 덧붙이면서 눈시울을 붉혔다. 이와 덩달아 씨야 해체 이유에도 덩달아 관심이 쏠리고 있다. 씨야는 화려하게 데뷔했지만 데뷔 5년 만에 결국 해체했다. 네티즌들은 ‘남규리 밀어주기설’ 등 많은 의혹을 제기했지만 정확한 이유는 밝혀지지 않았다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ 꽃새우는 아이오아이 출신 가수 청하였다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 청개구리왕자에 도전하는 8인의 복면 가수의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 두 번째 무대에서는 복어아가씨와 꽃새우가 린의 ‘시간을 거슬러’로 대결했다.투표 결과, 복어아가씨가 55대 44로 꽃새우를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.꽃새우는 이효리의 ‘텐미닛’을 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다.복면 속 정체는 바로 아이오아이 출신 가수 청하였다.복면을 벗은 청하는 “노래보다는 춤에 자신이 더 있어서 춤으로 더 많이 보여드렸다. 노래를 이번에 들려드릴 수 있어서 좋다“며 ”노래는 더 갈 길이 멀다. 이렇게 칭찬을 해주셔서 더 당차게 할 수 있을 것 같다“고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '복면가왕' 분수소녀의 정체는 씨야 출신의 이보람이었다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 63대 가왕 '청개구리왕자'에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다.  시크릿가든과 분수소녀는 빅마마의 'Break away'로 대결했다.  승자는 시크릿가든. 분수소녀는 김경호의 '나를 슬프게 하는 사람들'을 부르며 정체를 공개했다. 이보람은 "오랜만에 방송이어서 한 곡 더 못 보여 드린 게 아쉽긴 하다"며 "씨야 해체 이후 5년 만이다. 음반을 준비하려고 했는데 그동안 무산되면서 공백기간이 오래됐다. 소극장에서 무대에 섰고, 올해 솔로 음반 내고 음원으로 활동했다"고 말했다.  그는 "씨야라는 팀이 인기를 얻기도 했다. 멤버가 3명이었는데 예쁜 애, 노래 잘하는 애 말고 나머지 한명이라는 인식이 있었다. 그래서 그 인기가 저 때문은 아니라는 생각에 위축이 되더라"고 짚었다.  어머니 이야기가 나오자 눈물을 보인 이보람은 "씨야가 방송에 많이 나올 때는 나보다 엄마가 음악프로 많이 봤는데 해체 후 저 때문인지 방송을 안 보시더라"며 "올해 초에 '우리 딸이 저런 데 한번 나갔으면 좋겠다'고 했는데 '나는 들어줄 수 없다'고 생각했는데 좋다. 방송을 보면서 울고 있을 것 같다. 감사하다"고 '복면가왕' 제작진에게 고마워했다.  이보람은 이어 "'넌 솔로로 안돼' '약해'라는 말을 많이 들어 위축된 상태로 있었는데 가면을 쓴 상태로 노래해 좋은 이야기를 많이 들었고, 좋은 평가도 해줘서 혼자서도 해낼 수 있다는 자신감도 얻은 것 같다. 열심히 활동할 테니 응원해주고 사랑해달라"고 바랐다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 씨야 출신 가수 이보람이 어머니를 떠올리며 눈물을 흘렸다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 청개구리 왕자에 맞서는 8명 도전자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 네 번째 무대는 시크릿가든과 분수소녀의 대결. 그 결과 시크릿가든이 51대 48로 승리했다.  
시크릿가든과 분수소녀의 듀엣무대는 이날 '복면가왕'의 하이라이트였다. 두 복면가수의 환상적인 하모니에 판정단들은 극찬을 쏟아냈다. 누구를 뽑아야 할지 난감해했던 판정단의 반응처럼 박빙의 대결이었고 불과 3표 차이로 승부가 갈렸다. 복면을 벗은 시크릿가든의 정체는 그룹 씨야 출신 가수 이보람이었다. 파워풀한 무대로 환호를 받은 그는 "2006년에 데뷔한 씨야의 멤버 이보람입니다. 반갑습니다"라고 인사를 하며 울먹였다. 이어 "한 곡 더 못 보여드린 게 아쉽긴 하다. 너무 오랜만의 방송이라"라며 "음반을 준비하려고 했는데 계속 무산되면서 공백기가 길어졌다. 작년부터 소극장 무대에 섰고 이번에 솔로 음원이 나왔다"고 근황을 전했다. 또 그는 "씨야라는 팀이 인기를 얻기도 했고 멤버가 3명이다 보니 예쁜 애 노래 잘 하는 애 말고 다른 한 명으로 인식됐다. 팀이 잘 안 된 것이 저 때문인 것 같아서 위축이 됐다"고 그간의 마음고생을 털어놓기도 했다. 이어 "어머니가 저보다 음악 프로를 많이 보신다. 저의 마지막 방송 이후로는 제가 속상해 할까봐 안 보시더라. 올해는 '복면가왕'을 보면서 우리 딸 저기 나갔으면 좋겠다고 하시더라. 안 될 거라고 생각했는데, 방송 보시면서 많이 우실 것 같다"며 눈물을 쏟았다. 무대에서 내려온 이보람은 제작진과의 인터뷰에서 "'넌 안 돼'란 말을 듣고 '난 부족해'라고 생각하면서 위축된 상태로 있었다. 좋은 말씀 많이 해주시고 좋은 평가를 해주셔서 혼자서 해낼 수 있다는 자신감을 얻었다. 열심히 활돌하겠다. 많이 응원해 달라"고 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김나영 청하 심현섭 이보람이 반전 노래실력으로 눈길을 끌었다.3일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새 가왕 '청개구리 왕자'에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 '비비안리'와 '찰리채플린'이 엄정화의 '눈동자'를 선곡해 매혹적인 듀엣 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 승리는 '찰리채플린'에게 돌아갔고, '비비안리'는 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부른 뒤 복면을 벗었다. 그의 정체는 방송인 김나영이었다. 제작진보다 먼저 '복면가왕' 출연을 희망했다는 김나영은 "패널로 섭외가 왔는데 무대 공포증이 있다. 긴장을 한다. 이젠 극복해야 하지 않을까. 가면을 쓰면 긴장을 안하지 않을까 했다. 그런데도 긴장된다. 조금 낫긴 하다. 두 달 반 정도 연습을 엄청 열심히 했다"고 출연 이유를 밝혔다.두 번째 대결은 '복어아가씨'와 '꽃새우'가 린의 '시간을 거슬러'를 선곡해 고운 목소리와 애절한 감성이 담긴 듀엣 무대를 뽐냈다.투표결과 승리는 '복어아가씨'가 차지했고, '꽃새우'는 솔로곡으로 준비한 이효리의 '텐미닛'을 열창하며 정체를 밝혔다. 그는 I.O.I 출신 청하였다. 청하는 "'프로듀스 101'에서는 아무래도 노래보다는 춤이 조금 더 자신있어서 춤으로 보여줬다"며 "아이오아이 때는 연정이와 세정이가 메인 보컬로 있어서 기회가 조금 없었다. 이번에 노래를 보여줘서 좋다"고 소감을 전했다.세 번째 대결은 '괘종시계'와 '타자기'가 김현철의 '왜 그래'를 선곡해 감미로운 저음과 안정감이 돋보이는 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표결과 승리는 '괘종시계'에게 돌아갔다. '타자기'는 신승훈의 'I Believe'를 솔로곡으로 열창한 뒤 가면을 벗었다. 그의 정체는 개그맨 심현섭이었다. 심현섭은 "친구 김구라 덕에 방송에 나오지도 않았는데 실시간 검색어에 올랐다"며 "구라야 고맙다"며 친구 김구라에 대한 고마움을 전하고는 "가장 설레고 가장 떨렸고 긴장감 있지만 가장 풍족했다. 정말 기분이 좋았다"는 소감을 남겼다.마지막 대결은 '시크릿가든'과 '분수소녀'가 빅마마의 'Break Away'를 선곡해 소울이 물씬 느껴지는 목소리로 치열한 승부를 펼쳤다. 투표결과 승리는 '시크릿가든'이 단 3표 차이로 '분수소녀'를 제쳤다. 아쉽게 패한 '분수소녀'는 솔록곡으로 김경호의 '나를 슬프게 하는 사람들'을 선곡해 애절한 감성을 뽐내며 화려한 기교를 뽐냈다. 그의 정체는 2006년 데뷔한 씨야 출신의 보컬 이보람이었다. 이보람은 "씨야로 많은 인기를 얻었지만 '예쁜 애, 노래 잘하는 애 말고 나머지'라는 말 때문에 팀에 도움이 되지 않는 것 같아 위축이 됐다"고 울컥하는 모습을 보였다. 또한 "어머니가 '복면가왕'에 나오면 좋겠다고 했는데 허무맹랑하다 생각했었다"며 '복면가왕'에 나오게 된 것에 대한 기쁨을 전했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 인기 예능 프로그램 MBC ‘복면가왕’에서 큰 관심을 얻은 출연자인 타자기는 개그맨 심현섭이었다.3일 오후 4시 50분 방송된 MBC TV ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 괘종시계와 타자기의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.1라운드 판정 결과 80대 19로 괘종시계가 승리를 한 가운데 드러난 타자기의 정체는 1994년 MBC ‘개그박스’로 데뷔한 24년차 개그맨 심현섭이었다. 
[사진=MBC '복면가왕' 캡처]  
심현섭 [사진제공=연합뉴스]심현섭은 이후 SBS 공채 개그맨으로 정식 데뷔했다. 지난 2002년 대통령 선거에서 한나라당 이회창 후보를 지지해 화제를 모은 바 있다. 당시 대선 개표 결과 노무현 대통령이 당선됐다.심현섭은 박근혜 정부 시절인 지난 2015년과 2016년 대통령 직속 국민통합위원회 홍보대사로 활동하기도 했다.이날 방송에서 정체가 밝혀지자 심현섭은 고스톱 비트박스, 염소가 좋아하는 커피 소리, 할리우드 배우들의 자동차 소리 등 개인기 솜씨를 뽐냈다.심현섭은 “가장 설레고 긴장감 있고 가장 풍족했다. 웃기는 것과 노래하는 것 모두 다 보여줬다. 너무 행복했다”고 말했다.다른 출연자 비비안리의 정체는 방송인 김나영으로 드러났다. 1라운드 1조에선 비비안리와 찰리채플린의 대결이 펼쳐졌다. 비비안리와 찰리채플린은 엄정화의 ‘눈동자’를 선곡했다. 그 결과 찰리채플린이 2라운드에 진출했고, 정체를 드러낸 비비안리는 김나영이었다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'분수소녀'는 씨야 출신 가수 이보람이었다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '시크릿가든'과 대결을 펼친 '분수소녀'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '시크릿가든'과 '분수소녀'가 'Break away'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 두 사람은 닮은 듯 다른 음색으로 자신만의 감성을 전했다. 대결의 승자는 '시크릿가든'이었다. 그녀의 정체는 씨야 출신 가수 이보람이었다. 씨야 해체 후 뮤지컬계에서 활동중이던 이보람은 "씨야라는 팀이 인기를 얻었는데 그 인기가 저 때문은 아닌거 같은 마음에 위축이 됐다"고 밝혔다. 이어 이보람은 복면가왕 애청자인 부모님 이야기에 눈물을 터뜨리며 "씨야 해체후에 음악방송을 안보시더라. 복면가왕 보시면서 내 딸도 저런데 나갔으면 좋겠다고 하셨는데 당시엔 그럴 수 없을 것 같았다"고 속상했던 마음을 밝혔다. 이어 이보람은 "혼자서도 해낼 수 있을거라는 자신감을 얻었다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 방송인 김나영부터 씨야 이보람까지 반전의 연속이었다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 청개구리 왕자에 맞서는 8명 도전자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 네 번의 무대가 펼쳐진 결과 비비안리, 꽃새우, 타자기, 분수소녀가 복면을 벗었고 이들의 정체는 각각 김나영, 청하, 심현섭, 이보람이었다.  
첫 무대는 찰리채플린과 비비안리의 대결. 그 결과 찰리채플린이 비비안리에 68대31로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다. 그녀는 기교는 없지만 매력적이고 유쾌한 목소리로 판정단들을 행복바이러스로 물들였다. 김나영은 "패널로 섭외가 왔는데 무대 공포증이 있다. 긴장을 한다. 이젠 극복해야 하지 않을까. 가면을 쓰면 긴장을 안하지 않을까 했다. 그런데도 긴장된다. 조금 낫긴 하다. 두 달 반 정도 연습을 엄청 열심히 했다"고 밝혔다. 두 번째 무대는 복어아가씨와 꽃새우의 대결. 그 결과 복어아가씨가 꽃새우에게 55대44로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 꽃새우의 정체는 I.O.I 출신 가수 청하였다. 그녀는 맑고 깔끔한 보컬 그리고 섹시하고 파워풀한 춤으로 판정단을 사로잡았다. 청하는 '춤 쪽에 더 주목을 받았었다'는 MC 김성주의 말에 "노래보다는 춤에 자신이 더 있어서 춤으로 더 많이 보여드렸다. 노래를 들려드릴 기회가 좀 없었는데 이번에 들려드릴 수 있어서 좋다"며 "이렇게 좋은 용기와 칭찬을 해주셔서 더 당차게 할 수 있을 것 같다"고 소감을 전했다. 세 번째 무대는 괘종시계와 타자기의 대결. 그 결과 괘종시계가 타자기에게 80대 19로 승리해 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 타자기의 정체는 개그맨 심현섭이었다. 정체를 숨기기 위해 개그 본능을 숨겼던 그는 복면을 벗은 뒤엔 각종 성대모사와 고스톱 비트박스로 끼를 대방출했다. 심현섭은 "오디션이란 걸 태어나서 오늘로 세 번 봤다. 가장 설레고 떨리고 긴장되고 풍족했다. 너무 좋았다. 제가 좋아하는 웃기는 것과 노래를 동시에 보여드렸다. 달콤한 꿈을 꾼 듯 행복했다"고 소감을 전했다. 네 번째 무대는 시크릿가든과 분수소녀의 대결. 그 결과 시크릿가든이 51대 48로 승리했다. 시크릿가든과 분수소녀의 듀엣무대는 이날 '복면가왕'의 하이라이트였다. 두 복면가수의 환상적인 하모니에 판정단들은 극찬을 쏟아냈다. 박빙의 대결이었고 불과 3표 차이로 승부가 갈렸다. 복면을 벗은 분수소녀의 정체는 씨야 출신 이보람이었다. 파워풀한 무대로 환호를 받은 그는 "2006년 데뷔한 씨야 이보람"이라며 "음반을 준비하려고 했는데 계속 무산되면서 공백기가 길어졌다. 작년부터 소극장 무대에 섰고 이번에 솔로 음원이 나왔다"고 근황을 전했다. 이어 "어머니가 저보다 음악 프로를 많이 보신다. 저의 마지막 방송 이후로는 제가 속상해 할까봐 안 보시더라. 올해는 '복면가왕'을 보면서 우리 딸 저기 나갔으면 좋겠다고 하시더라. 안 될 거라고 생각했는데, 방송 보시면서 많이 우실 것 같다"며 눈물을 쏟았다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'타자기'의 정체는 개그맨 심현섭이었다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '괘종시계'와 대결을 펼친 '타자기'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.  
 
'괘종시계'와 '타자기'가 '왜 그래'를 선곡해 감미로운 듀엣 대결을 펼쳤다. '괘종시계'의 여심을 저격한 부드러운 음색에 맞서 '타자기'는 묵직한 음색으로 담백한 감성을 전했다. 대결의 승자는 '괘종시계'였다. 이에 '타자기'가 솔로곡을 열창하며 정체를 공개했다. 그는 개그맨 심현섭이었다. 심현섭은 정체를 숨기기 위해 참았던 개인기를 대방출하며 스튜디오에 폭소를 안겼다. 이어 심현섭은 "제가 좋아하는 노래와 개그를 모두 할 수 있어서 행복했다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘복면가왕’ 씨야 이보람 출연이 화제다. 
‘복면가왕’ 씨야 이보람3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 63대 가왕 ‘청개구리왕자’에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣 대결을 펼쳤다.시크릿가든과 분수소녀는 빅마마의 ‘Break away’로 대결했다. 승자는 시크릿가든. 분수소녀는 김경호의 ‘나를 슬프게 하는 사람들’을 부르며 정체를 공개했다.이보람은 “오랜만에 방송이어서 한 곡 더 못 보여 드린 게 아쉽긴 하다”며 “씨야 해체 이후 5년 만이다. 음반을 준비하려고 했는데 그동안 무산되면서 공백기간이 오래됐다. 소극장에서 무대에 섰고, 올해 솔로 음반 내고 음원으로 활동했다”고 말했다.그는 “씨야라는 팀이 인기를 얻기도 했다. 멤버가 3명이었는데 예쁜 애, 노래 잘하는 애 말고 나머지 한명이라는 인식이 있었다. 그래서 그 인기가 저 때문은 아니라는 생각에 위축이 되더라”고 짚었다.어머니 이야기가 나오자 눈물을 보인 이보람은 “씨야가 방송에 많이 나올 때는 나보다 엄마가 음악프로 많이 봤는데 해체 후 저 때문인지 방송을 안 보시더라”며 “올해 초에 ‘우리 딸이 저런 데 한번 나갔으면 좋겠다’고 했는데 ‘나는 들어줄 수 없다’고 생각했는데 좋다. 방송을 보면서 울고 있을 것 같다. 감사하다”고 ‘복면가왕’ 제작진에게 고마워했다.이보람은 이어 “‘넌 솔로로 안돼’ ‘약해’라는 말을 많이 들어 위축된 상태로 있었는데 가면을 쓴 상태로 노래해 좋은 이야기를 많이 들었고, 좋은 평가도 해줘서 혼자서도 해낼 수 있다는 자신감도 얻은 것 같다. 열심히 활동할 테니 응원해주고 사랑해달라”고 바랐다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]씨야 출신 가수 이보람이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 이보람은 3일 자신의 인스타그램에 MBC '복면가왕' 출연 당시 착용한 복면 사진과 함께 소감을 전했다. 이보람은 "안녕하세요! 365일 머리 감는 중 분수소녀 이보람입니다"라며 "너무 오랜만에 방송이라 긴장도 많이 됐는데 그래도 즐겁게 촬영했고 너무 행복한 시간이었어요"라고 행복했던 출연 소감을 전했다. 그는 "준비한 노래와 개인기 다 못보여드려서 아쉽지만 다음에 또 좋은 기회가 오면 최선을 다해서 좋은 모습 보여드릴게요"라고 아쉬움 가득한 마음도 전했다. 이보람은 "항상 응원해주시는 팬분들 너무 감사드려요"라며 "오랜 기다림에 좋은 선물이 되었으면 좋겠습니다. 언제 또 제가 방송에서 노래하게 될 수 있을지 모르겠지만 이제는 더 이상 울지 않고 위축되지 않고 밝고 자신감 넘치는 모습 많이 보여드릴게요"라며 자신을 기다려준 팬들에게 감사 인사를 건넸다.마지막으로 이보람은 "촬영 준비하는 동안 그리고 촬영하는 내내 많이 배려해주시고 응원해주시고 안타까워해주신 복면가왕 제작진분들께 다시 한번 감사드려요"라며 "앞으로 이보람이라는 이름으로 더 좋은 노래 많이 들려드릴게요! 감사합니다! 복면가왕 365일 머리감는중 분수소녀 이보람 이었습니다"라고 전했다.앞서 이보람은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 '시크릿가든'과 함께 빅마마의 'break away'를 열창했다. 이보람은 감성 가득한 보이스를 선보였지만, 아쉽게 '시크릿 가든'에 단 3표차이 지며 정체를 공개하게 됐다. 이보람은 "음반을 준비하려고 했는데 계속 무산되면서 공백기가 길어졌다. 작년부터 소극장 무대에 섰고 이번에 솔로 음원이 나왔다"며 근황을 전했다. 그러면서 그는 "'넌 안 돼'란 말을 듣고 '난 부족해'라고 생각하면서 위축된 상태로 있었다"며 "좋은 말씀 많이 해주시고 좋은 평가를 해주셔서 혼자서 해낼 수 있다는 자신감을 얻었다. 열심히 활돌하겠다. 많이 응원해 달라"고 전했다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김연지 인스타그램 '복면가왕' 분수소녀는 씨야 출신 가수 이보람였다. 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 네 번째 무대는 시크릿가든과 분수소녀의 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 시크릿가든과 분수소녀는 박빙의 대결을 펼칠 만큼 완벽한 하모니를 뽐냈고 분수소녀가 아쉬운 표차로 졌다. 복면을 벗은 분수소녀의 정체는 씨야 이보람이였다.이보람은 "씨야라는 팀이 인기를 얻기도 했고 멤버가 3명이다 보니 예쁜 애 노래 잘 하는 애 말고 다른 한 명으로 인식됐다. 팀이 잘 안 된 것이 저 때문인 것 같아서 위축이 됐다"고 말문을 열었다.. 이어 그는 "어머니가 저보다 음악 프로를 많이 보신다. 저의 마지막 방송 이후로는 제가 속상해 할까봐 안 보시더라. 올해는 '복면가왕'을 보면서 우리 딸 저기 나갔으면 좋겠다고 하시더라. 안 될 거라고 생각했는데, 방송 보시면서 많이 우실 것 같다"며 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈다.한편 씨야는 '여인의 향기', '그놈 목소리' 등 히트곡으로 대중의 사랑을 받았다. 하지만 멤버 남규리가 소속사에 강한 불만을 표하며 씨야를 이탈했고 당시 씨야의 멤버 이보람과 김연지는 기자간담회를 열었던 바 있다. 결국, 2011년 1월 씨야 해체 이후 각자의 길을 걸어야 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 씨야 출신 가수 이보람이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 이보람은 3일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "너무 오랜만에 방송이라 긴장도 많이 됐는데 그래도 즐겁게 촬영했고 너무 행복한 시간이었어요"라고 밝혔다.이어 "준비한 노래와 개인기 다 못 보여드려서 아쉽지만 다음에 또 좋은 기회가 오면 최선을 다해서 좋은 모습 보여드릴게요. 항상 절 응원해주시는 팬들 너무 감사 드려요. 오랜 기다림에 좋은 선물이 되었으면 좋겠습니다"고 전했다. 이보람은 "언제 또 제가 방송에서 노래하게 될 수 있을지 모르겠지만 이제는 더 이상 울지 않고 위축되지 않고 밝고 자신감 넘치는 모습 많이 보여드릴게요"라는 각오도 덧붙였다. 이보람은 이날 방송된 '일밤-복면가왕'에 '365일 머리감는 중 분수소녀'라는 이름으로 출연했다. 1라운드 마지막 무대에 올라 '최첨단 홍채인식 시크릿가든'과 대결했으나 단 3표차로 아쉽게 2라운드 진출에 실패했다. [사진 = 이보람 인스타그램, MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 청개구리 왕자(사진=MBC 복면가왕 방송캡처) ‘복면가왕’ 청개구리 왕자에 대항하는 8인의 모습이 그려졌다.3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 63대 가왕 ‘감성충만 중2병 청개구리 왕자’를 왕좌에서 끌어내리기 위한 복면가수 8명이 듀엣곡 대결을 펼쳐졌다.1라운드에서 찰리채플린과 비비안리, 시크릿가든과 분수소녀, 괘종시계와 타자기, 복어아가씨와 꽃새우가 대결을 벌였고 이 결과 찰리채플린과 시크릿가든, 괘종시계, 복어아가씨가 2라운드 진출에 성공했다.한편 앞서 지난주 방송된 복면가왕에서 3승을 노리던 가왕 영희(옥주현)를 꺾고 청개구리 왕자가 가왕에 오른 가운데 그가 십센치 권정열이라고 추측하고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 비비안리의 정체는 패셔니스타 김나영이였다. 3일 방송된 MBC TV '복면가왕'에서는 가왕 청개구리 왕자에 맞서는 8명 도전자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 1부에서는 '바람과 함께 사라지지마 비비안리'와 '원조 콧수염미남 찰리채플린'이 각각의 매력으로 진검승부를 펼쳤다. 특히 '원조 콧수염미남 찰리채플린'은 독특한 매력이 돋보이는 특유의 음색과 소울 넘치는 창법으로 매력을 발산했다. 그 결과 찰리채플린이 비비안리에 68대31로 승리해 2라운드에 진출했다. '바람과 함께 사라지지마 비비안리'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 부르다 가면을 벗었다. 복면을 벗은 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다. 김나영은 기교 없이 매력적이고 유쾌한 목소리로 청중들의 귀를 즐겁게 했다. 김나영은 "패널로 섭외가 왔는데 무대 공포증이 있다. 긴장을 한다. 이젠 극복해야 하지 않을까. 가면을 쓰면 긴장을 안하지 않을까 했다. 그런데도 긴장된다. 조금 낫긴 하다. 두 달 반 정도 연습을 엄청 열심히 했다"고 밝혔다. 방송을 본 시청자들은 “김나영 잘하네요. 깜놀~”, “행복해보여서 그런지 더 달달하다”등의 반응을 보였다.김동운 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=mbc '복면가왕' 캡처'복면가왕' 타자기의 정체는 심현섭이었다.3일 오후 4시 50분 방송된 MBC TV ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 괘종시계와 타자기의 치열한 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 80대 19로 괘종시계가 승리를 하며, 타자기의 정체가 밝혀졌다.타자기의 정체는 1994년 MBC ‘개그박스’로 데뷔한 24년 차 개그맨 심현섭이었다.정체가 밝혀지자 심현섭은 고스톱 비트박스, 염소가 좋아하는 커피 소리, 할리우드 배우들의 자동차 소리 등을 선보이며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이어 심현섭은 “가장 설레고 긴장감 있고 가장 풍족했다. 웃기는 것과 노래하는 것 모두 다 보여줬다. 너무 행복했다”며 출연 소감을 전했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc '복면가왕' 캡처'여주인공 꽃새우'가 걸그룹 아이오아이 출신 가수 청하로 밝혀졌다. 3일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 63대 가왕 청개구리왕자에게 대항하는 8인의 복면가수들의 듀엣 무대가 전파를 탔다.1라운드 두 번째 대결 무대에서 '이건 젖살이에요 복어아가씨'와 '대하드라마 여주인공 꽃새우'가 린의 '시간을 거슬러'를 완벽하게 소화했다. '복어아가씨'의 승리로 정체를 밝히게 된 '꽃새우'는 가수 청하였다.이날 방송에서 청하는 아이오아이 당시 춤으로 인기가 있지 않았냐는 질문에 “당시엔 노래보다 춤에 더 자신이 있었다. 연정과 세정이 메인보컬이라 보여줄 기회가 없었고, 이번에 보여줘서 좋다”라고 말했다.이어 그는 “아직 갈 길이 멀다. 더 다양하고 당찬 청하가 되겠다”고 밝혔다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 분수소녀 정체는 씨야 출신 이보람이었다. ⓒ 이보람 인스타그램 MBC '복면가왕' 분수소녀의 정체는 그룹 씨야 출신 가수 이보람이었다.이보람은 3일 자신의 인스타그램을 통해 '복면가왕' 출연 당시 착용한 복면 사진과 함께 출연 소감을 전했다.이보람은 "너무 오랜만에 방송이라 긴장도 많이 됐는데 그래도 즐겁게 촬영했고 너무 행복한 시간이었어요"라며 오랜 만에 출연한 방송에 흡족한 마음을 드러냈다.이어 "준비한 노래와 개인기 다 못 보여드려서 아쉽지만 다음에 또 좋은 기회가 오면 최선을 다해서 좋은 모습 보여드릴게요. 항상 절 응원해주시는 팬들 너무 감사 드려요. 오랜 기다림에 좋은 선물이 되었으면 좋겠습니다"고 덧붙였다. 특히 이보람은 "언제 또 제가 방송에서 노래하게 될 수 있을지 모르겠지만 이제는 더 이상 울지 않고 위축되지 않고 밝고 자신감 넘치는 모습 많이 보여드릴게요"라는 각오도 빼놓지 않았다.한편, 이보람은 3일 방송된 '복면가왕'에서 분수소녀라는 이름으로 1라운드 마지막 무대에 올라 시크릿가든과 대결을 펼쳤다. 하지만 3표 차이로 아깝게 탈락의 패하면서 자신의 정체를 드러냈다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자]3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’ 127회에는 편견 없이 우리에게 자신의 음색을 보여준 복면가수들의 모습이 공개됐다. 
유영석으로부터 “길을 가다가 들려오면 뒤돌아볼 것 같은 목소리”라는 칭찬을 받은 비비안리의 정체는 긍정에너지의 소유자 방송인 김나영이었다. 김나영은 판정단으로 섭외가 들어왔지만 끝까지 복면가수를 고집해 출연이 성사된 것으로 전해졌다. 무대 울렁증이 있다는 김나영은 이 기회로 극복을 하고 싶었다고 털어놨다. 더불어 결혼 3년차에 접어든 남편을 언급하며 “남편이 제가 노래를 못하는 줄 알고 있는데 방송을 꼭 봤으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김나영은 “두 달 동안 연습했는데 귀가가 늦어질 때가 있어서 ‘복면가왕’에 출연한다고 했더니 안 믿더라”고 강조했다.SM엔터테인먼트 소속의 걸그룹, 혹은 아이오아이(I.O.I) 출신의 유정일 것이라는 추정을 받았던 꽃새우는 가수 청하로 밝혀졌다. 청하는 “제가 ‘프로듀스 101’에서 제 어필을 했을 때는 아무래도 노래보다 춤이 더 자신이 있었다”라며 “연정이랑 세정이가 메인보컬로 있다 보니까 제가 노래를 선보일 기회가 많이 없었다”고 말했다. 그러나 최근 솔로 가수로 성공리에 데뷔한 청하에 레인보우 출신의 지숙은 응원의 메시지를 전했다. 지숙은 “보통 아이돌로 활동하면 댄스나 보컬로 담당 파트가 나뉘어져 있는 게 대부분”이라며 “그런데 청하씨는 두 가지 다 완벽하다”며 칭찬을 아끼지 않았다.한이 담겨 있는 목소리, 괘종시계는 개그맨 심현섭으로 밝혀졌다. 개인기를 선보이지 않았던 심현섭에게 친구 김구라는 “우리 심현섭씨한테 웃기는 건 어려운 게 아니다. 바로 절제와 자제가 힘들다”고 말해 웃음을 자아냈다. 정체 공개 후 절제와 자제의 봉인이 풀린 심현섭은 개인기를 자유롭게 선보이며 한바탕 웃음을 자아냈다. 심현섭은 “제가 하고 싶은 것과 노래를 다 보여드리니까 너무 행복했다”며 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전하기도 했다.무서운 실력자들의 대결이라는 평가를 받았던 네 번째 무대. 분수소녀의 정체는 바로 2006년 데뷔한 그룹 씨야의 멤버 이보람이었다. 씨야가 해체된 이후 5년 만에 다시 선 방송 무대. 이보람은 “올해에는 솔로 앨범이 처음으로 나와서 음원으로만 꾸준히 활동하고 있었다”고 고백했다. 이보람은 “씨야라는 팀이 인기를 많이 얻기도 했고 근데 멤버가 세 명이다 보니까예쁜 애 말고, 노래 잘하는 애 말고 한 명이라는 말을 많이 들었다. 팀에 딱히 도움이 안 되는 것 같았다”고 그룹 활동 당시 속상한 마음을 전했다. 부모님 이야기에 끝내 눈물을 보인 이보람은 “방송을 보면서 엄마가 많이 울고 계실 것 같다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 방송인 김나영과 개그맨 심현섭이 '복면가왕'에 출연해 반전매력을 보여줬다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '청개구리'에 도전장을 던진 많은 출연자들이 등장했다. 그 과정에서 김나영과 심현섭이 출연해 많은 관심을 받았다. 이날 비비안리는 청아한 음색과 더불어 큰 키에 모델같은 몸매로 판정단들의 관심을 한몸에 받았다. 하지만 함께 경합을 펼친 찰리채플린에 패한 비비안리는 가면을 벗게 됐고, 그 주인공은 방송인 김나영이었다.솔로곡으로 박지윤의 '난 사랑에 빠졌죠'를 선곡했던 김나영은 하이톤의 목소리로 에너지를 내뿜었던 방송인 김나영의 모습이 아니었다. 사랑스럽고 청아한 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았다.   김나영은 가면을 벗은 후 "패널로 섭외가 들어왔었는데, 제가 복면가수로 나가겠다고했다. 무대공포증이 있는데, 이제는 그걸 좀 극복해야겠다는 생각이 들었다. 그런데 가면을 쓰면 긴장을 안 할 줄 알았는데, 긴장이 되더라. 두 달동안 노래 연습을 정말 열심히 했다"고 떨리는 소감을 밝혔다. 그러면서도 김나영은 '복면가왕'을 자신의 남편이 꼭 봤으면 좋겠다고 말하면서 "제가 어릴 때는 동요대회에 나가서 상도 많이 받았다. 노래를 곧잘한다. 그런데 남편은 제가 노래를 굉장히 못하는 줄 안다"며 "남편에게 말을 안하고 놀래켜 주려고 했는데, 밤 밖에 연습할 시간이 안 나더라. 괜히 오해를 할 것 같아서 '복면가왕'에 나간다고 알려줬다"고 말해 김나영 특유의 유쾌함으로 웃음을 자아냈다. 김나영에 이어 시청자들을 깜짝 놀라게 만든 주인공은 심현섭이었다. '상암동 타자기'라는 이름으로 무대에 오른 심현섭은 아쉽게 1라운드에서 탈락했지만, 솔로곡으로 선곡한 신승훈의 'i believe(아이빌리브)'로 상상도 못했던 감미로움을 선사했다. 그런 와중에도 심현섭은 중간중간 코믹함을 가미하면서 진지함 속에서도 빵빵 터지는 웃음을 줬다. 심현섭의 경우에는 지금까지 '복면가왕'에 출연하지 않았음에도 불구하고, 친구인 김구라의 언급으로 인해서 실시간 검색어에 이름이 오르기도 했었다. 이에 심현섭은 김구라에게 고마움을 표현하기도. 특히 이날 심현섭은 김구라에게 들키지 않기 위해서 무대 위에서 최대한 개인기나 끼를 감추는 모습을 보였다. 이를 안 김구라는 "제가 좀 알면 어떠냐. 개인기는 마음껏 할 수 있게 해줘야 한지 않느냐"고 말했고, 이에 심현섭은 마치 봉인해제가 된 듯 개인기를 풀어냈다. 목소리 개인기 하나만으로도 시청자들과 현장의 관객들을 빵 터지게 만든 심현섭은 조금 전 보여줬던 감미로운 반전모습을 거두고 개그맨 심현섭으로 돌아와 유쾌한 웃음을 선사했다. 그리고 심현섭은 "가장 설레고, 가장 떨리고, 가장 긴장감있었고, 가장 풍족했다. 너무 기분 좋았다. 웃기는 것과 노래하는 것을 다 보여드려서 너무 행복했다"고 소감을 전했다.  이날 방송에서 김나영과 심현섭은 방송에서 보여줬던 코믹함 뒤에 감춰져 대중은 몰랐던 뜻밖의 매력을 보여줘 눈길을 끌었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 캡처▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 씨야 출신 이보람이 ‘복면가왕’에서 솔직한 고백을 하며 눈물을 보였다. 3일 MBC ‘복면가왕’에선 가왕 청개구리에 도전하는 8명 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 4조에선 시크릿가든과 분수소녀가 빅마마의 ‘브레이크 어웨이’를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 우열을 가리기 힘든 감성어린 두 가수의 매력적인 목소리가 판정단을 사로잡았다. 세표차로 시크릿가든이 2라운드로 진출한 가운데 분수소녀가 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 씨야 출신의 가수 이보람으로 드러났다.씨야가 해체 된 후 그녀는 뮤지컬 배우로 출연하기도 했으며 현재 솔로로 활동하고 있다고 전했다.이어 씨야 활동 당시 가슴앓이를 했던 사연을 공개했다. 그녀는 “씨야라는 팀이 인기를 많이 얻게 됐는데 세 명이다보니 예쁜 멤버, 노래 잘하는 멤버, 나머지 한명으로 인식되더라. 팀에 도움이 안 된다는 생각에 마음도 안 좋고 주눅이 되더라”고 털어놨다. 이어 어머니가 복면가왕의 열혈 팬이라며 “씨야로 방송에 많이 나올 때는 엄마아빠가 음악프로를 많이 보셨는데 제가 활동을 안 하게 되면서 음악방송을 잘 안보시더라. 올해 초에 가족끼리 다 모였는데 ‘올해에는 우리 딸도 복면가왕에 나갔으면’이라고 하시더라. 당시에는 들어드릴 수 없다고 생각했다. 방송 보면서 울고 계실 것 같다”며 울컥 눈물을 보였다. 이에 김구라는 “2006년에 씨야가 라디오 출연 때 만났는데 보람양이 제일 눈에 띄었다. 자존감을 가지셨으면 한다”고 말했다. 다른 판정단들 역시 그녀의 노래를 칭찬하며 앞으로를 응원하는 마음을 전했다. 이어 무대에서 내려온 이보람은 “‘넌 솔로로 안 돼’ ‘넌 약해’라는 주변의 비관적인 평가에 자존감이 많이 떨어졌는데 이번 출연을 통해 혼자서도 해낼 수 있다는 자신감을 가지게 됐다”며 앞으로 더 열심히 활동할 계획임을 드러냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 방송캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=김은애 기자] 요즘 가장 떠오르는 여자가수를 꼽으라면 단연 청하다. 청하는 끊어진 여성 솔로의 명맥을 다시 이었다해도 과언이 아니다. 지난 6월 첫 솔로앨범 'Hands On Me'를 발매한 청하는 아직까지 타이틀곡 'Why Don’t You Know'로 음원차트에 이름을 올리며 롱런을 하고 있다. 청하의 독보적인 퍼포먼스 역시 매 무대마다 많은 화제를 모으며 강렬한 존재감을 발휘해온 바. Mnet '프로듀스101'에서도 안무를 직접 만들던 청하는 'Why Don’t You Know' 안무 제작에도 참여하며 춤꾼의 기량을 뽐냈다. 그렇다고 청하가 춤만 잘춘다고 생각하면 오해다. 가창력만도 충분히 뛰어나기 때문.청하는 지난 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서도 그의 노래실력을 가감없이 드러냈다. 꽃새우로 출연한 청하는 복어아가씨와 함께 린의 '시간을 거슬러'를 열창하며 무대를 압도했다. 비록 안타깝게도 복어아가씨에게 패했지만 판정단들은 청하에게 호평을 쏟아냈다.이와 관련해 청하는 4일 OSEN에 "TV로만 봤었던 프로그램인데 출연하게 돼서 너무 기뻤다. 새로운 모습을 보여드릴 수 있는 자리라서 떨리면서도 설레더라"고 밝혔다.이어 "너무 재미있는 촬영이었다. 앞으로 더 부족한 점 채워나가겠다. 감사하다"고 털어놨다.뿐만 아니라 청하는 탈락 후 솔로무대에서도 이효리의 '텐미닛'을 선곡, 안정적인 퍼포먼스와 가창력을 선보여 뜨거운 박수를 받았다. 괜히 포스트이효리로 꼽히는 것이 아니었던 셈이다.이번에 '복면가왕'으로 노래실력까지 인정받은 청하. 이가운데 그가 앞으로 어떤 노래를 들려줄지, 또 차세대 디바로서 어떤 행보를 펼쳐나갈지 기대가 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
복면가왕 씨야 출신 이보람. 사진은 이보람 인스타그램.      MBC '복면가왕' 분수소녀의 정체는 그룹 씨야 출신 가수 이보람이었다.이보람은 3일 자신의 인스타그램을 통해 '복면가왕' 출연 당시 착용한 복면 사진과 함께 출연 소감을 전했다.이보람은 "너무 오랜만에 방송이라 긴장도 많이 됐는데 그래도 즐겁게 촬영했고 너무 행복한 시간이었어요"라며 입을 열었다.이어 "준비한 노래와 개인기 다 못 보여드려서 아쉽지만 다음에 또 좋은 기회가 오면 최선을 다해서 좋은 모습 보여드릴게요. 항상 절 응원해주시는 팬들 너무 감사 드려요. 오랜 기다림에 좋은 선물이 되었으면 좋겠습니다"고 덧붙였다. 특히 이보람은 "언제 또 제가 방송에서 노래하게 될 수 있을지 모르겠지만 이제는 더 이상 울지 않고 위축되지 않고 밝고 자신감 넘치는 모습 많이 보여드릴게요"라고 각오를 다졌다.이보람은 3일 방송된 '복면가왕'에서 분수소녀라는 이름으로 1라운드 마지막 무대에 올라 시크릿가든과 대결을 펼쳤다. 하지만 3표 차이로 아깝게 탈락해 정체를 드러내야 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
"복면가왕" 씨야 출신 이보람 출연 소감 사진=이보람 SNS [MBN스타 손진아 기자] 씨야 출신 이보람이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.이보람은 3일 자신의 인스타그램에 “안녕하세요! ^^ 365일 머리 감는 중 분수소녀 이보람입니다!”라고 시작되는 장문의 글을 게재했다.이어 “너무 오랜만에 방송이라 긴장도 많이 됐는데 그래도 즐겁게 촬영했고 너무 행복한 시간이었어요! 준비한 노래와 개인기 다 못 보여드려서 아쉽지만 다음에 또 좋은 기회가 오면 최선을 다해서 좋은 모습 보여드릴게요! 항상 절 응원해주시는 팬분들 너무 감사드려요! 오랜 기다림에 좋은 선물이 되었으면 좋겠습니다”고 덧붙였다. 이보람은 “언제 또 제가 방송에서 노래하게 될 수 있을지 모르겠지만 이제는 더 이상 울지 않고 위축되지 않고 밝고 자신감 넘치는 모습 많이 보여드릴게요! 촬영 준비하는 동안 그리고 촬영하는 내내 많이 배려해주시고 응원해주시고 안타까워해주신 복면가왕 제작진분들께 다시 한번 감사드려요. 앞으로 이보람이라는 이름으로 더 좋은 노래 많이 들려드릴게요! 감사합니다!^^ #복면가왕 365일 머리감는중 #분수소녀 #이보람 이었습니다!”라고 덧붙이며 감사함을 드러냈다.이어 공개된 사진에는 이보람이 ‘복면가왕’ 대기실에서 복면을 쓴 채 다양한 포즈로 인증샷을 남기고 있는 모습이다.한편, 이보람은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 분수소녀로 출연해 감동적인 무대를 선사했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 정준화 기자] '퍼포퀸'청하의 보컬은 반전이었다. 늘 무대에서 압도적인 퍼포먼스를 선보이는 터. 보컬적인 측면에 비교적 관심이 덜했던 것이 사실이다. 이에 가면으로 얼굴을 가린 채 서보인 무대는 놀라움을 자아내기 충분했다는 평이다.복면으로 얼굴을 가리고 목소리에만 집중한 무대를 보여줄 수 있다는 것은 기회였다. 청하는 지난 3일 방송된 MBC '복면가왕'에 '꽃새우' 복면을 쓰고 출연, '복어아가씨'와 함께 린의 '시간을 거슬러'를 부르며 평가단을 홀렸다.그가 복면을 벗은 이후에는 놀랍다는 반응이 이어졌다. Mnet '프로듀스 101' 당시부터 월등한 댄스 퍼포먼스로 자신의 입지를 구축해 왔던 터다. 걸크러시를 부르는 카리스마로 무대를 장악해왔기에, 듣기 좋은 청아한 음색과 빈틈 없는 가창력은 '반전'이었다.방송 이후 청하는 스포츠조선에 "TV로만 봤었던 프로그램인데 출연하게 돼서 너무 기뻤다. 새로운 모습을 보여드릴 수 있는 자리라서 떨리면서도 설레더라"고 출연 소감을 밝혔다.그러면서 "정말 재미있는 촬영이었다. 앞으로 더 부족한 점 채워나가겠다. 감사하다"고 포부를 다졌다.청하는 지난 6월 첫 솔로앨범 'Hands On Me'를 발매하고 솔로로 데뷔했다. 타이틀곡 'Why Don't You Know'는 아직도 순위권에 이름을 올리며 '롱런'중. 무대 뿐만 아니라 음악 자체로도 대중의 인정을 받고있음을 보여주는 부분이다. joonamana@sportschosun▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 엄지은 중국뉴스에디터]  
중국판 복면가왕 '몽면가왕' /사진제공=몽면가왕 웨이보중국판 복면가왕 ‘몽면가왕’ 시즌2가 방영됐다.지난해 4월 중국측과 ‘몽명가왕’ 시즌2 제작 계약 완료 소식이 전해진 후 약 1년 6개월만인 지난 3일 중국 강소위성을 통해 전파를 타게 된 것이다.한한령으로 한류 컨텐츠를 전면 금지한 중국에서 시즌2가 제작 및 방영되면서 ‘복면가왕’은 한류의 영향력을 제대로 입증했다는 평가를 받고 있다. 
'복면가왕' 포스터 /사진제공=MBC2015년 첫 방영된 중국판 복면가왕 시즌1에는 가수 김경호가 출연하면서 눈길을 끌기도 했다. 이 밖에도 또 다른 음악 예능프로그램인 ‘나는 가수다’ 중국판을 통해 단숨에 한류킹으로 도약한 황치열, 돋보이는 가창력으로 중국 팬들을 사로잡은 더원의 사례가 있었던 만큼 향후 한국 가수의 출연 가능성에 대해서도 관심이 쏠리고 있다.이를 바탕으로 잠시 주춤했던 한류 열풍이 다시 한번 중국 대륙을 강타할 것이라는 목소리도 제기되고 있다.한편 ‘복면가왕’ 포맷은 중국, 태국, 필리핀, 캄보디아, 이탈리아, 인도 등 6개국에 수출됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 엄지은 중국뉴스에디터 star@mtstatnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 어제(3일) 방송된 복면가왕에서는 63대 가왕 '청개구리왕자'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.그 중 듀엣곡으로 빅마마의 를 부른 '시크릿가든'과 '분수소녀'는 막상막하의 초박빙 대결로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 판정단들은 "감정을 온전히 뱉어내는 무서운 실력자다", "신디사이저 같은 보컬이다" 라며 연이은 극찬을 보냈다. 우열을 가리기 힘든 두 복면가수의 실력에 "왜 이렇게 강한 사람들을 붙여놨나" 라며 불만을 토로하기도 했다. 용호상박의 대결 끝, 단 세 표 차이로 아쉬운 패배를 맞은 '분수소녀'는 솔로곡 <나를 슬프게 하는 사람들>로 짙은 호소력과 소름 돋는 3단 고음을 선보이며 판정단석에 경악을 안겼다. 가면을 벗은 '분수소녀'의 정체는 <사랑의 인사>, <구두>, <미친 사랑의 노래> 등 유수의 히트곡들을 남긴 실력파 보컬 '씨야'의 보컬 이보람이었다. 가면을 벗은 이보람은 "씨야 활동 때는 예쁜 애, 노래 잘하는 애 말고 나머지 한 명이라고 인식되는 경우가 많아 위축되었었다", "복면가왕 애청자인 어머니께서 꼭 이 방송을 보셨으면 좋겠다" 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다. 한편 깨끗하고 따뜻한 음색으로 "모든 것을 치유하는 백신 같은 목소리다", "매력이 엄청나다" 등의 호평을 받은 '꽃새우'의 정체에도 관심이 쏠렸다. 듀엣곡 무대와 180도 다른 치명적인 매력으로 관객들의 마음을 완전히 사로잡은 '꽃새우'는 프로젝트 걸그룹 '아이오아이'에서 이제는 솔로가수로 거듭난 청하였다. 가면을 벗은 청하는 "프로듀스101 방송활동 때는 노래를 보여드릴 기회가 적었다. 이번 기회에 보여드려서 너무 좋다" 라며 설레는 출연 소감을 고백했다.또한 편안하고 담백한 음색으로 "비트에 흔들리지 않는 차분함이 돋보인 무대다" 라는 평을 받은 타자기에게도 관심이 집중되었다. 솔로곡 신승훈의 로 애절한 감성을 더한 '타자기'는 데뷔 24년차 국민 희극인 심현섭이었다. 그동안 복면가수의 정체를 추리할 때마다 숱하게 이름이 거론되었던 심현섭의 등장에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 가면을 벗은 심현섭은 "김현철씨가 좋은 노래를 만들어주신 보답으로 고스톱 비트박스를 보여드리겠다" 라며 별안간 억눌렸던(?) 개인기를 연이어 방출해 폭소를 유발하기도 했다. 이어 그는 "제가 제일 좋아하는 웃기는 것과 노래를 같이 보여드려서 너무 행복했다" 라며 진심어린 출연 소감을 남겼다.이밖에도 엄정화의 <눈동자>와 어우러지는 관능적인 목소리가 돋보였던 '비비안리'의 정체는 유쾌한 해피바이러스를 전파하는 만능 엔터테이너 김나영으로 밝혀졌다. 비비안리의 탄탄한 음색에 판정단들은 "길을 걷다가 뒤돌아보게 만드는 목소리다" 라며 호평을 보냈다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 가왕급 재능이 아쉽게 1라운드 탈락이라는 쓴 잔을 마셨다. 바로 씨야 출신 이보람이다. 역대급 재능의 탈락으로 모두가 아쉬운 목소리를 내고 있다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 63대 가왕 ‘감성충만 중2병 청개구리’에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 꾸며졌다.비비안리와 찰리 채플린이 펼친 1라운드 첫 번째 대결은 찰리 채플린의 승리였다. 가면을 벗은 비비안리의 정체는 다름아닌 방송인 김나영이었다. 예상 외의 인물이 등장하자 모두가 놀랐다.2라운드에서는 복어아가씨가 꽃새우에게 패해 가면을 벗었다. 복어아가씨 정체는 I.O.I 출신 청하로, 춤실력 뿐만 아니라 빼어난 보컬실력에 모두가 매료됐다. 세 번째 대결은 괘종시계와 타자기의 대결이었는데, 괘종시계의 압도적인 승리로 막을 내렸다. 패한 타자기의 정체는 데뷔 20년차 방송인 심현섭이었다.이날 방송의 마지막을 장식한 대결은 시크릿 가든과 분수소녀였다. 두 사람은 빅마마의 ‘브레이크 어웨이’를 선곡했다. 닮은 듯 다른 음색으로 자신만의 감성을 전한 가운데 시크릿 가든은 단아하게 귓가를 감싸는 따뜻한 음색과 깊이 있는 목소리, 안정적인 발성, 폭발적인 고음 등으로 판정단과 시청자들의 마음을 움직였다. 판정단은 “시크릿가든은 신디사이저 같은 느낌이다”, “파도처럼 웨이브를 타는 나긋함과 따뜻함”. “깊은 사연이 있는 듯한 호흡과 소리가 연륜과 내공을 갖춘 것 같다”고 극찬했다.두 사람의 대결 결과는 박빙이었다. 표 차이는 단 3표 차이였다. 일반인 판정단에서는 1표차가 날 정도로 박빙이었다. 승자는 시크릿 가든이었다. 아쉽게 패한 분수소녀는 솔로곡으로 선택한 김경호의 ‘나를 슬프게 하는 사람들’을 부르며 가면을 벗었는데, 그 정체는 다름아닌 씨야 출신 이보람이었다.분수소녀가 이보람으로 밝혀지면서 모두가 멘탈붕괴에 빠졌다. 이보람의 목소리는 몰입도를 높였고, 시원하게 내리 꽃는 목소리와 안정적인 고음, 호소력 짙은 목소리가 일품이었다. 탄탄한 가창력이 받침되니 감정 표현력은 극대화됐다.이보람은 2006년 데뷔한 그룹 시야 출신으로, 남규리, 김연지와 함께 활동했다. ‘여자 SG워너비’라는 애칭이 있을 정도로 시원한 가창력을 가진 실력파 그룹 씨야는 2006년 ‘대한민국 연예예술상 여자그룹 가수상’, ‘서울가요대상’ 신인상, ‘골든디스크’ 신인상, ‘SBS 가요대전’ 여자신인상, 2007년 Mnet KM뮤직 페스티벌 여자 그룹상, 골든디스크 디지털음원부문 본상, 2008년 서울가요대상 본상 등을 수상하며 많은 히트곡을 남겼다.비록 3표 차이지만 패한 이보람은 여기서 ‘복면가왕’ 도전을 마무리해야 했다. 그가 씨야 활동을 통해 보여준 명품 보컬을 알고 있기에 그가 가면을 벗었을 때 아쉬워하는 목소리는 그 어느 때보다 컸다. 그가 만약 시크릿가든을 꺾고 다음 라운드에 진출했다면 가왕의 자리도 위협할 정도였기 때문이었다. 역대급 가왕 재능의 아쉬운 탈락에 본인보다 시청자들과 판정단이 더 안타까워했다.2011년 해체 후 각자의 길을 가고 있는 가운데 이보람이 방송에 나온 건 5년 만이다. 이보람은 “씨야 활동을 하며 마음 고생을 많이 했다. 예쁜 애(남규리), 노래 잘 하는 애(김연지) 옆에 있는 멤버로만 기억됐다. 내가 팀에 도움이 되지 않는다는 생각에 마음 고생이 심했다”고 말했다.특히 이보람은 어머니라는 말에 왈칵 눈물을 쏟았다. 씨야 해체 후 음악방송을 보지 않다가 올해 초 ‘복면가왕’을 보며 “딸이 저기에 나갔으면”하는 바람을 내비쳤다는 것. 이보람은 “당시에는 들어드릴 수 없는 것이라 생각했는데 오늘 조금이나마 효도를 한 것 같아 마음이 가볍다”고 밝혔다.이보람은 “그동안 비관적인 평가로 자존감이 위축됐다. 오늘 좋은 평가를 많이 받았고, 혼자서도 해낼 수 있다는 자신감을 얻었다. 앞으로 활동 열심히 할테니 지켜봐달라”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 가수 이보람이 '복면가왕' 출연에 대해서 "너무 행복한 시간이었다"고 밝혔다.이보람은 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연했다. 1라운드 시크릿가든과의 대결에서 아쉽게 탈락하며 정체가 공개됐는데, 오랜만에 방송에 출연한 이보람에 대한 뜨거운 응원이 이어졌다.이보람은 방송이 끝난 이후 자신의 SNS를 통해 소감을 밝혔다. 이보람은 "안녕하세요! 365일 머리 감는 중 분수소녀 이보람입니다! 너무 오랜만에 방송이라 긴장도 많이 됐는데 그래도 즐겁게 촬영했고 너무 행복한 시간이었어요"라고 인사를 전했다.또 이보람은 '복면가왕' 탈락에 대해서는 "준비한 노래와 개인기 다 못 보여드려서 아쉽지만 다음에 또 좋은 기회가 오면 최선을 다해서 좋은 모습 보여드릴게요. 항상 절 응원해주시는 팬들 너무 감사드려요. 오랜 기다림에 좋은 선물이 됐으면 좋겠습니다"라며 팬들에게 고마운 마음을 표현했다.이보란은 "언제 또 제가 방송에서 노래하게 될 수 있을지 모르겠지만 이제는 더 이상 울지 않고 위축되지 않고 밝고 자신감 넘치는 모습 많이 보여드릴게요"라고 덧붙였다.마지막으로 "촬영 준비하는 동안 그리고 촬영하는 내내 많이 배려해주시고 응원해주시고 안타까워해주신 '복면가왕' 제작진들에게 다시 한 번 감사드려요. 앞으로 이보람이라는 이름으로 더 좋은 노래 많이 들려드릴게요. 감사합니다"라고 소감을 덧붙였다. /seon@osen.co.kr[사진]이보람 SNS
[TV리포트=김풀잎 기자] 어제(3일) 방송된 복면가왕에서는 63대 가왕 ‘청개구리왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.그 중 듀엣곡으로 빅마마의 'Break away'를 부른 ‘시크릿가든’과 ‘분수소녀’는 막상막하의 초박빙 대결로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 판정단들은 “감정을 온전히 뱉어내는 무서운 실력자다”, “신디사이저 같은 보컬이다” 라며 연이은 극찬을 보냈다. 우열을 가리기 힘든 두 복면가수의 실력에 “왜 이렇게 강한 사람들을 붙여놨나” 라며 불만을 토로하기도 했다.용호상박의 대결 끝, 단 세 표 차이로 아쉬운 패배를 맞은 ‘분수소녀’는 솔로곡 '나를 슬프게 하는 사람들'로 짙은 호소력과 소름 돋는 3단 고음을 선보이며 판정단석에 경악을 안겼다. 가면을 벗은 ‘분수소녀’의 정체는 '사랑의 인사', '구두', '미친 사랑의 노래' 등 유수의 히트곡들을 남긴 실력파 그룹 ‘씨야’의 보컬 이보람이었다.가면을 벗은 이보람은 “씨야 활동 때는 예쁜 애, 노래 잘하는 애 말고 나머지 한 명이라고 인식되는 경우가 많아 위축되었었다”, “복면가왕 애청자인 어머니께서 꼭 이 방송을 보셨으면 좋겠다“ 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.한편 깨끗하고 따뜻한 음색으로 “모든 것을 치유하는 백신 같은 목소리다”, “매력이 엄청나다” 등의 호평을 받은 ‘꽃새우’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 듀엣곡 무대와 180도 다른 치명적인 매력으로 관객들의 마음을 완전히 사로잡은 ‘꽃새우’는 프로젝트 걸그룹 ‘아이오아이’에서 이제는 솔로가수로 거듭난 청하였다. 가면을 벗은 청하는 “프로듀스101 방송활동 때는 노래를 보여드릴 기회가 적었다. 이번 기회에 보여드려서 너무 좋다” 라며 설레는 출연 소감을 고백했다.또한 편안하고 담백한 음색으로 “비트에 흔들리지 않는 차분함이 돋보인 무대다” 라는 평을 받은 타자기에게도 관심이 집중되었다. 솔로곡 신승훈의 'I believe'로 애절한 감성을 더한 ‘타자기’는 데뷔 24년차 국민 희극인 심현섭이었다. 그동안 복면가수의 정체를 추리할 때마다 숱하게 이름이 거론되었던 심현섭의 등장에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다.가면을 벗은 심현섭은 “김현철씨가 좋은 노래를 만들어주신 보답으로 고스톱 비트박스를 보여드리겠다” 라며 별안간 억눌렸던 개인기를 연이어 방출해 폭소를 유발하기도 했다. 이어 그는 “제가 제일 좋아하는 웃기는 것과 노래를 같이 보여드려서 너무 행복했다” 라며 진심어린 출연 소감을 남겼다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
어제(3일) 방송된 <복면가왕>에서는 63대 가왕 ‘청개구리왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 
그 중 듀엣곡으로 빅마마의 'Break away'를 부른 ‘시크릿가든’과 ‘분수소녀’는 막상막하의 초박빙 대결로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 판정단들은 “감정을 온전히 뱉어내는 무서운 실력자다”, “신디사이저 같은 보컬이다” 라며 연이은 극찬을 보냈다. 우열을 가리기 힘든 두 복면가수의 실력에 “왜 이렇게 강한 사람들을 붙여놨나” 라며 불만을 토로하기도 했다. 용호상박의 대결 끝, 단 세 표 차이로 아쉬운 패배를 맞은 ‘분수소녀’는 솔로곡 '나를 슬프게 하는 사람들'로 짙은 호소력과 소름 돋는 3단 고음을 선보이며 판정단석에 경악을 안겼다. 가면을 벗은 ‘분수소녀’의 정체는 '사랑의 인사', '구두', '미친 사랑의 노래' 등 유수의 히트곡들을 남긴 실력파 보컬 ‘씨야’의 보컬 이보람이었다. 가면을 벗은 이보람은 “씨야 활동 때는 예쁜 애, 노래 잘하는 애 말고 나머지 한 명이라고 인식되는 경우가 많아 위축되었었다”, “<복면가왕> 애청자인 어머니께서 꼭 이 방송을 보셨으면 좋겠다“ 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다.  
한편 깨끗하고 따뜻한 음색으로 “모든 것을 치유하는 백신 같은 목소리다”, “매력이 엄청나다” 등의 호평을 받은 ‘꽃새우’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 듀엣곡 무대와 180도 다른 치명적인 매력으로 관객들의 마음을 완전히 사로잡은 ‘꽃새우’는 프로젝트 걸그룹 ‘아이오아이’에서 이제는 솔로가수로 거듭난 청하였다. 가면을 벗은 청하는 “<프로듀스101> 방송활동 때는 노래를 보여드릴 기회가 적었다. 이번 기회에 보여드려서 너무 좋다” 라며 설레는 출연 소감을 고백했다. 
또한 편안하고 담백한 음색으로 “비트에 흔들리지 않는 차분함이 돋보인 무대다” 라는 평을 받은 타자기에게도 관심이 집중되었다. 솔로곡 신승훈의 'I believe'로 애절한 감성을 더한 ‘타자기’는 데뷔 24년차 국민 희극인 심현섭이었다. 그동안 복면가수의 정체를 추리할 때마다 숱하게 이름이 거론되었던 심현섭의 등장에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 가면을 벗은 심현섭은 “김현철씨가 좋은 노래를 만들어주신 보답으로 고스톱 비트박스를 보여드리겠다” 라며 별안간 억눌렸던(?) 개인기를 연이어 방출해 폭소를 유발하기도 했다. 이어 그는 “제가 제일 좋아하는 웃기는 것과 노래를 같이 보여드려서 너무 행복했다” 라며 진심어린 출연 소감을 남겼다.이밖에도 엄정화의 '눈동자'와 어우러지는 관능적인 목소리가 돋보였던 ‘비비안리’의 정체는 유쾌한 해피바이러스를 전파하는 만능 엔터테이너 김나영으로 밝혀졌다. 비비안리의 탄탄한 음색에 판정단들은 “길을 걷다가 뒤돌아보게 만드는 목소리다” 라며 호평을 보냈다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] 3일 방송된 복면가왕에서는 63대 가왕 ‘청개구리왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.그 중 듀엣곡으로 빅마마의 'Break away'를 부른 ‘시크릿가든’과 ‘분수소녀’는 막상막하의 초박빙 대결로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 판정단들은 “감정을 온전히 뱉어내는 무서운 실력자다”, “신디사이저 같은 보컬이다” 라며 연이은 극찬을 보냈다. 우열을 가리기 힘든 두 복면가수의 실력에 “왜 이렇게 강한 사람들을 붙여놨나” 라며 불만을 토로하기도 했다.용호상박의 대결 끝, 단 세 표 차이로 아쉬운 패배를 맞은 ‘분수소녀’는 솔로곡 '나를 슬프게 하는 사람들'로 짙은 호소력과 소름 돋는 3단 고음을 선보이며 판정단석에 경악을 안겼다. 가면을 벗은 ‘분수소녀’의 정체는 '사랑의 인사', '구두', '미친 사랑의 노래' 등 유수의 히트곡들을 남긴 실력파 보컬 ‘씨야’의 보컬 이보람이었다. 가면을 벗은 이보람은 “씨야 활동 때는 예쁜 애, 노래 잘하는 애 말고 나머지 한 명이라고 인식되는 경우가 많아 위축되었었다”, “복면가왕 애청자인 어머니께서 꼭 이 방송을 보셨으면 좋겠다“ 라며 솔직한 출연 소감을 밝혀 박수를 받았다. 한편 깨끗하고 따뜻한 음색으로 “모든 것을 치유하는 백신 같은 목소리다”, “매력이 엄청나다” 등의 호평을 받은 ‘꽃새우’의 정체에도 관심이 쏠렸다. 듀엣곡 무대와 180도 다른 치명적인 매력으로 관객들의 마음을 완전히 사로잡은 ‘꽃새우’는 프로젝트 걸그룹 ‘아이오아이’에서 이제는 솔로가수로 거듭난 청하였다. 가면을 벗은 청하는 “프로듀스101 방송활동 때는 노래를 보여드릴 기회가 적었다. 이번 기회에 보여드려서 너무 좋다” 라며 설레는 출연 소감을 고백했다.또한 편안하고 담백한 음색으로 “비트에 흔들리지 않는 차분함이 돋보인 무대다” 라는 평을 받은 타자기에게도 관심이 집중되었다. 솔로곡 신승훈의 로 애절한 감성을 더한 ‘타자기’는 데뷔 24년차 국민 희극인 심현섭이었다. 그동안 복면가수의 정체를 추리할 때마다 숱하게 이름이 거론되었던 심현섭의 등장에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 가면을 벗은 심현섭은 “김현철씨가 좋은 노래를 만들어주신 보답으로 고스톱 비트박스를 보여드리겠다” 라며 별안간 억눌렸던(?) 개인기를 연이어 방출해 폭소를 유발하기도 했다. 이어 그는 “제가 제일 좋아하는 웃기는 것과 노래를 같이 보여드려서 너무 행복했다” 라며 진심어린 출연 소감을 남겼다.이밖에도 엄정화의 '눈동자'와 어우러지는 관능적인 목소리가 돋보였던 ‘비비안리’의 정체는 유쾌한 해피바이러스를 전파하는 만능 엔터테이너 김나영으로 밝혀졌다. 비비안리의 탄탄한 음색에 판정단들은 “길을 걷다가 뒤돌아보게 만드는 목소리다” 라며 호평을 보냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이보람.사진l이보람 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]씨야 출신 가수 이보람이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.지난 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 시크릿 가든과 분수소녀가 빅마마의 '브레이크 어웨이'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 분수소녀는 안정적인 고음처리와 폭발적인 성량, 호소력 짙은 보이스와 함께 완벽한 무대를 선보여 청중들의 마음을 사로잡았다. 그러나, 아쉽게도 대결 결과, 단 3표 차로 분수소녀가 패했다. 가면을 벗은 분수소녀는 씨야 해체 이후 5년만에 얼굴을 비춘 가수 이보람이었다. 방송이 끝난 이후, 이보람은 자신의 SNS에 "안녕하세요! 365일 머리 감는 중 분수소녀 이보람입니다”라는 글로 시작하는 출연 소감을 밝혔다.그는 "너무 오랜만에 방송이라 긴장도 많이 됐는데 그래도 즐겁게 촬영했고 너무 행복한 시간이었어요"라며 "준비한 노래와 개인기 다 못 보여드려서 아쉽지만 다음에 또 좋은 기회가 오면 최선을 다해서 좋은 모습 보여드릴게요”라고 아쉬운 마음을 드러냈다. 이어 그는 “항상 절 응원해주시는 팬 분들 너무 감사드려요. 오랜 기다림에 좋은 선물이 되었으면 좋겠습니다”라며 “언제 또 제가 방송에서 노래하게 될 수 있을지 모르겠지만, 이제는 더 이상 울지 않고 위축되지 않고 밝고 자신감 넘치는 모습 많이 보여드릴게요”라고 팬들에게 감사 인사를 전했다.  마지막으로 이보람은 “촬영 준비하는 동안 그리고 촬영하는 내내 많이 배려해주시고 응원해주시고 안타까워해주신 ‘복면가왕’ 제작진분들께 다시 한 번 감사드려요. 앞으로 이보람이라는 이름으로 더 좋은 노래 많이 들려드릴게요! 감사합니다”라고 덧붙였다.한편, 이보람은 여성보컬 그룹 씨야로 지난 2006년 1집 앨범 '여인의 향기'로 데뷔했으나, 2011년 1월 그룹 해체했다. 이후 올초 솔로로 데뷔해 '니가 보고 싶어' '봄 그리고 봄' '술이 생각나는 밤'등의 음원을 발표했다.  estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <복면가왕>에 익숙한 목소리가 울려 퍼졌다. 누군가에게는 행복했던 기억을, 다른 이에게는 가슴 시린 순간을 떠올리게 하는 음색이다. 아쉽게 첫 라운드에서 탈락의 고배를 마신 그녀가 가면을 벗자, 모두의 탄성이 터진다. 씨야의 이보람이다.씨야는 지난 2011년 해체됐다. 2006년 데뷔 후 5년 만에 갈라선 것이다. 해체 이후 이보람은 용기를 잃었다. ‘예쁜 애’ 남규리, ‘노래 잘하는 애’ 김연지 옆의 자신의 위치가 혼자로는 어정쩡하다고 생각했다. 솔로로 발매한 싱글 앨범들은 좋은 성적을 거두지 못했다. 잔뜩 위축된 채 <복면가왕>에 출연했다. 지상파 무대는 2012년 직속후배 ‘더 씨야’의 무대에 지원사격한 이후로 5년 만이다. 가면을 벗고 관중들을 두 눈으로 마주하자, 이보람은 차오르는 눈물을 숨기지 못했다. 아래는 ‘스포츠경향’과 함께한 이보람과의 일문일답. 
지난 3일 방송된 ‘복면가왕’의 이보람, 사진 MBC―그동안 어떻게 지냈나.“작년부터 올해 초까지 뮤지컬을 했어요. 올해부터는 그냥 싱글 앨범으로 계속 두 달에 한 번 정도 발매를 했었어요. 발매하고 공연은 따로 못 했었고, 그냥 음원 발매만.” ―<복면가왕> 방송에서 많이 떨고 울었다. 왜 그렇게 북받쳤던 것 같나.“노래 부를 때는 일부러 눈을 안 떴어요. 감정 몰입하려고 그랬던 것도 있지만 그 무대가 추억이 많은 장소였거든요. <음악중심>도 했었고. 사람들 표정을 보면 무너질 것 같았어요. 노래를 못 하고 울 것 같아서 눈을 감고 참다가 끝나고 눈을 뜨니 감정들이 몰려오더라고요. 사실 방송에 다시 설 수 있을 거라는 기대감이 없었어요. 좋은 기회로 무대에서 노래하고 앉아 계신 분들에게 박수 받을 수 있어 감격스러웠어요. 그 자리에 있던 것만으로 벅찼습니다.” 
가수 이보람, 사진 본인제공―세 표 차이로 첫 라운드에서 떨어졌다. 그 이상 갈 거라고 예상 했을 것 같은데.“처음에는 준비를 열심히 해서 그래도 좋은 반응 있지 않을까 기대는 있었어요, 사람이니까. 그리고 이왕이면 준비한 세 곡을 들려드리고 오고 싶었죠. 1라운드 끝나고 ‘표 차이가 얼마 안 난다’ 하셔서 제가 떨어질 수도 있겠다는 생각이 들더라고요. 그래서 많이 아쉽긴 했지만 마지막 남은 두 곡 중에 한 곡이라도 최선을 다해서 들려 드려야 겠다고 생각했어요.”―방송 후로 응원을 많이 받고 있다. 용기를 얻는 부분이 있나. “되게 많이 얻어요. 그 전에는 칭찬을 들어도 항상 씨야라는 팀이 워낙 인기가 많았으니까 칭찬을 해주는 거라고, 내가 잘해서 듣는 칭찬이 아니라고 생각했거든요. 이번에는 혼자 무대에 서서 인정 받았으니까 그 부분에 있어서 힘이 되죠. 자존감이 많이 떨어지다 보니 나를 부정했어요. 사람들이 노래를 잘한다고 해도 내가 잘하는 건 아니라고 생각을 계속 했는데 혼자 노래해서 혼자 받는 결과물이라 ‘이제는 나도 이렇게 좋은 평가를 받을 수 있구나’ 싶습니다.” 
가수 이보람, 사진 본인제공―씨야 해체를 언급했다. 아직도 아픈 이름인가. “아픈 이름이기도 하지만 너무 고마운 이름이기도 해요. 마지막 방송을 하면서 셋이 같이 무대에 올라 인사를 했었는데 그 일이 서로 돈독해진 계기가 됐어요. 그 전에는 어떻게 보면 규리 언니가 팀을 떠나면서 팬들에게도 제게도 연지에게도 말하기는 힘들지만 아픈 부분이 있었거든요. 셋이 마지막 무대를 하면서 팬들에게도 좋은 선물이 됐던 것 같고 애틋함이 더 많아졌어요.”―씨야 멤버들과는 연락을 하고 있나.“그럼요. 저희끼리 이런 사건이 있을때 되게 많이 울컥해요. 좋았던 시절도, 힘들었던 때도 함께 있었으니까요. 이번에는 ‘같이 울었다’는 얘기를 많이 했어요. 저도 항상 그래요. 규리 언니가 이번에 영화 들어간다고 했을 때도 울컥했어요. 서로 연락하면서도 ‘우리 왜 울어?’ 해요. 연지가 <복면가왕> 나왔을 때도 감격스러웠어요. 얼마나 많이 고생했는지 지켜봤으니까요. 연지도 저보고 눈물 난다고 하더라고요.”<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘수상한가수’ PD “‘복면가왕’ 하면서 고민해 만든 프로그램”민철기 PD가 ‘수상한 가수’와 ‘복면가왕’의 차이점을 이야기했다.민철기 PD는 4일 오전 경기도 고양시 일산 CJ E&M스튜디오에서 열린 tvN ‘수상한 가수’ 기자간담회에서 “‘복면가왕’을 하면서 보니 인지도 낮은 사람에게는 한계가 있더라. ‘복면가왕’에는 보통 인지도가 높은 스타들이 나온다. 인지도 낮은 사람을 알리기에는 한계가 있었다. 그 점에서 현실적인 고민이 있었다. 진짜 가수들을 도와줄 수 있는 방법을 생각하다 보니 복제 가수와 진짜 가수라는 콘셉트다. 듀엣을 생각하기도 했지만, 너무 많은 프로그램이 하고 있더라. 서바이벌도 생각했지만, 내가 자신이 없었다. 그래서 생각한 방법이다”라고 말�다.이어 “아직 불만족스러운 점도 있지만, 만족하는 점은 진짜 가수들을 사연을 전하고 그들에게 무대가 생긴다는 점이다. 반면 불만족스러움은 현장에서 느끼는 감동과 환희를 화면으로 온전히 전할 수 없다는 것이다. 그게 내 고민이자 과제”라고 이야기했다.‘수상한 가수’는 인기 스타들이 무대 뒤 ‘진짜 가수’의 ‘복제 가수’로 빙의해 무대를 꾸미는 음악 예능이다. 매주 금요일 저녁 8시 20분 방송된다.일산｜동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕'을 연출했던 민철기 PD가 '수상한 가수'를 제작하게 된 계기를 밝혔다.4일 오전 경기도 고양시 CJ E&M 일산 제작스튜디오에서 tvN 예능 프로그램 '수상한 가수' 기자간담회가 열렸다. 강호동, 이수근, 하현우, 김형석, 박소현, 허영지, 붐, 김종현, 홍석천을 비롯해 민철기 PD가 참석했다.이날 민철기 PD는 "'복면가왕'을 하면서 보니 인지도 낮은 사람에게는 한계가 있더라. '복면가왕'에는 보통 인지도가 높은 스타들이 나온다. 인지도 낮은 사람을 알리기에는 한계가 있었다"고 말문을 열었다.이어 "진짜 가수들을 도와줄 수 있는 방법을 생각하다 보니 복제 가수와 진짜 가수라는 콘셉트를 생각하게 됐다. 듀엣, 서바이벌 등을 생각했지만 이미 진행되는 프로그램도 있었고, 내가 자신이 없기도 했다"면서 "그래서 생각한 방법이 '수상한 가수'다"라고 설명했다.민철기 PD는 "아직 불만족스러운 점도 있지만, 만족하는 점은 진짜 가수들을 사연을 전하고 그들에게 무대가 생긴다는 점이다"라면서 "반면 불만족스러움은 현장에서 느끼는 감동과 환희를 화면으로 온전히 전할 수 없다는 것이다. 그게 내 고민이자 과제"라고 말했다.'수상한 가수'는 인기스타들이 무대 뒤 '진짜가수'의 '복제가수'로 빙의해 무대를 꾸미는 음악예능이다. 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기 직전인 가수, 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인가수들끼리, 우리 주위에 숨겨진 수많은 실력 있는 가수들을 양지의 무대로 이끌어내는 책임육성 프로젝트로 자리잡고 있다.매주 금요일 저녁 8시 20분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'수상한 가수'가 무명 가수를 재조명하며 감동과 힐링을 자아내고 있다.4일 오전 경기도 고양시 CJ E&M 일산 제작스튜디오에서 tvN 예능 프로그램 '수상한 가수' 기자간담회가 열렸다. 강호동, 이수근, 김형석, 박소현, 허영지, 붐, 김종현, 홍석천을 비롯해 민철기 PD가 참석했다.'수상한 가수'는 인기스타들이 무대 뒤 '진짜가수'의 '복제가수'로 빙의해 무대를 꾸미는 음악예능이다. 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기 직전인 가수, 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인가수들끼리, 우리 주위에 숨겨진 수많은 실력 있는 가수들을 양지의 무대로 이끌어내는 책임육성 프로젝트로 자리잡고 있다.이날 강호동은 "'수상한 가수'는 매번 진행할 수록 세상엔 많은 사연이 있구나를 느끼게 하는 프로그램이다. 노래와 감동적인 사연이 시청자들에게 잘 전달될 수 있도록 노력하겠다"고 기대를 당부했다.이어 이수근, 박소현, 허영지, 김종현 등 패널들은 "'수상한 가수' 녹화를 올 때 힐링한다는 느낌이 든다. 저도 모르게 초심으로 돌아가는 시간이다. 개인적으로 의미 있는 프로그램인 것 같다"고 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.  
 초반 8회를 목표로 제작을 진행했던 '수상한 가수'는 대중의 관심에 힘입어 8회 연장을 결정지었다.이에 대해 민철기 PD는 "8회를 기본으로 시작했다가 반응도 좋고 긍정적으로 평가 받아서 8회 연장하기로 했다. 향후에도 반응이 좋다면 계속 연장할 계획이다"라고 말했다.그렇다면 앞으로 펼쳐질 '수상한 가수'의 관전포인트는 무엇일까. 민철기 PD는 "앞으로 내용적인 변화가 있다면, 무명가수라고 해서 히트곡이 없었던 분들도 있지만 한 번 히트를 했다가 가수로 업을 이어가지 못하는 분들도 계신다. 그런 분들도 모시려고 한다. 사연이 있는 경우도 해봤다. 진짜 가수와 복제가수가 사연이 있는 경우도 진행해보려고 한다"면서 "꿈이라는 것이 무엇인가. 그 꿈을 잡고 가는 사람들의 이야기를 전하고 싶다"고 말했다.매주 금요일 저녁 8시 20분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC 출신 민철기 PD가 MBC 파업과 관련해 소감을 전했다.민철기 PD가 4일 오전 경기도 고양시 CJ E&M 일산 제작 스튜디오에서 진행된 tvN ‘수상한 가수’의 공동인터뷰에서 MBC 파업과 관련해 말문을 열었다. 
사진=CJ E&M
CJ E&M © News1(고양=뉴스1) 장아름 기자 = '수상한 가수'가 호평에 힘입어 8회 연장에 성공했다. 앞서 '복면가왕'의 아류 예능 프로그램이 아니냐는 시선도 있었지만 시청자들의 지지를 받아 연장에 성공해 눈길을 끈다. '수상한 가수'가 진정성 있는 프로그램으로 계속 사랑받을 수 있을지 주목된다. 4일 오전 11시30분 경기도 고양시 일산서구 CJ E&M 제작 스튜디오에서 tvN '수상한 가수' 공동 인터뷰가 진행됐다. 이날 자리에는 민철기 PD와 강호동, 이수근을 비롯해 김형석, 박소현, 붐, 허영지, 김종현, 홍석천 등이 참석했다.'수상한 가수'는 무대 위 인기 스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 복제 가수로 빙의해 치열한 대결을 펼친다는 포맷의 음악 버라이어티 프로그램이다. 한때 반짝했던 옛 가수부터 오랫동안 무명의 그늘에 지쳐 포기 직전인 가수, 무대에 설 기회조차 없던 만년 신인가수들까지, 주위에 숨은 수많은 실력있는 가수들을 양지의 무대로 이끌어내는 책임육성 프로젝트이기도 하다. 현재까지 8회가 방송된 '수상한 가수'는 홍석천의 활약으로 화제를 모으기도 했다. 홍석천은 '닭발'의 복제가수로 나서 지난 7월28일 3회 방송 당시 FT아일랜드의 '사랑앓이'로 2대 우승자에 등극했다. 이후 5회에서 SG워너비의 '살다가'로 3대 우승자가 됐고, 7회에서 이승열의 '날아'로 4대 우승자에 등극, 3회 연속 우승을 차지해 눈길을 끌었다. 먼저 출연자들은 '수상한 가수'의 감동 덕에 많은 힐링을 받는다고 입을 모았다. 이수근은 "매주 저는 개인적으로 녹화 오면 힐링하러 온다고 생각한다"면서 "출연자들을 보면서 저도 모르게 초심으로 돌아가는, 다잡을 수 있는 계기가 되는 것 같다. 개인적으로 의미가 있는 프로그램"이라고 고백했다. 김종현 또한 "'수상한 가수'에서 진짜 가수들의 목소리를 들으며 저도 힐링을 받게 된다"면서 "계속해서 같이 하고 싶고 너무나도 좋은, 많은 선배님들께 배워가면서 열심히 하겠다"고 각오를 전했다.이에 강호동 역시 "매번 하면 할수록 정말 많은 사연들이 있구나 하는 걸 알게 된다. 사연과 노래, 실력과 감동으로 시청자들을 찾아갈 수 있도록 노력하겠다"고 각오를 전했다. 그러면서도 "진행자가 음악적 지식이 더 많았다면 이야기를 더 풍성하게 풀어갈 수 있을 텐데 하는 아쉬움이 있다"며 "하지만 강호동만이 갖고 있는 흥을 갖고 최선을 다해 즐기고 있다. 출연자를 사랑하는 마음으로 무대에 있다"고 털어놨다. 박소현은 판정단으로서 무대를 본 소감도 전했다. 그는 "복제가수들이 단순히 무대 위해서 안무를 하고 뒤에서 노래를 해주는 것 보다도 진짜 가수를 만나서 그 사람이 부족한 부분을 복제가수가 표정, 안무로 채워주는 작업부터가 시작이다. 복제가수가 얼마나 극대화해서 보여주느냐가 중요하다. 진짜 가수들을 위한 노력이기도 하다. 뒤에 있는 가수의 음색이 느껴질 수 있도록 연습 하는 것도 중요하다"고 판정단으로서의 생각을 밝혔다. 홍석천은 '닭발'로서 복제가수로 활약해온 만큼, '수상한 가수'의 취지에 가장 깊게 공감하기도 했다. 그는  "이름이 알려지지 않은 가수가 방송 프로그램에서 자신의 목소리를 들려줄 수 있는 기회를 한 번이라도 따내는 게 얼마나 힘들지 아실 거라고 생각한다"면서 "진짜 가수가 복제 가수를 위해 무대에 서고 있지만, 복제 가수는 자기 목소리로 한 프로그램에서 두 번 부를 수 있다는 건 정말 대단히 큰 기회"라고 설명했다. 또 홍석천은 "진짜 가수와 떨어지든, 다음 라운드로 가든, 이야기를 들으면 너무 행복한 시간이었다고 하더라. 관객들과 방송을 통해서 자기가 가수였다는 걸 깨닫는 시간이 너무나 행복하다고 한다"면서 "복제가수로서 어떻게 이 진짜 가수의 심정을 전달할까 일주일동안 고민하는 게 굉장히 스트레스더라. 진짜 가수들과 기회가 있다면 또 다른 느낌으로 임하고 싶다"고 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. 앞으로의 프로그램 방향성에 대해서도 들을 수 있었다. 민철기 PD는 "8회를 기본으로 시작했다가 방송의 취지를 좋게 평가 받아서 8회를 더 연장하게 됐다. 반응이 더 좋으면 계속 연장해 갈 것"이라면서 "저희가 몇몇 경우에는 사연이 있는 경우를 해봤다"며 "이젠 진짜 가수와 복제 가수 간의 관계를 강화해보려고 한다. 힘들지만 꿈을 부여잡고 살아가시는 분들의 이야기를 전하고 싶다. 그분들의 사연을 보시고 취지에 공감하고 노래를 감상해주시면 좋겠다"고 전했다. 민철기 PD는 자신의 연출 프로그램인 '복면가왕'과의 비교에 대해 이야기하기도 했다. 그는 "제작발표회 때도 말씀을 드렸던 게 '복면가왕 역발상 프로그램'이라고 말씀을 드렸다. '복면가왕'은 인지도가 있는 가수들이 나온다. 누구인지 맞히는 재미가 있다. 하지만 가면을 벗었을 때 인지도가 낮으면 '누구지?'한다. 반면 '수상한 가수'는 인지도가 부족한 가수들에 대한 현실적인 고민을 담았다"면서 "인지도가 낮은 사람들을 갖고 서바이벌을 하는 건 내가 자신감이 없었다. 재미와 사연, 노래를 시청자들에게 어떻게 하면 부담감 없이 전달할 수 있다면 어떨까 하는 생각에서 출발했다. 복제가수들이 인지도와 대중적인 친밀감을 채워주면 어떨까 해서 시작한 거다. 복제가수 분들을 통해서 이 무대 뒤의 가수를 노래를 조금이라도 들려주고자 하는 게 목표였다"고 설명했다. 판정단이 초대하고 싶은 복제가수에 대해 이수근은 "차태현씨가 복면가수의 원조"라면서 "영화도 또 그런 게 있기 때문에 모시고 싶다"고 말했다. 이에 붐 역시 "예전에 왁스의 '오빠'라는 노래를 부른 하지원씨가 있다. 하지원씨를 초대하고 싶다"고 말해 웃음을 안겼다. 또 홍석천은 "박보검씨 연기도 잘하시지만 노래도 잘하신다. '구르미 그린 달빛' 회식을 우리 가게해서 했는데 립싱크를 잘하시더라. 박보검씨 초대해본다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 '수상한 가수'는 매주 금요일 저녁 8시20분 방송된다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=엘리스타엔터테인먼트MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 화제를 모은 씨야 출신 가수 이보람이 신곡을 발표했다.4일 엘리스타엔터테인먼트에 따르면 이보람은 이날 첫 미니앨범 '사랑은 스쳐 가는 바람인가요'를 공개했다.앞서 이보람은 지난 3일 방송된 '일밤-복면가왕'에 분수소녀로 등장해 시선을 모았다. 이보람은 김경호의 '나를 슬프게 하는 사람들' 무대를 선사했다.이보람의 이번 미니앨범에는 총 6곡이 담겼으며 앨범 동명 타이틀 곡 '사랑은 스쳐 가는 바람인가요'는 정통 발라드 트랙으로 피아노, 기타뿐 아니라 다양한 현악기를 통해 이보람의 아련한 보컬을 더욱 풍부하게 만들었다. 나머지 4곡은 이보람이 올해 발표한 싱글로 발표했던 곡들로 구성되며 정통 발라드부터 소프트 힙합, 미디움 템포의 발라드 등 여러 장르를 섭렵했다.'사랑은 스쳐 가는 바람인가요'는 드라마 '태양의 후예', '도깨비' OST를 프로듀싱한 안영민 작곡가의 곡으로 제작됐으며 안영민의 피아노 연주와 현악기의 깊은 음이 더해져 사랑하는 사람에 대한 그리움을 표현하기 위해 애잔함을 더욱 배가시켰다. 한편 이보람은 올해 소극장 공연을 기획하고 있으며 지금까지 발표했던 앨범 및 씨야의 대표곡들로 공연을 진행할 예정이다. 엘리스타엔터테인먼트는 "이보람이 올해 2~3곡의 신곡을 더 발표할 계획이며 드라마 OST를 비롯해 지속적으로 다른 아티스트와의 컬래버레이션을 기획하고 있다"고 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 씨야 출신 가수 이보람이 새 앨범으로 컴백했다. 이보람은 4일 첫 번째 미니앨범 '사랑은 스쳐가는 바람인가요'를 발표했다. 전날 MBC '복면가왕'에 출연해 폭발적인 가창력으로 주목받은 그는 이번 앨범을 기점으로 활발한 활동에 돌입할 예정이다.  
이번 미니앨범 타이틀곡 '사랑은 스쳐가는 바람인가요'는 정통 발라드곡으로 피아노, 기타뿐 아니라 다양한 현악기를 통해 이보람의 아련한 보컬을 더욱 풍부하게 만들었다. 안영민 작곡가의 곡으로 그는 직접 피아노 연주까지 했다. 이밖에도 앨범에 수록된 나머지 4곡은 이보람이 올해 발표한 싱글들로 채워졌다. 정통 발라드곡부터 소프트 힙합곡 그리고 미디움 템포의 발라드곡 등 다양한 장르의 곡으로 구성됐다. 이보람은 올해 소극장 공연을 기획하고 있으며 지금까지 발표했던 앨범 및 씨야의 대표곡들로 공연을 진행할 예정이다. 이보람의 소속사 엘리스타엔터테인먼트는 "이보람은 올해 2~3곡의 신곡을 더 발표할 계획이며 드라마 OST 및 지속적으로 다른 아티스트들과의 콜라보레이션등을 기획하고 있다"고 전했다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 124_2017년 9월 3일 방송▶ "무대 공포증 극복하고 싶어서" - '비비안리' 방송인 김나영 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사실 연예인 판정단으로 섭외가 들어왔다. 그런데 복면가수로 나가고 싶어서 제작진에게 강력하게 요청을 했다. 사실 내가 무대 공포증이 있다. 그래서 이제는 극복을 하고 싶었다. 가면을 쓰면 긴장하지 않을 것 같았는데, 긴장이 되는 건 여전하더라.(웃음) 게다가 어느샌가 노래를 못한다는 편견이 생겨 있더라. 심지어 남편까지 그렇게 생각하고 있어서, <복면가왕>을 나간다고 해도 믿지 않았다. 오늘 방송을 남편이 꼭 봤으면 좋겠다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 스스로 생각해도 잘한 것 같아 뿌듯하다. 31표나 받을 줄은 몰랐다. 오늘 무대를 계기로 앞으로도 많은 분들 앞에서 긴장하지 않고 멋지게 살아가는 모습을 보여드리고 싶다. 나오게 되어 너무 감사하다. 정말 즐거웠다. ▶ "춤보다 노래하는 모습 보여드리고파" - '꽃새우' 가수 청하  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. (얼굴이 알려지게 된) <프로듀스 101>에서 스스로를 어필했을 때는 노래보다는 춤에 더 자신이 있다보니 그 점을 부각시켰다. 이어 I.O.I 때는 연정이랑 세정이가 메인 보컬로 있다보니 노래 실력을 보여드릴 기회도 적었던 것 같다. 그래서 이번 기회로 노래하는 모습들을 보여드릴 수 있어서 좋았다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 가면을 썼을 때 좋은 말씀을 너무 많이 해주셔서 몸 둘 바를 모르겠더라. <복면가왕>에 나와서 이런 좋은 말들을 듣고 가게 되어서 진짜 영광이다. 지금 있는 '댄서'이미지라는 게 있는 것만으로도 감사한 시기다. 노래는 갈 길이 먼데, 좋은 용기와 칭찬을 받아서 앞으로 더 다양하고 당찬 모습들을 보여드릴 수 있을 것 같다.▶ "정체 들키지 않은 것만으로도 성공" -'타자기' 개그맨 심현섭  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 저번에 양택조 씨가 나왔을 때, 김구라 씨가 저를 언급해서 실시간 검색어에 올라갔더라.(웃음) 정체를 들키지 않으려도 자제하느라 많이 힘들었다. 오랜만에 무대에 올라 노래하는 사람으로서의 모습도 보여드리게 되어 기쁘다. 누구인지 들키지 않은 게 나에겐 가왕이 된 것과 마찬가지인 느낌이다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 오디션을 오늘까지 총 세 번을 봤다. 가장 설레고 가장 떨리고 가장 풍족했다. 내가 하고 싶어했던 줄거움과 노래를 동시에 보여드릴 수 있어서 지금도 꿈만 같다. 이런 무대가 또 어디 있겠나. 너무 행복했다.▶ "너무 오랜만에 나온 방송이라.." - '분수소녀' 가수 이보람 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 준비한 곡을 더 보여드리지 못한 게 조금 아쉽다. 너무 오랜만의 음악 방송이라 그런 것 같다. 그동안은 음반을 준비하려고 했는데 무산이 되면서 공백 기간이 길어졌다. 작년부터는 소극장에서 뮤지컬을 하고 있고, 올해는 솔로 앨범을 내서 음원으로도 꾸준히 활동을 하고 있다. 어머니가 <복면가왕> 애청자이시다. 작년에 제가 나가길 바라셨는데, 이루어지지 않을 것만 같았다. 지금 방송을 보시고 우시지 않을까 생각이 든다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. "솔로로는 약하다"라는 비관적인 평가 때문에 자존감이 많이 낮아졌던 것 같다. 그런에 오늘은 가면으로 얼굴을 가린 상태에서도 이렇게 좋은 말씀을 많이 해주리더라. 제가 할 수 있는 최선을 다 했던 무대에서 좋은 평가를 들을 수 있어서, '나 혼자서도 해낼 수 있구나'라는 자신감을 얻게 됐다. 앞으로도 열심히 활동할테니, 많이 응원해주시고 사랑해주셨으면 좋겠다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 간판 예능 ‘라디오스타’가 결방한다.MBC는 5일 “파업 여파로 온느 6일 방송 예정이던 라디오스타 본방송을 결방하고 스페셜 방송으로 대체한다”고 밝혔다.이에 따라 배우 김승수와 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 출연하고 그룹 워너 송민호가 스페셜 MC로 참여한 ‘알고보면 싱글남’ 특집은 파업이 끝난 뒤에야 볼 수 있을 전망이다.또한 매주 토요일 오후 11시에 방송하는 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’도 결방한다. 이밖에 ‘무한도전’ ‘복면가왕’ ‘발칙한 동거’ ‘오지의 마법사’ 등은 앞서 녹화가 취소되거나 방송이 미뤄졌다고 알려졌었다.이복진 기자 bok@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나 혼자 산다.사진=MBC 제공MBC 총파업 여파로 '발칙한 동거-빈방 있음' '나 혼자 산다'가 결방되고 특별 방송으로 대체된다.8일 MBC 편성표에 따르면 이날 '발칙한 동거' '나 혼자 산다'는 그동안 방송 내용을 간추린 스페셜 방송으로 전파를 탄다.MBC 노조는 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 반발로 총파업을 가결했다. 4일 자정부터 프로그램 제작을 거부하고 총파업에 돌입했다. 이번 파업은 지난 2012년 이후 5년 만이다. 언론노조 MBC 본부는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 편성 PD 30여 명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참했다. 이에 '무한도전', '복면가왕', '라디오스타', '세모방' 등은 잔여 녹화 분량이 남아 있음에도 긴급하게 결방을 결정했다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '무한도전'이 총파업 여파로 결방한다. ⓒ MBC전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC 노조)가 총파업에 돌입한지 6일째를 맞이한 가운데 , MBC 예능 프로그램이 모두 결방한다.MBC 편성표에 따르면, 총파업 여파로 전날 '나혼자산다'와 '발칙한 동거'가 결방한데 이어 주말 예능프로그램도 모두 결방이 확정됐다.9일 토요일 방송 예정이던 '무한도전'과 '세모방: 세상의 모든 방송' 등은 스페셜 방송으로 대체되며 10일 일요일 방송 예정이던 '일밤-복면가왕'도 재방송으로 대체될 예정이다.특히 지난 10년간 MBC의 상징이나 다름없었던 '무한도전'의 결방은 시청자들에게 총파업에 대한 체감지수를 높이는 결정적 계기가 될 것으로 보인다. '무한도전'은 지난 2012년에도 총파업 여파로 6개월간 결방한 바 있는데, 5년 만에 다시 긴 공백기를 맞이하게 됐다. 한편, MBC 노조는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 편성 PD 30여 명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참함에 따라 '무한도전' '복면가왕' 등은 잔여 녹화분량이 남아 있음에도 결방이 결정됐다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’가 MBC 총파업 여파로 스페셜 방송으로 대체된다. 파일럿 프로그램으로 제작된 ‘이불 밖은 위험해’는 종영한다.10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시50분에 방송되는 ‘일밤-복면가왕’과 오후 6시45분부터 방송되는 ‘오지의 마법사’는 스페셜 방송으로 대체된다. 오후 3시45분에 방송되는 ‘섹션TV연예통신’은 정상 방송된다.김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장 퇴진 등을 요구하며 지난 4일부터 총파업에 들어간 MBC 노조는 제작거부 의사를 밝혔다. 이에 따라 MBC는 편성에 차질을 빚었고, 결국 대부분의 예능 프로그램이 결방되거나 스페셜 방송으로 대체됐다.‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’에 앞서서는 ‘라디오스타’, ‘발칙한 동거-빈방있음’, ‘나 혼자 산다’, ‘무한도전’이 스페셜 방송으로 대체됐다. 여기에 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’도 스페셜 방송으로 전파를 타면서 MBC 예능은 ‘올스톱’됐다. 
MBC 제공주말 ‘뉴스데스크’도 10분 축소됐다. 이에 따라 ‘밥상 차리는 남자’, ‘도둑놈 도둑님’은 10분 빨리 편성돼 각각 8시35분과 9시45분에 전파를 탄다.한편, 3부작 파일럿 프로그램으로 제작돼 호평을 얻은 ‘이불 밖은 위험해’는 이날 오후 11시에 마지막회를 방송하며 마무리된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘복면가왕’·‘오지의 마법사’가 스페셜 방송으로 대체된다.  10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시 50분부터 예능프로그램 ‘복면가왕’ 스페셜 편이 전파를 탄다. 이어 ‘오지의 마법사’ 역시 스페셜 방송 분으로 대체 편성됐다. 오후 3시 45분 ‘섹션TV 연예통신’과 오후 11시 ‘이불밖은 위험해’는 정상 방송된다. 지난 4일 시작된 MBC 총파업 여파다. 편성PD 30여명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참했다. 특히 예능국은 국장을 제외한 부국장·부장 PD까지 보직 사퇴한 상황이다.파업 후 첫 주말을 맞아 MBC 예능 대다수가 결방됐다. 8일엔 ‘나혼자산다’, ‘발칙한 동거’,  9일엔 ‘무한도전’, ‘세모방’ 등이 스페셜 편으로 대체됐다. 잘 나가던 프로그램의 시청률은 반토막이 났다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '복면가왕' 방송화면. 10일 오전 방송되고 있는 MBC '복면가왕 스페셜'은 지난 3일 방송분의 재방송이다. 영희 옥주현을 꺾은 '청개구리왕자'에 도전하는 반전의 주인공은 방송인 김나영, 개그맨 심현섭, 걸그룹 아이오아이 출신 가수 청하, 그리고 씨야 멤버였던 이보람이었다.▶ 비비안리 vs 찰리 채플린1라운드 무대는 엄정화의 '눈동자'를 선곡한 비비안리와 찰리채플린의 대결이었다. 우열을 가릴 수 없는 무대에서 찰리채플린은 비비안리를 68대31으로 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 그루브한 몸짓과 섹시한 음색으로 객석을 사로잡았던 비비안리의 정체는 방송인 김나영이었다. 김나영은 "내가 무대공포증이 있다. 이를 극복해야겠다는 생각을 했다. 복면을 쓰고 하면 더 괜찮을 줄 알았는데 긴장은 되더라. 두 달 정도 정말 열심히 연습을 했다"며 자신이 노래 못 하는 줄 알고 있는 남편이 꼭 무대를 봤으면 좋겠다고 말했다.▶ 복어아가씨 vs 꽃새우린의 '시간을 거슬러'를 들고 나온 두 사람은 개성 넘치는 목소리로 객석을 사로잡았다. 이 무대에서는 복어아가씨가 꽃새우를 55대44로 꺽고 다음 라운드에 진출햇다. 꽃새우의 정체는 걸그룹 아이오아이 출신 솔로가수 '청하'였다. 춤실력만 좋은 줄 알았던 청하는 빼어난 노래실력으로 주목받았다.▶ 괘종시계 vs 타자기김현철의 '왜그래'를 선곡한 괘종시계와 타자기는 극과극 음색 대결을 펼쳤다. 80대19라는 큰 표차로 괘종시계에 패한 타자기의 정체는 데뷔 20년차 개그맨 심현섭이었다.▶ 시크릿가든 vs 분수소녀빅마마 'Break away'로 우열을 가릴 수 없는 박빙의 무대를 만든 마지막 대결의 승자는 시크릿가든였다. 판정단 김구라는 "왜 이렇게 고수끼리 붙이냐"고 두 사람의 우열을 가리기 힘든 실력을 칭찬했다. 1라운드에서 떨어지기 아까웠던 분수소녀의 정체는 씨야 출신의 이보람이었다. 한편, 10일 오후 4시50분에 방송될 예정이었던 '일밤-복면가왕'은 스페셜 방송으로 대체된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 MBC 총파업 여파로 인해 스페셜 방송으로 대체된다. 오늘(10일) MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 4시 50분에 방송되는 '일밤-복면가왕'과 오후 6시 45분부터 방송되는 '오지의 마법사'는 스페셜 방송으로 대체된다. 다만 '섹션TV 연예통신'은 정상 방송된다. 한편 3부작 파일럿 프로그램인 '이불 밖은 위험해'는 오늘 마지막 회 방송을 앞두고 있다. '라디오스타', '나 혼자 산다', '발칙한 동거-빈방있음', '무한도전' 등도 스페셜 방송으로 대체됐다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자] MBC 총파업 여파로 '복면가왕' '오지의 마법사'가 특별 방송으로 대체된다.10일 MBC 편성표에 따르면 이날 '복면가왕' '오지의 마법사'는 그동안 방송 내용을 간추린 스페셜 방송으로 전파를 탄다.MBC 노조는 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 반발로 총파업을 가결했다. 지난 4일 자정부터 프로그램 제작을 거부하고 총파업에 돌입했다. 이번 파업은 지난 2012년 이후 5년 만이다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕'이 10일 결방된다. MBC '복면가왕' 캡처'복면가왕'이 결방된다.MBC 총 파업에 따라 10일 MBC '일밤'의 두 코너인 '복면가왕'과 '오지의 마법사' 모두 방송되지 않는다. '복면가왕'은 가왕전으로 대체되며 '오지의 마법사'는 스페셜 방송으로 전파를 탄다. '복면가왕' 지난 방송에서는 비비안리, 꽃새우, 타자기, 분수소의 정체가 공개됐다. 각각 김나영, 청하, 심현섭, 씨아 출신 이보람이 얼굴을 드러내면서 반전과 반가움을 동시에 안겼다.시크릿가든, 괘종시계, 복어아가씨의 정체가 궁금증을 모으는 가운데 '복면가왕' 결방으로 인해 정체 공개의 시간이 늦어지게 됐다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
그룹 씨야 출신 가수 이보람이 MBC '복면가왕' 분수소녀로 출연해 화제인 가운데 그의 근황에 관심이 쏠린다.이보람은 최근 "기아타이거즈 내일은 이겨줘요. 고생했어요. 흑흑. .버나디나 홈런"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이보람은 프로야구 KIA 타이거즈 유니폼을 입고 셀카를 찍은 모습이다. 노란 탈색 머리와 링 귀걸이로 발랄한 분위기를 자아낸 가운데 이보람의 돋보이는 동안 미모가 시선을 집중시킨다.한편, 이보람은 2006년 씨야 1집 앨범 '여인의 향기'로 데뷔했다. 2011년 씨야 남규리가 탈퇴하면서 서운한 감정을 드러내기도 했던 그는 최근 MBC '복명가왕'에 출연해 반가운 얼굴을 드러냈다.트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC의 주말 인기 예능 <복면가왕>이 10일 결방한다.<복면가왕>은 MBC 총파업 여파로 스페셜 방송으로 대체된다. MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시50분에 방송되는 <복면가왕>과 오후 6시45분부터 방송되는 <오지의 마법사>는 스페셜 방송으로 대체된다.  
‘복면가왕’ MBCMBC 대표 예능프로그램 <무한도전>은 파업 여파로 지난 9일 방송분부터 결방되기 시작했다. <무한도전> 결방 사태는 2012년 MBC의 170일 파업으로 24주 연속 결방된 이후 5년 만이다. 이날은 앞서 방송됐던 ‘역사X힙합’편이 대체 편성됐다. 파업에 참여하고 있는 김태호 PD는 <무한도전> 결방과 관련해 트위터에 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유는 영화 <공범자들>을 보시면 잘 알 수 있다”며 “더 좋은 방송으로 찾아뵙겠다”고 썼다. 공영방송 몰락의 역사를 그린 영화 <공범자들>은 이날 23만 관객을 돌파했다. 앞서 MBC 예능국 소속 PD 56명은 총파업 찬반투표가 열리기도 전에 총회를 열어 총파업 동참을 결의한 바 있다. 
김태호 MBC PD 트위터 캡쳐MBC의 토요일 인기 예능은 올스톱됐다. 이날 MBC에서는 <쇼!음악중심>이 결방됐고, <세상의 모든 방송>은 스페셜편으로 대체됐다. 주말에 앞선 8일 금요일 밤에는 <나 혼자 산다>, <발칙한 동거 빈방있음>, <이불 밖은 위험해>가 재방송됐다.  10일에도 <복면가왕>, <오지의 마법사>가 편성표에서 빠지고 스페셜편으로 대체됐다. MBC는 <뉴스데스크>를 10분씩 줄여 방송하고, 주요 프로그램이 사라진 자리에는 드라마 재방송을 편성하고 있다.함께 파업 중인 KBS에서도 뉴스가 축소·삭제되고 일부 시사교양프로그램이 결방됐다. 10일에는 <우리들의 공교시 시즌2: 야자타임>, <역사저널 그날>, <다큐멘터리 3일> 등이 편성에서 빠졌다. 다만 예능과 드라마는 아직 큰 차질을 빚지 않고 기존 녹화분으로 정상 방송되고 있다.<윤진근 온라인기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
KBS, MBC 총파업으로 오늘(10일) 오후 KBS, MBC의 일부 프로그램이 결방한다.10일 KBS, MBC 편성표에 따르면, MBC의 경우 이날 오후 4시 50분 방송되는 '일밤-복면가왕'과 오후 6시 45분 방송되는 '오지의 마법사'는 스페셜 방송으로 대체된다.파일럿 프로그램으로 제작된 '이불 밖은 위험해'은 이날 밤 11시 3부작으로 끝으로 종영한다.KBS의 경우 이날 오후 6시 방송되는 KBS 1TV '열린음악회', 오후 9시 40분 방송되는 '역사저널 그날', 오후 10시 30분 방송되는 '취재파일K'의 경우 결방하고 대체방송으로 꾸며진다.또 KBS2TV 오후 10시 40분 방송되는 '다큐멘터리 2일'도 결방한다.반면, 이날 오후 7시 10분 '도전! 골든벨'과 오후 9시 15분 '개그콘서트'는 그대로 방송한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] MBC 총파업 여파로 인해 '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 오늘 결방된다. 10일 MBC 편성표에 따르면 이날 방송될 예정이던 '복면가왕'과 '오지의 마법사'는 결방되고 스페셜 방송이 대체 편성됐다. '섹션 TV 연예 통신'은 정상 방송됐으며, '이불밖은 위험해' 역시 밤 11시에 예정대로 전파를 탄다. 드라마는 지난 주와 마찬가지로 10분 가량 앞당겨 방송이 된다. MBC는 지난 4일 시작된 총파업으로 대부분의 방송을 스페셜로 대체 편성하고 있다. 편성PD 30여명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참했기 때문. 특히 예능국은 국장을 제외한 부국장·부장 PD까지 보직 사퇴했다. 이에 따라 '나혼자산다', '발칙한 동거', '무한도전', '세상의 모든 방송' 등이 결방됐다. 드라마 역시 안심하고 있을 수 없는 상황. 이미 수목드라마 '병원선'은 방송 중간 10분 가량 제대로된 화면이 송출되지 않는 방송사고를 내 시청자들의 불만을 샀다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] MBC 총파업 여파로 인해 '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 결방한다.10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시 50분 방송인 '복면가왕'과 6시 45분 방송인 '오지의 마법사'가 모두 결방하고 스페셜 방송으로 대체된다.오후 11시 방송 예정인 '이불밖은 위험해'는 정상 방송된다.지난 4일 총파업을 시작한 MBC는 '무한도전', '나 혼자 산다' 등 인기 프로그램이 대거 결방을 맞았다. 주요 프로그램은 스페셜 방송으로 대체되고 '뉴스데스크'는 10분을 줄여서 방송 했다. 또 수목드라마 '병원선'은 제대로 된 영상 대신 공익 광고가 나오는 등 방송사고가 터지기도 했다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ / 사진제공=MBCMBC 총파업 여파로 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’가 10일 결방된다.10일 MBC 편성표에 따르면 이날 방송될 예정이던 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’는 결방되고 스페셜 방송이 대체 편성됐다.‘섹션 TV 연예 통신’은 정상 방송됐다. ‘이불밖은 위험해’ 역시 오후 11시에 예정대로 전파를 탄다. 드라마는 지난 주와 마찬가지로 10분 가량 앞당겨 방송된다.현재 MBC는 지난 4일 시작된 총파업으로 대부분의 방송을 스페셜로 대체 편성하고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 일요 예능프로그램인 '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 스페셜 방송으로 대체된다. ⓒMBCMBC 일요 예능프로그램인 '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 스페셜 방송으로 대체된다. 10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시 50분부터 '복면가왕' 스페셜 편이 전파를 탄다. '오지의 마법사' 역시 스페셜 방송으로 대체 편성됐다. 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'과 오후 11시 '이불밖은 위험해'는 정상 방송된다. '복면가왕'과 '오지의 마법사'의 결방은 지난 4일 시작된 MBC 총파업 여파다. 8일엔 '나혼자산다', 9일엔 '무한도전' 등 MBC 대표 예능 프로그램이 결방돼 시청자들의 아쉬움을 샀다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[사진제공=MBC]복면가왕'이 MBC 총파업 여파로 결방됐다. 10일 오후 4시 50분에 방송되는 '일밤-복면가왕'은 스페셜 방송으로 대체됐다. 이어  오후 6시 45분부터 방송되는 '오지의 마법사'는 스페셜 방송으로 대체된다. 앞서 '라디오스타', '나 혼자 산다', '발칙한 동거-빈방있음', '무한도전' 등도 스페셜 방송으로 대체됐다. 네티즌들은 "'복면가왕' 기다릴게요", "아주 바람직하다. 이게 나라지", "파업 하느라 고생이 많으시네" 등의 반응을 보이는가 하면 반면 "불편함은 국민들의 몫", "2라운드에서 파업하니 더 궁금해", "재방송 무슨 의미가 있니" 등의 반응을 보였다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 MBC '복면가왕'이 결방되면서 지난 방송들이 하이라이트가 재방송된 가운데 가왕 '캣츠걸'이었던 차지연의 과거 발언이 재조명되고 있다.차지연은 지난달 16일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.당시 방송에서 차지연은 복면가왕' 출연 때문에 결혼식 '거사'를 치루지 못한 사연을 공개했다.이날 차지연은 "'복면가왕' 출연 전날이 내 결혼식이었다"라며 "사실 그 때 거사를 치러야 하는 데 아무 것도 못하고 (그러하지 못했다)"라고 말했다.이어 차지연은 "'복면가왕'에서 가왕이 된 이후 휴식을 취할 시간이 이었다"며 "다행히 시간이 지나고 거사도 잘 치렀다. 신혼여행은 계속 미뤄지게 됐다"고 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=SBS '미운 우리 새끼' 방송화면SBS '미운 우리 새끼'가 일요 예능 프로그램 1위 자리를 지켰다.  11일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 10일 오후 방송된 '미운 우리 새끼-다시 쓰는 육아일기'는 14.1%, 17.7%의 전국 일일 시청률을 기록했다.이는 지난 3일 방송분이 기록한 10.6%, 16.3%보다 소폭 상승한 수치. '미운 우리 새끼'는 이날 방송한 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높은 수치를 기록하며 역시 일요일 예능 프로그램 강자로서 면모를 이어갔다. 한편 이날 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 12.8%, '개그콘서트'는 7.2%의 시청률을 기록했다. 또한 파업 여파로 스페셜 방송으로 대체된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕은 5.9%, '오지의 마법사'는 4.3%에 그쳤다.SBS '런닝맨'은 5.6%, 7.9%, '판타스틱 듀오2'는 7.9%, 11.0%의 시청률을 각각 나타냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 파업 여파로 인기 예능 프로그램들이 잇따라 시청률 하락세를 기록했다. ⓒ MBCMBC 파업 여파로 인기 예능 프로그램들이 잇따라 시청률 하락세를 기록했다. MBC 파업 여파로 '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 스페셜 방송으로 대체, 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 10일 방송분은 5.9%와 4.3%에 그쳤다.(전국기준)특히 동시간대 1위를 질주 중이던 '복면가왕'은 지난 주 12.8%에서 무려 절반 이상의 시청률 하락세를 나타냈다. 그에 반해 SBS '미운 우리 새끼'는 14.1%, 17.7%로 대폭 상승했으며 KBS2 '해피선데이'는 12.8%, '개그콘서트'는 7.2%, SBS '런닝맨'은 5.6%와 7.9%, '판타스틱 듀오2' 역시 7.9%와 11.0%로 시청률 상승곡선을 그렸다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일'의 시청률이 올랐다. KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'MBC 총파업으로 '복면가왕', '오지의 마법사'가 결방한 가운데 동시간대 KBS2 예능프로그램 시청률이 상승했다.지난 10일 MBC 예능 '복면가왕'과 '오지의 마법사'는 모두 과거 하이라이트 방송분을 모은 스페셜로 대체됐다. 이에 시청률도 하락했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 '복면가왕'은 지난주 본방송 전국 시청률 10.5%에서 반토막 난 5.9% 시청률을 기록했다. '오지의 마법사'는 5.9%에서 4.3%으로 하락했다. 수혜는 KBS에 돌아갔다. KBS2 예능 프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 이날 시청률 10.1%로 지난주 8.5%보다 1.6%포인트 상승했으며 '1박2일'은 15.9%로 지난주 14.7%보다 1.2%포인트 상승했다. SBS '런닝맨', '판타스틱듀오'는 전 주와 큰 차이를 보이지 않았다. 지난주 7.7% 시청률을 기록한 '런닝맨'은 5.6%, 7.9%를, 지난주 8.6%를 기록한 '판타스틱듀오'는 7.9%, 11.0%으로 나타났다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 파업에 10일 방송된 일요일 TV 예능 프로그램 강자 복면가왕의 시청률이 지난 주 대비해 반토막이 났다.    <복면가왕 홈페이지 캡쳐>    MBC 파업에 일요일 TV 예능 프로그램 강자 복면가왕의 시청률이 반토막났다.11일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 '미스터리 음악쇼-복면가왕'과 '오지의 마법사'의 전국 평균 시청률은 각각 5.9%, 4.3%를 기록하며 지난주 10.3%, 5.9%보다 떨어졌다. '복면가왕'은 거의 반 토막이 났다.이날 MBC는 '미스터리 음악쇼-복면가왕'과 '오지의 마법사'의 본편을 방송하지 않고 기존의 방송분을 재편집한 스페셜편을 내보냈다. 반면, 아직 파업의 영향을 받지 않고 있는 KBS 2TV '해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박2일'은 각각 10.1%, 15.9%로 모두 두 자릿수를 기록했다. '슈퍼맨이 돌아왔다'는 지난주 8.5%보다 1.6%포인트 올랐고, '1박2일'은 지난주 14.7%보다 1.2%포인트 상승했다.전날 '1박2일'에서는 김준호가 '서울 문화유산 투어' 대결에서 패해 춘천에서 열린 산악 마라톤 대회에 참가, 13km를 3시간 47분만에 완주하는 모습이 그려졌다.SBS TV '런닝맨'과 '판타스틱 듀오2'도 지난주보다 소폭 올랐다.'런닝맨'은 5.6%-7.9%로 지난주 4.8%-7.7%보다 살짝 상승했고, '판타스틱 듀오2'도 7.9%-11.0%로 지난주 6.7%-8.6%보다 오르며 2부에서 두 자릿수를 기록했다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기백승훈
바비가 14일 진행된 인터뷰에서 이전보다 늘어잔 방송 활동에 대해 말했다. YG엔터테인먼트아이콘 바비가 '복면가왕' 출연 소감과 최근 많은 예능 활동에 대해 말했다.바비는 14일 낮 12시 서울 마포구 한 카페에서 진행된 첫 솔로 앨범 'LOVE AND FALL'(러브 앤 폴) 발매 기념 인터뷰에서 지난 6월 MBC '복면가왕'에 출연했던 것에 대해 "'복면가왕'에 나간 것 자체가 나한테는 부담감이었다"고 밝혔다.바비는 '복면가왕'을 통해 기존 래퍼의 모습이 아닌 보컬적인 부분을 보여줬다. 그는 "'복면가왕'에 나가서 랩을 할 수 없으니 보컬적인 부분을 처음으로 세상에 공개하는 것이기에 걱정을 많이 했다. 1차에서 떨어지기는 했지만 보여드리고 싶은 걸 보여주고 싶어서 만족스럽다"고 했다.지난 아이콘 활동 때는 방송 활동을 이전보다 훨씬 많이 경험하기도 했다. 바비는 "예능을 한다는 것 자체가 나에게는 어려웠다. 어쨌든 방송과 내 실제 모습과는 살짝 다르기 때문이다. 방송에서는 있는 그대로 보여드릴 수가 없지 않나. 많은 분들이 보시고, 어린 아이도 보고, 할머니 할아버지도 보니까 예쁜 모습만 보여주는 게 어려웠다"고 털어놨다.그는 "방송을 할 때의 내 모습도 어떻게 보면 내 진짜 모습 안에 포함돼 있는 것이기 때문에 지금은 괜찮다. 어색했지만 극복했다"고 덧붙였다.한편 바비의 첫 앨범 '러브 앤 폴' 전곡 음원은 이날 오후 6시 공개된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] "진짜 가수들의 목소리를 제발 들어주세요"바람은 단 하나였다. 무대에 설 기회가 많지 않은 무명 가수들의 목소리를 들어주길, 대중에게 잊혀진 이들의 노래를 다시 한번 감상해주길. 민철기 PD가 tvN '수상한 가수'를 만들고 시청자들에게 전한 이유는 이 뿐이었다.   최근 '수상한 가수'는 8회 연장해 더 많은 무명 가수들을 시청자들에게 알리고 있다. 시간대까지 금요일 8시 20분에서 목요일 9시 30분으로 옮기며 안방을 제대로 공략할 준비를 마쳤다. 12일 마포구 상암동 한 카페에서 민철기 PD를 OSEN이 만났다.  
◆"자기 복제? 진정성을 알아주세요"'수상한 가수'는 인지도 높은 스타들이 복제 가수라는 타이틀 아래 립싱크로 무대를 꾸미며 무대 뒤 숨은 진짜 가수를 소개하고 돋보이게 만든다는 포맷이다. MBC에서 '복면가왕'을 대히트 시킨 민철기 PD가 tvN으로 둥지를 옮겨 처음 내세운 작품이다. "무명 가수들, 인지도 부족 이들, 예전 가수들, 왕성하게 활동하지 못한 분들을 주목 받게 하고 그들의 이야기를 들어줄 장치가 뭐가 있을까 고민했어요. 블라인드 예능은 이야기와 노래를 듣게 하는 장점이 있으니까 '복면가왕'과 반대로 꾸렸죠. '복면가왕'은 '유명한 가수들이 나와서 날 맞혀봐라' 이거고 '수상한 가수'는 '알 만한 사람을 앞에 내보낼 테니 뒤에 숨은 가수들의 얘기 좀 들어봐라' 이거예요.""자기 복제라는 지적도 있지만 진정성 만큼은 폄하되지 않았으면 좋겠어요. 스타 탄생을 바라기보다는 '이런 가수가 있다' 세상에 소개하고 '그럼에도 이들이 가수 꿈을 놓지 않고 있다'는 걸 알려드리고 싶었습니다. 시청자들도 삶의 꿈과 희망을 다시 한번 생각해보길 바라는 마음도 있고요. 정말 많은 무명 가수들이 있거든요. 이직 후 첫 작품이니 부담이 컸지만 시청자들이 프로그램 기획 의도와 진짜 가수들의 이야기에 공감해주기만을 바랐답니다."  
 ◆"진짜 가수, 모두가 안타까워하죠"현재 '닭발'이 4연승을 달리고 있다. 복제 가수인 홍석천은 자기의 진짜 목소리인 것처럼 매번 혼신의 힘을 다해 무대를 꾸미고 있다. 관객들과 시청자들에게 진심이 통한 셈. 이처럼 '수상한 가수'는 제작진과 MC 강호동, 김형석 등 패널들과 복제 가수들이 한마음으로 무대 뒤 진짜 가수들을 열렬히 지지하고 있다. "복제 가수가 나와서 튀려고 한다는 댓글들이 있지만 그런 분들은 전혀 없어요. 자기 몸을 빌려서 어떻게 하면 진짜 가수가 돋보이게 될까를 고민하죠. 복제 가수라는 게 보통 부담스러운 게 아니에요. 진짜 가수들의 감정을 전달해야 하고, 퍼포먼스 연습도 많이 하고 립싱크도 잘해야 하고요.""김용진이 출연했을 때 백지영이 굉장히 안타까워했어요. 강호동도 대기실에서 한동안 못 움직였고요. 다들 진짜 가수를 보면서 느끼는 게 많다고 해요. 자기가 떨어진 것처럼 아쉬워하면서요. 진짜 가수들은 승부에 집착하지 않고 무대 자체에 절실함을 느끼죠. 카메라, 조명, 관객 있는 앞에서 노래하긴 처음이라면서요. 공감대 덕분에 같이 울고 웃는거죠. 시청자분들도 지금보다 더 많이 공감해주셨으면 해요." 
◆"제발 봐주세요 '수상한 가수'"초반 '수상한 가수'는 강호동이 MC를 맡았다는 점에서 화제를 모았다. 여기에 김형석, 하현우, 박소현, 이수근, 허영지, 김종현, 붐, 홍석천 등이 패널로 합류해 재미를 배가하고 있다. 이들의 공통점은 모두 짠한 사연 하나씩은 있다는 점. 그래서 한마음으로 진짜 가수를 응원하고 있는 셈이다. "강호동은 지치지 않고 소통하는 MC잖아요. 녹화 때마다 '우린 지칠 자격이 없다'며 조금이라도 더 진짜 가수들의 얘기를 들으려고 해요. 하현우는 무대의 소중함을 알고 박소현은 무용을 포기했을 때의 좌절감을 공감하죠. 이수근과 김종현도 오랜 무명을 겪었으니 무대 위 스포트라이트의 감사함을 알고요. MC, 패널들, 복제 가수들 모두 진짜 가수를 위해서 똘똘 뭉쳤답니다.""프로그램의 좋은 취지들에 공감해줘서 감사할 따름이에요. 좋은 반응에 힘이 나고요. 다소 룰이 난해할 순 있지만 힘들게 꿈을 잡고 사는 분들의 노래를 들어주셨으면 합니다. 음악이 가지는 힘이 크잖아요. 집중하게 만드는 힘이 있고 희로애락을 다 표현할 수 있고요. 공감하고 이입할 수 있도록 저희가 더 잘 만들게요."그동안 '수상한 가수'에는 트윈나인, 에이스, 장민호, 최유경, 정희주, 빅스타, 현한주, 강소리, 후니아, 강민희, 장미, 윤경엽, 백퍼센트 혁진, 이시은, 이장우, 숙희, 설하윤, 지우, 더레이, 김용진 등이 출연했다. 민철기 PD는 이들이 '수상한 가수'를 통해 목소리를 확실히 알리고 대중에게 노래를 한 곡이라도 더 들려주길 온몸으로 소망했다. "'복면가왕'을 통해서 기획의도대로 편견없는 세상에 대한 큰 공감을 이끌어 낸 것처럼 '수상한 가수'를 통해 '진짜는 따로 있다, 눈에 보이는 게 전부가 아니라는 것'을 전하고 싶어요. 이들이 꿈을 이뤄가는 이야기를 들어주셨으면 하고요. 때론 격려가 되고 위로가 되는 프로그램으로 남길 바라는 마음입니다. 꼭 좀 봐주세요 '수상한 가수'!." /comet568@osen.co.kr[사진] 제이지스타, tvN
[OSEN=박진영 기자] MBC에 이어 KBS도 총파업 여파로 인해 결방이 이어진다. '복면가왕'은 물론이고 '슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일'이 스페셜 방송으로 대체된다. 17일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 '복면가왕', '오지의 마법사'가 지난 주에 이어 2주째 결방되며 스페셜 방송으로 대체된다. KBS 2TV의 '1박2일'과 '슈퍼맨이 돌아왔다'도 예고된 바대로 결방된다. 이는 지난 4일부터 시작된 MBC, KBS 총파업의 여파. MBC가 먼저 결방을 결정지었고, KBS도 지난 14일 '1박 2일' 녹화 취소와 함께 결방 가능성을 사시했다. 파업 1주차에는 부장급 간부들이 나서 기존 촬영분을 편집해 결방을 피했지만, 파업이 장기화되면서 결국 스페셜 방송으로 대체를 하게 된 것. 이는 2012년 파업 이후 5년만에 벌어진 일로, 앞으로 '1박2일'과 '슈퍼맨이 돌아왔다' 외 대부분의 예능 프로그램 제작에 차질이 일어날 것으로 예상된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC, KBS
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] KBS와 MBC 총파업의 여파로 주말 예능프로그램이 멈춰섰다. '1박2일'과 '복면가왕' 등 주요 예능프로그램이 결방되고 스페셜 방송으로 대체된다.17일 KBS 주말 예능프로그램인 '해피선데이'의 '1박 2일'과 '슈퍼맨이 돌아왔다'가 결방하고 스페셜 방송으로 대체된다. '1박 2일'은 총파업의 여파로 지난 15일과 16일 예정했던 녹화 일정을 취소함에 따라 지난 2012년 파업 이후 5년 만에 제작 파행을 빚게 됐다. 지난주 '1박2일'은 촬영이 완료된 녹화 분량을 부장급 간부들이 편집하는 방식으로 정상 방송됐다.  
MBC 주말 예능프로그램인 '일밤'의 '복면가왕'과 '오지의 마법사'도 지난 주말에 이어 2주 연속 결방된다. MBC는 '무한도전' '라디오스타' 등 예능프로그램이 2주째 중단된 채 스페셜 방송으로 대체되고 있다.이처럼 일요일 인기 예능프로그램이 줄줄이 결방되면서 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다'의 '런닝맨'과 '판타스틱듀오2'가 나홀로 방송된다. MBC 결방 여파로 시청률이 상승했던 '일요일이 좋다'는 이번주에도 반사이익을 누릴 것으로 보인다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’가 2주 연속 스페셜 방송으로 대체된다.17일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 예능프로그램은 스페셜 방송으로 전파를 탄다.이는 MBC 총파업의 여파다. 지난 4일 김장겸 MBC 사장 퇴진 등을 요구하면서 총파업에 돌입했고, 업무거부와 제작거부 물결이 예능프로그램에도 닿았다. 이에 따라 ‘무한도전’, ‘라디오스타’ 등 MBC 예능프로그램은 2주 연속 스페셜 방송으로 대체되고 있다.이날 오후 4시50분에 방송되는 ‘복면가왕’과 오후 6시35분에 방송되는 ‘오지의 마법사’ 역시 스페셜 방송으로 대체된다. 오후 3시45분에 방송되는 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’은 결방한다.한편, ‘밥상 차리는 남자’, ‘도둑놈, 도둑님’ 등 주말드라마는 정상적으로 방송된다. ‘밥상 차리는 남자’는 오후 8시45분에 방송되며, ‘도둑놈, 도둑님’은 오후 10시에 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] MBC, KBS 일요일 예능이 모두 결방된다.17일 편성표에 따르면 MBC '복면가왕'과 '오지의 마법사', KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다', '해피선데이-1박 2일'이 결방된다. 이 시간대에는 스페셜 방송이 편성됐다.'복면가왕'과 '오지의 마법사'는 지난 주에 이어 2주 째 결방이 결정됐으며, '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일'은 이번 주 첫 결방을 시작했다.한편 KBS와 MBC는 지난 4일부터 총파업을 시작했다. 2012년 이후 5년 만에 재개한 총파업에서 양측 노조는 경영진 사퇴와 공영방송 정상화를 요구하고 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC, KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 아이콘의 래퍼이자 첫 솔로 앨범 ‘LOVE AND FALL’을 발표한 바비가 예능 출연의 소감을 밝혔다. 바비는 지난 6월 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 ‘꼴뚜기 왕자’로 출연해 기존 래퍼의 모습이 아닌 보컬적인 부분을 보여줬다. 최근 진행된 인터뷰에서 그는 “복면가왕 출연 자체가 부담이었다. 방송에 나가서 랩을 할 수는 없었으니 말이다. 특히 보컬적인 면을 처음 세상에 공개하는 거라 부담됐다. 비록 빨리 떨어졌지만 내가 보여드리고자 한 모습을 보여준 것 같아 만족했다”며 “예능이 어려웠던 이유는 방송에서는 있는 그대로의 모습을 보여줄 수 없어서다. 남녀노소 시청하는 만큼 좋은 모습만 보여드리고 싶었다. 하지만 방송에서의 모습도 나의 모습 중 일부라는 생각에 어색하지만 극복하고자 했다”고 말했다. 최근 큰 화제 속에 종영한 엠넷 ‘쇼미더머니6’에 대한 답변도 이어갔다. ‘쇼미더머니6’를 시청했냐는 질문에 바비는 “일정이 바빠 챙겨볼 기회가 없었다. 영향력 있는 래퍼들이 많이 출연했고, 특히 넉살이라는 래퍼가 잘했다고 들어서 시간이 된다면 꼭 찾아서 보고 싶다”고 밝혔다. 또한 “만일 ‘쇼미더머니’ 프로듀서 제안이 온다면 주저하지 않고 수락하고 싶다. 그 프로그램에 나간다는 자체가 프로듀싱 하는 친구와 함께 표현하고 싶은 음악을 할 수 있는 기회라고 생각하기 때문”이라고 덧붙이기도 했다. 한편 바비는 지난 14일 첫 솔로 앨범 ‘LOVE AND FALL’을 발표했다. 이번 앨범에는 더블 타이틀곡인 ‘사랑해’ ‘런어웨이(RUNAWAY)’를 비롯해 총 10곡이 수록됐다. 특히 10곡 모두 바비가 직접 작사, 작곡에 참여해 눈길을 끈다. jgy9322@sportsworldi.com
[서울경제] MBC, KBS 일요일 주요 예능프로그램이 결방한다. 총파업의 여파다. 
/사진=MBC, KBS
[스포츠서울 김대령 인턴기자] KBS와 MBC의 일요일 예능 프로그램이 모두 결방한다.두 방송사의 17일 편성표에 따르면 KBS2의 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다', '해피선데이-1박 2일'과 MBC의 '복면가왕', '오지의 마법사'가 모두 KBS-MBC 총파업의 여파로 전파를 타지 않는다.'슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일'은 지난 주까지는 정상적으로 방송됐으나, 결국 이번 주부터 첫 결방을 시작했다.KBS와 MBC는 지난 4일 경영진 사퇴와 공영방송 정상화를 요구하며 2012년 이후 5년 만에 총파업을 시작했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 '1박 2일', MBC '복면가왕' 공식 홈페이지▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
17일 온라인 커뮤니티 인벤, 디시인사이드 등에는 ‘태국판 복면가왕’이라는 제목의 게시물이 올라왔다. 게시물은 태국에서 방송 중인 <더 마스크 싱어>(The Mask Singer)속 장면들이다. 복면을 쓰고 모습을 감춘 채 노래를 불러 목소리 만으로 승자를 가리는 MBC <복면가왕>과 포맷은 똑같지만 복면의 스케일면에서는 크게 다르다. <복면가왕> 속 복면은 어딘가 귀여우면서 웃음을 자아내는 반면, <더 마스크 싱어> 속 복면들은 히어로 영화의 주인공들처럼 실감나는 것이 특징이다. 누리꾼들은 “가수들이 뭔 죄냐 힘들겠다” “고퀄이네” “무찌르고 싶을 정도” “히어로물 보는 기분” 등 재밌다는 반응을 보였다.  
태국판 복면가왕의 실감나는 복면이 누리꾼 사이에서 화제다. 온라인 커뮤니티. 
태국판 복면가왕의 실감나는 복면이 누리꾼 사이에서 화제다. 온라인 커뮤니티. 
태국판 복면가왕의 실감나는 복면이 누리꾼 사이에서 화제다. 온라인 커뮤니티. 
태국판 복면가왕의 실감나는 복면이 누리꾼 사이에서 화제다. 온라인 커뮤니티. 
태국판 복면가왕의 실감나는 복면이 누리꾼 사이에서 화제다. 온라인 커뮤니티. 
태국판 복면가왕의 실감나는 복면이 누리꾼 사이에서 화제다. 온라인 커뮤니티.한편, ‘태국판 복면가왕’ 출연자들은 인기가 하늘로 치솟고 있다는 후문이다. ‘두리안’ 복면을 쓴 출연자의 동영상은 유뷰트에서 1억뷰 이상을 클릭했을 정도다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC,KBS 예능 결방 (사진=DB) MBC와 KBS는 총파업으로 인해 주말 예능프로그램들이 연이어 결방되고 있다.17일 MBC와 KBS 편성표에 따르면 기존에 방송되던 MBC 예능프로그램 '복면가왕'과 '오지의 마법사', KBS 예능프로그램 '해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박2일'이 결방이 확정됐고, 스페셜 방송으로 대체된다.MBC는 ‘나혼자산다’, ‘음악중심’, ‘무한도전’ 등이 이미 2주 연속 결방된데 이어 일요일 예능프로그램인 '복면가왕'과 '오지의 마법사'도 역시 지난 주말에 이어 2주 연속 결방된다. 또한 KBS 예능프로그램 '1박2일'은 총 파업의 여파로 지난 15일과 16일 예정됐던 녹화 일정이 취소됐다. SBS는 예정대로 ‘런닝맨’과 ‘판타스틱 듀오2’가 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 방송캡처'복면가왕'이 결방되면서 스폐셜 방송으로 대체되자 가왕 '음악대장' 하현우가 재조명되고 있다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 스페셜방송에서는 '음악대장'의 1차, 2차 라운드 그리고 그동안의 가왕 방어전 무대가 다시금 공개됐다.하현우는 당시 '복면가왕'에서 가왕 방어전에 실패한 뒤 '섹션 TV 연예통신'에 출연해 소감을 전했다.하현우는 "전국투어 콘서트가 30초 만에 매진됐다고 했다"며 기뻐했고, 이에 박슬기는 "30초는 아닌것 같다"며 보도자료를 통해 5분 만에 매진된 것을 확인시켜줘 웃음을 자아냈다.하현우는 "많은 분들이 '음악대장'을 사랑해주셔서 매진까지 이어진 것 같다"며 팬들에 대한 고마움을 드러냈다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘슈퍼맨이 돌아왔다”1박2일”복면가왕’ / 사진제공=KBS2, MBCKBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다”1박 2일’이 결방한다.17일 KBS2 편성표에 따르면 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박 2일’이 결방되고 스페셜 방송으로 대체된다. 이는 KBS 총 파업의 여파다.동시간대 방송되는 MBC ‘복면가왕”오지의 마법사’도 지난 주에 이어 2주째 결방되며 스페셜 방송으로 대체된다. 이 또한 MBC 총 파업의 결과다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 방송캡처'복면가왕' 캣츠걸 차지연이 과거 생계를 위해 아르바이트를 했던 사연을 공개했다.과거 방송된 MBC '라디오스타'에서 차지연은 양양아가씨 코스프레 했던 과거를 밝혔다.차지연은 "한복을 입고 양양아가씨 띠를 두르고 진행했다. 너무 민망했다"고 고백했다.'복면가왕 캣츠걸'로 유명세를 치른 차지연은 "'복면가왕'에 출연 중 결혼했다. 2차 방어전 전날 결혼식이었다"면서 "사실 초반에 탈락할 줄 알았다. 그런데 5연승까지 해버렸다"고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 총파업의 여파로 17일 '복면가왕'의 정규방송은 결방되고, 하이라이트 장면을 모은 스페셜 방송이 대체 편성되었다. 이에 17일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리에 올랐던 '우리동네 음악대장' 하현우의 출연 분이 다시 한번 전파를 탔다. 특히 '우리동네 음악대장'의 1차, 2차, 3라운드 무대를 비롯해, 당시 가왕이었던 '여전사 캣츠걸' 차지연의 방어전 무대가 먼저 공개됐다.음악대장의 1라운드 듀엣 대결 상대는 '내가 바로 국가대표'로 출연한 스포츠댄서 '박지우'였고,  두 사람은 김종찬의 '토요일은 밤이 좋아'를 불렀다. 박지우를 79대20으로 압도적인 표차로 꺾은 음악대장은 2라운드에서 신해철의 '민물장어의 꿈'을 선곡했고, '엄마 찾는 철이'로 출연한 안세하를 62대37로 꺾었다.그리고 대망의 3라운드에서는 신해철의 소속밴드였던 넥스트의 '라젠카 세이브 어스'를 선곡하며 파격적인 모습을 연출했다. 특히 원곡보다 빠름 템포와 함께 좀 더 높은 키로 소화하는 괴물같은 가창력을 뽐내며 현장의 평가단은 물론 시청자들까지 경악시켰다. 이후 음악대장 신드롬과 함께 '라젠카 세이브 어스' 영상은 '2016년 네이버 동영상 조회수 1위'까지 차지하는 기염을 토했다.결국 음악대장의 '라젠카 세이브 어스'는 3라운드에서 2PM의 준케이가 분한 '네모의 꿈' 역시 91대8로 압도적인 점수차로 꺾었다. 이어 '캣츠걸' 차지연의 가왕 방어전이 펼쳐진 이후에도 77대22라는 큰 점수차를 받아내며 22대 가왕에 올랐다. 그리고 151일간 9연승이라는 초유의 장기 집권이라는 가왕의 전설을 썼다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 방송캡처'복면가왕' 성냥팔이 소녀의 정체는 하니였다.MBC 예능프로그램 '복면가왕'이 결방을 대신해 스페셜 방송으로 대체된 가운데, '성냥팔이 소녀'로 출연했던 하니가 재조명되고 있다.당시 방송에서 하니는 "원래 재지한 노래를 좋아한다. 걸그룹과 어울리지 않는 목소리라고 해서 데뷔 후 창법을 바꿨다"라고 밝혔다.이어 하니는 "(바꾼 창법이) 생소한 창법이라서 음이탈도 많이 났다. 그러다보니 무대 공포증이 생기더라"라며 "공포증을 없애고 내 목소리로 노래해보고 싶어서 출연했다"라고 출연 계기를 밝혔다.마지막으로 하니는 "오늘은 정말 행복했다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
음악대장 하현우=MBC "섹션TV 연예통신" 방송화면MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리에 올랐던 '우리동네 음악대장' 하현우가 재조명 됐다. 과거 방송된  MBC '섹션TV 연예통신'에선 밴드 국카스텐의 인터뷰가 방송됐다.당시 방송에서 하현우는 첫 전국투어 콘서트가 "매진됐다"고 말문을 열었다. 이어 그는  하현우는 "'음악대장'이 큰 사랑을 받았다. 저도 '음악대장'이 좋다"며 지금의 인기에 만족감을 드러냈다. 그러면서 "여성 분들이 제가 좋아할만한 귀여움을 갖고 있다더라. 목소리가 장동건 급이라고 하더라"고 너스레 떨어 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
KBS-MBC 총파업으로 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다' 등 주요 주말 예능 프로그램의 시청률이 동반 하락했다. (사진=KBS 제공)전국언론노동조합 KBS본부와 MBC본부의 총파업 때문에 스페셜로 대체된 주말 주요 예능 프로그램의 시청률이 하락했다. 시청률 집계기관 TNMS가 전국 3200가구에 거주 중인 약 9천 명을 대상으로 17일 방송된 KBS-MBC 주말 주요 예능 시청률을 조사한 결과, KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 5.8%, '1박2일'은 10.8%, '복면가왕'은 6.1%를 기록했다.지난 10일 정규방송에서는 8.7%를 기록했던 '슈돌'의 시청률은 2.9%p 떨어졌고, '1박 2일' 역시 전주 대비 5.9%p나 하락했다. '복면가왕'은 파업 전인 지난 3일 정규방송 시청률(2부 기준)이 10.1%였으나 이번주 스페셜 방송에서는 4%p 가까이 떨어진 수치를 보였다. TNMS는 "일요일 인기 연예 오락 정규방송 대신 각 방송사에서 스페셜로 대체 프로그램을  방송했지만 시청자들은 싸늘한 반응을 보이며 등을 돌리고 있는 것으로 나타났다"고 분석했다.이어, "KBS와 MBC가 앞으로 얼마나 시청자들을 타 채널로 이탈시키지 않고 유지해 나갈 수 있을지 주목된다"고 전했다. 한편, 전국언론노동조합 KBS본부와 MBC본부는 지난 4일 0시부터 경영진 퇴진과 방송 정상화를 내걸고 총파업 중이다. 오늘(18일)로 15일째를 맞았다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 시청자들의 주말 오후를 책임진 MBC 예능이 총파업으로 인해 3주 연속 결방되거나 스페셜 방송으로 대체된다.24일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 예능 프로그램은 총파업으로 인해 결방 또는 스페셜 방송으로 대체된다.일요일 오후 3시45분에 방송되던 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 지난주에 이어 2주 연속 결방이 확정됐다. ‘섹션TV 연예통신’의 자리에는 새 예능드라마 ‘보그맘’ 스페셜 방송이 전파를 탈 예정이다.오후 4시50분과 오후 6시40분에 방송되는 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’도 스페셜 방송으로 대체된다. 지난 3일부터 결방된 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’는 이로써 3주 연속 스페셜 방송으로 시청자들의 안방을 찾는다.한편, 이날로 MBC 총파업은 21일째를 맞았다. 전국언론노조 MBC 본부는 지난 4일부터 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장 퇴진 등을 요구하며 총파업에 돌입했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC와 KBS가 총파업에 돌입한지 3주가 지난 가운데, 오늘(24일) MBC ‘복면가왕’, KBS 2TV ‘1박2일’ 등 두 방송사의 예능 프로그램이 대거 결방한다.24일 편성표에 따르면, MBC ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’는 본방송 대신 스페셜이 편성됐다. KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’와 ‘1박2일’로 구성된 ‘해피선데이’ 또한 스페셜로 대체됐다.KBS와 MBC는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다.이에 4일 이후부터 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘무한도전’ ‘라디오스타’ 등 각종 예능 프로그램들은 결방을 선언했다. 일요일 간판 예능인 ‘복면가왕’과 새로 정규 편성돼 방송 중이던 ‘오지의 마법사’ 또한 결방 대열에 합류했다.‘1박2일’과 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 결방 2주차다. KBS는 지난 4일 총파업에 돌입했다. 전국언론노동조합 KBS 본부에 따르면 파업 1주차인 지난주에는 촬영이 완료된 녹화 분량을 부장급 간부들이 편집하는 방식으로 정상 방송됐지만, 결국 지난 17일부터는 결방을 결정했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 각 프로그램 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승길 기자] 총파업 21일차. KBS와 MBC의 주요 주말예능프로그램이 결방된다.24일 KBS와 MBC의 편성표에 따르면 이날 '슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일', '복면가왕', '오지의 마법사' 등 주말예능프로그램은 결방된다. 대신 해당 시간대는 스페셜 방송으로 대체된다.KBS와 MBC 노조는 지난 4일부터 파업을 진행 중이다. 양사 노조는 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입한 상황이다.[사진 = KBS, MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBCMBC와 KBS의 총파업 여파로 '일밤-복면가왕', KBS 2TV '해피선데이' 등 주요 인기 예능 프로그램이 정상 방송되지 않을 전망이다.24일 방송 편성표에 따르면, MBC '복면가왕'과 '오지의 마법사'는 본 방송이 아닌 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. 또한 KBS 2TV 역시 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일'도 결방, 스페셜 편으로 구성된다.앞서 MBC와 KBS는 나란히 노조 총 파업에 돌입했다. MBC는 파업 4주차를 맞이하고 있으며 KBS는 파업 2주차에 접어들었다.MBC는 '복면가왕', '오지의 마법사' 이외에도 '무한도전', '라디오스타', '나 혼자 산다' 등 대표 인기 예능 프로그램들이 이미 스페셜 편으로 대체돼 결방 체제를 이어가고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC·KBS 홈페이지 제공 MBC '복면가왕', KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다', '1박 2일'이 결방한다.24일 편성표에 따르면 오늘(24일) MBC '복면가왕'과 '오지의 마법사'는 스페셜 편이 편성됐다. KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일' 역시 스페셜 방송으로 대체된다.또한 일요일 오후 3시 45분 방송되던 MBC '섹션TV 연예통신'은 지난주에 이어 2주 연속 결방이 확정됐다. '섹션TV 연예통신' 자리에는 예능드라마 '보그맘' 스페셜 편이 방송될 예정.KBS와 MBC는 지난 4일부터 총 파업에 돌입했다. 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다.이에 4일 이후부터 MBC 간판 예능이었던 '복면가왕'을 비롯해 '나 혼자 산다', '무한도전', '라디오 스타' 등 각종 예능 프로그램을이 줄 결방을 시작했다.KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다', '1박 2일'은 2주 째 결방이다. 전국언론노동조합 KBS본부에 따르면 파업 1주차인 지난주에는 촬영이 완료된 녹화 분량을 부장급 간부들이 편집하는 방식으로 정상방송됐지만, 지난주인 17일부터는 결방을 결정했다.시청자들의 주말을 책임졌던 예능 프로그램들이 대거 결방하자 네티즌들은 "하루 빨리 정상화 되길 바란다" "언제까지 불편을 겪어야 하냐" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 일요일 예능이 대거 결방한다. 24일 MBC와 KBS의 주요 일요 예능들이 본방송 대신 스페셜 방송으로 대체한다. 총파업 여파다. 우선 MBC는 '복면가왕 가왕전 스페셜'을 내보낸다. 이어 '오지의 마법사' 또한 스페셜로 대체 방송한다. 주말 드라마 '밥상 차리는 남자', '도둑놈, 도둑님'은 정상 방송한다. KBS 또한 마찬가지다. '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '해피선데이-1박 2일 시즌3'가 결방한다. 스페셜 방송이 안방을 찾는다. MBC는 총파업으로 인해 주말 예능 외에도 '라디오스타', '나 혼자 산다', '무한도전' 등이 계속 결방 중인 상황. KBS 또한 '해피투게더3' 등이 결방하기도 하는 등 총파업 여파가 이어지고 있다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC, KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'슈퍼맨이 돌아왔다'를 비롯해 '1박2일' '복면가왕' '오지의 마법사'가 24일 결방한다. KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'KBS 및 MBC 언론노동조합 총파업으로 지상파 일요 예능이 대거 결방한다.24일 KBS 편성표에 따르면 매주 일요일 방송되는 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일'은 이날 결방한다. 대신 오후 4시 50분부터 '해피선데이 스페셜'이 전파를 탄다. '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박2일'의 재방송인 셈이다.MBC도 마찬가지다. MBC는 이날 오후 4시50분부터 '복면가왕 가왕전 스페셜'을 방송한다. 이어 6시40분에는 '오지의 마법사 스페셜'이 전파를 탄다.SBS 예능 '런닝맨' 및 '판타스틱 듀오'는 편성 변경 없이 정상 방송된다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진제공=양파 인스타그램]MBC '복면가왕'의 원더우먼이 화제의 키워드에 오른 가운데 원더우먼의 정체인 가수 양파의 근황이 눈길을 끌었다.양파는 최근 자신의 인스타그램에 "아프지마"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 양파는 화장기 없는 민낯을 한 채 내추럴한 모습으로 카메라를 응시하고 있으며 완벽한 동안 미모를 뽐내고 있어 이목을 집중시켰다.한편 양파는 29대 MBC '복면가왕'의 가왕에 도전했지만 실패했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 방송캡처'복면가왕' 음악대장 하현우가 빅뱅에 대해 언급했다.과거 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 밴드 국카스텐 하현우가 출연해 '복면가왕' 출연 당시를 이야기했다.이날 하현우는 국카스텐의 수익 배분과 관련 “가수들이 음원으로는 돈을 거의 못 번다. 행사 수입이 대부분인데, 그 수입은 균등 배분한다. ‘복면가왕’ 출연 이후 행사가 늘어나서 멤버들도 다 좋아한다. 현재 멤버 모두 내가 다칠까봐 걱정한다”고 털어놨다.이어 하현우는 “‘복면가왕’ 최대 위기가 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비’를 부르던 시기”라고 말했다.하현우는 또 “가사를 신경쓰는 편인데 ‘붐샤카라카’의 뜻을 모르겠더라. 어떤 느낌으로 불러도 어색했다. 고민 끝에 주술적인 창법으로 불렀다”고 답했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
뮤지컬 ‘아이러브유’가 캐스팅 라인업과 함께 캐릭터 포스터를 공개했다.12월 14일 개막하는 뮤지컬 ‘아이러브유’는 남녀의 첫 만남부터 연애와 결혼 등 살아가면서 겪게 되는 다양한 에피소드를 사랑이라는 하나의 주제로 묶어낸다. 2011년 공연을 마지막으로 약 6년만에 관객들을 만난다.총 2막 19장으로 구성된 옴니버스 형식의 뮤지컬 ‘아이러브유’는 단 4명의 배우들이 각기 다른 상황, 국적, 이름을 지닌 60여 개의 캐릭터를 소화해내며 이야기를 풀어가는 것이 특징이다. 빠르게 변하는 이야기에 따라 배우들의 역량이 절대적으로 필요한 가운데 6년 만에 돌아온 뮤지컬 ‘아이러브유’ 캐스팅 라인업이 공개돼 눈길을 끈다. 
고영빈-송용진-조형균, 김찬호-이충주-정욱진, 간미연-최수진, 이하나-이정화-안은진까지 탄탄한 실력과 풍성한 매력을 자랑하는 캐스팅 라인업이 완성되며 ‘아이러브유’에 대한 관객들의 기대감이 높아지고 있다.캐스팅 발표와 함께 공개된 캐릭터 포스터는 극 중 등장하는 60여 개의 캐릭터 중 일부가 담겨있다. 누구나 한 번쯤 경험해봤을 법한 상황 속 남녀의 모습은 ‘아이러브유’에 대한 궁금증을 증폭시킨다.뮤지컬 ‘아이러브유’에는 누구나 한 번쯤 경험해 본 적 있는 다양한 상황과 캐릭터가 담겨있다. 고영빈을 비롯한 11인의 캐스트는 섬세한 연기로 캐릭터의 설득력을 한층 높이고 관객들의 공감을 자아낼 것이다.한편, 12월 14일 대학로 아트원씨어터 1관에서 개막을 확정 지은 뮤지컬 ‘아이러브유’는 10월 중 첫 티켓 오픈을 예정하고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김조한 사진=SBS ‘판타스틱 듀오2’ 방송화면 캡처김조한이 또 한 번 제왕의 타이틀을 거머쥐었다. 김조한은 지난 17일과 24일 방송된 SBS 음악 예능 프로그램 '판타스틱 듀오2' 90년대 레전드 메인 보컬 특집을 통해 다시금 명불허전 레전드의 무대를 선사했다. 김조한은 이번 방송을 통해 자신의 판듀 후보로 출연한 충북 불타는 주꾸미걸, 청주 백화점 절세미남, 잠실 카푸치노 신사, 소백산 한우처녀, 인천 스웩 철가방 등과함께 다양한 무대를 꾸몄다. 김조한의 판듀 후보답게 네 명 모두 입이 떡 벌어지는 노래 실력과 몸이 절로 들썩이게 만드는 소울로 보는 이들의 감탄을 절로 불러일으켰다. 김조한 역시 폭발적인 김조한표 애드리브로 노래를 더욱 완성도 있게 만들었고 다섯 명의 판듀 후보 중 소백산 한우처녀를 최종 판듀로 선택, 강타와의 최종 대결에서 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡해 완벽한 R&B 호흡을 보여줬다. 무대가 끝난 후 김조한은 "이 노래는 다시는 이렇게 부를 수 없을 것 같다"라며 무대가 끝나고 난 후에도 가시지 않은 여운을 전해 관객들과 시청자들을 매료시켰다. 결국 김조한과 한우처녀가 강타를 꺾고 제 13대 판타스틱 듀오로 최종 우승을 차지했다. 앞서 MBC '듀엣가요제', '일밤-복면가왕', KBS2 '불후의 명곡-전설을노래하다' 등 모든 음악 경연 프로그램에서 매 무대를 레전드로 만들며 최종 우승을 거머쥐었던 김조한은 '음악 경연 프로그램 올킬'이라는 경이로운 기록을 세웠고도전하는 모습이 아름다운 그의 다음 행보를 더욱 기대케 했다. 방송 이후 김조한은 함께 했던 일반인 도전자들과 함께 찍은 인증샷을 공개하였고, 소속사를 통해 "음악을 통해서 하나가 되는 모습을 보여드리고 싶었다.  함께한 UV, 현아 동생들 너무 고맙고 그리고 우리 판듀 친구들 5명이 너무 노래를 잘해서 행복했다. 어디에서 있든 항상 음악과 함께하고, 기회가 된다면 무대에서 또 볼 수 있었으면 좋겠다"고 소감을 전했다. 이날 김조한은 두 개의 색다른 콜라보레이션 무대로 즐거움을 더했다. 남성듀오 UV와는 솔리드로 깜짝 변신해 '나만의 친구'로 특별한 무대를 꾸몄고, 어반자카파조현아와는 '사랑이 늦어서 미안해'로 감성 폭발 무대를 선보였다. 앞서 김조한은 UV와의 콜라보곡 '조한이형'을 깜짝 발표해 온라인 상에서 뜨거운 반응을 얻은 바 있다. 조현아는 김조한의 정규 6집 수록곡 '별.달.다'에 피처링으로참여한 적 있을 만큼 각별한 선후배 인연을 자랑하는 사이. 특히 이번 무대는 두 사람의 첫 합동 라이브 무대로 짧지만 강렬한 인상을 남기며 더욱 관심을 끌었다. 한편, 김조한은 현재 새로운 음악 작업과 더불어 성결대학교 공연예술학부 교수로 학생들도 가르치고 있으며, 올 하반기 더욱 왕성하게 활동을 이어갈 계획이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '컬투쇼' 케이윌이 '복면가왕' 후일담을 전했다.28일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서는 가수 니엘, 케이윌이 게스트로 출연했다.케이윌은 최근 MBC '복면가왕'에 '아기해마'라는 이름으로 출연, 2연승에 도전했지만 아쉽게 실패했다.케이윌은 "파일럿때 한번 출연했었다. 그때 김구라씨가 제 목소리를 단박에 알아보셨었다"면서 "이번에 다시 나가면 어떤 반응일지가 너무 궁금했다. 다들 쉬쉬하는 분위기였는데, 한 패널이 '전 케이윌씨 같은데요?'라고 말하더라. 그때 관객들이 조용하더라. 다들 '이걸 지금 말해도 되는거야?'라는 분위기였다. 주변에서 한명도 '너 맞지?'라고 물어본 사람이 없었다. 다들 '노래 잘 들었다'라고 말하더라"고 후일담을 전해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 9월25일 MLB 필살픽 올킬(410%, 250%) [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고승아 기자]케이윌이 '복면가왕'과 관련, 에피소드를 전했다.28일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'의 '특선 라이브' 코너에는 가수 케이윌, 니엘이 게스트로 출연했다.이날 MBC '복면가왕'에 출연했던 케이윌은 "맨 처음 파일럿 때 나가고 김구라 씨가 '넌 숨길 생각도 없냐'며 엄청 뭐라했다"고 밝혔다. 이어 그는 "그런데 이번에 나갔을 때 패널로 나오신 한 분이 '저는 케이윌 씨 같은데요'하니까 관객분들도 조용하더라. 이걸 여기서 말해도 되냐는 그런 분위기였다"면서 "부엌에서 케이윌이 노래를 하길래 거실에 가보니 가면을 쓰고 있더라, 노래 잘 들었다 이런 이야기를 많이 들었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 케이윌이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.28일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 케이윌과 틴탑 니엘이 출연했다.케이윌은 '복면가왕' 출연에 대해 "처음에 파일럿 때 나갔다. 김구라 형님이 '너는 누가 들어도 케이윌이다', '직무유기다'라면서 욕을 되게 많이 했다. 가정에 집안에 문제가 생길 때여서 그분을 이해했다"고 말했다.케이윌은 최근 '복면가왕'에 아기해마로 재출연했다. 이에 대해 케이윌은 "이번에 다시 나가면 어떤 반응일지 궁금했다. 다들 약간 쉬쉬하는 분위기였는데 어떤 패널분이 케이윌 같다고 했다. 관객들이 웅성웅성이 아니라, 조용해졌다. 벌써 공개해도 되는 것인가 이런 분위기였다"고 말했다.그러면서 "'부엌에서 설거지를 하고 있는데 TV에 케이윌이 나와서 봤는데 가면을 쓰고 있더라'이런 평도 봤다. 지인들도 한명도 '너 맞지?'라고 하는 사람이 없었다. '잘들었다'고 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=보이는 라디오 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC '복면가왕' 방송 캡쳐가수 케이윌의 MBC 음악경연 프로그램 ‘복면가왕’ 무대가 재조명되고 있다. 28일 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에 출연하면서다.‘복면가왕’은 2015년 2월 18일 설 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였다. 당시 케이윌은 ‘오페라스타’라는 이름으로 가면을 쓰고 무대에 섰다. 하지만 케이윌 특유의 음색 탓에 실체는 바로 들통났다.당시 김구라는 “누가 들어도 케이윌”이라며 “(방송 콘셉트에 충실하지 못한) 직무유기”라고 면박을 주기도 했다. 준결승전에서 ‘깃털 달린 오렌지’ 가면으로 등장해 이선희의 '인연’을 부른 김예원에게 패해 얼굴을 공개했다. 케이윌은 여기서 ‘울고 싶어라’를 불렀다. 
MBC '복면가왕' 방송 캡쳐케이윌은 지난 7월 9일과 16일 방송에서 다시 복면가왕 무대를 찾았다. 이 방송에서는 플라이투더스카이의 ‘씨 오브 러브(Sea of Love)’ 포맨의 ‘베이비 베이비(Baby Baby)’  ‘꽃피는 봄이 오면’ 등을 불렀다. ‘MC햄버거’라는 이름으로 가왕에 올랐던 김조한의 왕좌를 빼앗았다. 명예회복도 성공했다.케이윌은 26일 4집 ‘PART.1 NONFICTION’을 발매해 활발한 방송 활동을 이어가고 있다. 28일 오후 방송되는 Mnet ‘엠카운트다운’에서 타이틀곡 ‘실화’로 컴백 무대를 꾸밀 예정이다.이소연 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오는 1일 방송되는 MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'에 가수 원미연이 출연한다.1985년 MBC 대학가요제로 데뷔해 만능 엔터테이너로 활동해온 가수 원미연. 최근 신곡 '소리 질러'를 발표하고 8년 만에 콘서트를 열며 가수로서의 새로운 발걸음을 시작했다. 초등학교 6학년 딸아이의 엄마에서 다시 가수로 세상 밖에 자신을 드러내고 싶은 그녀였지만, 중견의 여자 가수가 활발한 활동을 하기는 결코 쉽지 않았다. 찾아 주는 사람과 설 수 있는 무대가 많지 않아 음반을 발표한다는 것만으로도 큰 용기가 필요하기 때문이다. 어려움을 딛고 결심한 그녀의 도전에 많은 동료 선후배들은 격려를 아끼지 않는다. "내가 가진 꿈을 잃지 않고 나만의 소리를 내겠다, 나 아직 살아있다"고 많은 이에게 공감과 위로를 건네기 위해 다시 무대에 선 가수 원미연의 모습을 휴먼다큐 '사람이 좋다'를 통해 만나본다.원미연은 1997년 라디오 교통방송 DJ를 맡게 되며 부산에서 새로운 생활을 시작했다. 아는 사람 한 명 없고 모든 것이 낯선 부산에서의 생활은 그녀에게 힘들기만 했다. 그런 미연에게 버팀목이 되어주었던 사람이 바로 지금의 남편인 박성국 씨이다. 원미연이 진행하던 라디오 프로그램의 엔지니어와 디제이로 만나 처음 인연을 맺게 된 두 사람. 박성국 씨는 그녀의 요청으로 매니저 일을 도맡아 하며 남몰래 정을 키워왔다. 그러던 두 사람이 결혼을 하게 된 결정적 이유는 당시 중환자실에 계셨던 아버지 때문이라는데, 원미연 부부의 결혼 비하인드스토리가 '사람이 좋다'를 통해 공개된다.41세에 결혼과 출산을 한 원미연에게 지금의 가족은 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 존재다. 원미연은 초등학교 6학년 딸 유빈이의 엄마로, 학교 어머니회 회장을 지내며 누구보다 열심히 딸의 뒤를 묵묵히 보살피고 있다. 원미연이 작년 4월 '복면가왕'에 출연하게 된 이유 역시 딸 유빈이의 결정적 한 마디 때문이었다. 과연 원미연을 오랜만에 무대에 서게 한 유빈의 말은 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다.평범한 주부이자 엄마의 삶에 만족하지만, 왕년의 디바 원미연은 무대에 설 때가 가장 행복하다는 열정의 소유자이다. 평생 노래가 하고 싶다는 '영원한 디바'의 우렁찬 울림이 사람들을 깨운다. 발표한 노래 '소리질러'의 가사처럼 "나 아직 살아 있다고"외치며, 꿈과 일상의 균형을 찾는 가수 원미연의 이야기는, 오는 1일 일요일 오전 8시 10분 MBC '사람이 좋다'에서 만나볼 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶또 터졌다. 프로토 78회 해외축구 필살픽 1395% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘사람이좋다’ 원미연 “‘복면가왕’ 출연? 딸 한마디 때문”가수 원미연이 1일 방송되는 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’(이하 ‘사람이 좋다’)에 출연한다.‘사람이 좋다’ 제작진에 따르면 1985년 MBC 대학가요제로 데뷔해 만능 엔터테이너로 활동해온 가수 원미연. 최근 신곡 ‘소리 질러’를 발표하고 8년 만에 콘서트를 열며 가수로서의 새로운 발걸음을 시작했다. 초등학교 6학년 딸아이의 엄마에서 다시 가수로 세상 밖에 자신을 드러내고 싶은 그녀였지만, 중견의 여자 가수가 활발한 활동을 하기는 결코 쉽지 않았다. 찾아 주는 사람과 설 수 있는 무대가 많지 않아 음반을 발표한다는 것만으로도 큰 용기가 필요하기 때문이다. 어려움을 딛고 결심한 그녀의 도전에 많은 동료 선후배들은 격려를 아끼지 않는다. “내가 가진 꿈을 잃지 않고 나만의 소리를 내겠다, 나 아직 살아있다”고 많은 이에게 공감과 위로를 건네기 위해 다시 무대에 선 가수 원미연의 모습이 방송을 통해 공개된다는 제작진이다.또 원미연은 1997년 라디오 교통방송 DJ를 맡게 되며 부산에서 새로운 생활을 시작했다. 아는 사람 한 명 없고 모든 것이 낯선 부산에서의 생활은 그녀에게 힘들기만 했다. 그런 원미연에게 버팀목이 되어주었던 사람이 바로 지금의 남편인 박성국 씨이다. 원미연이 진행하던 라디오 프로그램의 엔지니어와 디제이로 만나 처음 인연을 맺게 된 두 사람. 박성국 씨는 그녀의 요청으로 매니저 일을 도맡아 하며 남몰래 정을 키워왔다. 그러던 두 사람이 결혼을 하게 된 결정적 이유는 당시 중환자실에 계셨던 아버지 때문이라고. 
그런 가운데 41세에 결혼과 출산을 한 원미연에게 지금의 가족은 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 존재다. 원미연은 초등학교 6학년 딸 유빈이의 엄마로, 학교 어머니회 회장을 지내며 누구보다 열심히 딸의 뒤를 묵묵히 보살피고 있다. 원미연이 지난해 4월 MBC ‘복면가왕’에 출연하게 된 이유 역시 딸 유빈이의 결정적 한 마디 때문이었다. 원미연을 오랜만에 무대에 서게 한 유빈의 말은 무엇이었을지 궁금증을 자아낸다.평범한 주부이자 엄마의 삶에 만족하지만, 왕년의 디바 원미연은 무대에 설 때가 가장 행복하다는 열정의 소유자이다. 평생 노래가 하고 싶다는 ‘영원한 디바’의 우렁찬 울림이 사람들을 깨운다. 발표한 노래 ‘소리질러’의 가사처럼 “나 아직 살아 있다고”외치며, 꿈과 일상의 균형을 찾는 원미연의 이야기는 ‘사람이 좋다’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
