[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC 
MBC '일밤-복면가왕'이 2주년 특집에 최고의 대결을 선사한다.
오는 2일 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 2연승을 차지한 52대 가왕 노래할고양에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결을 펼친다.
특히 이번 녹화ㅔ서는 가왕을 향한 본격적인 듀엣대결에 앞서 초대형 축하무대가 펼쳐졌다. 또한 연예인 판정단도 2주년 특집에 걸맞게 배우 김성령, 하이라이트 윤두준과 용준형, 걸스데이 민아, 대세 세븐틴 버논이 출연했ㄷ. 
제작진에 따르면 민아는 복면가수의 손끝 포즈만으로 예리한 추리를 하며 맹활약했다. 더불어 복면가수의 댄스 개인기에 맞서 2배속 걸그룹 댄스를 즉석으로 소화해 큰 환호를 받았다. 춤을 지켜보던 김현철은 "김구라가 앞을 가려 민아 춤을 못 봤다"고 아쉬워해 웃음을 자아냈다.
배우 김성령의 활약도 만만치 않았다. 김성령은 한 복면가수에게 "여심을 모두 가져갈 만큼 너무 좋았다. 내 마음도 흔들렸다"며 적극적으로 호감을 표했다. 이어 복면가수의 황당 개인기를 본 후에도 일편단심 이상형임을 고백해 모든 남자들의 부러움을 샀다고. 또한 한 복면가수의 나이 대를 유추하기 위해 술자리 댄스인 일명 어깨춤도 췄다. 
이날 화려해진 판정단 만큼이나 새로 등장한 복면가수의 활약도 인상 깊었다. 한 듀엣곡 무대에서는 상상초월 음역대를 가진 복면가수의 등장해 음악 전문가들을 충격에 빠뜨렸다. 이 무대를 지켜 본 유영석은 "2주년을 기념해 대파란을 일으킬 분이 나타났다"며 극찬을 아끼지 않았고, 조장혁 또한 "지금 충격에 빠졌다. 국내 최고의 두성을 가진 분이다"고 말해 스튜디오 전체를 술렁이게 했다. 

윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’ 2주년 특집에 최고의 대결이 펼쳐진다.오는 2일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결을 펼친다.특히 이날은 가왕을 향한 본격적인 듀엣대결에 앞서 초대형 축하무대가 펼쳐졌다. 또한 연예인 판정단도 2주년 특집에 걸맞게 배우 김성령, 비스트에서 하이라이트로 거듭난 윤두준과 용준형, 국민 걸그룹 걸스데이의 민아, 대세 아이돌 세븐틴의 버논이 출연해 더욱 특별함을 더했다.이들 중 민아는 복면가수의 손끝 포즈만으로 예리한 추리를 하며 맹활약했다. 더불어 복면가수의 댄스 개인기에 맞서 2배속 걸그룹 댄스를 즉석으로 소화해 큰 환호를 받았다. 춤을 지켜보던 김현철은 “김구라가 앞을 가려 민아 춤을 못 봤다”고 아쉬워해 웃음을 자아냈다.김성령의 활약도 만만치 않았다. 김성령은 한 복면가수에게 “여심을 모두 가져갈 만큼 너무 좋았다. 내 마음도 흔들렸다”며 적극적으로 호감을 표했다. 이어 복면가수의 황당 개인기를 본 후에도 일편단심 ‘이상형’임을 고백해 모든 남자들의 부러움을 샀다고. 또한 한 복면가수의 나이 대를 유추하기 위해 술자리 댄스인 일명 ‘어깨춤’까지 함께 추며 추리열정을 불태웠다.이날 화려해진 판정단 만큼이나 새로 등장한 복면가수의 활약도 인상 깊었다. 한 듀엣곡 무대에서는 상상초월 음역대를 가진 복면가수의 등장해 음악 전문가들을 충격에 빠뜨렸다. 이 무대를 지켜 본 유영석은 “2주년을 기념해 대파란을 일으킬 분이 나타났다”며 극찬을 아끼지 않았고, 조장혁 또한 “지금 충격에 빠졌다. 국내 최고의 두성을 가진 분이다”고 말해 스튜디오 전체를 술렁이게 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
김성령·윤두준·용준형·민아·버논, ‘복면가왕’ 2주년 특집 출연MBC ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집에 최고의 대결이 펼쳐진다. 2일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결을 펼친다. 특히 이날은 가왕을 향한 본격적인 듀엣대결에 앞서 초대형 축하무대가 펼쳐진다. 또한 연예인 판정단도 2주년 특집에 걸맞게 배우 김성령, ‘비스트’에서 ‘하이라이트’로 거듭난 윤두준과 용준형, 국민 걸그룹 ‘걸스데이’의 민아, 대세 아이돌 ‘세븐틴’의 버논이 출연해 더욱 특별함을 더한다. 이들 중 ‘걸스데이’ 민아는 복면가수의 손끝 포즈만으로 예리한 추리를 하며 맹활약했다. 더불어 복면가수의 댄스 개인기에 맞서 2배속 걸그룹 댄스를 즉석으로 소화해 큰 환호를 받는다. 춤을 지켜보던 김현철은 “김구라가 앞을 가려 민아 춤을 못 봤다”고 아쉬워해 웃음을 자아낸다. 배우 김성령의 활약도 만만치 않았다. 김성령은 한 복면가수에게 “여심을 모두 가져갈 만큼 너무 좋았다. 내 마음도 흔들렸다”며 적극적으로 호감을 표한다. 이어 복면가수의 황당 개인기를 본 후에도 일편단심 ‘이상형’임을 고백해 모든 남자들의 부러움을 샀다고. 또한 한 복면가수의 나이 대를 유추하기 위해 술자리 댄스인 일명 ‘어깨춤’까지 함께 추며 추리열정을 불태운다. 이날 화려해진 판정단 만큼이나 새로 등장한 복면가수의 활약도 인상 깊었다. 한 듀엣곡 무대에서는 상상초월 음역대를 가진 복면가수의 등장해 음악 전문가들을 충격에 빠뜨린다. 이 무대를 지켜 본 유영석은 “2주년을 기념해 대파란을 일으킬 분이 나타났다”며 극찬을 아끼지 않았고, 조장혁 또한 “지금 충격에 빠졌다. 국내 최고의 두성을 가진 분이다”고 말해 스튜디오 전체를 술렁이게 한다. 2주년 특집을 맞은 ‘일밤-복면가왕’은 4월 2일 일요일 4시 50분 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 2주년 특집에 최고의 대결이 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공2일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결을 펼친다. 특히 이날은 가왕을 향한 본격적인 듀엣 대결에 앞서 초대형 축하무대가 펼쳐졌다. 또한 연예인 판정단도 2주년 특집에 걸맞게 배우 김성령, ‘비스트’에서 ‘하이라이트’로 거듭난 윤두준과 용준형, 국민 걸그룹 ‘걸스데이’의 민아, 대세 아이돌 ‘세븐틴’의 버논이 출연해 특별함을 더했다. 이들 중 ‘걸스데이’ 민아는 복면가수의 손끝 포즈만으로 예리한 추리를 하며 맹활약했다. 더불어 복면가수의 댄스 개인기에 맞서 2배속 걸그룹 댄스를 즉석으로 소화해 큰 환호를 받았다. 춤을 지켜보던 김현철은 “김구라가 앞을 가려 민아 춤을 못 봤다”고 아쉬워해 웃음을 자아냈다. 배우 김성령의 활약도 만만치 않았다. 김성령은 한 복면가수에게 “여심을 모두 가져갈 만큼 너무 좋았다. 내 마음도 흔들렸다”며 적극적으로 호감을 표했다. 이어 복면가수의 황당 개인기를 본 후에도 일편단심 ‘이상형’임을 고백해 모든 남자들의 부러움을 샀다고. 또한 한 복면가수의 나이 대를 유추하기 위해 술자리 댄스인 일명 ‘어깨춤’까지 함께 추며 추리열정을 불태웠다. 이날 화려해진 판정단 만큼이나 새로 등장한 복면가수의 활약도 인상 깊었다. 한 듀엣곡 무대에서는 상상초월 음역대를 가진 복면가수의 등장해 음악 전문가들을 충격에 빠뜨렸다. 이 무대를 지켜 본 유영석은 “2주년을 기념해 대파란을 일으킬 분이 나타났다”며 극찬을 아끼지 않았고, 조장혁 또한 “지금 충격에 빠졌다. 국내 최고의 두성을 가진 분이다”고 말해 스튜디오 전체를 술렁이게 했다. 2주년 특집을 맞은 ‘일밤-복면가왕’은 4월 2일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 2주년 특집에 최고의 대결이 펼쳐진다.
이번주 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결을 펼친다.
특히 이날은 가왕을 향한 본격적인 듀엣대결에 앞서 초대형 축하무대가 펼쳐졌다. 또 연예인 판정단도 2주년 특집에 걸맞게 배우 김성령, ‘비스트’에서 ‘하이라이트’로 거듭난 윤두준과 용준형, 국민 걸그룹 ‘걸스데이’의 민아, 대세 아이돌 ‘세븐틴’의 버논이 출연해 더욱 특별함을 더했다.
이들 중 ‘걸스데이’ 민아는 복면가수의 손끝 포즈만으로 예리한 추리를 하며 맹활약했다. 더불어 복면가수의 댄스 개인기에 맞서 2배속 걸그룹 댄스를 즉석으로 소화해 큰 환호를 받았다. 춤을 지켜보던 김현철은 “김구라가 앞을 가려 민아 춤을 못 봤다”고 아쉬워해 웃음을 자아냈다.
배우 김성령의 활약도 만만치 않았다. 김성령은 한 복면가수에게 “여심을 모두 가져갈 만큼 너무 좋았다. 내 마음도 흔들렸다”며 적극적으로 호감을 표했다. 이어 복면가수의 황당 개인기를 본 후에도 일편단심 ‘이상형’임을 고백해 모든 남자들의 부러움을 샀다고. 또 한 복면가수의 나이 대를 유추하기 위해 술자리 댄스인 일명 ‘어깨춤’까지 함께 추며 추리열정을 불태웠다.
이날 화려해진 판정단 만큼이나 새로 등장한 복면가수의 활약도 인상 깊었다. 한 듀엣곡 무대에서는 상상초월 음역대를 가진 복면가수의 등장해 음악 전문가들을 충격에 빠뜨렸다. 이 무대를 지켜 본 유영석은 “2주년을 기념해 대파란을 일으킬 분이 나타났다”며 극찬을 아끼지 않았고, 조장혁 또한 “지금 충격에 빠졌다. 국내 최고의 두성을 가진 분이다”고 말해 스튜디오 전체를 술렁이게 했다.
2주년 특집을 맞은 ‘일밤-복면가왕’은 4월 2일 일요일 4시 50분에 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '복면가왕' 2주년 특집에 최고의 대결이 펼쳐진다. 오는 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승을 차지한 52대 가왕 '노래할고양'에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결을 펼친다. 특히 이날은 가왕을 향한 본격적인 듀엣대결에 앞서 초대형 축하무대가 펼쳐졌다. 또한 연예인 판정단도 2주년 특집에 걸맞게 배우 김성령, '비스트'에서 '하이라이트'로 거듭난 윤두준과 용준형, 걸그룹 걸스데이의 민아, 아이돌 세븐틴의 버논이 출연해 더욱 특별함을 더했다. 이들 중 걸스데이 민아는 복면가수의 손끝 포즈만으로 예리한 추리를 하며 맹활약했다. 더불어 복면가수의 댄스 개인기에 맞서 2배속 걸그룹 댄스를 즉석으로 소화해 큰 환호를 받았다.김성령의 활약도 만만치 않았다. 김성령은 한 복면가수에게 "여심을 모두 가져갈 만큼 너무 좋았다. 내 마음도 흔들렸다"며 적극적으로 호감을 표했다. 이어 복면가수의 황당 개인기를 본 후에도 일편단심 이상형임을 고백해 모든 남자들의 부러움을 샀다고. 또한 한 복면가수의 나이 대를 유추하기 위해 술자리 댄스인 일명 ‘어깨춤’까지 함께 추며 추리열정을 불태웠다. 이날 화려해진 판정단 만큼이나 새로 등장한 복면가수의 활약도 인상 깊었다. 한 듀엣곡 무대에서는 상상초월 음역대를 가진 복면가수의 등장해 음악 전문가들을 충격에 빠뜨렸다. 이 무대를 지켜 본 유영석은 "2주년을 기념해 대파란을 일으킬 분이 나타났다"며 극찬을 아끼지 않았고, 조장혁 또한 "지금 충격에 빠졌다. 국내 최고의 두성을 가진 분"이라고 말해 스튜디오 전체를 술렁이게 했다고 전해져 본방송에 대한 기대를 높인다. 오후 4시 50분 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 2주년 특집에 최고의 대결이 펼쳐진다. 
/사진=MBC
<복면가왕> 2주년 특집에 최고의 대결이 펼쳐진다.이번주 <일밤-복면가왕>에서는 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결을 펼친다. 
특히 이날은 가왕을 향한 본격적인 듀엣대결에 앞서 초대형 축하무대가 펼쳐졌다. 또한 연예인 판정단도 2주년 특집에 걸맞게 배우 김성령, ‘비스트’에서 ‘하이라이트’로 거듭난 윤두준과 용준형, 국민 걸그룹 ‘걸스데이’의 민아, 대세 아이돌 ‘세븐틴’의 버논이 출연해 더욱 특별함을 더했다.이들 중 ‘걸스데이’ 민아는 복면가수의 손끝 포즈만으로 예리한 추리를 하며 맹활약했다. 더불어 복면가수의 댄스 개인기에 맞서 2배속 걸그룹 댄스를 즉석으로 소화해 큰 환호를 받았다. 춤을 지켜보던 김현철은 “김구라가 앞을 가려 민아 춤을 못 봤다”고 아쉬워해 웃음을 자아냈다.배우 김성령의 활약도 만만치 않았다. 김성령은 한 복면가수에게 “여심을 모두 가져갈 만큼 너무 좋았다. 내 마음도 흔들렸다”며 적극적으로 호감을 표했다. 이어 복면가수의 황당 개인기를 본 후에도 일편단심 ‘이상형’임을 고백해 모든 남자들의 부러움을 샀다고. 또한 한 복면가수의 나이 대를 유추하기 위해 술자리 댄스인 일명 ‘어깨춤’까지 함께 추며 추리열정을 불태웠다.이날 화려해진 판정단 만큼이나 새로 등장한 복면가수의 활약도 인상 깊었다. 한 듀엣곡 무대에서는 상상초월 음역대를 가진 복면가수의 등장해 음악 전문가들을 충격에 빠뜨렸다. 이 무대를 지켜 본 유영석은 “2주년을 기념해 대파란을 일으킬 분이 나타났다.”며 극찬을 아끼지 않았고, 조장혁 또한 “지금 충격에 빠졌다. 국내 최고의 두성을 가진 분이다.”고 말해 스튜디오 전체를 술렁이게 했다.2주년 특집을 맞은 <일밤-복면가왕>은 4월 2일 일요일 4시 50분에 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 2주년 특집에서 최고의 대결이 펼쳐진다.2일 오후 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승을 차지한 52대 가왕 '노래할고양'에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결을 펼친다.이날은 2주년을 맞이한 만큼 가왕을 향한 본격적인 듀엣대결에 앞서 초대형 축하무대가 펼쳐진다. 또한 연예인 판정단도 2주년 특집에 걸맞게 배우 김성령, 하이라이트로 거듭난 윤두준과 용준형, 걸스데이의 민아, 대세 아이돌 세븐틴의 버논이 출연해 더욱 특별함을 더한다.특히 민아는 복면가수의 손끝 포즈만으로 예리한 추리를 하며 맹활약했다. 더불어 복면가수의 댄스 개인기에 맞서 2배속 걸그룹 댄스를 즉석으로 소화해 큰 환호를 받는다. 춤을 지켜보던 김현철은 "김구라가 앞을 가려 민아 춤을 못 봤다"고 아쉬워해 웃음을 자아낸다.배우 김성령의 활약도 만만치 않았다. 김성령은 한 복면가수에게 "여심을 모두 가져갈 만큼 너무 좋았다. 내 마음도 흔들렸다"며 적극적으로 호감을 표한다. 이어 복면가수의 황당 개인기를 본 후에도 일편단심 이상형임을 고백해 모든 남자들의 부러움을 샀다고. 또한 한 복면가수의 나이 대를 유추하기 위해 술자리 댄스인 일명 '어깨춤'까지 함께 추며 추리열정을 불태웠다는 후문이다.이날 화려해진 판정단 만큼이나 새로 등장한 복면가수의 활약도 강렬했다. 한 듀엣곡 무대에서는 상상초월 음역대를 가진 복면가수의 등장해 음악 전문가들을 충격에 빠뜨린다. 이 무대를 지켜 본 유영석은 "2주년을 기념해 대파란을 일으킬 분이 나타났다"며 극찬을 아끼지 않았고, 조장혁 또한 "지금 충격에 빠졌다. 국내 최고의 두성을 가진 분이다"고 말해 스튜디오 전체를 술렁이게 했다.2주년 특집을 맞은 '복면가왕'의 화려한 무대는 2일 4시 50분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘인기 역주행 시작! <복면가왕>으로 물만난 스타들은?’[복면가왕 2주년①] <복면가왕>으로 ‘제2의 전성기, 인기 역주행’을 이룬 스타들은 누구?어느덧 두 돌을 맞이한 <복면가왕>의 인기는 아직도 건재하다. 방송 시간만 되면 어김없이 복면가수들의 이름이 실시간 검색어를 오르내리고, 네티즌들은 추리를 거듭하면서 정체를 파헤친다. 물론 초반부터 순탄할 것이란 의견만 있었던 것은 아니다. 매주 8명의 새로운 복면가수들과 더불어 그들이 가창력을 요하는 무대를 꾸미는 만큼, 다른 프로그램들보다 캐스팅 난항으로 장기화가 힘들 것이라는 우려가 많았다. 하지만 그걸 뛰어넘는 것이 또 다른 신의 한수였다. 매해 많은 스타들이 탄생하고 사라지는 연예계에서 지금 잠시 활동을 멈춘 이들까지 야무지게 찾아내 무대 위로 부른 제작진의 판단이 그것이다. 특히 이들 중에는 가왕으로 오르면서 실력의 재입증을 받은 탄탄한 실력자들을 비롯해 이후 노래 실력과 남다른 끼를 발산하면서 아직도 종횡무진 다양한 프로그램과 예능 등에서 활약하고 있는 이들도 많다. 그렇다면 이렇듯 <복면가왕>을 통해 ‘제 2의 전성기’, 인기 역주행을 이룬 스타들은 누가 있었을까. 가왕 ‘캣츠걸’ 차지연부터 음원 역주행의 신화를 이룬 가수 한동근까지, 5인방을 모았다.- “<복면가왕>은 용기를 선물해준 무대” 가왕 ‘캣츠걸’ 뮤지컬배우 차지연 
첫 장기집권을 이룩했던 화생방실 클레오파트라(김연우) 이후, 가왕들을 두고 이른바 4연승 징크스라는 말이 떠돌았다. 소녀감성 코스모스(거미)와 클레오파트라 모두 4연승에서 그쳤기 때문. 이걸 깬 가왕이 바로 캣츠걸이었다. 뮤지컬배우 차지연으로 정체가 드러난 그녀는 매회 카리스마 넘치는 분위기와 탄탄한 가창력, 그리고 다이내믹한 무대구성으로 시청자들을 사로잡았다. 뮤지컬배우의 꿈을 이루기 위해 험난한 고생을 해야 했던 그녀는 <나는 가수다>를 통해 임재범과 함께 무대를 꾸며 화제에 올랐지만, ‘차지연’이라는 이름을 본격적으로 인정받게 된 것은 <복면가왕>이었다. 이후 그녀는 결혼과 더불어 다양한 뮤지컬 작품을 통해 관객들과 만나고 있다.-레전드 가왕이 왔다, <나는 가수다>의 다크호스에서 이제 최정상밴드 ‘국카스텐’으로! ‘음악대장’ 하현우 
그의 첫 가왕결정전 무대이자 3라운드 무대였던 ‘Lazenca, Save Us’는 지금도 <복면가왕> 무대 속 최고의 조회수 자리를 굳건히 지키면서 레전드 무대로 남아있다. 이를 비롯해 ‘하여가’, ‘매일매일 기다려’ 등 그의 주무기인 짜릿한 고음을 선보인 락무대는 언제 봐도 질리지 않는 청량감을 선사한다. <나는 가수다>를 통해 밴트 국카스텐의 보컬로 주목을 받았던 하현우는 <복면가왕>을 통해 무려 다시 '9연승 장기 가왕'이라는 신화를 이룩했다. 잔잔한 발라드부터 락까지 자유자재로 변신을 거듭하는 그의 무대는 장기집권임에도 언제나 새로운 느낌을 선사하면서 시청자들을 즐겁게 만들었다. “꾸준히 음악활동을 했지만, 방송에 나오지 않으니 많은 분들이 근황을 모르시더라”라며 한 식당 아주머니를 통해 <복면가왕> 출연을 결심했다던 그는 가면을 벗은 이후에도 콘서트와 다양한 음악무대를 통해 탄탄한 실력을 자랑하고 있다.-"목이 다 상해도 상관없을만큼 무대에 서고 싶었다" '투표하세요' 가수 한동근 
오디션 프로그램 <위대한 탄생3>에서 치열한 경쟁을 뚫고 우승을 차지했던 한동근의 전성시대는 <복면가왕> 이후였다. 출연 당시 가왕결정전까지 무난하게 올라갔던 그였지만, 당시 상대가 하필이면 음악대장이었다. "가왕급이다. 하지만 앞에 너무 큰 산이 앉아있을 뿐"이라는 시청자들의 위로(?)가 쇄도했을 정도로, 그는 이날 무대를 통해 미성과 감성을 모두 뽐내며 자신의 기량을 자랑했다. 이후 다양한 예능 프로그램들을 비롯해 <듀엣가요제> 등에도 출연하면서 가수로서의 입지를 넓혀간 그의 인기를 따라, 아쉽게도 발매 당시에는 그리 주목받지 못했던 노래인 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'의 역주행 1위라는 짜릿한 승전을 거두기도 했다.- <써니> 속 그 소녀 맞아요? 노래도 끼도, 하물며 입담까지 풍부한 보석의 발견! '우비소녀' 배우 박진주 
배우 이선빈을 비롯해 가수 홍대광까지 꺾으며 정체에 대해 주목을 받았던 '우비소녀'. 본방송을 비롯해 재방송 이후에도 실시간 검색어를 장악하면서 범상치 않은 화제성을 모았던 그녀는 바로 영화 <써니>에서 활약했던 배우 박진주였다. 재치있는 입담과 귀여운 매력, 그리고 출중한 노래 실력가지 갖춘 그녀는 "영화에서 선보였던 쎈 이미지를 탈피하고 싶어서 나왔다"는 편견탈피에 성공했다. 이후 <나 혼자 산다>, <라디오스타>, <해피투게더> 등 많은 예능프로그램들에서도 종횡무진 활약하면서 제2의 전성기를 만나고 있다.- "<복면가왕>을 통해 팬들에게 인사드리고 싶어서" 근황의 아이콘에서 복귀의 아이콘으로, 배우 최민용 
'근황의 아이콘'으로 불릴 만큼 많은 시청자들의 궁금증을 모았던 배우 최민용 역시 <복면가왕>을 통해 다시 활발한 전성기를 다시 맞이한 스타 중 하나다. 드라마와 시트콤 <거침없이 하이킥>을 통해 전성기를 누렸던 그는 돌연 방송에서 사라진 후 약 10년 만에 변함없는 방부제 외모를 자랑하며 복귀했다. 이후 녹슬지 않은 방송 센스를 빛내면서 <라디오스타>, <냉장고를 부탁해>, <비정상회담>, 새 예능 <시간을 달리는 남자>까지 출연하는 등 많은 프로그램들을 오가며 다시 인기 역주행을 달리고 있다. 특히 최근 출연하고 있는 <우리 결혼했어요>에서는 개그우먼 장도연과 함께 활약하고 있는 상황. 까칠하지만 다정한 '국화도 츤데레 남편'으로 다시 여심을 훔치면서 그의 귀환을 반기는 팬들을 비롯해 많은 시청자들의 눈길을 모으고 있다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’이 어느덧 정규 편성 2주년을 맞았다. ‘복면가왕’은 명절 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 후, 지난 2015년 4월 5일 첫 방송을 시작했다. 2년이라는 시간동안 시청자들의 사랑을 받을 수 있었던 이유는 무엇일까.‘복면가왕’은 가면을 쓴 출연진이 오로지 목소리만으로 평가받는다는 취지의 프로그램이다. 익숙한 노래 경연 포맷을 ‘복면’이라는 소재와 엮으며 신선함을 더해 시청자들의 호평을 이끌어냈다.파일럿 방송 당시부터 큰 화제를 모았던 ‘복면가왕’은 MBC 주말 예능의 효자 역할을 톡톡히 해냈다. ‘복면가왕’은 ‘애니멀즈’의 후속으로 ‘일밤’ 1부 코너에 편성됐다. ‘애니멀즈’는 마지막 회 시청률 2.5%를 기록하는 등 부진을 면치 못하다가 두 달여 만에 조기 종영했던 터. 그에 앞서 방영됐던 ‘아빠! 어디가’ 시즌2 역시 저조한 시청률을 보였던 바, '일밤' 1부 코너는 좋은 성적을 거두기 힘든 자리였다. 더욱이 노래 경연 프로그램이 시청자들에게 더 이상 신선한 소재가 아니라는 점도 우려를 표하게 했다.하지만 그런 걱정은 기우였던 듯, ‘복면가왕’은 2년이 지난 현재까지도 높은 화제성과 두 자릿수 시청률을 기록 중이다. 큰 기복 없이 시청자들의 꾸준한 관심을 이어가고 있는 것. 이는 ‘복면가왕’의 콘셉트와 프로그램 취지가 여전히 시청자들에게 통하고 있다는 뜻이기도 하다.'복면가왕'은 예능 프로그램의 오락성은 물론이거니와 ‘편견을 깬다’는 메시지까지 담고 있다. 여타 음악 경연 프로그램의 경우, 기존에 인지도가 높았던 가수나 ‘노래 잘하는 가수’라는 인식이 이미 대중의 머릿속에 깊게 자리 잡고 있는 출연진이 유리하기 마련이다. 하지만 ‘복면가왕’은 가면으로 출연진의 정체를 감춤으로써 보다 자유로운 무대를 펼치고 솔직하게 평가받는 장을 만들었다.이에 지나치게 목소리를 감췄던 김종서, 김필, 김동명 등이 1라운드에서 탈락하는 이변이 발생하기도 했고 EXID 솔지, B1A4 산들, 비투비 육성재, 구구단 세정 등 아이돌 가수들이 등장해 화려한 퍼포먼스에 가려져 있던 가창력을 뽐내기도 했다. 이렇게 편견을 깨는 무대를 보는 재미는 여전히 쏠쏠했다.또한 가면을 벗을 때의 짜릿함도 여전했다. 성별까지 감췄던 백청강, 업텐션 선율이 가면을 벗었을 때의 놀라움, ‘쉬즈 곤’(She's Gone)으로 잘 알려진 미국 헤비메탈 밴드 스틸하트의 보컬 밀젠코 마티예비치가 등장했을 때의 경악. 배우 배종옥, 골프선수 신지애 등 예능 프로그램에서 볼 것이라고 전혀 예상하지 못했던 얼굴들도 반가움을 안겼다.이처럼 ‘복면가왕’은 출연진에게 마음껏 노래할 수 있는 장을 열어줬다. 어떤 벽에 가려져 자신의 실력을 알릴 기회가 없었던 가수들이 재조명되기도 했고, 이미 실력을 인정받고 있는 가수들도 부담 없이 자신의 새로운 모습을 보여주며 무대를 즐겼다. 또한 음악을 사랑하고 무대에 서는 꿈을 한 번쯤 꾸었던 스타들에게 꿈을 이룰 수 있는 기회를 주기도 했다.이처럼 ‘편견을 깬다’는 ‘복면가왕’의 취지는 여전히 출연진과 시청자들에게 폭 넓은 공감을 얻고 있다. 이것이 바로 '복면가왕'이 2년 간 사랑받아온 이유 아닐까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘복면가왕’을 보며 한 번쯤 ‘우리나라에 이렇게나 노래 잘하는 사람이 많았었나’ 생각해봤을 것이다. 파일럿 프로그램으로 시작해 오늘(1일)로 2주년을 맞은 ‘복면가왕’은 매회 상상할 수 없는 반전 출연자들로 노래 실력과는 또 다른 즐거움을 선사한다.누가 가왕이 될 것인가도 중요하지만 목소리만 듣고 누구인지 추측하는 것이야말로 ‘복면가왕’만의 재미다. 매회 화제를 이끌어내며 2주년을 맞이한 가운데, 전혀 예상치 못했던 참가자 다섯 명을 꼽아봤다.# 경국지색 어우동 - 업텐션 선율 
MBC '복면가왕'업텐션 선율은 성별까지 완전히 속인 참가자였다. 이름에 맞게 어우동 의상을 입고 무대에 오른 선율은 소찬휘의 ‘티어스(Tears)'를 열창했다. 남자 고음의 끝판왕이 스틸하트의 ’쉬즈곤(She's Gone)'이라면 여자 고음의 끝판왕은 소찬휘의 ‘티어스’라고 무방하다. 이날 선율은 당연히 여성이라 느끼게 하는 미성과 고음으로 관객들과 심사위원들을 사로잡았다. 선율의 얼굴이 공개되자 모든 이들은 말을 잇지 못한 채 얼어버렸다. 당연히 여자라 느꼈던 어우동의 정체가 남자였다는 사실에 눈으로 보고도 믿지 못할 반응을 보였다. 복면을 벗은 선율은 “남자 판정단분들 죄송하다”며 멋진 무대에 설 수 있다는 것만으로 영광이었다“는 소감을 전했다.# 철물점 김사장님 - 홍석천 
MBC '복면가왕'홍석천 역시 편견을 완전히 깨버린 반전의 참가자였다. 홍석천의 트레이드마크라고 하면 민머리와 하이톤의 목소리였다. “미워 죽겠어~”라는 홍석천의 유행어는 당연히 노래할 때도 미성의 하이톤일 것이라 예상케 했다.이에 낮은 목소리로 더블루의 ‘너만을 느끼며’를 부른 철물점 김사장님을 누구도 홍석천이라 생각지 못했다. 정체를 공개한 홍석천은 “그것 때문에 출연했다”며 “편견에 부딪혀서 좌절하는 사람이 많다. 저도 그 중에 하나다. 겉모습이나 그런 것 말고 그들의 진실한 모습을 알려고 하면 또 새로운 매력을 발견할 수 있는 것 같다”는 중요한 메시지를 던졌다.# 3초면 끝 마스터키 - 김슬기 
MBC '복면가왕'오랜 경력의 가수일 줄 알았던 마스터키의 정체가 ‘국민 욕동생’ 배우 김슬기일 줄이야. 김슬기는 김광석의 ‘그날들’, 이문세의 ‘휘파람’을 부르며 폭발적인 감정과 가창력을 드러냈다. 이를 들은 연예인 판정단들은 입을 모아 오랜 경력의 가수라 추측했다.“엄청나게 오래되신 분 같다. 최소 15년 이상본다”는 윤일상에 이어 백지영은 “중저음을 소화하는 실력을 볼 때 저보다 선배님이 아닐까 싶다”고 말했다. 신봉선 역시 배우 박해미를 예상했지만 복면을 벗자 20대 배우인 김슬기가 자리하고 있었다. 김슬기는 배우임에도 가수로서 손색없는 음색과 목소리로 수많은 시청자들에 놀라움을 안겨다 줬다.# 배철수의 복면캠프 - 최민용 
MBC '복면가왕'근황의 아이콘 최민용이 10년 만에 ‘복면가왕’으로 복귀했다. MBC '거침없이 하이킥‘ 이후로 그 어떤 방송에서도 볼 수 없었던 최민용이었기에 그의 등장은 더욱 놀라울 수밖에 없었다. 최근 다양한 프로그램에서 활약하고 있는 최민용의 물꼬가 ’복면가왕‘으로 터진 셈이다.나훈아의 ‘영영’을 부른 최민용은 엄청난 반응에 눈물을 흘리며 “준비를 많이 하고 보여드리려고 했는데 시간이 이렇게 많이 갔다. 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 자질은 안되지만 인사드리러 나왔다. 기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 활동 하겠다”는 각오를 전했다.# 야구르지롱 돌직구 야구소녀 - 고아성 
MBC '복면가왕'‘복면가왕’의 섭외력이 한 번 더 빛을 발하는 순간이었다. 예능 프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 배우인 고아성이 노래 경연 프로그램에 나오리라고 누가 상상했겠나. 특히 장덕의 ‘님 떠난 후’, 박영미의 ‘나는 외로움 그대는 그리움’ 등의 선곡은 더욱 의외성을 안겼다.이를 본 시청자들은 “‘복면가왕’에 고아성이 나오다니”, “예능 프로그램에 자주 나왔으면 좋겠다” 등의 반응을 보이며 신기함과 동시에 반가움을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’이 정규 편성 2주년을 맞았다. ‘복면가왕’은 명절 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 지난 2015년 4월 5일 첫 방송을 시작해 2년 째 시청자들과 매주 주말 저녁 만나고 있다.지금의 ‘복면가왕’을 만든 이들을 꼽는다면 여러 명을 이야기할 수 있을 것이다. ‘복면가왕’ 최초의 다연승을 달성한 가왕으로 프로그램의 인지도를 높이는 데 기여한 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우를 비롯해, 아직까지도 깨지지 않은 9연속 가왕 등극이라는 기록을 남긴 ‘우리동네 음악대장’ 국카스텐 하현우 등 역대 가왕들을 ‘복면가왕’이 파일럿 프로그램의 성공적 사례로 남게 된 1등 공신으로 이야기할 수도 있다. 하지만 ‘복면가왕’의 성공을 조명하며 김성주, 김구라, 신봉선 이 세 사람의 공을 언급하지 않을 수 없다.방송인 김성주는 진행 면에서 타의 추종을 불허한다. 아나운서 출신다운 명확한 전달력과 군더더기 없이 깔끔하면서도 오랜 스포츠 중계 경력으로 다져진 쫄깃한 진행 능력은 그가 왜 경연 프로그램 섭외 1순위 MC인지 인정할 수밖에 없게 한다. 경연 프로그램 성격을 띠고 있는 ‘복면가왕’에서 김성주는 승자와 패자가 가려지는 순간, 복면가수들의 정체가 밝혀지는 순간의 긴장감을 시청자들에게 온전히 전달한다. 또한 타고난 순발력과 출연자들에 대한 완벽한 파악으로 복면가수들의 매력을 이끌어냈고, 연예인 출연자들과 방청객들 사이에서 중심을 잡으며 자연스럽게 프로그램을 이끌었다. 예능 프로그램에 익숙지 않은 복면가수들이 등장했을 때도 어색하지 않게 배려하며 매끄러운 진행을 보여줬다. 이제는 ‘복면가왕’ 메인 MC로 김성주 외의 인물을 떠올리기 어렵다.패널로 매주 ‘복면가왕’을 지키는 김구라 역시 프로그램이 2년 간 꾸준히 시청자들의 사랑을 받는 데 공헌했다. 김구라는 연예계에 대해 빠삭한 인물로, 복면가수들의 무대를 본 후 다른 이들이 쉽게 떠올리지 못한 사람들의 이름까지 거론하며 프로그램을 보는 재미를 더했다. 또한, 직설적인 화법의 달인답게 출연자들을 당황하게 할 법한 질문과 평가를 던지며 웃음 포인트를 만들어냈다.신봉선은 프로그램에 유쾌한 에너지를 불어넣는 역할을 하고 있다. 코미디언이기에 웃긴 이미지로 익숙했던 그는 복면가수들의 노래에 진심으로 귀 기울이고 무대에 집중하며, 시청자들과 눈높이를 맞춘다. 시청자들이 감동을 느끼는 지점에서 그도 감동을 느끼며 복면가수와 시청자 사이 가교 역할을 했다. 또한 신봉선은 ‘아버님 제가 가왕 될게요’라는 이름으로 무대에 올라, 모두를 놀라게 한 뛰어난 노래 실력을 뽐내기도 했다.‘복면가왕’은 분명 무대에 서는 복면가수들이 주인공인 프로그램이다. 프로그램 취지 역시 복면으로 정체를 가린 채 무대에 올라 어떤 선입견도 없이 목소리로만 평가 받는다는 것이다. 이에 ‘복면가왕’의 화제성은 쟁쟁한 복면가수들이 견인해왔다. 하지만 김성주와 김구라, 신봉선이 없었다면 ‘복면가왕’이 지금과 같은 사랑을 받지는 못했을 것이다. 묵묵히 제 자리에서 제 할 일을 해온 이들 역시 '복면가왕'의 인기를 이끈 숨은 공신들이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘2주년이니까 한 번쯤은 있어야죠~’<복면가왕>에서 보고 싶은 특급 조합!가면으로 정체를 숨긴 채 오로지 목소리와 가창력으로 승부를 하는 MBC <복면가왕>이 어느덧 2주년을 맞이했다. 지금까지 이곳을 거쳐한 스타들만 해도 놀라운 수를 자랑하지만, 아직도 출격하지 않은 스타들도 무궁무진하다.  
특히 실력 있는 복면 가수들이라면 모두가 출연과 동시에 한 번쯤 바라보게 되는 자리, ‘가왕’. 2주년에 접어든 지금, 파일럿 프로그램 속 초대 가왕 솔지를 비롯해 현 가왕 ‘가왕할고양’까지 벌써 배출한 가왕의 수만 21명이다. 특히 여기에는 경이로운 기록들과 방어전을 펼치며 장기집권을 한 가왕들도 적지 않다. 그만큼 시청자들에게 정감을 준 압도적인 존재감이라는 것은 부인할 수 없는 자명한 사실. 그리하여 2주년을 맞이해 보고 싶은, 이른바 <복면가왕> ‘가왕 콜라보’를 비롯해 패자부활전까지, 기존 복면가수들의 재림을 희망하는 특급 조합들을 정리해보았다. 생방송까지 나온 마당, 지금이라도 다시 소환하고 싶은 <복면가왕> 속 다양한 콜라보들을 상상하며 2주년 특집을 즐겁게 기다려보도록 하자. 
2주년을 맞은 <복면가왕>에서 보고 싶은 꿀조합 하나.- <나는 가수다>에도 왕중왕전이 있는데, <복면가왕>은? ‘가왕들의 왕중왕전’대한민국 최고의 가수들을 모아 서바이벌 경연을 펼치며 주목을 모았던 <나는 가수다> 역시 왕중왕전을 통해 기존 경연보다 더 업그레이드 된 뜨거운 경쟁을 펼쳤다. <복면가왕> 역시 이에 못지않은 쟁쟁한 가수들이 모두 가왕의 자리에 올랐던 만큼, 가왕들이 펼치는 왕중왕전은 상상만으로도 한치 앞을 내다볼 수 없을 정도의 긴장감을 자아낸다. <복면가왕> 애청자들이라면 가왕들의 재림과 이들의 승부라는 ‘정상들의 대결’을 한 번쯤 꿈꿔보지 않았을까. 
2주년을 맞은 <복면가왕>에서 보고 싶은 꿀조합 둘.- 이대로 떨어지긴 너무 아까워! ‘패자부활전’최근 ‘김탁구’로 등장해 가왕전에서 불과 한표 차이로 복면을 벗은 가수 구자명. 그리고 가왕이 된 홍지민과 1라운드에서 조합을 이룬 가수 이영현 등등 아쉽게 가면을 벗은 실력파 가수들이 너무 많았다. 이 중에는 1라운드에서 혹평을 받은(?) 가수 왁스까지 있었다. 또한 이들이 대개 실력을 발휘하기도 전에 경연 프로의 특성상 일찍 떨어지는 불상사가 발생하기도 하는 상황. 이미 ‘재등장’을 한 가수들도 있는 만큼, 패자부활전이라는 명품 돗자리를 깔면 그 어떤 때보다 흥미진진한 승부가 펼쳐지지 않을까.  
2주년을 맞은 <복면가왕>에서 보고 싶은 꿀조합 셋.- 듀엣 조합으로 더하는 팀대결! ‘다시 소환하는 죽음의 조’저 조합은 인간적으로 너무했다? 그렇다면 그 죽음이 조끼리 만나면 어떨까. <복면가왕>에서 간혹 나타나는 ‘죽음의 조’들을 보면 안타까운 마음을 이루 표현할 수 없다. 그만큼 ‘누구 하나 떨어뜨리기 아까운’ 실력자들이라는 것의 반증이기도 하다. <듀엣가요제>, <판타스틱 듀오> 등 이미 많은 사랑을 받고 있는 듀엣 경연처럼 복면가수들의 죽음의 조가 이루는 ‘듀엣 대결’ 역시 현실화 된다면 <복면가왕> 무대는 더욱 치열해지지 않을까. 물론 죽음의 조끼리 맞붙으니 선택이 더욱 어려워진다는 것이 단점 아닌 단점이 될 것이다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<복면가왕> 2주년 특집! 봐도 봐도 또 보고 싶은 최고의 무대를 찾아라!편견을 깨는 음악 예능의 역사를 새롭게 쓴 MBC <일밤-복면가왕>이 어느덧 2주년을 맞이했다. 2주마다 8명의 복면가수가 도전장을 내밀게 되니, 지금까지 약 400여명의 출연자들이 <복면가왕> 무대를 빛낸 셈이다. 
그렇다면 연령도, 성별도, 국적도 상관없이 오로지 목소리만으로 승부를 보는 <복면가왕>에서 이 많은 출연자들의 무대 중 최고로 꼽히는 것은 과연 무엇일까. 온라인 상에서 가장 화제가 된 5개의 무대를 소개한다. (2017.03.30. 네이버TV 클립 재생수 기준)1위 - '우리동네 음악대장' 하현우 - Lazenca, save us수많은 '레전드'를 탄생시켰던 '음악대장' 하현우의 무대 중 단연 최고로 꼽히는 무대. 강력한 카리스마를 발휘하며 '음악대장'이라는 이름에 가장 잘 어울리는 선곡이었다.2위 - '화생방실 클레오파트라' 김연우 & '질풍노도 유니콘' 배다해 - The phantom of the opera<복면가왕> 최고의 듀엣무대로 꼽히는 '클레오파트라' 김연우와 '유니콘' 배다해의 무대가 전체 조회수 2위를 기록했다. 특히 김연우는 배다해를 받쳐주는 역할을 자처하면서도 감출 수 없는 실력을 자랑해 이후 가왕 연승 행진의 주인공이 된다.3위 - '우리동네 음악대장' 하현우 - 하여가랩도 하현우가 하면 달랐다. 옥타브를 자유자재로 넘나드는 음악대장의 무대를 감탄하면서 보다 보면 어느새 승부는 잊고 음악을 즐기는 자신을 발견할 수 있다.4위 - '화생방실 클레오파트라' 김연우 - 가질 수 없는 너명불허전 발라드의 제왕 김연우의 색깔을 제대로 보여준 선곡이었다. 발라드로도 가왕이 가능하다는 것을 입증하며 <복면가왕> 초창기 무대임에도 여전히 시청자들의 사랑을 받고 있다.5위 - '미스터리 도장신부' 백청강 - 화장을 고치고<복면가왕> 최초로 성별까지 속이며 충격을 선사했던 '도장신부' 백청강의 무대가 5위에 올랐다. 짙은 감성의 '화장을 고치고'는 다시 들어도 여성 보컬이라고 생각될 만큼 완벽한 반전이었다.한편, <복면가왕> 2주년 특집은 2일(일) 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<복면가왕> 2주년 특집! 이 무대에서 꼭 만나보고 싶은 스타가 있다면?편견을 깨는 음악 예능의 역사를 새롭게 쓴 MBC <일밤-복면가왕>이 어느덧 2주년을 맞이했다. 2주마다 8명의 복면가수가 도전장을 내밀게 되니, 지금까지 약 400여명의 출연자들이 <복면가왕> 무대를 빛낸 셈이다.하지만 아직까지도 복면 속 목소리를 들어보지 못한 스타들이 훨씬 더 많은 것이 사실이다. <복면가왕>이 방송을 시작한 이래 시청자들 사이에서 꾸준히 출연 희망자 리스트로 언급됐던 스타들은 누가 있었을까. 2년 간의 간절한 바람 끝에 드디어 그들을 <복면가왕> 무대에서 만나볼 수 있게 될까. 
배우들 사이에서도 유명한 노래실력자들! 조정석-김고은-조승우<복면가왕> 방송 초기부터 제작진 섭외 희망명단에 언급됐던 조정석과 조승우. 두 사람은 이미 뮤지컬에서도 독보적인 영역을 구축하고 있을 만큼 잘 알려진 실력자다. 장르를 넘나들며 왕성한 활동을 벌이고 있는 두 만능 엔터테이너들의 모습을 더 가까이에서 확인하고 싶은 시청자들의 바람은 날로 커져가고 있다. 한편, 김고은은 동료 배우들의 많은 추천을 통해 여러 차례 언급됐던 인물이다. <치즈 인더 트랩> 회식 자리에서 김고은의 노래방 레퍼토리를 확인한 이성경, 그리고 영화 <성난 변호사>를 함께 찍은 이선균-임원희 등이 김고은의 출연을 강력 추천한 바 있다. 평소 'Let it go'와 셀린 디온의 노래들을 즐겨 부른다는 김고은의 노래실력은 과연 어떨지 궁금증을 자아낸다. 
TV에서 만나보고 싶은 전설적인 가수들! 박효신-김동률-이소라다수의 명곡 보유자이자 대한민국 몇 대 가수에도 늘 언급될 만큼 대단한 실력자 세 사람이지만, TV 등에서 그들의 모습을 자주 볼 수 없다는 것이 아쉽다. 물론 숨소리만으로도 정체는 탄로나겠지만, 복면 쓴 박효신-김동률-이소라의 무대는 추리 이상의 재미와 감동을 안겨줄 것이 분명하다. 경쟁보다는 무대를 즐기는 데에 초점이 맞춰진 <복면가왕>이라면 혹시 이들의 출연을 성사시킬 수 있지 않을까.  
스포츠스타들의 반전 매력이 궁금해! 김연아-추성훈이천수, 신지애, 이종범, 지소연 등 각 분야 스포츠스타들이 <복면가왕>에서 의외의 노래솜씨를 발휘했던 가운데 김연아와 추성훈의 무대를 기다리는 시청자들도 늘어나고 있다. 두 사람 모두 노래 실력은 이미 여러 차례 검증되었다는 것이 공통점.특히 추성훈은 동시간대 방송되는 <슈퍼맨이 돌아왔다>로 인해 출연 자체가 불가했으나 해당 프로그램 하차로 가능성이 열리게 된 상황. 또 2018년 평창 동계올림픽 개최를 앞두고 홍보대사 김연아의 방송 활동에 대한 기대감도 커지고 있다. 
언급만 몇 번째? 이제는 나올 때도 된 벤-황치열노래 좀 한다 하는 가수가 등장하면 늘 이름이 거론되는 벤과 황치열. 서은광, 려욱, 유미, 솔라 등 단골 언급 가수들이 실제 <복면가왕>에 출연해 깜짝 반전을 선사했던 만큼 두 사람의 출연도 언젠가 성사되지 않을까 지켜보는 시선들이 많다. 연예인 판정단들의 애정에 부응해 벤과 황치열이 무대에 오르게 될 지, 또 만약 출연한다면 이들의 정체가 쉽게 탄로나게 될 것인지 궁금증을 자아낸다. 
가창력 甲 아이돌 끝판왕! 양요섭-태연탄탄한 가창력을 보유한 아이돌이자 솔로 활동에서도 두각을 나타냈던 두 사람이 복면을 쓴다면 어떤 느낌일까. 특히 양요섭과 태연은 같은 그룹의 멤버들이 앞서 <복면가왕>을 통해 새로운 매력을 드러낸 바 있고, 작곡가 김형석이 <복면가왕> 무대에서 보고 싶은 아이돌로 꼽기도 했던 인물. 최근 하이라이트로 왕성한 활동을 벌이고 있는 양요섭과 솔로곡으로 큰 사랑을 받고 있는 태연이 복면을 쓰고 깜짝 선물처럼 등장하게 될까.한편, <복면가왕> 2주년 특집은 2일(일) 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 사진 각 소속사 홈페이지, MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’ 사상 최고의 치열한 듀엣 무대가 펼쳐진다. 2일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’은 2주년 특집을 맞아 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 복면가수들의 1라운드 듀엣무대가 펼쳐진다. 그 중 연예인 판정단으로 부터 막상막하의 극찬을 받은 복면 듀엣조가 등장했다. 이 무대를 본 조장혁은 “정말 최고의 무대였다, 2년간의 무대를 통틀어 가장 선택하기 어려웠다”며 투표에 어려움을 표했다. ‘세븐틴’ 버논은 치열했던 두 복면가수의 대결에 쉽게 투표를 하지 못하고 마지막까지 망설이는 모습을 보여 박빙의 승부를 예고했다. ‘팝페라 스타’ 카이는 한 복면가수에게 “가왕을 제압할 실력자는 이 분밖에 없다”며 감탄을 금치 못했다. 조장혁은 “두성과 비성이 아주 조화롭고 퍼펙트 했다.”고 말하며 가왕을 위협할 실력자라는 말에 공감했다.    다른 복면가수를 향한 칭찬도 쏟아졌다. 듀엣무대에 푹 빠져있던 걸스데이 민아는 “평소 저 분의 팬이었다. 오늘 무대를 보고 또 감동 받았다”며 진심어린 소감과 함께 눈물을 보이기도 했다. 이어 윤두준 또한 이 복면가수에 대해 팬심을 드러냈다. 이처럼 전문가들에게 큰 호평을 받은 역대급 실력자와 대세 아이돌들의 ‘팬심’ 고백을 받은 복면가수가 펼친 치열한 듀엣무대로 마지막까지 투표결과에 관심이 쏠리기도 했다. 2일 오후 4시 50분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘복면가왕’ 사상 최고의 치열한 듀엣 무대가 펼쳐진다. 2일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 2주년 특집을 맞아 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 복면가수들의 1라운드 듀엣무대가 펼쳐진다. 그 중 연예인 판정단으로 부터 막상막하의 극찬을 받은 복면 듀엣조가 등장했다. 이 무대를 본 조장혁은 “정말 최고의 무대였다, 2년간의 무대를 통틀어 가장 선택하기 어려웠다”며 투표에 어려움을 표했을 정도. ‘세븐틴’ 버논은 치열했던 두 복면가수의 대결에 쉽게 투표를 하지 못하고 마지막까지 망설이는 모습을 보여 박빙의 승부를 예고했다. ‘팝페라 스타’ 카이는 한 복면가수에게 “가왕을 제압할 실력자는 이 분밖에 없다”며 감탄을 금치 못했다. 조장혁 또한 “두성과 비성이 아주 조화롭고 퍼펙트 했다.”고 말하며 가왕을 위협할 실력자라는 말에 공감했다.  또 다른 복면가수를 향한 찬사도 쏟아졌다. 듀엣무대에 푹 빠져있던 걸스데이 민아는 “평소 저 분의 팬이었다. 오늘 무대를 보고 또 감동 받았다”며 진심어린 소감과 함께 눈물을 보이기도 했다. 이어 윤두준 또한 이 복면가수에 대해 아낌없는 팬심을 드러내 그 정체가 더욱 궁금해지는 상황.  이처럼 전문가들에게 큰 호평을 받은 역대급 실력자와 대세 아이돌들의 ‘팬심’ 고백을 받은 복면가수가 펼친 치열한 듀엣무대로 마지막까지 투표결과에 큰 관심이 쏠리기도 했다. 그 어느 때보다 화려한 2주년 특집을 예고하며 기대감을 높이고 있는 ‘일밤-복면가왕’은 4월 2일 일요일 4시 50분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 격세지감이다. 기대보다는 의구심을 들게 한 파일럿 프로그램 '복면가왕'은 얼마 지나지 않아 일요일 인기 예능으로 굳건히 자리 잡았다. MBC '일밤-복면가왕'이 2주년을 맞았다. 2015년 2월 설특집 파일럿으로 출발, 그해 4월 5일 정규 프로그램으로 입성한 뒤 꾸준히 사랑받고 있다.'복면가왕'의 노시용 PD는 엑스포츠뉴스에 "2주년이 됐다는 사실이 기쁘면서도 놀랍다. 지금까지 사랑해준 시청자에게 감사하다. 즐거운 무대를 꾸밀 테니 앞으로도 많은 사랑 부탁드린다"라고 소감을 밝혔다. '복면가왕'의 인기에는 타 음악 예능과 차별화를 둔 콘셉트가 큰 역할을 했다. '복면'이라는 기발한 장치를 앞세워 노래를 부르는 이가 누구인지 궁금증을 유발한다. 편견을 깬다는 의의도 돋보였다. 복면 가수가 누구인지 알 수 없어 선입견 없이 실력을 판단할 수 있다. 출연진도 부담을 버리고 오로지 노래에 집중한다. 나이와 직업, 국적, 성별을 불문하고 많은 이들이 출연해 주목받았다. 밀젠코, 최민용, 지소연, 김예원, 백청강, 타일러, 박진주, 신봉선까지 예상을 벗어난 출연진들로 허를 찌르는 반전을 보여줬다. 노시용 PD는 "매회 수많은 복면 가수들과 가왕들이 무대를 잘 꾸며줘 재밌는 프로그램이 될 수 있었다. 매주 나오는 분들 모두가 주인공이다. 출연진들이 '복면가왕'을 계기로 더 사랑받을 때 PD로서 뿌듯하다. 스타 한 명만 꼽기는 어렵지만, 10년 만에 복귀한 최민용이 출연했을 때가 기억에 남는다"고 말했다. 솔지, 루나, 하현우, 김연우, 차지연, 홍지민, 거미, 환희 등 출중한 노래 실력을 지닌 이들을 통해 '귀 호강'의 재미도 줬다. 노시용 PD는 "국카스텐 하현우처럼 9연승 가왕을 하는 게 쉬운 일이 아니다. 하지만 언젠가는 오랜 시간 가면을 벗지 않고 노래를 부르는 가왕이 나타났으면 한다. 앞으로도 매력적인 분들이 기다리고 있으니 기대해주길 바란다"고 당부했다. MC 김성주와 연예인 판정단 김구라를 빼놓을 수 없다. 파일럿 때부터 MC를 맡은 김성주는 뛰어난 말솜씨와 안정적인 진행으로 프로그램의 재미를 배가한다. 무대 위에 김성주가 있다면 연예인 판정단에는 김구라가 있다. 특유의 돌직구 화법으로 복면 가수의 정체를 밝혀내려 한다. 방대한 지식을 앞세워 중견의 출연진뿐 아니라 아이돌 가수들까지 아우르는 추리로 판정단의 중심 노릇을 했다.노 PD는 "MC 김성주와 연예인 판정단의 수장 김구라의 '꿀 케미'가 없었다면 2주년까지 올 수 없었을 것 같다. 출연 가수들을 살려주는 역할을 하는 이들이 MC와 연예인 판정단 신봉선, 이윤석, 전문가 조장혁 유영석, 김현철 등이다. 복면 가수들을 돋보이게 해주고 함께 즐거워해 준 덕분에 감칠맛을 더할 수 있었다"며 고마움을 드러냈다.  
2일 방송되는 2주년 특집에는 '초대형 오프닝 무대'가 펼쳐진다. 역대 가왕이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 합창하는 사진이 공개돼 기대를 불렀다. 가왕 '노래할고양'에 맞서 53대 가왕을 노리는 8인의 복면가수 무대도 평소보다 눈여겨 볼만하다.노 PD는 "축하 무대 오프닝이 준비돼 있는데, 가면을 쓴 가수가 누구인지 지켜봐줬으면 한다. 시청자가 뽑은 사랑받은 가수 등 랭킹 코너도 담긴다. 가왕에 대한 이야기까지 다채롭게 꾸밀 예정이다. 2주년인 만큼 많은 분들이 좋아하는 복면가수들이 출연하니 관심 있게 봐주면 좋을 것 같다"며 관전 포인트를 밝혔다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '일밤-복면가왕'이 2주년을 맞이한다. 2015년 4월 5일 처음 방송한 이후 2년 동안 일요일 오후 5시마다 복면가수들에게는 목소리만으로 감동을 줄 수 있는 무대를, 시청자들에게는 깜짝 반전을 선사했다.지난 2년간 '복면가왕'은 수많은 '레전드' 무대를 낳았지만, 그 중에도 보고 또 봐도 질리지 않는 무대가 있다. 가왕들은 귀여운 가면을 쓰고도 목소리만으로 카리스마를 발산하고, 시청자는 그저 전율할 뿐이다. 감동 이상의 충격과 전율을 선사해 아직도 반복을 부르는 무대 일곱 개를 선정했다. 
▲ '자체 검열 모자이크' 솔지 ♬ 친구라도 될 걸 그랬어솔지가 설 특집 '복면가왕'에서 부른 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어'는 솔지의 애절하고 깊은 보이스가 슬픈 가사와 만나 감성을 살리면서도 원곡과는 또 다른 느낌의 무대가 완성됐다. '복면가왕'도 살리고 EXID도 살린 신의 한 수.  
▲ '황금락카 두통썼네' 루나 ♬ 혼자라고 생각말기루나의 '혼자라도 생각말기'는 노래가 아니라 대화 같다. 터뜨리지 않고 감정을 꾹꾹 눌러 담아 마주 앉은 사람에게 건네는 조그만 위로였다. 가창력을 뽐내려하지 않고 노래가 가진 치유의 힘을 살린 루나의 완급조절이 빛났다. 힘든 일이 있을 때 루나의 이 무대를 본다면 눈물을 흘릴지도 모른다. 
▲ '소녀의 순정 코스모스' 거미 ♬ 양화대교거미의 독보적인 음색 때문에 코스모스가 거미라는 사실을 모르는 사람은 없었다. 하지만 거미가 자이언티의 '양화대교'를 부르리라곤 아무도 상상하지 못했을 거다. 모험적인 선곡이 될 수도 있었지만, 거미는 '양화대교'로 자신의 틀을 깰 뿐만 아니라 대중의 편견도 완벽하게 깨버렸다. 
▲ '화생방실 클레오파트라' 김연우 ♬ 사랑...그 놈'복면가왕' 최초로 4연승을 해낸 클레오파트라. 그만큼 역대급 무대도 많아 선정이 힘들었지만, '사랑...그 놈'에서 김연우는 감성의 끝판 대장을 보여줬다. 또 무대를 거듭할 수록 더 어마무시해지는 실력으로 '복면가왕 명예 졸업 제도'에 대한 논의를 촉발시킨 무대이기도 하다. 
▲ '우리 동네 음악대장' 하현우 ♬ 라젠카, 세이브 어스앞으로 아무도 깰 수 없을 듯한 9연승의 기록을 쓴 하현우는 모든 무대가 전설이지만, '라젠카 세이브 어스'는 그가 왕좌에 처음 오를 때 부른 곡이자 역사의 시작이라는 점에서 의미 있다. 또 신해철을 존경하는 하현우의 마음이 담겨 있어 더 특별하다. 
▲ '뜨거운 심장 양철로봇' 신용재 ♬ 정류장신용재가 부른 '정류장'은 패닉이나 버스커버스커가 부른 것과 같은 곡이라고 느끼기 힘들 만큼 특별했다. 신용재 특유의 감성이 듬뿍 담긴 '정류장'은 이보다 더 애절할 수 없었고, 동시에 포근하고 따뜻하기까지 했다. 
▲ '팥의 전사 호빵왕자' 환희 ♬ 널 붙잡을 노래귀여운 호빵맨 가면을 쓰고도 섹시하고 멋있을 수 있다는 걸 보여줬다. 1절에서 목소리 가득 애절함을 뽐내던 환희는 2절에 들어가자 춤신춤왕으로 돌변했다. 환희를 R&B 가수로만 알고 있던 시청자는 깜짝 놀랐고, 격렬한 웨이브를 하면서도 흔들림 없는 가창력과 감성을 보여줘 두 번 놀랐다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 에프엑스 루나는 '복면가왕'이 재발견한 보컬리스트 중 한 명이다.그룹 에프엑스 루나는 MBC '일밤-복면가왕'에서 알려지지 않았던 가창력을 뽐내며 제1, 2대 가왕에 등극했다. 정규 편성된 '복면가왕'은 루나의 활약 덕분에 더 많은 화제를 끌었고, 성공의 기반을 닦을 수 있었다.평균 4분가량의 곡을 적게는 3명, 많게는 13명이 나눠 부르는 아이돌 그룹의 특성상 아이돌 보컬리스트는 진짜 실력을 보여주기가 힘들었다. 또 '아이돌은 노래를 못 한다'는 대중의 색안경 역시 아이돌이 깨야 할 편견이었다. 무대에 목마르고, 고정관념에 힘들어하는 아이돌 가수에게 '복면가왕'은 기회이자 탈출구였다.'복면가왕' 출연 이전에도 에프엑스의 메인보컬로, 뮤지컬 배우로 가창력을 뽐내고 있었던 루나였지만, 가왕이 된 이후 루나라는 보석은 더 많은 대중에게 각인됐다. 특히 '엄마'와 '혼자라고 생각말기'는 루나가 기술(가창력)뿐만 아니라 감성(표현력)까지 탁월한 보컬이라는 걸 증명했다.루나는 '복면가왕' 2주년을 맞아 1대 가왕이 됐을 때를 떠올리며 "그동안의 모든 노력을 많은 분께 인정받는 느낌이었다"는 소감을 엑스포츠뉴스에 밝혔다.그는 "저를 알아봐 주신 분, '복면가왕'을 통해 새롭게 알게 되신 모든 분께 감사했다"며 "가왕이 된 건 앞으로 노래를 더 열심히 할 수 있게 해준 원동력이었다"고 특별한 감회를 밝혔다. 
루나 이후 비투비 육성재, 에이핑크 정은지, 멜로디데이 여은 등 많은 아이돌 가수가 자기 목소리를 세상에 알렸다. '복면가왕'으로 아이돌을 향한 무차별적인 편견이 점차 사라지는 계기가 마련된 것. 앞으로도 더 많은 숨은 진주가 재발견될 수 있기를 기대한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면, 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 지난 2015년 4월, 파일럿 예능프로그램으로 시청자들과 처음 만났던 MBC '복면가왕'이 어느덧 2주년을 맞이했다. '나는 가수다' 이후 "또 노래 프로그램?"이라는 반응을 받으며 의구심 속에 시작했던 '복면가왕'은 이제 노래를 소재로 한 프로그램의 대표로 자리잡았다. '복면' 뒤에 자신의 정체를 감추고 무대에 올라 숨겨둔 끼를 마음껏 발산했던 수많은 스타들. 그 속에는 너무 유명해서 시청자들을 깜짝 놀라게 했던 스타들도 있었지만, 너무 오랜만이라, 또는 너무 뜻밖이라 시청자들에게 놀라움을 선사한 스타들도 있었다. 이에 지난 2년동안 시청자들에게 뜻밖의 반가움을 주며 '복면' 덕을 톡톡히 본 스타들을 짚어봤다.  
◆ 서서브 보컬의 반란! '난 이제 지쳤어요 땡벌'...비투비 육성재 육성재는 비록 가왕의 문턱에서 쓴맛을 봤지만 '복면가왕'의 최대 수혜자라고 해도 과언이 아니다. '복면가왕' 6회 방송(2015년 5월 10일)에서 꿀벌 복면을 쓰고 등장해 김동률의 '감사', 윤종신의 '오래 전 그날'을 부르며 여심을 제대로 저격했던 육성재. 당시 육성재는 고음을 내지르는 노래 대신에 오로지 감정과 목소리만으로 듣는 이들의 마음을 사로잡았다. 모두가 땡벌의 정체를 궁금해 할 때 그가 아이돌그룹 비투비의 육성재임이 밝혀지자 모두가 놀라움에 빠졌다. 육성재는 비투비 속에서도 메인보컬이 아니었던 것. 스스로 서브 보컬도 아닌 '서서브 보컬'임을 인정하면서 "그룹 내에서 실력이 제일 부족하다. 형들을 따라가기에 바빴다. 막내도 이정도 할 수 있다는 것을 보여드리려고 출연했다"고 말해 육성재에 대한 관심과 더불어 그룹 비투비의 인지도까지 확 끌어올렸다. 육성재는 '복면가왕' 이후 각종 예능 프로그램은 물론이고 드라마에도 주연으로 캐스팅 되는 등 이후로 현재까지 승승장구했다.  
◆ 숨어있던 보석! '매운 맛을 보여주마 고추아가씨'...멜로디데이 여은 '복면가왕' 20회(2015년 8월 16일) 방송에 출연했던 걸그룹 멜로디데이의 여은. 당시 여은은 '노래왕 퉁키' 이정을 꺾고 9대 가왕 자리에 올라 시선을 한몸에 받았다. 김추자의 '님은 먼 곳에', 박미경의 '민들레 홀씨되어' 등 다소 소화하기 어려운 노래를 선곡해 완벽하게 가창을 했지만, 연예인 판정단은 도무지 정체가 누구인지 짐작조차 하지 못했었다. 관객들 역시 복면가수가 뒤를 돌아 복면을 벗으면 놀라는 리액션을 보이는 것이 보통이었지만, 이번에는 그런 반응조차 없었다. 여은은 복면을 벗고 "저를 모르시는 분들이 훨씬 많을실거다"고 말하며 자신을 멜로디데이의 리더이자 메인보컬이라며 또박또박 설명을 이어나갔다. 여은은 얼굴을 많이 알려지지 않았지만 드라마 '내 딸 서영이' '보고싶다' '너의 목소리가 들려' '골든타임' 등 인기 드라마의 OST를 부른 실력파 가수. 매년 쏟아지는 걸그룹 속 숨어있던 보석이었던 여은은 처음으로 오로지 자신의 이름으로 무대에 선 것에 대한 북받치는 감정에 눈물을 흘리기도 해 시청자들에게 뭉클함을 전했다.  
◆ 매력 포텐 터졌던 '하늘에서 비가 내려와요 우비소녀'...배우 박진주 '복면가왕' 82회(2016년 10월 23일)에 등장했던 박진주. 박진주는 당시 작은 체구에 깜찍한 노란 우비를 입고 무대에 올라 연예인 판정단은 물론이고 시청자들의 귀여움을 받았다. 특히 음성변조가 되어 있었지만 개성이 느껴지는 독특한 말투에 통통튀는 행동으로 시청자들을 사로잡았던 박진주는 당시 실시간 검색어 1위에도 이름을 올리며 화제를 모았다. 방송에서 이수영의 '휠릴리', 투애니원의 '어글리' 등의 전혀 다른 느낌의 노래들을 완벽하게 소화하면서 가창력을 뽐냈던 박진주. 더불어 드라마 '대장금'의 OST로 유명한 민요풍의 '오나라'까지 열창하며 시선을 강탈했다. 정체를 짐작할 수 없지만 노래실력으로 당연히 가수일 것이라고 예상했던 판정단들에게 '대박 반전'을 선사했던 박진주. 박진주는 영화 '써니'를 시작으로 드라마 '질투의 화신'까지 시청자들에게 '감초배우'로 이미 익숙했었지만 '복면가왕'을 통해 그동안 기회가 없어 보여주지 못했던 색다른 모습을 어필, 제대로 매력 포텐을 터뜨리며 대중에게 '박진주'라는 이름을 확실하게 각인시켰다.   
◆ 놀라움 그 자체! '배철수의 복면캠프'...'근황의 아이콘' 배우 최민용 '복면가왕' 87회(2016년 11월 27일) 방송에 모습을 드러냈던 최민용. 최민용의 출연은 놀라움 그 자체였다. 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 10년동안 '최민용 근황'이라는 제목으로 간간히 인터넷 상에서 사진으로 떠돌던 '근황의 아이콘' 배우 최민용이 드라마도 아닌 예능에, 그것도 노래하는 예능에 출연해 엄청난 화제를 몰고왔다. 당시 강산에의 '라구요', 나훈아의 '영영'을 선곡해 뜻밖의 가창력까지 뽐냈던 최민용은 "스스로 부족함을 느껴서 그걸 채운 뒤에 제 모습을 보여드리고 싶었다. 그러다보니 시간이 많이 흘렀는데, 시간이 지나도 저를 기억해주시는 분들꼐 죄송했다"고 말하며 출연한 이유를 밝혔다. 최민용은 출연 그 자체만으로도 화제의 중심에 섰고, '복면가왕' 이후에 그는 각종 예능에 단발성 출연은 기본이고 '우리 결혼했어요' '시간을 달리는 남자2' 등 고정까지 꿰차면서 '제 2의 전성기'를 제대로 누리고 있다.  
◆ 3년 자숙 후 조심스러웠던 복귀 '노래천재 김탁구'...가수 구자명가장 최근 지난달 26일 '복면가왕' 104회 방송에 등장했던 구자명. 구자명은 당시 1표 차이로 가왕의 문턱에서 자신의 정체를 공개했다. 박완규의 '천년의 사랑', 윤도현 밴드의 '박하사탕' 등 가창력이 따라주지 않으면 소화하기 힘든 고난도 노래들을 선곡해 실력을 제대로 뽐냈던 구자명. 구자명은 청소년 축구 前 국가대표 선수이자 2012년 방송됐던 '위대한 탄생2' 우승자로 이름을 알렸다. 이후 예능은 물론이고 드라마 '천 번째 남자' '비밀' 등의 OST를 부르며 활발한 활동을 이어나갔지만 음주운전으로 활동에 비상이 걸리고, 군입대까지 하면서 자연스럽게 3년이라는 공백기를 가지게 됐다. 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 "그만두고 싶었지만 내게 힘을 주는 것도 노래이기에 용기를 냈다"고 말하며 진솔한 모습을 보여줬던 구자명은 자신의 SNS를 통해 지난 과오에 대한 뉘우침을 담은 장문의 글로 다시 한 번 사죄의 마음을 전하며 대중에게 한걸음 다가왔다. 이후 구자명은 새앨범 '연남동'으로 각종 라디오에 출연하며 활동을 이어나가고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 사상 최고의 치열한 듀엣 무대가 펼쳐진다. 4월 2일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 2주년 특집을 맞아 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 복면가수들의 1라운드 듀엣무대가 펼쳐진다. 
/사진=MBC ‘일밤-복면가왕’
[텐아시아=이은진 기자]
지난 2015년 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 시작한 MBC ‘복면가왕’이 2일 2주년을 맞이했다. 방송 초기 오래가지 못할 것이라는 우려에도 불구하고 ‘복면가왕’은 50회를 지나고 100회를 거쳐 2주년을 맞이하며 새로운 신화를 써 내려 가고 있다.
또 ‘복면가왕’에 매주 새롭게 등장하는 복면 가수들은 실시간 검색어를 장악하며 방송 다음 날까지 화제의 중심이 된다. 그중에는 역대급 실력으로 가왕 자리에 오른 실력자들도 있고 예상치 못했던 반전의 재미를 선사한 이들도 있다. 그렇다면 ‘복면가왕’을 통해 역대급 충격을 선사한 반전의 주인공은 누가 있을까?
◆ 우비소녀 박진주
 
박진주/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
작은 체구에서 뿜어져 나오는 파워풀한 가창력과 자신감 넘치는 제스처까지 모두가 실력파 가수일 거라 믿어 의심치 않았다. 하지만 우비소녀가 가면을 벗고 정체한 순간 그 자리에서 지켜보던 판정단은 물론이고 집에서 시청 중이던 시청자들까지 놀라움을 금치 못했다. 우비소녀는 배우 박진주였다.
방송 전 그녀의 얼굴을 아는 사람은 많았지만 이름을 아는 사람은 많지 않았다. 하지만 박진주는 ‘복면가왕’을 통해 자신의 이름 세 글자를 대중들의 머릿속에 각인시켰으며 ‘복면가왕’ 출연 이후 ‘나 혼자 산다’· ‘라디오스타’· ‘해피투게더3’등 대세 예능을 섭렵하며 제2의 전성기를 맞이했다.
◆ 복면캠프 최민용
 
최민용/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
2006년 방송됐던 ‘거침없이 하이킥’을 통해 전성기를 누렸던 최민용은 돌연 방송에서 사라진 후 10년 동안 대중 앞에 나타나지 않았다. ‘근황의 아이콘’으로 불리며 ‘거침없이 하이킥’ 속 그의 모습을 기억하는 시청자들의 궁금증을 모았던 배우 최민용. 그런 그를 ‘복면가왕’에서 만나게 될 줄은 몰랐다.
‘복면가왕’을 통해 10년 만에 방송에 복귀한 최민용. 그가 가면을 벗었을 때 정체에 한 번 놀라고 세월이 흘렀음에도 여전한 방부제 외모에 또 한 번 놀랐다. “오랜만에 팬들에게 인사드리고 싶어서” 출연을 결심했다던 최민용은 방송 이후 여러 예능 프로그램에 출연하며 ‘근황의 아이콘’이 아닌 ‘예능 대세’로 떠올랐다.
◆ 모자장수 타일러
 
타일러/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
성별은 물론 국적까지 속였다. 판정단은 모자장수의 노래를 듣고 난 후 남자인지 여자인지 헷갈려 했고 캐럴을 부르는 모자장수의 영어 발음을 지적하기도 했다. 이어 모자장수의 정체가 타일러임이 공개됐고 그를 여자로 착각했던 판정단은 물론 미국인 타일러의 영어 발음을 지적했던 판정단까지 모두 충격에 휩싸였다.
모두를 감쪽같이 속인 반전 무대를 선보였던 타일러는 자신이 가진 다양한 색깔을 보여주기 위해 출연했다고 밝혔다. 이렇듯 무대를 통해 자신을 둘러싼 편견과 선입견을 깨는 데 성공한 타일러는 성별과 국적까지 떠나 ‘오직 노래 실력으로만 평가한다’는 ‘복면가왕’의 콘셉트에 가장 걸맞은 참가자였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
지난 2015년 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 시작한 MBC ‘복면가왕’이 2일 2주년을 맞이했다. 방송 초기 오래가지 못할 것이라는 우려에도 불구하고 ‘복면가왕’은 50회를 지나고 100회를 거쳐 2주년을 맞이하며 새로운 신화를 써 내려 가고 있다.
또 매주 새롭게 등장하는 복면 가수들은 실시간 검색어를 장악하며 방송 다음 날까지 화제의 중심이 된다. 그중에는 역대급 실력으로 가왕 자리에 오른 실력자들도 있고, 예상치 못했던 반전의 재미를 선사한 이들도 있다. 그렇다면 ‘복면가왕’이 배출한 레전드 가왕은 누가 있을까?
◆ EXID 솔지, ‘복면가왕’의 시작 
 
솔지/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
댄스가수, 아이돌 수식어를 땐 온전한 가수 솔지의 무대였다. 지난 2015년 2월 18일 방송됐던 ‘복면가왕’ 파일럿에서 초대가왕에 등극한 솔지는 아이돌 편견을 깨는 가창력으로 많은 화제를 모았다. 또 솔지는 EXID가 하니 직캠으로 역주행을 시작했을 당시 섹시한 이미지에 실력파 이미지까지 더하며 인기에 가속도를 더했다. ‘복면가왕’ 출연 이후 솔지는 ‘듀엣 가요제’를 통해 실력파 아이돌 이미지를 굳히기도 했다.
◆ 김연우, ‘복면가왕’ 제1의 전성기 
 
김연우/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
‘복면가왕’ 첫 장기 집권 가왕 김연우는 4대부터 7대까지 총 4연승을 기록했다. 클레오파트라가 처음 등장했을 때 모두가 그의 정체를 예상했지만 김연우임을 알고 봐고 늘 새로운 무대를 선사했다. 김연우는 파일럿에서 정규 프로그램이 된 초기의 ‘복면가왕’이 자리 잡는데 큰 공을 세웠으며 ‘복면가왕’에 첫 번째 전성기를 가져다 준 가왕이 됐다.
◆ 하현우, ‘복면가왕’ 제2의 전성기 
 
하현우/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
‘복면가왕’을 안 본 사람은 있어도, 음악대장의 무대를 안 본 사람은 없다. 그의 첫 가왕 결정전 무대 ‘라젠카, 세이브 어스(Lazenca, Save Us)’영상은 지금까지 최고의 조회수를 자랑하고 있다. 이를 비롯해 ‘하여가’· ‘매일매일 기다려’· ‘판타스틱 베이비’ 등 매회 레전드 무대를 선보인 음악대장 하현우는 무려 9연승이라는 대기록을 세웠다. 발라드부터 락까지 장르의 제한 없이 자유자재로 변신하며 언제나 질리지 않는 무대를 선사한 하현우는 자신이 속한 밴드 국카스텐의 인지도는 물론 주춤했던 ‘복면가왕’의 시청률까지 상승시키며 역대급 가왕 중 한 명으로 손꼽히고 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
김연아, 비, 박보검/사진=텐아시아 DB
지난 2년 동안 MBC ‘복면가왕’에는 실력파 가수부터 개그맨 배우, 심지어는 스포츠 스타까지 다양한 분야의 복면 가수들이 출연했다. 예상치 못한 복면 가수의 등장은 짜릿한 반전을 선사하며 ‘복면가왕’을 보는 재미 중 하나로 자리 잡았다. 이에 출연 가능성은 희박할지라도 앞으로 ‘복면가왕’에서 보고 싶은 얼굴들을 꼽아봤다.
◆ 김연아, 노래도 잘 하는 피겨여왕 
지난 2014년 소치 올림픽을 마지막으로 은퇴한 전 피겨스케이트 국가대표 김연아. 그는 그동안 수많은 CF와 여러 예능 프로그램에서 밝혀졌듯 가수 못지않은 노래 실력의 소유자다. 고운 음색과 탄탄한 가창력은 물론 유연한 댄스 실력까지 자랑하는 김연아가 ‘복면가왕’에 출연한다면 가왕 자리까지 노려볼 수 있을 듯하다. 또 그동안 ‘복면가왕’에서 여러 차례 언급됐던 인물인 만큼 김연아의 출연이 실제로 성사될 수 있을지 눈길이 쏠린다.
◆ 비, 가수로서 제2의 전성기를 기대하며
지난 1월, 5년 연애 끝에 배우 김태희와 결혼한 비. 최근 컴백을 준비 중이라는 소식이 전해져 가수 비로 돌아올 그에게 기대가 쏠리고 있다. 비는 그동안 가수 활동보다는 배우 정지훈으로서 연기 활동에 집중하는 모습을 보였다. 지난 2014년 6집을 발매하기는 했지만 큰 성공을 거두지는 못했고 최근 몇 년간 가수로서 전성기 시절만큼의 관심을 받지 못하고 있다. 데뷔했을 당시부터 화려한 퍼포먼스와 강렬한 댄스에도 흔들리지 않는 노래 실력을 과시했던 비. 현재 눈에 띄는 남성 솔로 가수가 많지 않은 상황에서 비가 ‘복면가왕’을 발판으로 가수로서 제2의 전성기를 맞이할 수 있지 않을까 기대해본다.
◆ 박보검, 나오기만 해다오
이미 많이 알려졌듯 박보검은 배우가 되기 전 싱어송라이터를 꿈꿨다. 과거 피아노를 치며 노래를 부르는 영상을 찍어 직접 소속사에 보내기까지 한 박보검의 노래 실력은 보통 그 이상이다. 박보검은 배우로 데뷔한 후에도 자신이 출연했던 드라마의 OST를 부르고, 팬미팅에서 직접 피아노를 연주하며 노래 실력을 뽐내는 등 남다른 끼를 드러냈다. 만약 박보검이 ‘복면가왕’에 출연한다면 그가 몇 라운드까지 올라갈지는 중요하지 않다. 다만 그가 가면을 벗는 순간만을 기다릴 뿐.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 사상 최고의 치열한 듀엣 무대가 펼쳐진다. 4월 2일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 2주년 특집을 맞아 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 복면가수들의 1라운드 듀엣무대가 펼쳐진다.그 중 연예인 판정단으로 부터 막상막하의 극찬을 받은 복면 듀엣조가 등장해 화제다. 이 무대를 본 조장혁은 “정말 최고의 무대였다, 2년간의 무대를 통틀어 가장 선택하기 어려웠다”며 투표에 어려움을 표했을 정도. ‘세븐틴’ 버논은 치열했던 두 복면가수의 대결에 쉽게 투표를 하지 못하고 마지막까지 망설이는 모습을 보여 박빙의 승부를 예고했다.‘팝페라 스타’ 카이는 한 복면가수에게 “가왕을 제압할 실력자는 이 분밖에 없다”며 감탄을 금치 못했다. 조장혁 또한 “두성과 비성이 아주 조화롭고 퍼펙트 했다.”고 말하며 가왕을 위협할 실력자라는 말에 공감했다.    또 다른 복면가수를 향한 찬사도 쏟아졌다. 듀엣무대에 푹 빠져있던 걸스데이 민아는 “평소 저 분의 팬이었다. 오늘 무대를 보고 또 감동 받았다”며 진심어린 소감과 함께 눈물을 보이기도 했다. 이어 윤두준 또한 이 복면가수에 대해 아낌없는 팬심을 드러내 그 정체가 더욱 궁금해지는 상황.  이처럼 전문가들에게 큰 호평을 받은 역대급 실력자와 대세 아이돌들의 ‘팬심’ 고백을 받은 복면가수가 펼친 치열한 듀엣무대로 마지막까지 투표결과에 큰 관심이 쏠리기도 했다. 그 어느 때보다 화려한 2주년 특집을 예고하며 기대감을 높이고 있는 ‘일밤-복면가왕’은 4월 2일 일요일 4시 50분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 예능프로그램 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 '무한도전', 2위 '나 혼자산다', 3위 '복면가왕'으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 35,141,784개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 지난 3월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,957,936개와 비교를 하면 13.51% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함됐다. 2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '나혼자산다', '복면가왕', '라디오스타', '런닝맨', '해피투게더', '정글의법칙', '아는형님', '미운우리새끼', '1박2일', '슈퍼맨이돌아왔다', '우리결혼했어요', '백종원의 3대천왕', '비정상회담', '불후의 명곡', '듀엣가요제', '마이리틀텔레비전', '불타는청춘', '배틀 트립', '은밀하게 위대하게', '개그콘서트', '안녕하세요', '백년손님', '전국노래자랑', '웃찾사' 순으로 나타났다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 4,287,923 소통지수 1,250,370 커뮤니티지수 211,777 시청지수 111,989가 되면서 브랜드평판지수 5,862,058로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,524,964보다 29.55% 상승했다. 2위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,781,860 소통지수 743,589 커뮤니티지수 36,377 시청지수 59,994가 되면서 브랜드평판지수 3,621,819로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,233,023와 비교해보면 12.03% 올랐다. 3위, 복면가왕 브랜드는 참여지수 1,850,033 소통지수 733,491 커뮤니티지수 501,057 시청지수 122,988가 되면서 브랜드평판지수 3,207,568로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,015,259와 비교해보면 6.38% 뛰었다.  khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 예능프로그램 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 복면가왕 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 35,141,784개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 3월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,957,936개와 비교를 하면 13.51% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함되었다.2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 나혼자산다, 복면가왕, 라디오스타, 런닝맨, 해피투게더, 정글의법칙, 아는형님, 미운우리새끼, 1박2일, 슈퍼맨이돌아왔다, 우리결혼했어요, 백종원의 3대천왕, 비정상회담, 불후의 명곡, 듀엣가요제, 마이리틀텔레비젼, 불타는청춘, 배틀 트립, 은밀하게 위대하게, 개그콘서트, 안녕하세요, 백년손님, 전국노래자랑, 웃찾사 순으로 분석되었다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 4,287,923 소통지수 1,250,370 커뮤니티지수 211,777 시청지수 111,989가 되면서 브랜드평판지수 5,862,058로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,524,964보다 29.55% 상승했다.2위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,781,860 소통지수 743,589 커뮤니티지수 36,377 시청지수 59,994가 되면서 브랜드평판지수 3,621,819로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,233,023와 비교해보면 12.03% 상승했다.3위, 복면가왕 브랜드는 참여지수 1,850,033 소통지수 733,491 커뮤니티지수 501,057 시청지수 122,988가 되면서 브랜드평판지수 3,207,568로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,015,259와 비교해보면 6.38% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'과 '나혼자산다'가 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, '복면가왕'과 '라디오스타'의 자리바꿈이 있었다. '아는형님'이 8위, '비정상회담'은 14위를 기록하면서 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다"라고 평판분석했다.이어 "복면가왕 브랜드에 대한 링크분석은 '관심' '수준급' '우아하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '듀엣' '2주년' '노래할고양'가 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 78.21%로 분석되었다."라고 빅데이터 분석했다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 예능프로그램 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 ‘무한도전’, 2위 ‘나혼자산다’, 3위 ‘복면가왕’으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 35,141,784개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 3월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,957,936개와 비교를 하면 13.51% 증가했다.  
/사진=한국기업평판연구소
이미지=MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = MBC ‘무한도전’이 4월 예능프로그램 브랜드 평판 1위를 기록했다.2일 한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑 받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터를 분석해 발표했다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함된 가운데 1위 무한도전, 2위 나 혼자 산다, 3위 복면가왕 순으로 나타났다. 이번 분석에서 ‘무한도전’은 지난 3월 브랜드평판지수 29.55%나 상승한 굳건한 1위를 고수했으며, ‘아는 형님’의 약진도 눈길을 끌었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "이번 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'과 '나 혼자 산다'가 1위와 2위를 지키고 있는 가운데,  '복면가왕'과 '라디오스타'의 자리바꿈이 있었다. ‘아는 형님’이 8위, '비정상회담'은 14위를 기록하면서 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다”고 밝혔다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박수정 기자]‘복면가왕’ 사상 최고의 치열한 듀엣 무대가 펼쳐진다. 오늘(2일) 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 2주년 특집을 맞아 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 복면가수들의 1라운드 듀엣무대가 펼쳐진다. 그 중 연예인 판정단으로 부터 막상막하의 극찬을 받은 복면 듀엣조가 등장해 화제다. 이 무대를 본 조장혁은 “정말 최고의 무대였다, 2년간의 무대를 통틀어 가장 선택하기 어려웠다”며 투표에 어려움을 표했을 정도. 세븐틴 버논은 치열했던 두 복면가수의 대결에 쉽게 투표를 하지 못하고 마지막까지 망설이는 모습을 보여 박빙의 승부를 예고했다. ‘팝페라 스타’ 카이는 한 복면가수에게 “가왕을 제압할 실력자는 이 분밖에 없다”며 감탄을 금치 못했다. 조장혁 또한 “두성과 비성이 아주 조화롭고 퍼펙트 했다”고 말하며 가왕을 위협할 실력자라는 말에 공감했다.  또 다른 복면가수를 향한 찬사도 쏟아졌다. 듀엣 무대에 푹 빠져있던 걸스데이 민아는 “평소 저 분의 팬이었다. 오늘 무대를 보고 또 감동 받았다”며 진심어린 소감과 함께 눈물을 보이기도 했다. 이어 윤두준 또한 이 복면가수에 대해 아낌없는 팬심을 드러내 그 정체가 더욱 궁금해지는 상황.  이처럼 전문가들에게 큰 호평을 받은 역대급 실력자와 대세 아이돌들의 ‘팬심’ 고백을 받은 복면가수가 펼친 치열한 듀엣무대로 마지막까지 투표결과에 큰 관심이 쏠리기도 했다. 그 어느 때보다 화려한 2주년 특집을 예고하며 기대감을 높이고 있는 ‘일밤-복면가왕’은 2일 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕>‘노래할고양’이 2연승을 하며 도전자들을 저지했다.<복면가왕> 한약도령·서커스걸·진달래·김탁구가 가왕에 도전했다. 하지만 노래할고양의 아성을 넘지는 못했다.한약도령은 온주완, 서커스걸은 블랙핑크 로제, 진달래는 가수 겸 뮤지컬배우 리사, 김탁구는 전직 축구선수인 가수 구자명이었다. 
‘복면가왕’에서 정체를 밝힌 출연자들. 사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송 영상 갈무리한약도령은 버즈의 ‘남자를 몰라’를 선곡했다. 하지만 ‘with me’를 부른 진달래에 패했다. 진달래는 3라운드에 진출했다.한약도령의 정체는 온주완이었다.서커스걸은 이날 정승환의 ‘너였다면’을 불렀다. 하지만 YB의 ‘박하사탕’을 부른 김탁구를 넘지 못했다.서커스걸의 정체는 블랙핑크 로제였다.3라운드 가왕후보 결정전에서는 진달래와 김탁구가 맞붙었다.진달래는 인순이의 ’아버지‘를 불렀다. 그녀는 절절한 애절함으로 청명하게 노래했다.김탁구는 박완규의 ’천년의 사랑‘을 불렀다.두 사람의 대결은 김탁구의 승리로 끝났다.가면을 벗은 진달래의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우인 리사였다.가왕결정전에서 노래할고양은 박효신의 ’눈의 꽃‘을 불렀다.김탁구와 노래할고양의 대결은 50대 49로 노래할고양의 승리로 끝났다. 이는 사상 초유의 한표 차 승부였다.한 표차로 가왕이 되지 못한 김탁구는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 전직 축구선수였던 가수 구자명이었다.한편 누리꾼들은 2연승 중인 가왕이 ’노래할고양‘의 정체를 다비치의 이해리로 예상하고 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 사상 최고의 치열한 듀엣 무대가 펼쳐진다.2일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 2주년 특집을 맞아 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 복면가수들의 1라운드 듀엣무대가 펼쳐진다. 그 중 연예인 판정단으로 부터 막상막하의 극찬을 받은 복면 듀엣조가 등장해 화제다.이 무대를 본 조장혁은 “정말 최고의 무대였다, 2년간의 무대를 통틀어 가장 선택하기 어려웠다”며 투표에 어려움을 표했을 정도. ‘세븐틴’ 버논은 치열했던 두 복면가수의 대결에 쉽게 투표를 하지 못하고 마지막까지 망설이는 모습을 보여 박빙의 승부를 예고했다.‘팝페라 스타’ 카이는 한 복면가수에게 “가왕을 제압할 실력자는 이 분밖에 없다”며 감탄을 금치 못했다. 조장혁 또한 “두성과 비성이 아주 조화롭고 퍼펙트 했다.”고 말하며 가왕을 위협할 실력자라는 말에 공감했다.   또 다른 복면가수를 향한 찬사도 쏟아졌다. 듀엣무대에 푹 빠져있던 걸스데이 민아는 “평소 저 분의 팬이었다. 오늘 무대를 보고 또 감동 받았다”며 진심어린 소감과 함께 눈물을 보이기도 했다. 이어 윤두준 또한 이 복면가수에 대해 아낌없는 팬심을 드러내 그 정체가 더욱 궁금해지는 상황. 이처럼 전문가들에게 큰 호평을 받은 역대급 실력자와 대세 아이돌들의 ‘팬심’ 고백을 받은 복면가수가 펼친 치열한 듀엣무대로 마지막까지 투표결과에 큰 관심이 쏠리기도 했다.한편 그 어느 때보다 화려한 2주년 특집을 예고하며 기대감을 높이고 있는 ‘일밤-복면가왕’은 4월 2일 일요일 4시 50분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘복면가왕’이 2주년을 맞은 가운데 재도전을 했으면 싶은 복면가수들을 돌아봤다.2일 오후 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)은 2015년 4월5일 첫 방송을 시작해, 올해로 2주년을 맞았다. 파일럿부터 시작해, 정규로 안착한 후 MBC의 대표 예능 자리를 꿰차기까지 ‘복면가왕’은 쉴 새 없이 달려왔다.이런 ‘복면가왕’은 2주년을 자축하기 위해 특집을 마련한다. 2일 방송될 2주년 특집에는 상상초월 복면가수들이 섭외돼 많은 기대감을 자아내며, 특별한 오프닝과 하이라이트부터 김성령까지 다양한 스타들이 연예인 판정단으로 참석해 ‘복면가왕’ 2주년을 축하할 예정이다.김연우, 하현우, 솔지 등 다양한 가왕들을 배출했던 ‘복면가왕’. 하지만 아쉽게도 가왕 자리를 차지한 인물도 많았다. 이에 한 번 더 재도전을 했으면 하는 실력자 복면가수들을 다시 한 번 꼽아봤다. 
▲ 노래하는 여신, 강민경(마실 나온 솜사탕)강민경은 지난 2015년 8월 방송분에서 ‘마실 나온 솜사탕’으로 등장했다. 그는 3라운드 진출 때까지 아무도 그의 이름을 말하지 못할 만큼 반전의 인물. 그는 ‘매운 맛을 보여주마 고추아가씨’ 멜로디데이 여은에 간발의 차로 패해 복면을 벗었다.당시 강민경은 “보컬인데 제 노래보다 외모에 관심을 가져주셔서 아쉬움이 많았다, ‘복면가왕’에 출연하며 가수로서 평생 기억에 남을 칭찬을 많이 들었고 용기도 얻었다”고 말하며 가수로서의 자신감을 안고 돌아갔다.‘복면가왕’을 통해 보컬 여신이란 별명을 또 한 번 입증해낸 강민경은 충분히 가왕을 차지할 수 있는 실력임에도 간발의 차이로 이를 이루지 못해 아쉬움을 자아낸 바 있다. 그가 재도전을 한다면, 이번엔 가왕을 할 수 있지 않을까. 
▲ 29년차 베테랑 가수, 신효범(밤에 피는 장미)신효범은 지난 2015년 9월 방송된 ‘복면가왕’에 등장한 ‘밤에 피는 장미’로 등장, 정체를 공개한 후 많은 이들에 반전을 안겼던 인물이다. 그는 바이브의 ‘술이야’를 부르며, 카리스마를 내려놓고 그의 깊은 감성을 전해 모두를 놀라게 했다.올해로 29년차인 베테랑 가수 신효범이 3라운드에서 탈락하자 연예인 판정단은 “가왕급 가수가 떨어졌다”며 안타까워했다. 놀랍게도, 신효범의 덜미를 잡은 이는 바로 ‘기타맨’ 엑소 첸이었다. 선후배의 신선한 대결도 많은 관심을 모았다.당시 신효범은 “그동안 몇 번 내 이름을 거론해준 후배님들이 감사해 재밌게 후배들과 ‘맞장’ 한 번 떠보자는 생각으로 나왔다”며 즐거움을 감추지 못했고, “한 번 더 나오고 싶은데 이 넓은 어깨를 어떻게 감추냐”고 말하며 재출연 의사를 밝히기도 했다. 
▲ 전설, 스틸하트 밀젠코 마티예비치(과묵한 번개맨)그야말로 ‘전설’이었다. 스틸하트 밀젠코 마티예비치가 복면을 벗는 순간 모두가 일동 정지가 됐다. 록 마니아 이윤석은 눈물을 훔쳤다. 밀젠코의 출연은 그 정도로 충격적인 반전 중 하나였다.‘쉬즈곤’이란 노래로 유명한 밀젠코는 지난 2016년 2월 한국을 찾아 ‘복면가왕’에 출연했다. 그는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’, 임재범의 ‘고해’를 한국어로 소화해 모두를 놀라게 했는데, 이를 위해 4개월간 맹연습을 했다고 전해 감동을 안겼다.아쉽게도 그는 ‘성냥팔이소녀’로 등장한 EXID 하니를 만나 패했다. 그의 퇴장에, 일부 누리꾼들은 “내한 일정이 다 돼 탈락으로 위장한 것 아니냐”고 농담 섞인 의심을 하기도 해 웃음을 자아냈다. 
▲ 꽃길 걸었으면 했던, 이혁(2017년! 꽃길만 걸으세요!)지난 1월 ‘복면가왕’에서 ‘꽃길만 걸으세요’로 등장한 이혁은 3라운드까지 진출했으나 아쉽게도 탈락했다. 시원한 고음에 훌륭한 곡 소화력에도 불구, 37표라는 적은 수를 득표해 더욱 의아한 반응을 자아냈던 인물이다.그럼에도 정작 이혁은 "정통 록에 대한 갈증이 있다. 12년 가까이 노라조로 노래했다. 진지한 록 음악 활동의 기회가 부족했다"고 말하며 갈증을 해소한 창구가 됐다고 만족감을 드러냈다. 당시 시청자들은 ‘제대로 가왕 나왔나 싶었는데 아쉽다’며 그의 탈락에 깊은 아쉬움을 전했다.‘복면가왕’을 통해 정통 로커로서 진가를 인정받을 수 있었던 이혁, 다시 나와준다면 정말 가왕까지 갈 수 있는 파워를 지니고 있는 가수다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)이 오늘 야심 찬 2주년 특집을 준비했다. 예능프로그램 단명 시대에 100회 특집을 조용히 지나갔기에 2주년 특집에 대한 기대감을 높이고 있다. 2주년을 위해서 소박하지만 특별한 이벤트와 무대가 준비됐다.▲ 과연 누굴까 초대형 오프닝의 주인공음악대장일까. 클레오파트라일까. ‘복면가왕’ 측은 2주년 특집을 맞이해 초대형 오프닝 가수를 초청했다고 밝혔다. ‘복면가왕’의 콘셉트 상 어떤 가수인지는 알 수 없으나 공개된 사진을 통해 남자가수라는 것은 충분히 짐작이 가능한 상황이다. 하현우와 김연우 등 ‘복면가왕’을 최고의 화제프로그램으로 만든 1등 공신이 출연할지 아니면 출연했던 가왕이 아닌 새로운 인물이 등장할지 여러모로 궁금해지는 상황이다. 그 어떤 사람이 나오든 축제의 무대를 여는 화려한 오프닝을 장식할 것으로 보인다.▲ 김성령부터 윤두준까지 특별해진 연예인 판정단‘복면가왕’ 2주년을 축하하기위해 특별한 손님들이 출연한다. 배우 김성령, 하이라이트 윤두준과 용준형, 걸스데이의 민아, 세븐틴의 버논이 자리를 빛낼 예정이다. 예능프로그램에서 자주 볼 수 없는 배우 김성령이 과연 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다. 여기에 더해 화려하게 컴백해서 돌아온 민아와 다시 데뷔해 승승장구하고 있는 윤두준과 용준형의 예능감 역시도 흥미진진한 전개를 보여줄 것으로 보인다.▲ 아주 특별한 시청자 판정단 1인2주년을 맞이한 ‘복면가왕’이 준비한 히든카드는 바로 시청자 판정단 1인이다. 치열한 경쟁 끝에 뽑힌 시청자 판정단 1인을 연예인 판정단과 함께 위치해 방송을 만들어갈 예정이다. 행운을 누리게 될 시청자 판정단 1인은 ‘복면가왕’ 덕후로서 ‘복면가왕’에 대한 깊은 애정과 고마움을 드러내며 또 다른 감동을 전할 것이다.얼굴에 가면 하나 썼을 뿐인데, 정말 특별한 프로그램이 탄생했다. 수많은 스타가 재발견되고 그들이 새롭게 해석한 노래들로 인해 많은 시청자가 울고 웃었다. ‘복면가왕’이 2주년을 넘어 10주년까지 오래오래 시청자와 함께 하는 방송이 되기를 바란다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=정소영 기자] "나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램"얼굴을 가린 복면 차림으로 오로지 목소리 하나로 승부한다는 파격적인 콘셉트를 내세우며 유일무이한 음악 예능으로 자리잡은 MBC '일밤-복면가왕'이 어느덧 2주년을 맞이했다. 긴 시간이 흐른 지금까지도 높은 화제성과 인기를 자랑할 수 있는 비결은 무엇일까. 뭐니뭐니해도 가장 큰 비결은 100회가 넘는 방송을 장식했던 수많은 복면가수들이다. '복면가왕'에 등장했던 출연자들은 모두 400명이 넘는 규모로, 현직 가수부터 배우, 개그우먼, 뮤지컬 배우 등 분야 역시 다양했다. 그중에서도 최고의 무대와 감동을 선사한 21명의 가왕들이야말로 '복면가왕'의 일등공신이다.최다 연승을 기록한 '우리동네 음악대장' 국카스텐 하현우나, 모두가 알고도 모른 척 할만큼 계속 만나고 싶었던 가왕 '화생방실 클레오파트라' 김연우, '복면가왕'의 개국공신 '자체검열 모자이크' 솔지 등은 여전히 최고의 가왕으로 언급되고 있다. '복면가왕'을 연출하는 노시용 PD 역시 앞서 100회 특집의 원동력으로 복면가수들을 꼽으며 "'복면가왕'에는 그 400명의 복면가수들을 향한 편견을 깨는 이야기들이 있었는데 그런 진솔한 이야기들이 다 합쳐져서 여태까지 올 수 있었던 것 같다"라고 언급한 바 있다. 특히 노PD는 포맷 특성상 무대가 준 감동과 반전의 무게와 별개로 일찍 이별해야하는 복면가수들에 대한 아쉬움을 전하기도 했다. 그는 "우리도 노래를 더 듣고 싶고, 가왕들도 더 좋은 노래 시청자에 들려주고 싶은 마음이 있는데 이별을 해야 한다는 게 늘 아쉽다"고 전했다. 이는 대진표나 투표 결과 때문에 어쩔 수 없는 탈락으로 시청자들의 아쉬움을 자아내기도 했던 부분이다. 이처럼 매주 떠나보내는 게 아쉬울만큼의 '귀호강'을 선사하는 '복면가왕'의 가장 큰 의미는 가수들에게나 시청자들에게 편건없이 노래하고 들을 수 있는 기회를 제공했다는 점이다. 나이가 많기 때문에 혹은 무명이기 때문에 등 갖은 이유들과 상관없이 오로지 목소리로 자신을 알릴 수 있는 무대야말로 모든 이들이 원하던 음악 방송이 아닐까. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'이 2주년을 맞아 사상 최고의 치열한 듀엣 무대를 예고했다. 2일 방송되는 '일밤-복면가왕'(연출 노시용, 황철상)은 2주년 특집을 맞아 2연승을 차지한 52대 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 복면가수들의 1라운드 듀엣무대가 펼쳐진다.그 중 연예인 판정단으로 부터 막상막하의 극찬을 받은 복면 듀엣조가 등장해 화제다.  
이 무대를 본 조장혁은 "정말 최고의 무대였다, 2년간의 무대를 통틀어 가장 선택하기 어려웠다"며 투표에 어려움을 표했을 정도. 세븐틴 버논은 치열했던 두 복면가수의 대결에 쉽게 투표를 하지 못하고 마지막까지 망설이는 모습을 보여 박빙의 승부를 예고했다.'팝페라 스타' 카이는 한 복면가수에게 "가왕을 제압할 실력자는 이 분밖에 없다"며 감탄을 금치 못했다. 조장혁 또한 "두성과 비성이 아주 조화롭고 퍼펙트 했다"고 말하며 가왕을 위협할 실력자라는 말에 공감했다.  또 다른 복면가수를 향한 찬사도 쏟아졌다. 듀엣무대에 푹 빠져있던 걸스데이 민아는 "평소 저 분의 팬이었다. 오늘 무대를 보고 또 감동 받았다"며 진심어린 소감과 함께 눈물을 보이기도 했다. 이어 윤두준 또한 이 복면가수에 대해 아낌없는 팬심을 드러내 그 정체가 더욱 궁금해지는 상황. '복면가왕' 측은 "전문가들에게 큰 호평을 받은 역대급 실력자와 대세 아이돌들의 팬심 고백을 받은 복면가수가 펼친 치열한 듀엣무대로 마지막까지 투표결과에 큰 관심이 쏠리기도 했다"고 기대를 당부했다.이날 '일밤-복면가왕'은 2주년 특집으로 진행되는 가운데 2일 오후 4시50분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집이 2일 오후 4시 50분에 방송된다. (사진=MBC 제공)어느덧 2주년을 맞은 '복면가왕'에 초호화 게스트가 출연해 2주년을 축하한다. 2일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'(연출 노시용·황철상)은 2주년 특집으로 꾸며진다. 가왕을 향한 본격적인 듀엣 대결에 앞서 초대형 축하무대가 펼쳐져 눈길을 끈다. 연예인 판정단의 면면도 화려하다. 배우 김성령, 그룹 하이라이트 멤버 윤두준과 용준형, 걸스데이 민아, 그룹 세븐틴의 버논이 출연해 특별함을 더했다.걸스데이 민아는 복면가수의 손끝 포즈만으로 예리한 추리를 하며 맹활약했다. 더불어 복면가수 댄스 개인기에 맞서 2배속 걸그룹 댄스를 즉석으로 소화해 큰 환호를 받았다.김성령은 한 복면가수에게 "여심을 모두 가져갈 만큼 너무 좋았다. 내 마음도 흔들렸다"며 적극적으로 호감 표시를 하는가 하면, 한 복면가수의 나이대를 유추하기 위해 술자리 댄스인 '어깨춤'까지 함께 추며 추리 열정을 불태웠다. 이날 2연승을 차지한 52대 가왕 '노래할고양'에 맞설 8인의 새 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결을 벌인 가운데, 복면가수들의 활약도 판정단 못지않았다.한 듀엣곡 무대에서는 상상을 초월할 정도로 놀라운 음역대를 가진 복면가수가 등장해 판정단을 충격에 빠뜨렸다. 유영석은 "2주년을 기념해 대파란을 일으킬 분이 나타났다"고 감탄했고, 조장혁 역시 "국내 최고의 두성을 가진 분"이라고 극찬했다.어느 때보다 화려한 특집을 예고한 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집은 오늘(2일) 오후 4시 50분에 방송된다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 에프엑스 루나와 뮤지컬 배우 홍지민에게 '복면가왕'이란 어떤 의미를 가질까.MBC '일밤-복면가왕'이 2주년을 맞았다. 2015년 2월 설특집 파일럿으로 출발, 그해 4월 5일 정규 프로그램으로 입성한 뒤 꾸준히 사랑받고 있다.'복면가왕'의 인기에는 타 음악 예능과 차별화를 둔 콘셉트가 큰 역할을 했다. '복면'이라는 기발한 장치를 앞세워 노래를 부르는 이가 누구인지 궁금증을 유발한다. 편견을 깬다는 의의도 돋보였다. 복면 가수가 누구인지 알 수 없어 선입견 없이 실력을 판단할 수 있다. 출연진도 부담을 버리고 오로지 노래에 집중한다. 나이와 직업, 국적, 성별을 불문하고 많은 이들이 출연해 주목받았다. 솔지, 루나, 하현우, 김연우, 차지연, 홍지민, 거미, 환희 등 출중한 노래 실력을 지닌 가왕 등을 통해 '귀 호강'의 재미도 줬다. 그중 1, 2대 가왕 '황금락카 두통 썼네' 루나는 정규 편성된 '복면가왕'의 초반 성공에 힘을 실어줬다. 아이돌이지만 뛰어난 가창력을 자랑하며 재발견의 수확을 거뒀다.루나는 2일 엑스포츠뉴스에 "'복면가왕'을 통해 그동안의 모든 노력을 많은 분께 인정받는 느낌이었다"고 밝혔다. 루나는 "저를 알아봐 주신 분, '복면가왕'을 통해 새롭게 알게 되신 모든 분께 감사했다.가왕이 된 건 앞으로 노래를 더 열심히 할 수 있게 해준 원동력이었다"며 감회를 털어놓았다.홍지민은 2015년 9월 '네가 가라 하와이'로 2연속 가왕에 올랐다. 높은음자리의 '바다에 누워', BMK의 '꽃피는 봄이 오면', 정경화의 '나에게로의 초대' 등 장르에 국한되지 않은노래 실력으로 듣는 즐거움을 줬다. 당시 산후 우울증을 앓은 사실을 고백하며 뭉클암을 안기기도 했다.홍지민은 엑스포츠뉴스에 "'복면가왕'은 출산 후 나의 첫 무대였다. 6주가 넘는 시간동안 가장 가까운 지인들에게조차 비밀로 해야 한다는 게 스트레스가 되기도 했지만 또 그만큼 행복하고 즐거웠다"며 돌아봤다.그러면서 "새로운 나의 삶을 찾아가는 행복한 여정이라고 할까? 나의 존재감을 다시 한 번 깨닫을 수 있었던 귀중하고 소중한 기억이다"라고 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<복면가왕> 사상 최고의 치열한 듀엣 무대가 펼쳐진다.4월 2일 방송되는 <일밤-복면가왕>은 2주년 특집을 맞아 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 복면가수들의 1라운드 듀엣무대가 펼쳐진다. 
그 중 연예인 판정단으로 부터 막상막하의 극찬을 받은 복면 듀엣조가 등장해 화제다.이 무대를 본 조장혁은 “정말 최고의 무대였다, 2년간의 무대를 통틀어 가장 선택하기 어려웠다”며 투표에 어려움을 표했을 정도. ‘세븐틴’ 버논은 치열했던 두 복면가수의 대결에 쉽게 투표를 하지 못하고 마지막까지 망설이는 모습을 보여 박빙의 승부를 예고했다.‘팝페라 스타’ 카이는 한 복면가수에게 “가왕을 제압할 실력자는 이 분밖에 없다”며 감탄을 금치 못했다. 조장혁 또한 “두성과 비성이 아주 조화롭고 퍼펙트 했다.”고 말하며 가왕을 위협할 실력자라는 말에 공감했다.   또 다른 복면가수를 향한 찬사도 쏟아졌다. 듀엣무대에 푹 빠져있던 걸스데이 민아는 “평소 저 분의 팬이었다. 오늘 무대를 보고 또 감동 받았다”며 진심어린 소감과 함께 눈물을 보이기도 했다. 이어 윤두준 또한 이 복면가수에 대해 아낌없는 팬심을 드러내 그 정체가 더욱 궁금해지는 상황. 이처럼 전문가들에게 큰 호평을 받은 역대급 실력자와 대세 아이돌들의 ‘팬심’ 고백을 받은 복면가수가 펼친 치열한 듀엣무대로 마지막까지 투표결과에 큰 관심이 쏠리기도 했다.그 어느 때보다 화려한 2주년 특집을 예고하며 기대감을 높이고 있는 <일밤-복면가왕>은 4월 2일 일요일 4시 50분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 가수 김연우가 '복면가왕'에 재출연했다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2주년 맞이 특별 오프닝 무대가 공개됐다.이날 김도균의 기타에 맞춰 퀸의 '보헤미안 랩소디'가 울려퍼졌고, 이후 프레디 머큐리의 가면을 쓴 복면가수가 등장했다.복면가수의 목소리를 들은 패널들은 모두 "어디서 많이 들어본 목소리다"라고 말하며 술렁거렸다. 복면가수의 뒤로는 역대 가왕들의 가면을 쓴 이들이 자리해 눈길을 끌었다.이후 모습을 드러낸 이는 초대 가왕 김연우였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '일밤 복면가왕' 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 김연우가 2주년 특집에 깜짝 등장했다.2일 방송된 MBC '복면가왕' 2주년 특집에는 퀸의 '보헤미안 랩소디' 무대로 포문을 열었다.프레디 머큐리 가면을 쓰고 한 남자가 등장, 그의 뒤로는 역대 가왕들의 가면을 쓴 이들이 무대 위에 올라 멋진 하모니를 이뤘다.이어 프레디 머큐리 가면을 쓴 남자가 가면을 벗었고, 이는 가수 김연우였다. 김연우는 제 4, 5, 6, 7대 가왕이었다. 2주년 특집다운 특별한 무대를 완성했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 김연우가 '복면가왕' 2주년 축하 무대를 꾸몄다.2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인 후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 '일밤-복면가왕'이 드디어 2주년을 맞았다. 이에 2일 방송된 '복면가왕' 2주년 특집에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 '초대형 오프닝 무대'가 펼쳐져 눈길을 끌었다.기타리스트 김도균이 포문을 연 특별 오프닝은 퀸의 '보헤미안 랩소디'다. 복면을 쓴 프레디 머큐리와 역대 가왕복면을 쓴 12인이 등장했다. 무대를 꽉채운 이들의 웅장하고 화려한 합창은 감동을 안겼다. 무대의 중심에 선 프레디 머큐리가 복면을 벗었다. 그는 4, 5, 6, 7대 가왕 '클레오파트라' 김연우였다. 2주년을 맞이한 특별 손님으로 감동의 메아리를 선사한 그의 무대에 박수가 쏟아졌다.김연우는 "오랜만에 짜릿한 맛을 느꼈다"는 소감과 함께 "좋은 음악 방송으로 자리매김해 오래도록 했으면 좋겠다"는 덕담을 남겼다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김연우가 특별 오프닝 공연을 펼쳤다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2주년 특집으로 꾸며진 가운데 김연우의 특별 오프닝 무대가 전파를 탔다.이날 '프레디 머큐리'는 퀸의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다. 특히 역대 가왕들의 가면을 쓴 코러스가 등장해 눈길을 끌었다. 특히 '프레디 머큐리'는 '화생방실 클레오오파트라'로 많은 사랑을 받았던 역대 가왕 김연우라는 사실이 밝혀졌다.김연우는 2주년을 축하하기 위해 특별 공연을 꾸몄고, 폭발적인 가창력으로 진한 감동을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1라운드 2번째 무대는 ‘의기양양’과 ‘양천구 목동 양치기소년’의 승자는 양치기소년이었다. 의기양양의 정체는 아이돌 베이비복스 출신의 배우 심은진이었다.2일 방송된 MBC <일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕>에서는 2주년 특집으로 꾸며졌다.양치기소년과 의기양양은 자우림의 ‘하하하쏭’으로 합을 맞추었다. 
사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송 영상 갈무리서로 개성 있는 고음으로 호흡을 척척 맞추는 모습을 보였다.양치기소년은 고음과 저음을 자유자재로 맞서면서도 폭풍 성량을 선보였고, 의기양양은 선명한 음색으로 호흡을 맞췄다.판정단들은 양치기소년을 두고 “하현우의 재림이 아니냐”라고 입을 모았다. 의기양양에 대해서는 “조용한 줄 알았는데, 무대 위에선 에너지가 폭발했다”고 말했다.두 고음 보컬 대결의 승자는 양치기소년이었다.의기양양은 솔로곡으로 햇빛촌의 ‘유리창엔 비’를 선곡했다. 듀엣곡의 유쾌함과 달리 청초한 음색으로 가슴을 애절하게 했다. 의기양양의 정체는  바로 베이비복스 출신의 배우 심은진이었다. 
의기양양의 정체는 베이비복스 출신의 배우 심은진이었다. 사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송 영상 갈무리심은진은 올해로 데뷔 20주년을 맞은 걸그룹 베이비복스 멤버였다. 그룹 이후 연기자로 11년 동안 브라운관과 스크린을 누기며 제2의 전성기를 누리고 있다.심은진을 두고 “절대 아이돌이 아니다”고 말했던 걸스데이 민아 등은 민망해했다.컴백을 바라는 판정단에 심은진은 “멤버들과 긍정적으로 상의해보겠다”고 답했다.심은진은 “베이비복스라는 그룹 자체가 요정이 아닌 여전사였다”며 “만들어진 편견이다”라고 말했다. “저는 흥이 많고 잘 놀고, 귀엽고 순수하고 산뜻한 의기양양”이라고 말했다.한편, 1라운드 ‘아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동’과 ‘여심도둑 괴도루팡’의 대결은 괴도루팡의 승리였다. 홍길동의 정체는 개그맨 문세윤이었다.홍길동과 괴도루팡은 김동률의 ‘다시 사랑한다 말할까’를 선보였다.홍길동은 꾸밈없이 맑고 섬세한 음색으로 승부했고, 괴도루팡은 쓸쓸함이 묻어나는 거친 음색으로 맞섰다. 
홍길동과 괴도루팡이 맞붙었다. 사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송 영상 갈무리서로를 감싸는 따스한 화음으로 곡을 마무리한 둘은 판정단의 극찬을 받았다.대결의 승자는 괴도루팡이었다. 65대 34로 괴도루팡이 2라운드에 진출했다.홍길동은 솔로곡으로 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡했다. 섬세한 감성을 얹어 노래하는 홍길동의 정체는 개그맨 문세윤이었다. 
홍길동의 정체는 문세윤이었다. 사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송 영상 갈무리문세윤은 “시원하다는 게 이런 느낌이구나”라며 “얼굴도 가슴도 시원하다”고 말했다. 이어 “소풍 가는 기분처럼 일찍 일어나도 기분 나쁘지 않았다. 가수로서 하루를 소중하게 산 느낌”이라고 말했다.한편, 이날 오프닝 무대에서는 기타리스트 김도균의 화려한 속주 기타와 함께 록밴드 퀸의 ‘보헤미안 랩소디’를 선보였다. 
사진|MBC ‘일밤-미스터리 음약쇼 복면가왕’ 영상 갈무리2주년을 축하하러 온 프레디 머큐리 가면을 쓰고 온 가수가 노래를 시작했다.이어 역대 가왕들이 한 무대에 모두 등장, 프레디 머큐리 가면과 합창했다.프레디 머큐리 가면의 리드로 모든 가왕들이 꽉 채운 무대를 만들었다.프레디 머큐리 가면의 주인공은 클레오파트라로 활약했던 가수 김연우였다.김연우는와 12명의 가왕들 그리고 김도균의 연주는 오프닝 무대를 화려하게 장식했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] 김연우가 '복면가왕' 2주년 특집을 맞아 서프라이즈 오프닝을 준비했다.가왕 김연우는 2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)' 2주년 특집의 특별 오프닝 무대를 열었다.클레오파트라로 4, 5, 6, 7대 가왕으로 선정됐던 김연우는 퀸의 보컬 프레디 머큐리 가면을 쓴 채 등장했다. 12명의 가왕들과 '보헤미안 랩소디'를 부르며 패널들의 궁금증을 자아낸 주인공은 김연우였다. 가면을 벗은 김연우는 "예전의 짜릿함도 느끼고 재밌었다"는 소감을 전했고 김구라는 "프레디머큐리 성량을 따라간 키 작은 가수가 누가 있겠는가"라며 단번에 김연우인지 눈치챘음을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
김연우가 '복면가왕'에 돌아왔다.
2일 오후 방송된 2주년 특집 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 '화생방실 클레오파트라' 김연우가 출연했다.
이날 김연우는 프레디 머큐리 가면을 쓰고 무대에 올라 2주년 특집 무대를 꾸몄다. 기타리스트 김도균도 함께 했다.
앞서 '화생방실 클레오파트라'로 4회 연속 가왕 자리에 올랐던 김연우는 자신만의 목소리로 관중을 사로잡았다. 이날 김연우는 '보헤미안 랩소디'로 폭발적인 가창력을 선보이며 눈길을 끌었다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '클레오파트라' 김연우라 오랜만에 '복면가왕' 무대에 섰다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에는 2연속 가왕 '노래할고양'에 맞서는 출연자들의 1라운드 경연이 펼쳐졌다.이날 '복면가왕'은 2주년 특집으로 스페셜 오프닝 무대를 예고했던 바. 프레디 머큐리의 가면을 쓴 출연자는 퀸의 '보헤미안 랩소디'로 뛰어난 가창력과 호소력 있는 목소리로 좌중을 압도했다. 여기에 역대 가왕들의 가면을 쓴 출연자들과 합창 무대로 화려하고도 흥겨운 무대를 꾸몄다. 
모두를 궁금하게 한 프레디 머큐리의 주인공은 '화생방실 클레오파트라'였던 가수 김연우였다. 김연우는 지난 2015년 '복면가왕'에서 4연속 가왕을 하며 프로그램의 인기를 견인했던 출연자다. 김연우의 등장에 많은 이들이 뜨거운 박수를 보냈다.  김연우는 "오랜만에 가면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재미있었다"고 말했다. 이어 "2주년 축하 드린다. 10년, 20년 함께 하는 프로그램이 되길 바란다"고 덕담했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 김연우가 2주년 특집 ‘복면가왕’에서 서프라이즈 무대를 선보였다.2일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 2주년 특집으로 꾸며진 가운데 오프닝 무대가 펼쳐졌다.김도균의 멋진 기타연주와 함께 퀸의 ‘보헤미안 랩소디’가 시작됐다. 프레디머큐리 가면을 쓴 가수가 등장해 화려한 열창을 했다.이어 역대 가왕들의 가면을 쓴 합창단이 등장, 프레디머큐리와 함께 웅장하고 화려한 하모니를 완성하며 귀를 사로잡았다.이어 프레디머큐리로 등장한 가수의 정체가 밝혀졌다. 그는 가왕 클레오파트라로 활약했던 김연우였다. 서프라이즈 무대에 판정단은 기립박수로 화답했다.김연우는 “오랜만에 가면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재미있었다.”고 말했다. 이어 MC김성주는 방송초반 김연우가 견인차 역할을 해줬다고 극찬했고 김연우는 “제가 최고로 올려놨죠”라고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처 

53대 가왕전을 두고 2주년을 맞은 '복면가왕'이 특별 무대를 꾸몄다. '2주년 특집'을 기념하기 위해 가수 김연우와 기타리스트 김도균이 특별 오프닝 무대가 펼쳐졌다.
1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 52대 가왕 '노래할고양'이 3연승에 도전하는 가운데 53대 가왕을 향한 8인의 복면가수들이 등장했다.
이날 방송에서 복면을 쓰고 등장한 김연우는 록의 전설 프레디 머큐리의 'Bohemian Rhapsody'를 노래했다. 또 기타리스트 김도균과 12명의 역대 가왕 합창단이 함께 환상의 하모니를 선보였다. 김연우가 복면을 벗자 관객은 큰 박수로 맞았다. 
1라운드 첫 번째 듀엣 무대에서는 '홍길동'과 '괴도루팡'이 등장해 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 선곡했다. 부드러운 밀크티 같은 담백한 목소리의 홍길동과 허스키한 음색의 괴도루팡은 한음 한음 세심하게 무대를 채웠다. 

주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
홍길동은 개그맨 문세윤이였다.
2일 오후 방송된 2주년 특집 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드에는 '아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동'(이하 홍길동)과 '여심도둑 괴도루팡'(이하 괴도루팡)이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.
이날 두 사람은 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 함께 부르며 여심을 사로잡았다.
이날 대결 결과 괴도루팡이 홍길동을 꺾고 다음 라운드로 진출했다.
홍길동은 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 홍길동의 정체는 바로 개그맨 문세윤이었다.

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 문세윤의 정체가 공개됐다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동'과 '여심도둑 괴도루팡'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동'과 '여심도둑 괴도루팡'은 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 선곡했다.'아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동'은 감미로운 음색을 자랑했고, '여심도둑 괴도루팡'은 특유의 허스키한 보이스로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '여심도둑 괴도루팡'이 승리했다. '아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 부르다 가면을 벗었다.'아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동'의 정체는 문세윤으로 밝혀졌다. 
또 두 번째 대결에서 아쉽게 패한 '의기양양'은 1세대 아이돌 베이비복스 출신 배우 심은진이었다. 심은진은 "베이비복스 재결합에 대해 멤버들과 진솔하게 고민해보겠다"고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 문세윤이 웃음기 뺀 진심을 담은 목소리로 감동을 안겼다.2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인 후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 '일밤-복면가왕'이 드디어 2주년을 맞았다. 2일 방송된 '복면가왕' 2주년 특집에서는 연승을 차지한 52대 가왕 '노래할고양'에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 첫번째 대결은 '홍길동'과 '괴도루팡'이 선곡한 김동률 '다시 사랑한다 말할까'다. '홍길동'은 담백하고 순수한 음색의 꾸밈없는 미색으로 귀를 사로잡은 반면, '괴도루팡'은 거친음색의 애절한 탁성으로 가슴을 울렸다. 섬세하게 표현하는 두 남자의 애절한 감성이 돋보였다. 결과는 '괴도루팡'이 2라운드 진출권을 획득했다. 다부진 체격과 미성으로 여심을 사로 잡은 '홍길동'의 정체는 개그맨 문세윤이다. 웃음기 뺀 진심을 담은 노래로 감동을 안겼다.'홍길동 바라기'로 지지했던 김성령에게 "가면안에서 심쿵했다"는 그는 "감사했다"고 이야기했다. 문세윤은 "서른 중반이 넘었다. '복면가왕' 출연하러 오는길이 소풍같았다"라며 "가수로서의 하루를 사는 것 같아서 소중한 시간이었다. 제가 듣고 싶은 멘트를 다 듣고 가서 기분이 좋다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김연우. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 신이라 불리는 사나이 김연우가 화려한 오프닝 무대를 꾸몄다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2주년을 맞아 멋진 특별 오프닝 무대가 펼쳐졌다.무대에 선 기타리스트 김도균은 현란한 기타 리프를 선보이며 고막을 사로잡았다.이때 퀸의 명곡 '보헤미안 랩소디'의 전주가 흘러나왔고 무대 뒤에서 '프레디 머큐리' 가면을 쓴 의문의 남성이 등장해 노래를 시작했다.'프레디 머큐리'는 엄청난 가창력과 폭발적인 카리스마로 무대를 장악했다.이때 무대 뒤편에서 역대 가왕들의 가면을 쓴 합창단이 등장했고 이들은 '프레디 머큐리'와 함께 콘서트를 방불케 하는 꽉 찬 무대를 선사했다.가면을 벗은 '프레디 머큐리'의 정체는 바로 4 ·5 ·6 ·7대 가왕 '화생방실 클레오파트라'의 주인공 김연우로 밝혀져 열띤 함성을 자아냈다.김연우와 김도균, 합창단들의 하모니에 판정단들은 넋을 잃고 무대를 감상했다.김연우는 "오랜만에 가면을 쓰고 노래하니까 그때의 그 짜릿함을 느꼈다"며 소감을 전했다.이어 "2주년 진심으로 축하드리고 앞으로 좋은 음악 방송으로 자리매김해 10년, 20년 갔으면 좋겠다"고 덕담했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
문세윤. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 문세윤의 반전 목소리가 여심을 녹였다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집 1라운드 첫 번째 무대는 '아버지를 아버지라 못 부르고 노래부르는 홍길동'과 '여심도둑 괴도루팡'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 선곡해 가슴 따뜻한 무대를 선보였다. '홍길동'은 큰 체구와는 달리 놀랍도록 깨끗하고 아름다운 미성을 드러내 놀라움을 자아냈다. 반면 '괴도루팡'은 감성 충만한 허스키 보이스로 시선을 끌었다.무대를 본 카이는 "'루팡'은 쇠를 긁는 듯한 탁성이 강력한 카리스마를 보여줬다"고 평했다.김구라는 "'홍길동'은 개그맨이다. 2주년 특집에 나오기엔 급이 애매하다"며 정체를 확신했다. 김성령은 "'홍길동' 노래를 듣다 보니까 여심을 저격하신다"며 푹 빠진 반응을 보였다.윤두준은 "'루팡'은 누군지 확실히 알겠다. 아이돌 유명인이다"고 말했고, 용준형 역시 "음악방송 드라이 리허설 할때 슬리퍼 신고 오는 분이다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '루팡'이 65대 34로 승리했다.이소라의 '처음 느낌 그대로'를 열창하며 가면을 벗은 '홍길동'의 정체는 대세 개그맨 '먹방의 신' 문세윤으로 밝혀졌다.성대모사의 달인으로도 유명한 문세윤은 영화와 드라마를 종횡무진하며 자신만의 스펙트럼을 구축 중이다.'복면가왕'에 자신이 이름이 자주 거론되는 것과 관련해 문세윤은 "너무 뿌듯했다"며 "언젠가 불러 주실거라 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.목소리로 여성 판정단들의 마음을 녹인 문세윤은 "굉장히 심쿵했다"며 감사함을 전했다.한편 이날 '복면가왕'에는 523대 1의 경쟁을 뚫은 일반인 판정단 김지환 씨가 출연해 반가음을 전했다. 한 회 방송도 빼놓지 않고 시청했다는 김지환 씨는 역대 가왕의 풀네임을 줄줄 읊어 놀라움을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘홍길동’의 정체는 바로 개그맨 문세윤이었다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕-2주년 특집’에서는 ‘홍길동’과 ‘괴도루팡’이 대결을 벌였다.두 사람은 김동률의 ‘다시 사랑한다 말할까’를 부르며 대결을 벌였다. 결과는 ‘괴도루팡’이 2라운드 진출권을 획득했다.다부진 체격과 미성으로 여심을 사로잡은 ‘홍길동’은 바로 문세윤이었다. 문세윤은 “주말마다 뚱뚱한 친구들이 나오면 내 이름이 언급이 되더라. 참 자랑스러웠다”라고 말했다.‘괴도루팡’과 대결을 펼칠 때 ‘홍길동’을 응원했던 김성령은 “가면을 벗고 나니까 목소리에 감동이 있는 것 같다. 진심이 느껴져서 좋았다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 홍길동은 개그맨 문세윤이었다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 2주년 특집으로 꾸며진 가운데 2연속 가왕 '노래할고양'에 맞서는 출연자들의 1라운드 경연이 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 듀엣 무대는 홍길동과 괴도루팡이 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'로 대결을 펼쳤다. 두 남자의 감미로운 목소리와 화음이 돋보인 감성 무대였다.  
투표 결과 괴도루팡이 2라운드에 진출했으며, 가면을 벗은 홍길동의 정체는 개그맨 문세윤이었다.  '복면가왕'에서 자주 이름이 거론됐던 문세윤은 "뚱뚱한 친구들이 나오면 제 이름이 불려지더라. 뿌듯했다. 언젠가는 불러주겠지 했다"고 말했다. 패널로 출연한 김성령의 목소리 호평에 문세윤은 "가면 안에서 심쿵했다"고도 털어놨다.문세윤은 " 가슴이 뻥 뚫린 기분이다. 서른 중반이 넘어섰는데, '복면가왕' 출연할 때 소풍가는 느낌을 받았다. '오늘 즐겁겠다'고 기대됐고 가수의 삶으로 하루를 사는 것 같아 너무 기뻤다"고 출연 소감을 밝혔다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’
의기양양의 정체는 바로 베이비복스 출신의 심은진이었다.
2일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’은 2주년 특집으로 8인의 복면 가수들이 가왕에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 두 번째 대결은 의기양양과 양치기소년으로 두 사람은 자우림의 ‘하하하쏭’을 불렀다. 대결 결과 양치기소년이 의기양양을 61대 38로 이기고 2라운드에 진출했다.
햇빛촌의 ‘유리창엔 비’를 부르며 모습을 드러낸 의기양양의 정체는 심은진으로 모두를 놀라게 했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 문세윤 심은진이 출연했다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '아버지를 아버지라 부르지 못하고 홍길동'과 '여심도둑 괴도 루팡'의 대결이 펼쳐졌다.홍길동과 루팡은 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 열창하며 1라운드 대결을 선보였다. 그 결과 루팡이 승리를 거둬 2라운드에 진출했다. 홍길동의 정체는 방송인 문세윤으로 밝혀졌다.문세윤은 "언젠가 불러주지 않을까 싶어서 기다렸다"고 말하며 "서른 중반이 넘어섰는데 '복면가왕' 출연 때문에 소풍날 아침처럼 기대하면서 하루를 시작했다. 1라운드에서 떨어졌지만 듣고 싶어하던 말을 느끼고 들어서 기분이 좋다"고 소감을 밝혔다.이어 '음메 기살아 의기양양'과 '양천구 목동 양치기소년'의 대결이 이어졌다. 양치기소년이 승리를 거머쥐었고, 의기양양의 정체는 베이비복스 출신 심은진이었다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '일밤 복면가왕' 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕-의기양양'은 베이비복스 출신 심은진이다.2일 방송된 '복면가왕' 2주년 특집에서는 연승을 차지한 52대 가왕 '노래할고양'에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째는 '의기양양'과 '양치기 소녀'의 대결이다. 두 사람은 자우림의 '하하하쏭'을 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. '의기양양'는 감미롭게 감싸 안는 고혹적인 목소리를, '양치기 소녀'는 날카롭게 귓속을 뚫어주는 청량 보이스를 내뿜었다.재기발랄한 무대와 더불어 자유자재로 내뿜는 음색은 귀를 의심케 했다. 더불어 폭풍성량까지 완벽하게 갖춘 두 사람의 무대는 '고수 스멜'을 풍기며 우열을 가리기 힘들게 했다.특히 '양치기 소녀'는 '음악대장 하현우'를 의심케 했다. 전문가들은 "상상을 초월하는 음역대다. 음악계 대파란을 일으킬 사람이다"고 극찬했다.결국 '양치기 소녀'가 승리했다. 이에 밝혀진 '의기양양'의 정체는 베이비복스 출신 배우 심은진이다. 녹슬지 않은 11년 만의 무대가 모두를 놀라게 했다.심은진은 과거 "베이비복스에서 보이시한 남자 역할을 맡았다. 파워풀한 춤과 강한 노래를 보여야 했다"는 편견을 토로했다. 이어 올해 베이비복스 데뷔 20주년이다. 심은진은 재결합 계획에 대해 묻자 "컴백했으면 좋겠나요? 멤버들과 진솔하게 긍정적으로 상의해보겠다"고 답해 기대감을 높였다.심은진은 "베이비복스는 여전사 콘셉트였다. 만들어진 편견이다. 흥 많고 잘 놀고 귀엽고 순수하고 산뜻한 의기양양이다"라며 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
의기양양의 정체는 베이비복스 심은진이었다.
2일 오후 방송된 2주년 특집 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드에는 '음메 기살어 의기양양'(이하 의기양양)과 '양천구 목동 양치기 소년'(이하 양치기 소년)이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.
이날 두 사람은 자우림의 '하하하'를 함께 부르며 즐거운 무대를 꾸몄다.
이날 대결 결과 양치기 소년이 의기양양을 꺾고 다음 라운드로 진출했다.
의기양양은 햇빛촌의 '유리창엔 비'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 의기양양의 정체는 베이비복스 출신 심은진이었다.
판정단은 모두 놀라 충격을 감추지 못했다.

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] 베이비복스 심은진이 '복면가왕'에 출연했다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 의기양양과 양치기소년의 대결이 펼쳐졌다. 자우림의 '하하하쏭'을 들은 유영석은 "양치기소년은 혹시 하현우씨 아니야 하는 생각이 들었다. 노래하는 테크닉이 보통의 음역대가 아니다"며 극찬했다.용준형은 "의기양양의 분위기로 봤을 때 노래를 잘하는 배우인 것 같다"고 추측했고 걸스데이 민아는 의기양양의 2배속 댄스를 본 후 "여자 아이돌은 아닌 것 같다"며 확신했다.대결의 승리자는 양치기소년이었다. 의기양양은 '유리창엔 비'를 부르며 정체를 공개했다. 의기양양의 정체는 베이비복스의 심은진이었고 패널들은 일동 놀라 기립했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 베이비복스 출신 심은진이 출연했다.2일 방송된 MBC '복면가왕' 2주년 특집에는 의기양양과 양치기소년의 1라운드 대결이 그려졌다.두 사람의 대결에서 양치기소년이 2배의 점수로 의기양양을 누르고 2라운드에 진출했다. 이어 의기양양의 정체가 공개됐다.그는 베이비복스 출신 심은진이었다. 심은진은 12년차 배우로 활동 중이다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘의기양양’의 정체는 베이비복스의 심은진이었다. 2일 방송된 MBC ‘복면가왕-2주년 특집’에서는 ‘의기양양’과 ‘양치기소년’이 대결을 벌였다.두 사람은 자우림의 ‘하하하쏭’을 부르며 대결을 벌였다. 결과는 ‘양치기소년’이 이겨 2라운드 진출권을 획득했다. 이후 의기양양은 솔로곡으로 햇빛촌의 ‘유리창에 비’를 불렀다.  맑은 목소리로 연륜이 묻는 노래 실력을 보인 의기양양은 가면을 벗고 정체를 밝혔다. 바로 베이비복스의 심은진이었다.심은진은 “베이비복스 할 때는 파워풀하게 춤을 추고 노래도 강하게 했다. 원래밝은 목소리를 들려드리고 싶었는데 연기를 하면서 이런 기회가 별로 없었다”고 말했다.이어 “베이비복스가 데뷔한지 20주년이 됐다. 진솔하고 긍정적으로 멤버들과 재결합도 생각해보겠다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
심은진. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 심은진이 깜짝 등장해 반가움과 놀라움을 동시에 전했다. 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집 1라운드 두 번째 무대는 '음메 기살어 의기양양'과 '양천구 목동 양치기 소년'이 대결을 펼쳤다.자우림의 '하하하쏭'을 선곡한 두 사람은 신나고 경쾌한 무대를 꾸몄다. '의기양양'은 무대를 휘감는 고혹적인 목소리로 시선을 끌었고, '양치기 소년'은 마치 '음악대장' 하연우를 연상케 하는 개성 넘치는 음색과 날카로운 고음으로 놀라움을 자아냈다.유영석은 "고수들의 무대였다"면서 "특히 '양치기 소년'은 상상을 초월하는 음역대다"라고 놀라움을 표했다.조장혁 역시 "아무리 귀를 후벼파도 하연우 같다"며 "저런 두성을 쓰는 사람은 우리나라에 한 명뿐이라고 생각했는데 또 다른 사람이 있다는 게 충격적이다"고 혀를 내둘렀다.용준형은 "'의기양양'은 노래 잘하는 연기자 같다"고 추측했다. 판정 결과 '양치기 소년'이 61대 38로 가볍게 승리했다. 햇빛촌의 '유리창엔 비'를 부르며 가면을 벗은 '의기양양'의 정체는 1997년 데뷔한 1세대 걸그룹 베이비복스 출신 심은진으로 밝혀져 충격을 자아냈다. 그룹 해체 뒤 배우로 전향한 심은진은 각종 드라마, 영화, 연극에서 크고 작은 역할을 맡으며 사랑받고 있다.보이시한 이미지로 사랑받은 심은진은 "베이비복스에서 남자 역할을 맡았다"며 "맑고 깨끗한 목소리를 많이 보여드리고 싶었는데 기회가 없었다"고 전했다.베이비복스 재결합과 관련해 심은진은 "오늘부터 열심히 노력하겠다"고 말해 기대감을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 베이비복스 출신의 심은진이 '복면가왕'에 출연해 반전 무대를 선사했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 2주년 특집으로 꾸며진 가운데 2연속 가왕 '노래할고양'에 맞서는 출연자들의 1라운드 경연이 펼쳐졌다.1라운드 두번째 듀엣 무대는 의기양과 양치기소년의 대결로, 자우림의 '하하하쏭'으로 신나는 무대를 꾸몄다. 양치기소년의 폭풍 성량과 의기양양의 시원시원하고 매력적인 음색이 환상의 무대를 연출했다.  
패널들은 '고수들이 필을 받기 시작하니 무서운 무대였다'며 두 사람의 듀엣 무대를 극찬했다. 유영석과 조장혁은 특히 양치기소년의 무대에 '하현우 씨가 다시 나온 것 아니냐는 생각이 들었다. 상상을 초월하는 음역대'라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하이라이트 용준형도 '내공이 엄청나다'고 놀라움을 자아냈다. 투표 결과 양치기 소년이 2라운드 진출에 성공했으며, 가면을 벗은 의기양양은 1세대 아이돌 그룹 베이비복스의 심은진이었다.심은진은 "베이비복스 내에서 남자 역할을 했다. 춤과 목소리도 파워풀하게 했다. 연기에 전념하다보니 목소리를 보여줄 기회가 없었다"고 말했다. 또 "베이비복스는 여전사 이미지다. 편견이 있다. 저는 귀엽고 산뜻하고 순수한 매력이 있다"고 말했다. 데뷔 20주년을 맞은 베이비복스 재결성을 묻는 질문에 "멤버들과 진솔하게 긍정적으로 상의해보겠다"고 말했다.한편 1라운드 첫번째 무대에서는 배우 문세윤이 출연해 뛰어난 가창력으로 반전 무대를 선사했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’
‘우리동네 음악대장’ 하현우가 故 신해철의 곡을 탐냈다.
2일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’은 2주년 특집으로 8인의 복면 가수들이 가왕에 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 하현우는 무려 9연승을 달성한 가왕 중의 가왕으로 소개됐다. 151일을 동안 가왕 자리를 지킨 것.
하현우는 “만약 가왕을 조금 더 길게 했더라면 신해철 선배의 노래 ‘히어 아이 스탠드 포 유’를 불렀을 것”이라면서 즉석에서 곡을 선창했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김도균과 김연우가 특별무대로 '복면가왕' 2주년을 축하했다.2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 2주년을 맞아 특별한 축하 무대와 함께 53대 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 53대 가왕에 도전하는 복면가수들의 대결이 시작되기 전 김도균의 기타 연주로 시작하는 특별무대가 펼쳐졌다. 김도균의 기타 연주에 이어 퀸의 '보헤미안 랩소디' 선율이 흘렀고, '프레디 머큐리'의 가면을 쓴 가수가 등장해 역대 가왕들의 가면을 쓴 합창단 12명과 함께 '보헤미안 랩소디'를 열창했다. '복면가왕'의 2주년을 축하하는 멋진 무대가 끝난 뒤 밝혀진 '프레디 머큐리'의 정체는 '복면가왕' 최초 4연승 가왕으로 화제를 모았던 가수 김연우였다. 김연우는 "다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"며 "'복면가왕' 2주년 진심으로 축하드리고 좋은 음악 방송으로 자리매김해서 길게 가시길 바란다"고 축하 인사를 건넸다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면그룹 베이비복스 출신 심은진이 ‘복면가왕’에 깜짝 출연했다.2일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집 1라운드 두 번째 무대에서 ‘음메 기살어 의기양양’과 ‘양천구 목동 양치기 소년’이 대결을 펼쳤다.자우림의 ‘하하하쏭’을 선곡한 두 사람은 신나고 경쾌한 무대를 꾸몄다. 유영석은 “고수들의 무대였다”면서 “특히 '양치기 소년'은 상상을 초월하는 음역대”라고 놀라워 했다.조장혁 역시 “아무리 귀를 후벼 파도 하연우 같다”며 “저런 두성을 쓰는 사람은 우리나라에 한 명뿐이라고 생각했는데 또 다른 사람이 있다는 게 충격적”이라고 혀를 내둘렀다. 용준형은 “‘의기양양’은 노래 잘하는 연기자 같다”고 추측했다. 판정 결과 양치기 소년이 61대 38로 승리했다. 의기양양은 햇빛촌의 ‘유리창엔 비’를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 지난 1997년 데뷔한 그룹 베이비복스 출신 심은진이었다.그룹 해체 뒤 배우로 전향한 심은진은 각종 드라마, 영화, 연극에서 크고 작은 역할을 맡으며 사랑받고 있다. 베이비복스 활동 당시 보이시한 이미지로 사랑받은 심은진은 “베이비복스에서 남자 역할을 맡았다. 맑고 깨끗한 목소리를 많이 보여드리고 싶었는데 기회가 없었다”고 전했다.이어 올해 데뷔 20주년을 맞은 베이비복스 재결합 계획과 관련해 “컴백했으면 좋겠나요? 멤버들과 진솔하게 긍정적으로 상의해보겠다”고 답해 기대감을 높였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
화환맨의 정체는 개그맨 서경석이었다.
2일 오후 방송된 2주년 특집 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드에는 '선입금 후출발 화환맨'(이하 화환맨)과 '언제까지 어깨춤을 추게할거야 파티 왕'(이하 파티왕)이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.
이날 두 사람은 조용필의 '여행을 떠나요'를 함께 부르며 즐거운 무대를 꾸몄다.
이날 대결 결과 파티왕이 화환맨을 꺾고 다음 라운드로 진출했다.
탈락한 화환맨은 산울림의 '회상'을 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 화환맨의 정체는 바로 서경석이었다. 서경석의 모습을 본 이윤석은 놀라며 눈길을 끌었다.
이후 이윤석은 인터뷰를 통해 "걸어오는 것 부터 서경석인 줄 알았다"라고 밝혔다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 국민 개그맨 서경석이 '화환맨'이다.2일 방송된 '복면가왕' 2주년 특집에서는 연승을 차지한 52대 가왕 '노래할고양'에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 세 번째 대결은 '파티왕'과 '화환맨'이다. 화려한 복면으로 시선을 사로잡은 이들은 조용필의 '여행을 떠나요'를 선곡했다.'화환맨'은 경쾌한 목소리로 여행의 시작을 알렸다. 이를 이어받은 '파티왕은 천진난만하면서도 힘이 느껴지는 성량으로 화답했다. 여유가 있는 두 사람의 신나는 무대는 설렘과 흥분을 자극했다.'파티왕'이 2라운드 진출, 밝혀진 '화환맨'의 정체는 25년 차 개그맨 서경석이다. 친구 이윤석은 "걸음걸이를 봤을 때부터 알고 있었다"라며 가면을 벗은 친구를 보며 뭉클한 눈물도 흘렸다.서경석은 "장장 10개월 동안 준비를 했다. 작년 여름에 준비했지만, 아버지가 위독하셨다. 하늘에 잘 보내드리고 이제 나왔다"고 이야기했다.친구 이윤석 역시 "아무도 몰라 봐줄 때 유일하게 혼자 알아봐준 사람이 '친구'다. 25년 앞으로 또 함께 하자"고 가슴 뭉클한 말을 남겼다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 화환맨의 정체는 개그맨 서경석이었다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 2주년 특집으로 꾸며진 가운데 2연속 가왕 '노래할고양'에 맞서는 출연자들의 1라운드 경연이 펼쳐졌다.1라운드 세번째 무대는 파티왕과 화환맨의 대결로 조용필의 '여행을 떠나요'로 흥겨운 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표 결과 파티왕이 2라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 화환맨은 개그맨 서경석이었다.  
서경석은 "이윤석이 걱정이 되어서 콧소리를 냈다"라고 말했고 이윤석은 "걸음걸이를 볼 때부터 알았다. 답을 알면서 보니 정말 허접하구나 느꼈다"고 말해 웃음을 자아냈다. 서경석의 무대에 울컥했다는이윤석은 "저 친구만 보면 눈물이 난다"고 남다른 우정을 드러냈다.서경석은 "이 무대를 위해서 장장 10개월 동안 준비했다. 지난해 여름부터 연습을 시작하고 가을에 출연을 하려고 했는데 아버지가 돌아가셨다. 마음을 추스리고 나왔다"고 말했다. 한편 1라운드에서는 개그맨 문세윤과 베이비복스 심은진이 출연해 뛰어난 가창력으로 반전 무대를 선사했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
깻잎소녀는 공민지였다.
2일 오후 방송된 2주년 특집 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 1라운드에는 '노래 9단 흥부자댁'(이하 흥부자댁)과 '음색깡패 깻잎소녀'(이하 깻잎소녀)가 듀엣곡 대결을 펼쳤다.
이날 두 사람은 김범수의 '보고싶다'를 함께 부르며 가창력을 뽐냈다.
이날 대결 결과 흥부자댁이 깻잎소녀를 꺾고 다음 라운드로 진출했다.
탈락한 깻잎소녀는 앤의 '아프고 아픈 이름'을 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 깻잎소녀의 정체는 바로 2NE1의 공민지였다.
그동안 2NE1에서 래퍼로 활약했던 공민지는 보컬로서의 가능성을 보여주며 홀로 무대를 꽉 채웠다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 심은진·공민지·문세윤·서경석이 2주년 특집 라인업에 이름을 올렸다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 복면가왕 2주년 맞이 특집이 진행됐다.이날 방송은 '복면가왕' 2주년 맞이 특별 오프닝 무대로 시작됐다. 기타리스트 김도균과 가수 김연우가 출연해 퀸의 '보헤미안 랩소디'를 열창하며 단숨에 분위기를 끌어올렸다.김연우는 "오랜만에 가면을 쓰고 노래하니 오랜만에 짜릿함을 느꼈다. 정말 재밌는 경험이었다"고 말한 뒤 "좋은 음악방송으로 자리매김해 10년, 20년 오래 가길 바란다"고 말하며 '복면가왕' 2주년을 축하했다.이어진 무대에서는 홍길동과 루팡의 대결이 공개됐다. 루팡이 송곳같은 보컬로 홍길동에게 승리를 거머쥐고 2라운드에 진출했고, 홍길동의 정체는 문세윤으로 드러나 눈길을 끌었다.그 다음 대결은 의기양양과 양치기소년. 유영석은 "하현우의 재림이다. 노래는 귀가 듣는데 왜 동공이 확대되는지 모를 일이다. 대파란을 일으킬 사람"이라며 양치기소년을 극찬했다. 이어 공개된 의기양양의 정체는 베이비복스 출신 심은진이었다.심은진은 "연기자로 11년을 지내다보니 노래하는 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다"고 말한 뒤 "올해가 베이비복스 20주년이다. 멤버들과 진솔하게 긍정적으로 재결합을 얘기해보겠다"고 출연 소감을 밝히기도.'언제까지 어깨춤을 추게 할거야 파티왕'과 '선입금 후출발 화환맨'의 대결도 모두의 시선을 사로잡았다. '여행을 떠나요'를 열창한 결과 파티왕이 승리를 거뒀다. 화환맨의 정체는 방송인 서경석이었다. 서경석의 출연에 절친 이윤석은 눈물을 보이며 25년 우정을 엿보게 했다.'노래 9단 흥부자댁'과 '음색깡패 깻잎소녀'의 맞대결 역히 흥미진진했다. 파괴력 있는 보컬을 선보인 흥부자댁이 깻잎소녀를 누르고 2라운드에 진출했다. 깻잎소녀는 2NE1 전멤버 공민지였다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '일밤 복면가왕' 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 깻잎소녀의 정체는 2NE1 출신 공민지였다.2일 방송된 MBC '복면가왕' 2주년 특집에는 흥부자댁과 깻잎소녀의 1라운드 대결이 그려졌다.깻잎소녀의 무대에, 하이라이트 용준형과 윤두준은 "우리와 함께 활동했던 적도 있다"라며 "어렸을 때부터 좋아했다"라고 100% 확신했다.이어 걸스데이 민아 또한 "굉장히 오늘 몸을 사린 것"이라며 깻잎소녀의 댄스가 보여준 것 이상이라고 말했다.깻잎소녀의 정체는 공민지였다. 공민지는 2NE1에서 홀로서기했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 공민지, 서경석, 심은진, 문세윤이 '복면가왕' 2주년을 축하하기 위해 무대에 섰다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집에는 가왕 '장화 신고 노래할고양'에 도전하는 8인의 복면가수가 출연해 1:1 대결을 펼쳤다.이날 2주년을 축하해주기 위해서 '화생방실 클레오파트라' 김연우가 등장해 프레디 머큐리의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다. 또 루나, 거미, 하현우, 환희 등이 영상을 통해 시청자에게 인사해 반가움을 더했다. 하현우는 "가왕을 더 오래 했더라면 신해철의 '히얼 아이 스탠드 포 유'를 부르고 싶었다"며 즉석 콘서트를 진행했다.또 특별한 날에 걸맞은 복면가수들이 출연해 눈길을 끌었다. 1라운드 첫 번째 무대에서는 '홍길동'과 '괴도루팡'이 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'로 맞붙었다. 김구라가 '홍길동'을 개그맨으로 추측한 가운데, 가면을 벗은 '홍길동'은 문세윤으로 밝혀져 놀라움을 선사했다.두 번째 무대에서는 '의기양양'과 '양치기 소년'이 자우림의 '하하하쏭'을 선곡했다. '양치기 소년'의 록 보컬이 빛났고, 아쉽게 가면을 벗은 '의기양양'은 그룹 베이비복스 출신의 배우 심은진으로 드러나 많은 사람이 반가움을 드러냈다. 심은진은 "베이비복스 재결합을 멤버들과 상의해보겠다"고 말했다.세 번째 무대 '파티왕'과 '화환맨'의 대결에서는 '파티왕'이 66표를 얻어 승리했다. 큰 웃음을 선사한 '화환맨'은 개그맨 서경석이었다. 서경석은 "이윤석이 걱정돼서 콧소리를 좀 넣었다"고 말했다. 이윤석은 "걸어올 때부터 알았다"며 절친 우정을 뽐냈다.마지막 무대에서는 김범수의 '보고싶다'를 여성 듀엣으로 들을 수 있었다. '흥부자댁'과 '깻잎 소녀'는 막상막하의 가창력을 뽐내 판정단과 방청객을 혼란에 빠뜨렸다. 투표 결과 '흥부자댁'이 2라운드에 진출했고, '깻잎 소녀'는 최근 홀로서기를 시작한 가수 공민지였다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김연우 문세윤 심은진 서경석 공민지 등이 '복면가왕' 2주년을 함께했다.2일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 1부 - 복면가왕 2주년 특집'에서는 2주년을 축하하기 위해 김연우가 특별 무대를 꾸민 가운데 문세윤, 심은진, 서경석, 2NE1 출신 공민지가 복면을 벗었다.2년 동안 달려온 '복면가왕'. 그간 만들어진 복면 수는 419개, 불린 곡은 808곡에 달했다. 총 20명의 가왕이 탄생했다. 
'복면가왕'이 2주년 특집으로 꾸며졌다. © News1star / MBC '복면가왕'가왕 '클레오파트라' 김연우는 '복면가왕' 2주년 특집을 축하하러 달려왔다. 지난 4~7대 가왕이었던 그는 '프레디 머큐리' 새 복면을 쓰고 기타리스트 김도균, 12명 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸 '보헤미안 랩소디' 무대를 꾸며 강한 인상을 남겼다. 이어 새로운 가왕 도전자들의 무대가 시작됐다. 2연승을 차지한 52대 가왕 '노래할고양'에 도전하는 8인이었다. 1라운드 첫 순서로 '아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동'과 '여심도둑 괴도루팡'이 맞붙었다. 두 사람은 김동률 '다시 사랑한다 말할까'를 열창했다. 투표 결과 괴도루팡이 65대 34로 홍길동을 누르고 2라운드에 진출했다. 홍길동은 이소라 '처음 느낌 그대로'를 부르며 복면을 벗었다. 그는 개그맨 문세윤이었다.이어 '음메~기살어 의기양양'과 '양천구 목동 양치기 소년'은 자우림 '하하하쏭'을 불렀다. 승자는 양치기소년. 38대 61로 패한 의기양양은 햇빛촌 '유리창엔 비'를 부르며 복면을 벗었다. 그는 베이비복스 출신 배우 심은진이었다.'선입금 후출발 화환맨'과 '언제까지 어깨춤을 추게할거야~파티왕'은 조용필 '여행을 떠나요'를 불렀다. 투표 결과 파티왕이 66대 33으로 화환맨을 눌렀다. 산울림 '회상'을 부르며 복면을 벗은 화환맨의 정체는 서경석이었다.1라운드 마지막 순서로 '노래9단 흥부자댁', '음색깡패 깻잎소녀'가 맞붙었다. 두 사람은 김범수 '보고싶다' 무대를 펼쳤고, 투표 결과 흥부자댁이 58대 41로 승리했다. 앤 '아프고 아픈 이름...'을 부르며 복면을 벗은 깻잎소녀는 2NE1 출신 공민지였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕' 2주년도 편견을 깬 도전자들로 더욱 풍성한 무대가 펼쳐졌다.2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인 후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 '일밤-복면가왕'이 드디어 2주년을 맞았다. 2일 방송된 '복면가왕' 2주년 특집에서는 연승을 차지한 52대 가왕 '노래할고양'에 맞설 8인의 새로운 복면가수가 등장해 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 기타리스트 김도균이 포문을 연 특별 오프닝은 퀸의 '보헤미안 랩소디'다. 복면을 쓴 프레디 머큐리와 역대 가왕복면을 쓴 12인이 등장했다. 무대를 꽉채운 이들의 웅장하고 화려한 합창은 감동을 안겼다. 무대의 중심에 선 '프레디 머큐리'가 복면을 벗었다. 그는 4, 5, 6, 7대 가왕 '클레오파트라' 김연우였다. 2주년을 맞이한 특별 손님으로 감동의 메아리를 선사한 그의 무대에 박수가 쏟아졌다.김연우는 "오랜만에 짜릿한 맛을 느꼈다"는 소감과 함께 "좋은 음악 방송으로 자리매김해 오래도록 했으면 좋겠다"는 덕담을 남겼다.52대 가왕 '노래할고양'에 맞설 8인의 첫번� 무대는 '홍길동'과 '괴도루팡'이다. 김동률 '다시 사랑한다 말할까'를 선곡했다. '홍길동'은 담백하고 순수한 음색의 꾸밈없는 미색으로 귀를 사로잡은 반면, '괴도루팡'은 거친음색의 애절한 탁성으로 가슴을 울렸다. 섬세하게 표현하는 두 남자의 애절한 감성이 돋보였다. '괴도루팡'이 2라운드 진출권을 획득했다. 다부진 체격과 미성으로 여심을 사로 잡은 '홍길동'의 정체는 개그맨 문세윤이다. 그동안 많이 언급된 그는 웃음기 뺀 진심을 담은 노래로 감동을 안겼다.문세윤은 "서른 중반이 넘었다. '복면가왕' 출연하러 오는길이 소풍같았다"라며 "가수로서의 하루를 사는 것 같아서 소중한 시간이었다. 제가 듣고 싶은 멘트를 다 듣고 가서 기분이 좋다"는 소감을 밝혔다. 
두 번째는 '의기양양'과 '양치기 소녀'의 대결이다. 두 사람은 자우림의 '하하하쏭'을 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. '의기양양'는 감미롭게 감싸 안는 고혹적인 목소리를, '양치기 소녀'는 날카롭게 귓속을 뚫어주는 청량 보이스를 내뿜었다. 재기발랄한 무대와 더불어 자유자재로 내뿜는 음색은 귀를 의심케 했다. 폭풍성량까지 완벽하게 갖춘 두 사람의 무대는 '고수 스멜'을 풍기며 우열을 가리기 힘들게 했다. 특히 '양치기 소녀'는 '음악대장 하현우'를 의심케 했다. 전문가들은 "상상을 초월하는 음역대다. 음악계 대파란을 일으킬 사람이다"고 극찬했다.결국 '양치기 소녀'가 승리했다. 이에 밝혀진 '의기양양'의 정체는 베이비복스 출신 배우 심은진이다. 심은진은 과거 "베이비복스에서 보이시한 남자 역할을 맡았다. 파워풀한 춤과 강한 노래를 보여야 했다"는 편견을 토로했다. 이어 올해 베이비복스 데뷔 20주년이다. 심은진은 재결합 계획에 대해 묻자 "컴백했으면 좋겠나요? 멤버들과 진솔하게 긍정적으로 상의해보겠다"고 답해 기대감을 높였다.세 번째는 '파티왕'과 '화환맨'이 선곡한 조용필의 '여행을 떠나요'다. '화환맨'은 경쾌한 목소리로 여행의 시작을 알렸다. 이를 이어받은 '파티왕은 천진난만하면서도 힘이 느껴지는 성량으로 화답했다. '파티왕'이 2라운드 진출, 밝혀진 '화환맨'의 정체는 25년 차 개그맨 서경석이다. 친구 이윤석은 "걸음걸이를 봤을 때부터 알고 있었다"라며 가면을 벗은 친구를 보며 뭉클한 눈물도 흘렸다.서경석은 "장장 10개월 동안 준비를 했다. 작년 여름에 준비했지만, 아버지가 위독하셨다. 하늘에 잘 보내드리고 이제 나왔다"고 이야기했다. 이에 친구 이윤석은 "아무도 몰라 봐줄 때 유일하게 혼자 알아봐준 사람이 '친구'다. 25년 앞으로 또 함께 하자"고 가슴 뭉클한 말을 남겨 눈길을 끌었다.이날 마지막 대결은 '흥부자댁'과 '깻잎소녀'다. 김범수의 '보고싶다'를 선곡한 두 사람은 시원한 가창력을 기본으로 매력적인 하모니를 만들었다. '깻잎소녀'는 허스키 보이스의 그루브 가득한 음색의 매력을 자랑했으며, '흥부자댁'은 청아한 음색으로 섬세한 감성을 표현했다.'흥부자댁'이 승리했고, '깻잎소녀'는 2EN1에서 홀로서기를 시작한 공민지였다. 성숙하고 풍부한 감성이 묻어난 공민지의 매력이 진한 감동을 자아냈다. 공민지는 "유니크한 힙합음악을 많이했다. 그래서 과연 진한 발라드를 불렀을 때 제 음색을 알아봐주실까 궁금했다"라며 도전 이유를 밝혔다. 이어 "솔직히 혼자가 되니까 많이 떨리더라. 무대에서 노래하는 순간 떨림이 사라졌다. 많은 무대에서 열창하는 모습을 보여주고 싶다. 덕분에 자신감을 가지고 간다"고 소감을 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 오프닝을 장식한 김연우부터 2NE1출신의 공민지까지, 반전도 화려했다. 2일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 2주년 특집으로 오프닝부터 화려하게 펼쳐졌다. 김도균의 기타연주와 함께 프레디머큐리 가면을 쓴 복면가수가 등장해 퀸의 ‘보헤미안 랩소디’무대를 펼쳤다. 그는 가왕 클레오파트라로 활약했던 김연우로 드러났다. 귀호강을 선사한 2주년의 서프라이즈 무대였던 것. 이어 1라운드 1조에선 홍길동과 괴도루팡이 김동률의 ‘다시 사랑한다 말할까’로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 괴도루팡이 2라운드에 진출한 가운데 홍길동의 정체가 공개됐다. 그는 개그맨 문세윤으로 드러났고 동료개그맨 판정단들은 반가워하는 반응을 보였다.2조에선 의기양양과 양치기소년이 자우림의 ‘하하하쏭’를 부르며 신나는 무대를 꾸몄다. 판정단은 양치기 소년에 대해 하현우가 다시 나온 것 아니냐며 놀라워하는 반응. 결국 양치기 소년이 다음라운드로 진출했고 의기양양이 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 베이비복스 출신의 배우 심은진으로 드러났다.3조에선 파티왕과 화환맨이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 조용필의 ‘여행을 떠나요’를 선곡해 신나고 발랄한 무대를 꾸몄다. 파티왕이 다음라운드로 진출하게 된 가운데 화환맨이 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 드러냈다. 그는 데뷔 25년차의 개그맨 화살코 서경석이었다. 서경석은 “이윤석이 걱정돼서 콧소리를 넣기도 했다.”고 말했고 절친 이윤석은 “걸어올 때부터 느낌이 났다.”고 말했다.1라운드 4조에선 흥부자댁과 깻잎소녀가 듀엣곡 대결을 선보였다. 두 사람은 김범수의 ‘복소싶다’를 선곡한 가운데 허스키보이스의 깻잎소녀와 청량한 목소리의 흥부자댁의 하모니가 울려퍼지며 귀를 사로잡았다. 흥부자댁이 다음라운드로 진출하게 되면서 깻잎소녀가 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 2NE1출신으로 홀로서기를 시작한 공민지로 드러나며 놀라움을 자아냈다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] 오프닝부터 반전 정체의 참가자까지 2주년 특집다운 방송이 펼쳐졌다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)' 2주년 특집에서는 가왕 김연우가 특별 오프닝 무대를 열었다.2주년 특집의 첫 대결은 홍길동과 괴도루팡이었다. 두 사람은 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 불렀고 시청자 대표를 포함한 대표들은 추리를 시작했다. 김구라는 홍길동에 대해 "전문 가수는 아니고 우리 쪽 사람이다. 홍길동이 2주년 특집에 나올 정도는 아닌 것 같다"고 말했고 패널들은 "탄탄한 음악적 내공이 보인다"며 목소리를 칭찬했다. 김성령은 "오히려 괴도루팡보다 여심을 가져간 분인 것 같다"고 말했다.하이라이트 용준형은 괴도루팡에 대해 "누군지 알 것 같다"며 "음악 방송 드라이 리허설을 하러올 때 항상 슬리퍼를 신었었다"고 말했다. 버논은 "라디오에서 한 번 뵌 적 있다. 어릴 때 괴도루팡님 노래가 굉장히 인기가 많았다"고 덧붙였다.투표 결과 괴도루팡이 홍길동에 승리했고 홍길동은 이소라의 노래를 부르며 가면을 벗었다. 홍길동의 정체는 개그맨 문세윤이었다. 문세윤은 “오늘 하루 가수가 된 기분이었다. 듣고 싶은 말을 다 들을 수 있어서 좋았다”는 소감을 밝혔다.이어 의기양양과 양치기소년의 대결이 펼쳐졌다. 자우림의 '하하하쏭'을 들은 유영석은 "양치기소년은 혹시 하현우씨 아니야 하는 생각이 들었다. 노래하는 테크닉이 보통의 음역대가 아니다"며 극찬했다.용준형은 "의기양양의 분위기로 봤을 때 노래를 잘하는 배우인 것 같다"고 추측했고 걸스데이 민아는 의기양양의 2배속 댄스를 본 후 "여자 아이돌은 아닌 것 같다"며 확신했다.대결의 승리자는 양치기소년이었다. 의기양양은 '유리창엔 비'를 부르며 정체를 공개했다. 의기양양의 정체는 베이비복스의 심은진이었고 패널들은 일동 놀라 기립했다.“베이비복스에서 남자 역할을 했었다”는 심은진은 “원래는 이런 목소리를 많이 들려드리려고 했는데 연기자를 하다보니까 많이 보여드리지 못했다”고 말했다. 심은진은 “베이비복스 20주년을 맞았다”는 이야기에 대해 “한 번 멤버들과 진솔하게 긍정적으로 오늘부터 가서 상의해보겠다”고 전했다.조용필의 ‘여행을 떠나요’를 부른 파티왕과 화환맨의 대결에서는 파티왕이 승리였다. 파티왕은 개그맨 서경석이었다. 정체를 확인한 패널들은 반전의 출연자에 놀라움을 감추지 못했다. 1라운드 마지막 대결은 흥부자댁과 깻잎 소녀가 장식했다. 흥부자댁은 58점으로 깻잎소녀를 제쳤다. 아쉽게 탈락한 깻잎소녀의 정체는 투애니원에서 홀로서기한 공민지였다. 공민지의 정체를 안 용준형과 윤두준은 제대로 헛다리를 짚어 민망해 했다.가면을 벗은 공민지는 "유니크한 힙합 음악을 많이 하게 되다 보니까 파트 분배도 적었고 그래서 진한 발라드를 불렀을 때 제 음색을 알아봐주실까 했는데 매의 눈으로 알아봐주시더라"며 민아의 추측에 놀라움을 표했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 문세윤부터 심은진, 서경석, 공민지 등 출연자들이 도전했다.2일 방송된 MBC '복면가왕' 2주년 특집에는 배우부터 개그맨까지, 다양한 직업군의 출연자들이 대거 출연했다.홍길동과 괴도루팡의 1라운드 대결에서 두 사람은 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 불렀고, 중후하면서도 감미로운 홍길동의 목소리와 고음부에서 샤우팅 창법으로 시선을 끈 괴도루팡의 모습은 청중을 감탄케 했다. 두 사람 중 괴도루팡이 승리, 홍길동의 정체가 공개됐다. 홍길동은 개그맨 문세윤이었다. 이어 의기양양과 양치기소년의 대결에는 양치기소년이 승리, 의기양양의 정체가 공개됐다. 의기양양은 베이비복스 출신의 12년차 배우 심은진이었다. 심은진은 베이비복스의 재결성에 대해 "긍정적으로 논의해보겠다"라고 말해 눈길을 끌었다.2주년 특집답게, 역대 가왕들과의 인터뷰 또한 그려졌다. 최연소 가왕인 에프엑스 루나부터 외모 1, 2위를 다투는 가왕 로이킴과 환희에 이어 역대 최장가왕인 하현우까지 등장했다. 이들은 모두 하나같이 "다시 출연할 수 있느냐"라며 적극적인 모습을 보였다.파티왕과 화환맨의 대결에서는 파티왕이 2라운드에 진출, 화환맨의 정체가 공개됐다. 시종일관 유쾌한 웃음을 줬던 화환맨의 정체는 개그맨 서경석이었다. 또 흥부자댁과 깻잎소녀 중 흥부자댁이 승리함에 따라, 깻잎소녀의 정체가 공개됐다. 깻잎소녀는 2NE1 출신 공민지였고 모두가 깜짝 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 문세윤 심은진 서경석 공민지가 가창력을 뽐냈다.2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 2주년을 맞아 특별한 무대와 함께 53대 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 '홍길동'과 '괴도루팡'이 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 선곡해 열창하며 짙은 남성미가 묻어나는 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 승리는 '괴도루팡'이 가져갔다. '홍길동'은 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 솔로곡으로 열창하며 정체를 공개했다. 그의 정체는 개그맨 문세윤이었다. 문세윤은 "뚱뚱한 사람들이 나오면 제 이름이 거론되어 좋았다"면서 "언젠가 불러주시지 않을까 했다"고 '복면가왕' 출연을 고대했음을 밝혔다. 그는 "일찍 일어나도 기분 좋은 아침이었다"며 "제가 듣고 싶어하던 말들 다 느끼고 들어서 기분이 너무 좋다. 이제 삼겹살 집으로 갈거다"라고 출연 소감을 전했다. 두 번째 대결은 '의기양양'과 '양치기소년'이 자우림의 '하하하쏭'을 선곡해 각자의 개성이 도드라지면서도 에너지 넘치는 무대를 꾸몄다.극과 극의 매력을 가진 두 복면가수의 대결 결과는 '양치기소년'이 승리를 차지했다. '의기양양'은 햇빛촌의 '유리창엔 비'를 선곡해 듀엣 무대와는 또 다른 매력을 발산했다. 그의 정체는 베이비복스 출신 배우 심은진이었다. 심은진은 "베이비복스가 데뷔한 지 20주년이 됐다"며 "저희 컴백했으면 좋겠느냐"고 물었다. 이어 "멤버들과 진솔하게 긍정적으로 오늘부터 가서 상의해보겠다"고 전해 베이비복스의 컴백 무대를 기대하게 했다. 세 번째 대결은 '파티왕'과 '화환맨'이 조용필의 '여행을 떠나요'를 선곡해 흥겨운 무대를 꾸몄다.투표결과 승리는 '파티왕'에게 돌아갔고, '화환맨'은 산울림의 '회상'을 선곡해 솔로 무대를 펼치며 정체를 공개했다. 그의 정체는 개그맨 겸 MC 서경석이었다. 서경석은 이날 일반인으로 까지 오해를 받은 것에 대해 "B급 연예인 서경석이다"라고 소개해 웃음을 자아냈다. 그는  "트와이스 'Knock Knock'을 직접 안무팀에서 배웠다. 2주년이니 핫한 걸 보여드리고 싶었다"며 개인기 연습도 마다하지 않았던 열의를 드러냈다. 또한 제작진과의 인터뷰에서 "솔로곡을 부를 때 이윤석 씨 표정을 보고 약간 감정이 흔들렸다. 그 친구는 왜 그렇게 우는지 모르겠다"고 이윤석과의 변함없는 우정을 과시해 눈길을 끌었다.1라운드 마지막 대결은 '흥부자댁'과 '깻잎소녀'가 김범수의 '보고싶다'를 선곡해 감성 가득한 듀엣 무대를 꾸몄다. 치열한 대결의 결과 승리는 '흥부자댁'이 가져갔다. 파워풀한 댄스 실력을 보여줬던 '깻잎소녀'는 솔로곡으로 준비한 앤의 '아프고 아픈 이름'을 선곡해 열창했다. 그의 정체는 전 2NE1 멤버 가수 공민지였다. 공민지는 "솔로로 돌아온 공민지다"라고 자신을 소개하며 "그동안 유니크한 힙합 음악을 하고 파트 분배를 하다보니까 진한 발라드를 불렀을 때 제 음색을 알아보실 수 있으실까 했는데 매의 눈으로 알아보시더라"고 놀라워했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 화환맨의 정체는 개그맨 서경석이었다. 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2주년 특집으로 가왕 노래할고양에 도전하는 8인의 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 세 번째 무대는 파티왕과 화환맨의 대결로 꾸며졌다.두 사람은 조용필의 ‘여행을 떠나요’로 흥겨운 무대를 선사했다.투표 결과, 파티왕이 화환맨을 꺾고 2라운드 진출에 성공했고 복면을 벗은 화환맨의 정체는 25년 차 개그맨 서경석이었다.서경석은 “이윤석씨에게 안 들키기 위해서 콧소리를 냈다”고 말했다. 하지만 이윤석은 “걸음걸이를 볼 때부터 이미 알았다”며 “답을 알면서 보니 정말 허접하구나 느꼈다”고 말해 웃음을 자아냈다. 서경석은 “10개월을 준비했다. 작년에 나오려고 했는데 아버지가 아프셔서 못나왔다. 아버지께서 돌아가시고 마음 정리하고 나왔다”고 밝혔다.이윤석도  “아무도 몰라 봐줄 때 유일하게 혼자 알아봐 준 사람이 ‘친구’다. 25년 앞으로 또 함께 하자”고 말해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'의 깻잎소녀 정체는 2NE1 출신의 공민지였다. 퍼포먼스가 아닌 진한 감성으로 반전의 무대를 선사했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 2주년 특집으로 꾸며진 가운데 2연속 가왕 '노래할고양'에 맞서는 출연자들의 1라운드 경연이 펼쳐졌다.1라운드 마지막 듀엣 무대는 흥부자댁과 깻잎소녀의 대결이 펼쳐졌다. 박빙의 승부가 펼쳐진 가운데 흥부자댁이 2라운드에 진출했다.  
하이라이트 윤두준과 용준형, 걸스데이 민아 등이 '아이돌 가수 선배'라고 그 정체를 확신해 관심을 모았던 '깻잎소녀'의 정체는 2NE1 출신의 공민지였다. 윤두준과 용준형은 자신들이 추측한 가수가 아니었다며 민망함을 감추지 못했다. 공민지는 "솔로로 돌아온 공민지"라고 자신을 소개한 후 "유니크한 힙합 무대를 많이 했다. 제가 감동있는 진한 발라드를 불렀을 때 제 음색을 알아봐줄까 생각했다. 매의 눈으로 보더라"라고 출연 소감을 전했다. 공민지의 노래에 눈물을 흘린 민아는 "너무 감동 받았다. 저는 팬이기도 했고, 워낙 노래를 잘하는지 알고 있었다. 이 분의 노래를 집중해서 듣고 싶다는 생각이 들었고, 감정이 올라왔다"고 말했다. 반면 윤두준은 "원더걸스 예은인줄 알았다"라고 말해 패널들의 타박을 받아 웃음을 자아냈다. 공민지는 "혼자가 되니 많이 떨린다. 대기실에 언니들과 있다보면 시끌벅적해서 시간이 가는지 몰랐다. 마음이 엄청 떨렸다. 노래를 부르면서 떨리는 마음이 해소가 됐다. 이 무대가 시발점이 됐으면 좋겠다. '복면가왕'으로 자신감을 얻고 간다"고 말했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 깻잎소녀 공민지. 사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처

   
 
 깻잎소녀의 정체는 공민지였다.2일 오후 방송된 2주년 특집 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 1라운드에는 '노래 9단 흥부자댁'(이하 흥부자댁)과 '음색깡패 깻잎소녀'(이하 깻잎소녀)가 듀엣곡 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 김범수의 '보고싶다'를 열창했다.대결 결과 흥부자댁이 깻잎소녀를 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 이에 탈락한 깻잎소녀는 앤의 '아프고 아픈 이름'을 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 깻잎소녀의 정체는 바로 2NE1 출신의 공민지였다.공민지는 "솔로로 돌아온 공민지"라고 자신을 소개한 후 "유니크한 힙합 무대를 많이 했다. 제가 감동있는 진한 발라드를 불렀을 때 제 음색을 알아봐줄까 생각했다. 매의 눈으로 보더라"라고 출연 소감을 전했다. 이어 "혼자가 되니 많이 떨린다. 대기실에 언니들과 있다보면 시끌벅적해서 시간이 가는지 몰랐다. 마음이 엄청 떨렸다. 노래를 부르면서 떨리는 마음이 해소가 됐다. 이 무대가 시발점이 됐으면 좋겠다. '복면가왕'으로 자신감을 얻고 간다"고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송화면 캡처깻잎소녀의 정체는 공민지였다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2주년 특집을 그리며 8인의 복면가수의 무대로 꾸며졌다.이날 1라운드 마지막 무대는 ‘깻잎소녀’와 ‘흥부자댁’이 김범수의 ‘보고싶다’로 듀엣대결을 펼쳤다.투표결과 41대 58로 아쉽게 패배한 깻잎소녀는 앤의 ‘아프고 아픈 이름’으로 솔로곡을 불렀다.복면을 벗은 깻잎소녀의 정체는 2NE1 출신의 공민지 였다. 팀 해체 후 솔로 활동으로 전향한 그는 “그동안 힙합 음악을 해왔던지라 진한 발라드를 불렀을 때 저를 알아봐 주실까 생각했는데 매의 눈으로 알아보셨다”고 첫 소감을 말했다.이어 “혼자가 되니까 많이 떨렸다”며 “오늘 무대가 시발점이 돼 많은 무대에서 완곡을 부르고 열창하는 모습 보여드리고 싶다”고 전했다.한편 걸스데이의 민아는 공민지의 노래를 듣고 눈물을 흘렸다. 그는 “예전부터 팬이었고 노래를 들으면서 감정이 올라왔다”고 고백했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[서울경제] ‘복면가왕’ 흥부자댁의 정체는 소향일까?2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2주년 특집으로 가왕 노래할고양에 도전하는 8인의 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 마지막 듀엣 뮤대는 흥부자댁과 깻잎소녀의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 김범수의 ‘보고 싶다’를 선곡해 박빙의 승부를 펼쳤지만 투표 결과, 흥부자댁이 58대 41로 승리했다.깻잎소녀는 앤의 ‘아프고 아픈 이름’을 열창하며 정체를 공개했고 그 정체는 걸그룹 2NE1의 전 멤버 공민지였다.방송 후 네티즌들은 흥부자댁의 폭발적인 가창력과 미성을 근거로 가수 소향을 유력한 후보로 예상했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 2주년을 맞은 '복면가왕'의 반전은 계속 됐다. 베이비복스 심은진과 개그맨 문세윤, 서경석, 공민지가 복면을 벗고 놀라움을 안겼다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)은 2주년 특집으로 꾸며진 가운데 2연속 가왕 '노래할고양'에 맞서는 출연자들의 1라운드 경연이 펼쳐졌다.이날 1라운드 경연에서는 베이비복스 심은진과 개그맨 문세윤, 서경석, 공민지가 반전을 선사했다. 
괴도루팡과 맞붙었던 '홍길동' 문세윤은 "뚱뚱한 친구들이 나오면 제 이름이 불려지더라. 뿌듯했다. 언젠가는 불러주겠지 했다"고 말했다. 이어 "가슴이 뻥 뚫린 기분이다. 서른 중반이 넘어섰는데, '복면가왕' 출연할 때 소풍가는 느낌을 받았다. '오늘 즐겁겠다'고 기대됐고 가수의 삶으로 하루를 사는 것 같아 너무 기뻤다"고 출연 소감을 밝혔다. 양치기 소년과 맞붙은 의기양양은 1세대 걸그룹 베이비복스의 심은진이었다. 심은진은 "베이비복스 내에서 남자 역할을 했다. 춤과 목소리도 파워풀하게 했다. 연기에 전념하다보니 목소리를 보여줄 기회가 없었다"고 말했다. 또 "베이비복스는 여전사 이미지다. 편견이 있다. 저는 귀엽고 산뜻하고 순수한 매력이 있다"고 반전 매력을 드러냈다. 파티왕과 맞붙은 화한맨은 서경석이었다. 그는 "이윤석이 (맞출까) 걱정이 되어서 콧소리를 냈다"라고 말했고 이윤석은 "걸음걸이를 볼 때부터 알았다. 답을 알면서 보니 정말 허접하구나 느꼈다"고 말해 웃음을 자아냈다. 서경석의 무대에 울컥했다는이윤석은 "저 친구만 보면 눈물이 난다"고 남다른 우정을 드러냈다.서경석은 "이 무대를 위해서 장장 10개월 동안 준비했다. 지난해 여름부터 연습을 시작하고 가을에 출연을 하려고 했는데 아버지가 돌아가셨다. 마음을 추스리고 나왔다"고 무대를 향한 노력을 전했다. 1라운드 마지막 무대를 장식한 '깻잎소녀'는 2NE1 출신의 공민지였다. 퍼포먼스가 아닌 진한 감성으로 반전의 무대를 선사했다. 공민지는 "솔로로 돌아온 공민지"라고 자신을 소개한 후 "유니크한 힙합 무대를 많이 했다. 제가 감동있는 진한 발라드를 불렀을 때 제 음색을 알아봐줄까 생각했다. 매의 눈으로 보더라"라고 출연 소감을 전했다. 공민지의 노래에 걸스데이 민아는 눈물을 쏟기도 했다. 공민지는 "혼자가 되니 많이 떨린다. 대기실에 언니들과 있다보면 시끌벅적해서 시간이 가는지 몰랐다. 마음이 엄청 떨렸다. 노래를 부르면서 떨리는 마음이 해소가 됐다. 이 무대가 시발점이 됐으면 좋겠다. '복면가왕'으로 자신감을 얻고 간다"고 말했다.  
이날 본격 경연에 앞서 특별한 축하 공연도 펼쳐졌다. 앞서 '복면가왕'은 2주년 특집으로 스페셜 오프닝 무대를 예고했던 바. 프레디 머큐리의 가면을 쓴 출연자는 퀸의 '보헤미안 랩소디'로 뛰어난 가창력과 호소력 있는 목소리로 좌중을 압도했다. 여기에 역대 가왕들의 가면을 쓴 합창단과 화려하고도 흥겨운 무대를 꾸몄다.모두를 궁금하게 한 프레디 머큐리의 주인공은 '화생방실 클레오파트라'였던 가수 김연우였다. 김연우는 지난 2015년 '복면가왕'에서 4연속 가왕을 하며 프로그램의 인기를 견인했던 출연자다. 김연우의 등장에 많은 이들이 뜨거운 박수를 보냈다. 김연우는 "오랜만에 가면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재미있었다"고 말했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
의기양양의 정체는 베이비복스 출신 배우 심은진이었다. 2일 2주년 특집으로 꾸며진 MBC 예능프로그램 ‘일밤 - 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 3연속 가왕에 도전하는 장화신고 노래할고양에 맞서는 53대 가왕전이 펼쳐졌다. 1라운드 두번 째 대결은 음메 기살아 의기양양과 양천구 목동 양치기소년이 자우림의 ‘하하하쏭’을 선곡해 흥겨운 분위기를 이끌며 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 무대를 순식간에 휘감는 고혹적인 목소리로 노래를 시작한 의기양양에 양치기소년은 폭발적인 고음과 날카로운 음색으로 맞섰다. 양치기 소년이 다음 라운드로 진출한 가운데 의기양양은 애처로움이 짙게 밴 청초한 음색의 애틋한 목소리로 유리창엔 비를 선곡, 듣는 이들의 감성을 자극하며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 다름아닌 베이비복스 출신의 배우 심은진으로 드러났다. 1세대 아이돌 베이비복스로 데뷔, 수많은 히트곡을 발표하며 걸그룹으로서 최고의 전성기를 보낸 심은진은 이후 연기자로 변신, KBS ‘대조영’을 시작으로 ‘야경꾼일지’, ‘사랑이 오네요’ 등에서 안정적인 연기를 선보이며 연기자로 활동 중이다. 11년 만에 무대로 돌아온 심은진은 “파워풀한 음악보단 원래 이런 청량한 목소리를 많이 들려드리고 싶었다. 오늘 너무 재미있었다”고 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
곽진언 양치기소년 추측=MBC "일밤-복면가왕" 방송 화면 가수 곽진언을 두고 '복면가왕' 양치기소년으로 추측하고 있다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 2주년 특집 '일밤-복면 가왕' 53대 가왕전 1라운드에서는 의기양양과 양치기소년의 가창력 대결이 펼쳐졌다.  이날 '복면가왕' 1라운드 두 번째 무대에서는 '의기양양'과 '양치기 소년'은 자우림의 '하하하쏭'을 선곡 해 열창했다. 양치기 소년은 뛰어난 가창력과 고음처리로 시선을 사로잡았다.노래가 끝나자 시청자들은 '양치기 소년'을 두고 가수 곽진언이라고 예측하고 있다. 만약 곽진언이 맞다면 유력한 가왕 후보로 올라설 수 밖에 없다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김연우가 복면가왕 특별 오프닝 무대에 등장했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 2주년을 맞아 특별 오프닝 무대를 꾸민 모습이 그려졌다.이날, 복면가왕은 2주년을 맞이해 특별 오프닝 무대를 공개했다. 김도균의 기타 선율에 맞춰 ‘보헤미안 랩소디’ 멜로디가 흘러나왔고 곧 프레디 머큐리 가면을 쓴 복면가수가 등장했다. 그뿐만 아니라 역대 가왕들까지 등장해 웅장하고 화려한 무대를 꾸며 눈길을 끌었다. 뜻밖의 무대에 판정단은 놀라움도 잠시 어디에선가 들어본 듯한 ‘프레디 머큐리’의 목소리에 그의 정체를 추측하기 바빴다.가면을 벗은 ‘프레디 머큐리’는 ‘화생방실 클레오파트라’로 큰 사랑을 받았던 가수 김연우였다. 오랜만에 복면가왕 무대에 선 그에게 박수가 쏟아졌다. 김연우는 “오랜만에 짜릿한 맛을 느꼈다”는 소감과 함께 “오랫동안 좋은 음악방송으로 함께 했으면 좋겠다”고 덧붙였다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'의기양양'의 정체는 배우 심은진이었다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '양치기소년'과 듀엣곡 대결을 펼친 '의기양양'이 정체를 밝히는 모습이 그려졌다.이날, ‘의기양양’과 ‘양치기소년’이 ‘하하하송’으로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. ‘의기양양’은 매력적인 중저음으로 곡을 이끌어나갔다. 이에 ‘양치기소년’ 또한 밀리지 않은 채 무대를 휘어잡는 두성으로 하현우의 재등장을 의심받았다. 무대의 결과는 ‘양치기소년’의 승리였다. 이에 ‘의기양양’이 준비한 솔로곡을 열창하며 정체를 공개했다. 그녀는 배우이자 1세대 아이돌 베이비복스의 심은진이었다. 심은진은 최근 1세대 아이돌 그룹들의 재결합 소식을 언급하며 베이비복스의 재결합 소식을 묻자 “오늘부터 긍정적으로 재결합을 상의해보겠다”고 답해 팬심을 설레게 만들었다. 마지막으로 심은진은 “베이비복스로 인해 저에게 생긴 선입견이 있다. 하지만 그냥 전 이렇다. 이런 사람이다”라며 선입견을 깨고 싶다는 바람으로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 서경석이 '복면가왕'에 복면가수로 출연했으나 판정단들에게 '일반인 아니냐'는 오해를 사 굴욕을 당했다. 2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 서경석이 '화환맨'이라는 별명의 복면가수로 출연, '파티왕'과 1라운드 대결을 펼쳤으나 결국 탈락해 정체를 드러냈다.판정단 패널이 화환맨의 정체를 추측하면서 서경석이 굴욕을 당했다. 조장혁은 "무대에도 일반인을 세운 것이 아니냐는 상상을 해봤다"고 평해 웃음을 안겼다. 이에 다른 패널들은 "슈퍼집 김사장"이냐며 맞장구쳤다.김구라는 "화환으로 비유하자면 끝쪽에 놓일 화환"이라고 추측해 서경석에게 굴욕을 선사하기도 했다.'파티왕'이 33표를 앞선 66표로 2라운드에 진출하게 되면서, 서경석이 정체를 드러냈다. 서경석은 산울림의 차분하지만 힘있게 '회상'을 부르며 복면을 벗었다.서경석은 이 무대를 장장 10개월 동안 준비했다고 밝혔다. 원래 작년 가을에 출연하기로 했으나 갑작스레 서경석의 아버지가 위독해지신 것. 결국 시간이 지나 서경석은 "배웠던 것을 토해내러" 지금이라도 나왔다고 밝혔다.조용히 있던 이윤석은 서경석의 정체를 등장 때부터 알아차렸다고 말했다. 이윤석은 "걸어올 때, 첫 음을 부를 때, 중간에 리듬 탈 때" 확신했다고 밝혔다. 그의 정체를 일찌감치 알아차린 이윤석은 서경석의 무대를 보면서 남몰래 눈물을 훔치기도 했다.이윤석은 서경석에게 "아무도 몰라줄 때 혼자 알아주는 단 한 사람을 친구라고 말한다. 앞으로 25년 또 함께하자"고 전하며 그를 감동케했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 베이비복스 출신 배우 심은진이 복면가왕에 복면가수로 출연했다 아이돌 후배들에게 "아이돌이 절대 아니다"는 추측을 들었다.2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 심은진은 '의기양양'이라는 별명으로 '양치기소년'과 함께 1라운드 무대를 꾸몄으나 결국 탈락했다.판정단 가운데 개그우먼은 신봉선은 '의기양양'이 가수라는 사실을 알아맞췄다. 그러나 정작 아이돌 후배인 걸스데이 민아, 하이파이브 용준형은 "가수가 아니다", "절대 아이돌 아니다"는 추측을 했다. 특히 걸스데이 민아는 "춤을 보고 아이돌 가수가 아닐 것이라 생각했다"며 예시로 자신의 빼어난 춤실력을 선보였다.MC 김성주와 판정단 패널이 베이비복스 데뷔 20주년을 맞아 재결합 계획은 없느냐고 묻자, 심은진은 "한번 멤버들과 진솔하게 긍정적으로 상의해보겠습니다"라고 대답했다.심은진은 1세대 아이돌 베이비복스 출신으로, 배우로 활동한지 어언 12년차가 됐다. 여전사 컨셉으로 활동했던 베이비복스 멤버 가운데서도 심은진은 "늘 남자 역할믈 맡았고, 노래와 춤을 파워풀하게 했다"고 말했다. "맑고 깨끗한 음색을 전부터 들려주고 싶었는데, 11년간 연기를 하면서 음색의 편견을 깨지 못했다"며 아쉬워했다.심은진은 인터뷰에서 자신을 순수하고 산뜻한 '의기양양'이라고 소개하면서 이제라도 맑고 깨끗한 음색을 대중에게 들려줄 수 있어 뿌듯한 얼굴이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 2주년 사진=MBC  [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 2주년 축하 무대는 옳았다. 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집에는 가왕 '장화 신고 노래할고양'에 도전하는 8인의 복면가수가 출연해 1:1 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 '화생방실 클레오파트라' 김연우가 등장해 프레디 머큐리의 '보헤미안 랩소디'를 열창했으며, 이어 루나, 거미, 하현우, 환희 등이 영상을 통해 인사를 건넸다.이뿐만 아니라 '가왕'으로 끝없는 인기를 누린 하현우는 "가왕을 더 오래 했더라면 신해철의 '히얼 아이 스탠드 포 유'를 부르고 싶었다"며 즉석 콘서트를 열기도 해 훈훈함을 더했다.더불어 1라운드 첫 번째 무대에서는 '홍길동'과 '괴도루팡'이 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'로 대결을 펼쳤고, 가면을 벗은 '홍길동'은 문세윤으로 밝혀져 놀라움을 선사했다. 이어진 두 번째 무대에서는 '의기양양'과 '양치기 소년'이 자우림의 '하하하쏭'으로 대결이 그려졌고, 아쉽게 가면을 벗은 '의기양양'은 그룹 베이비복스 출신의 배우 심은진 오랜만에 얼굴을 보였다. 이어 심은진은 "연기자로 11년을 지내다보니 노래하는 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다"고 말한 뒤 "올해가 베이비복스 20주년이다. 멤버들과 진솔하게 긍정적으로 재결합을 얘기해보겠다"고 출연 소감을 더했다.세 번째 무대 '파티왕'과 '화환맨'의 대결에선 '화환맨'이 가면을 벗게 되었고 개그맨 서경석으로 밝혀져 눈길을 모았다. 서경석의 등장에 이윤석은 "걸어올 때부터 알았다"며 눈물을 보이며 25년 우정을 엿보게 했다.마지막 무대에서는 김범수의 '보고싶다'로 '흥부자댁'과 '깻잎 소녀'는 막상막하의 대결이 전파를 탔다. 하지만 결국 가면을 벗게된 '깻잎 소녀'는 최근 홀로서기를 시작한 가수 공민지였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘복면가왕’에 출연한 공민지(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 투애니원 출신 공민지가 ‘복면가왕’을 통해 솔로 보컬리스트로서 가능성을 확인시켰다. 프로그램 특성상 복면을 쓴 공민지는 ‘춤꾼’ ‘래퍼’라는 자신에 대한 선입견을 지울 수 있었다.공민지는 2일 오후 2주년 특집으로 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에 ‘음색깡패 깻잎소녀’라는 이름으로 복면을 쓰고 출연했다. 1라운드에서 ‘노래 9단 흥부자댁’과 듀엣곡 대결에서 김범수의 ‘보고싶다’를 불렀다 다음 라운드 진출에는 실패했지만 녹록치 않은 보컬 실력을 과시했다. 이후 앤의 ‘아프고 아픈 이름’을 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다.공민지는 “혼자가 되니 많이 떨린다”면서도 “‘복면가왕’으로 자신감을 얻고 간다”고 말했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 공민지가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.2일 공민지는 자신의 인스타그램에 "하하~ 많이 놀라셨죠? 깻잎소녀는 저였답니다! ? 진짜진짜 즐거운 시간이었습니다. 감사해요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 MBC '복면가왕'에 출연한 모습이 담겨 있다. 이날 공민지는 '복면가왕'에 '깻잎소녀'로 출연했다. 2EN1에서 홀로서기를 시작한 공민지는 성숙하고 풍부한 감성이 묻어난 보이스로 진한 감동을 자아냈다. 공민지는 "그 동안 유니크한 힙합음악을 많이했다. 그래서 과연 진한 발라드를 불렀을 때 제 음색을 알아봐주실까 궁금했다"라며 도전 이유를 밝혔다. 이어 "솔직히 혼자가 되니까 많이 떨리더라. 무대에서 노래하는 순간 떨림이 사라졌다. 많은 무대에서 열창하는 모습을 보여주고 싶다. 덕분에 자신감을 가지고 간다"고 소감을 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'깻잎소녀'는 2NE1 출신 가수 공민지였다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '흥부자댁'과 대결을 펼친 '깻잎소녀'가 정체를 공개하는 모습이 그려졌다.이날, ‘흥부자댁’과 ‘깻잎소녀’가 ‘보고싶다’를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 청아한 음색에 파워풀한 가창력으로 강렬한 존재감을 드러내는 ‘흥부자댁’에 맞서 ‘깻잎소녀’는 허스키보이스로 시원한 가창력으로 맞섰다. 대결의 승자는 ‘흥부자댁’이었다. 이에 ‘깻잎소녀’는 ‘아프고 아픈 이름’을 선곡해 열창하던 중 정체를 공개했다. 그녀는 홀로서기를 시작한 투애니원 출신의 가수 공민지였다. “그동안 힙합을 많이 하다보니 제가 진한 발라드를 불렀을때 제 목소리를 알아보실까 궁금했다”며 출연 계기를 밝혔다. 공민지는 “혼자가 되니까 많이 떨린다. 예전엔 언니들이라 같이 있다보니 시끌벅적해서 시간 가는 줄 몰랐다”며 홀로선 심경을 밝혔다.이어 “오늘 무대가 시발점이 돼서 앞으로 많은 무대에서 완곡을 보여드리고 열창하는 모습 보여드리고 싶다. 복면가왕 무대로 자신감 얻고간다”는 소감을 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 가수 공민지가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 2일 공민지는 자신의 인스타그램에 '많이 놀라셨죠? 깻잎소녀는 저였답니다! 진짜 진짜 즐거운 시간이었습니다. 감사해요'라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 금빛 헤어스타일을 선보인 공민지의 모습이 담겼다. 특히 깻잎소녀 가면을 하고 매니저로 보이는 사람과 장난기 가득한 포즈를 취해 눈길을 끈다. 2EN1에서 홀로서기를 시작한 공민지는 이날 무대에서 성숙하고 풍부한 감성이 묻어난 보이스로 감동을 선사했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ공민지 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제=이슈섹션]‘복면가왕’ 양치기소년의 정체에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 2주년 특집 ‘일밤-복면 가왕’ 53대 가왕전 1라운드에서는 의기양양과 양치기소년의 가창력 대결이 펼쳐졌다.   
사진=MBC 일밤-복면가왕이날 ‘복면가왕’ 1라운드 두 번째 무대에서는 ‘의기양양’과 ‘양치기 소년’은 자우림의 ‘하하하쏭’을 선곡 해 열창했다. 양치기 소년은 뛰어난 가창력과 고음처리로 시선을 사로잡았다.노래가 끝나자 시청자들과 네티즌들은 ‘양치기 소년’을 두고 가수 곽진언, 뮤지컬 배우 김호영, 로맨틱펀치 배인혁등으로 예측하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 흥부자댁(사진=월트 디즈니) ‘복면가왕’ 흥부자댁의 정체는 가수 소향으로 추측되고 있는 가운데 네티즌들의 관심이 뜨겁다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’은 2주년 특집으로 새로운 8인의 복면가수 홍길동, 여심도둑 괴도루팡, 의기양양, 양치기 소년, 화환맨, 파티왕, 흥부자댁, 깻잎소녀가 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전장을 내밀었다. 이날 1라운드 마지막 듀엣 무대는 흥부자댁과 깻잎소녀의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 김범수의 ‘보고 싶다’를 선곡해 박빙의 무대를 선보였다.  깻잎소녀는 특유의 보이스톤으로 폭발적인 고음을 선보였다. 또 흥부자댁은 폭발적인 가창력과 자유자재로 구사하는 미성으로 감탄을 더했다.  무대가 끝난 후 투표결과 흥부자댁이 58대 41로 승리했다. 패한 깻잎소녀의 정체는 걸그룹 2NE1의 전 멤버 공민지로 밝혀졌다.한편 4옥타브를 넘나드는 놀라운 가창력으로 한국의 머라이어 캐리라는 별명을 가지고 있는 소향은 오랜 기간 CCM 가수로 활동해 'CCM계의 디바'로 불린 바 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 공민지가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다. 공민지는 2일 오후 자신의 인스타그램에 "많이 놀라셨죠? 깻잎소녀는 저였답니다! 진짜 진짜 즐거운 시간이었습니다. 감사해요"라는 글과 함께 '복면가왕' 대기실에서 찍은 사진을 올렸다.사진 속 공민지는 금빛 헤어스타일에 시크한 표정을 짓고 있다. 깻잎소녀 가면을 쓴 채 장난기 가득한 포즈를 취해 웃음을 자아낸다.  이날 공민지는 성숙하고 풍부한 감성이 묻어난 보이스로 '춤꾼' 이미지를 뛰어넘는 감동을 선사했다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 김연우(사진=MBC) '복면가왕' 김연우와 김도균은 스페셜 무대에 출연해 2주년을 축하했다.2일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 2주년 특별무대로 53대 가왕에 도전하는 가수들의 무대가 전파를 탔다. 이날 대결이 시작되기 전 김도균의 기타 연주에 이어 퀸의 '보헤미안 랩소디' 선율이 흘렀고, '프레디 머큐리'의 가면을 쓴 가수가 등장해 '보헤미안 랩소디'를 열창했다.이후 복면가수의 목소리를 듣고 주변에서는 "어디서 많이 들어본 목소리다"라고 말하며 술렁거렸다. 이후 모습을 드러낸 이는 초대 가왕 김연우였다.한편 이날 ‘복면가왕’은 새로운 8인의 복면가수 홍길동, 여심도둑 괴도루팡, 의기양양, 양치기 소년, 화환맨, 파티왕, 흥부자댁, 깻잎소녀가 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전장을 내밀었다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 김연우 <사진: MBC>제 4, 5, 6, 7대 복면가왕이었던 가수 김연우가 2주년 특집에 깜짝 등장했다.2일 방송된 MBC '복면가왕' 2주년 특집에는 퀸의 '보헤미안 랩소디'가 울려퍼지면서 오프닝 무대가 열렸다.무대에는 프레디 머큐리 가면을 쓴 가수가 등장했으며 그 뒤에 역대 가왕들의 가면을 쓴 이들이 올라 멋진 하모니를 이뤘다. 김도균의 기타 연주로 시작된 특별 무대가 끝난 뒤 밝혀진 프레디 머큐리의 정체는 최초 4연승 가왕으로 화제를 모았던 김연우였다.김연우는 "예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"며 "'복면가왕' 2주년 진심으로 축하드리고 좋은 음악 방송으로 자리매김해서 길게 가시길 바란다"고 인사했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 김연우‘복면가왕’ 김연우가 깜짝 출연했다.2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인 후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 ‘일밤-복면가왕’이 드디어 2주년을 맞았다. 이에 2일 방송된 ‘복면가왕’ 2주년 특집에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐져 눈길을 끌었다.기타리스트 김도균이 포문을 연 특별 오프닝은 퀸의 ‘보헤미안 랩소디’다. 복면을 쓴 프레디 머큐리와 역대 가왕복면을 쓴 12인이 등장했다. 무대를 꽉채운 이들의 웅장하고 화려한 합창은 감동을 안겼다.무대의 중심에 선 프레디 머큐리가 복면을 벗었다. 그는 4, 5, 6, 7대 가왕 ‘클레오파트라’ 김연우였다. 2주년을 맞이한 특별 손님으로 감동의 메아리를 선사한 그의 무대에 박수가 쏟아졌다.김연우는 “오랜만에 짜릿한 맛을 느꼈다”는 소감과 함께 “좋은 음악 방송으로 자리매김해 오래도록 했으면 좋겠다”는 덕담을 남겼다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC `복면가왕` 방송화면 캡처가수 김연우가 '복면가왕'에 출연했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 2주년 맞이 특별 오프닝 무대가 공개됐다.이날 방송에서 김도균의 기타에 맞춰 퀸의 '보헤미안 랩소디'가 울려 퍼졌고, 이후 프레디 머큐리의 가면을 쓴 김연우가 등장했다.이 방송을 본 네티즌들은 “(soph****) 오늘 눈과 귀가 제대로 호강했음” “(aszn****) 김연우 때문에 보기 시작했었는데 진짜 노래 넘 좋음” “(keun****) 역시 김연우. 방송 음향은 별로였지만 무 편집본 보니 최고네요.” “(ogan****) 잘 부른 건 인정하나 패널들의 과찬이 손발 오그라들더라.”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
서경석. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 화살코 개그맨 서경석이 특유의 콧소리로 웃음을 전했다. 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특별 기념 1라운드 세 번째 무대는 '언제까지 어깨춤을 추게 할거야 파티왕'과 '굳이 CG가 필요 없는 화환맨'이 대결을 펼쳤다.조용필의 '여행을 떠나요'를 록버전으로 편곡한 두 사람은 유쾌한 무대를 꾸몄다. '화환맨'은 매력적인 콧소리로 시선을 집중시켰고, '파티왕'은 화려한 무대매너로 웃음을 자아냈다. 김현철은 "오늘 방송 중 가장 시청률이 좋을 것이다"라며 유쾌한 무대를 칭찬했다.용준형은 "도저히 감을 못 잡고 있다"고 토로했고, 윤두준은 "'화환맨' 바지를 보면 저희 또래는 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.카이는 "'파티왕'은 노래를 부르면서 춤을 추는데 노래 리듬이랑 다른 리듬이다"라며 "노화가 조금 진행되는 분 같다"고 말해 폭소를 유발했다.일반인 판정단 김지환 씨는 "예전에 임백천 씨가 '여행을 떠나요'를 부르셨는데 그때 느낌이 많이 난다. 임백천 씨와 연배가 비슷하실 것 같다"고 추측했다.판정 결과 '파티왕'이 66대 33로 압승을 거뒀다.산울림의 '회상'을 부르며 가면을 벗은 '화환맨'의 정체는 개그맨 이윤석의 환상 콤비 개그맨 서경석으로 밝혀졌다.서경석은 "절친 윤석이가 걱정돼서 일부러 콧소리를 더 냈다"고 말했다. 서경석의 노래를 들으며 눈시울을 붉혔던 이윤석은 "걸어 올 때부터 이상하더니 첫 마디에 바로 알았다"며 절친을 인증했다. 디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
공민지. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 공민지의 노래 실력이 판정단을 감동시켰다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 기념 1라운드 마지막 무대는 '노래9단 흥부자댁'과 '음색깡패 깻잎소녀'가 맞붙었다.김범수의 '보고 싶다'를 선곡한 두 사람은 절절한 감성으로 무대를 꾸몄다. '깻잎소녀'는 허스키하고 개성넘치는 목소리, '흥부자댁'은 시원한 고음과 특이한 발음으로 시선을 끌었다. 김현철은 "'깻잎소녀'는 목소리에 까끌까끌함이 살아있다. 박미경과 비슷한 목소리다"고 평했다.카이는 "'흥부자댁'은 저를 굉장히 두려워하고 있다. 저와 영혼이 엮인 사이다"며 "여성가왕을 제압할 유일한 분"이라고 극찬했다. 판정 결과 '흥부자댁'이 58대 41로 승리했다.Ann의 '아프고 아픈 이름'을 부르며 가면을 벗은 '깻잎소녀'의 정체는 걸그룹 투애니원 멤버에서 솔로로 돌아온 공민지로 밝혀졌다. 그룹 탈퇴 뒤 홀로서기를 시작한 공민지는 "그동안 유니크한 힙합음악을 하다보니 과연 제가 감동있는 발라드를 불렀을 때 알아봐주실까 했다"며 소감을 전했다.이어 "솔직히 혼자가 되니까 많이 떨렸다. 그런데 무대에서 노래 부르는데 떨리는 게 해소됐다"며 "오늘이 시발점이 돼서 앞으로도 많은 무대에서 열창하고 싶다"고 포부를 밝혔다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 가수 김연우가 ‘복면가왕’에 깜짝 출연했다. 2일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2주년 특집을 맞아 김연우와 기타리스트 김도균의 특별 무대가 전파를 탔다.이날 김도균은 퀸의 ‘보헤미안 랩소디’를 연주하며 특별 오프닝 무대를 시작했다.이어 프레디 머큐리와 역대 가왕복면을 쓴 12인이 등장해 환상적인 하모니를 선사하며 눈과 귀를 사로잡았다.무대 중 프레디 머큐리 복면가수는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그 정체는 4번 연속 가왕에 올랐던 ‘클레오파트라’ 김연우였다.무대 후 김연우는 “오랜만에 짜릿한 맛을 느꼈다”며 “‘복면가왕’ 2주년 진심으로 축하드리고 좋은 음악 방송으로 자리매김해서 길게 가시길 바란다“고 인사했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡쳐

'복면가왕'의 양치기 소년이 인디밴드 로맨틱 펀치의 배인혁이라는 추측이 나오고 있다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집에서는 의기양양과 양치기소년의 1라운드 노래 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 자우림의 '하하하쏭'으로 대결을 펼쳤다. 양치기 소년은 뛰어난 가창력을 선보이며 시선을 사로 잡았다. 그는 의기양양을 61대 38로 꺾고 2라운드에 진출했다.방송이 끝나자 네티즌들은 '양치기 소년'을 인디밴드 로맨틱 펀치의 배인혁으로 추측했다.한편 MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가수 4명의 정체는 문세윤-심은진-서경석-공민지[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
2일 방송된 MBC '복면가왕' 2주년 특집. 위쪽부터 김연우, 차지연, 하현우 (사진='복면가왕' 캡처)MBC '일밤-복면가왕'(연출 노시용·황철상)이 2주년 특집을 맞아 풍성한 볼거리로 시청자들을 만났다.2일 방송된 '복면가왕'은 프레디 머큐리 가면을 쓴 복면가수의 등장으로 시작했다. 그는 퀸의 '보헤미안 랩소디'를 열창했고, 역대 가왕들의 복면을 쓴 이들이 그의 노래를 도왔다. 기타리스트 김도균은 훌륭한 연주를 선보였다.나중에 가면을 벗은 프레디 머큐리의 정체는 바로 김연우였다. 화생방실 클레오파트라라는 별명으로 4번 연속 가왕을 차지하며 '복면가왕' 초기 흥행몰이에 앞장섰던 그는, 모처럼 복면을 쓰고 멋진 무대를 만들었다.김연우는 "그때 그 짜릿한 맛도 느껴보고 재미있었다"며 "2주년 진심으로 축하드리고 좋은 음악방송으로 자리매김해서 10년, 20년 가시길 바란다"는 덕담을 전했다.'복면가왕' 2주년 특집을 맞아 초호화 게스트를 연예인 판정단으로 모시기도 했다. 배우 김성령, 걸스데이 민아, 하이라이트 용준형과 윤두준, 세븐틴 버논 등이 2주년을 함께 축하했다.또한 지난 2년을 반추할 수 있는 각종 랭킹이 등장해 이목을 끌었다. 최연소 가왕은 1, 2대 가왕을 차지했던 '황금락카 두 통 썼네' f(x) 루나였다. 2015년 가왕을 차지했을 당시 루나의 나이는 23살이었다.최단신 가왕은 '물찬 강남제비' 봉구보다 프로필상 키가 0.8cm 작은 '신비주의 아기천사' 김명훈이 차지했다. '로맨틱 흑기사' 로이킴과 '팥의전사 호빵왕자' 환희가 최고미남 가왕으로 꼽혔다. 최장기 가왕은 4연승의 주인공 '화생방실 클레오파트라' 김연우, '신명난다 에헤라디오' 정동하, '소녀의 순정 코스모스' 거미 3명이 공동 3위에 올랐고, 95일 간 5연승을 차지한 '여전사 캣츠걸' 차지연이 2위, 무려 151일 간 9연승을 거둔 '우리동네 음악대장' 하현우가 1위에 랭크됐다.하현우는 리포터 박슬기와 함께 한 자리에서, 가왕을 좀 더 오래 했더라면 고 신해철의 '히어 아이 스탠드 포 유'(Here I stand for you)를 불렀을 것이라고 밝혔다. 한 소절 불러달라는 요청을 마다하지 않고 특유의 가창력을 뽐냈다.◇ 새 복면가수 4명의 정체는 문세윤-심은진-서경석-공민지이날 방송에서는 현재 가왕 '장화신고 노래할고양'에 맞서는 8명의 복면가수가 출연했다. 1라운드 첫 번째 무대에서는 아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동과 여심도둑 괴도루팡이 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'를 불렀다. 투표 결과 65 대 34로 루팡이 승리했다.이소라의 '처음 느낌 그대로'를 부르며 가면을 벗은 홍길동의 정체는 개그맨 문세윤이었다. 문세윤은 "뚱뚱한 친구들이 (복면가왕에) 나올 때마다 저도 언젠가 불러주지 않을까 기대했다"며 "김성령 씨가 좋은 말씀 많이 해 주셔서 가면 안에서 심쿵했다"고 말했다.1라운드 두 번째 무대에서는 음메~ 기살어 의기양양과 양천구 목동 양치기소년이 자우림의 '하하하쏭'을 열창했다. 의기양양은 유영석으로부터 "목소리 하나로 세상 가운데로 나올 분"이라는, 양치기소년은 조장혁으로부터 "저런 두성을 쓰는 사람은 하현우 씨뿐이라고 생각했는데 또 한 명이 있다니 놀랍다"는 극찬을 들었다.  
2일 방송된 MBC '복면가왕' 2주년 특집. 새 복면가수로 등장한 문세윤, 심은진, 서경석, 공민지 (사진='복면가왕' 캡처)투표 결과, 양치기소년이 61표로 38표를 얻은 의기양양을 꺾었다. 의기양양은 1세대 아이돌 베이비복스 출신 심은진이었다. 심은진은 "원래는 이런 (맑은) 목소리를 들려드리고자 했는데 그룹이어서 기회가 잘 없었다"고 말했다. 베이비복스 20주년을 맞아 재결합 계획이 있느냐는 질문에는 "오늘부터 멤버들과 진솔하게 상의해보겠다"고 답했다.언제까지 어깨춤을 추게 할거야 파티왕과 선입금 후출발 화환맨은 1라운드 세 번째 무대에서 조용필의 '여행을 떠나요'를 같이 불렀다. 투표 결과 66표를 얻은 파티왕이 33표를 얻은 화환맨을 이겼다.무대에도 일반인을 세운 것 아니냐는 농담을 들어 굴욕을 겪었던 화환맨의 정체는 올해로 데뷔 25년차가 된 개그맨 서경석이었다. 그의 오랜 친구인 이윤석은 처음 나오는 걸음걸이와 노래 첫 소절에서부터 서경석인 것을 직감했다고 밝혀 눈길을 끌었다.대세 걸그룹 트와이스의 '낙 낙' 댄스를 선보이는 등 열정을 보였던 서경석은 "가슴 깊은 곳을 울리는 연예인이 되겠다"는 소감을 남기고 퇴장했다.1라운드 마지막 무대는 노래9단 흥부자댁과 음색깡패 깻잎소녀의 경연으로 펼쳐졌다. 두 사람은 김범수의 '보고싶다'를 열창했다.김현철은 깻잎소녀에게 "까끌까끌함이 살아있다"며 "박미경 느낌이 났다"고 말했고, 카이는 흥부자댁에게 "여성 가왕의 시대가 온다면 가왕을 제압할 실력자가 될 것"이라고 말했다.투표 결과, 흥부자댁이 58표를 얻어 2라운드에 진출했다. 깻잎소녀의 정체는 최근 2NE1을 탈퇴하고 홀로서기에 나선 공민지였다. 공민지는 "무대에서 노래를 부르면서 떨림이 해소됐다"며 "많은 무대에서 열창하는 기회가 생겼으면 좋겠다"고 전했다.한편, MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 공민지가 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.공민지는 3일 인스타그램에 "앞으로 자주 만나요"라는 글과 함께 자신의 영상을 올렸다.영상에는 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 모습이 담겨 있다. 공민지는 '깻잎소녀' 가면을 쓰고 '흥부자댁'과 김범수의 '보고싶다'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 공민지는 허스키한 보이스와 깊은 음색을 자랑했다. 투표 결과 '흥부자댁'이 2라운드에 진출했고, 공민지는 정체를 공개했다.앞서 2일 밤에는 "하하~ 많이 놀라셨죠? 깻잎소녀는 저였답니다! 진짜진짜 즐거운 시간이었습니다. 감사해요! #복면가왕 #깻잎소녀 #공민지 #minzy"라는 소감을 적었다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
가면을 벗은 공민지의 진가가 빛났다.
지난 2일 오후 방송된 2주년 특집 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 공민지가 출연했다.
이날 공민지는 '음색깡패 깻잎소녀'(이하 깻잎소녀)로 출연, '노래 9단 흥부자댁'(이하 흥부자댁)와 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 이날 두 사람은 김범수의 '보고싶다'를 함께 부르며 가창력을 뽐냈다. 대결 결과 흥부자댁이 깻잎소녀 공민지를 꺾고 다음 라운드로 진출했다.
탈락한 공민지는 앤의 '아프고 아픈 이름'을 부르며 가면을 벗었다. 짙은 보컬이 인상적이었다. 공민지가 노래를 부르며 가면을 벗는 순간 모든 관중들이 놀랐다.
그동안 걸그룹 2NE1에서 래퍼로 활약했던 공민지의 숨겨져 있던 보석 같은 보컬이 무대를 꽉 채웠다.
진심을 담은 공민지의 무대를 본 걸스데이 민아는 눈물을 흘렸다. 민아는 "노래가 너무 감동적이었다"라며 선배 걸그룹인 2NE1 공민지의 홀로서기에 박수를 보냈다.
공민지는 2009년 2NE1의 막내로 데뷔, 수많은 히트곡을 내며 사랑 받았다. 그는 7년간 2NE1으로 활동한 뒤 지난 2016년 그룹을 탈퇴했다. 이후 공민지는 솔로로 준비 MBC '역적' OST 등에 참여하며 보컬로서의 면모를 드러내고 있다.
공민지는 "그동안 유니크한 힙합 음악을 했고, 노래도 나눠불러야 하다보니 오롯이 내 목소리를 들려주지 못했다"라며 "내가 감성 짙은 발라드를 부르면 내 목소리를 알아봐 줄지 궁금했다"라고 말했다.
이날 가면을 벗은 공민지의 모습에 모두가 놀랐던 것처럼, 7년 간 2NE1으로 활동하던 공민지는 이제 걸그룹이라는 가면을 벗고 홀로서게 됐다. 공민지의 첫 홀로서기 무대였던 '복면가왕'은 가면을 벗은 공민지의 진가를 볼 수 있던 무대였다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 심은진이 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.심은진은 2일 인스타그램에 "아이고 속시원해라~ 재밌었음당 #mbc #복면가왕 #의기양양"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 심은진은 MBC '일밤-복면가왕' 출연할 당시의 의상을 입고 셀카를 찍고 있다.심은진은 '의기양양'의 복면을 쓰고 1라운드 두번째 무대에 올라 '양치기 소년'과 자우림의 '하하하쏭' 무대를 꾸몄다. 정체를 공개한 베이비복스의 심은진은 "파워풀한 음악보단 원래 이런 청량한 목소리를 많이 들려드리고 싶었다. 오늘 너무 재미있었다"고 말했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '복면가왕'이 화려한 2주년 특집에도 시청률에서는 잠시 주춤했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'은 전국기준 11.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(12.3%)보다 0.9%p 하락한 수치다.이날 '복면가왕'은 2주년 특집으로 꾸며졌다. 2주년을 축하하기 위해 등장한 '화생방실 클레오파트라' 김연우는 '보헤미안 랩소디'를 통해 즐거움을 선사했다. 이어진 거미, 루나, 하현우, 환희 등 가왕들의 영상 메시지가 2주년을 더욱 화려하게 만들었다.또 이날 방송에서는 개그맨 문세윤, 베이비복스 출신 배우 심은진, 개그맨 서경석, 가수 공민지 등이 복면가수로 출연해 화려한 반전을 선사했다.한편 비슷한 시간대 방송한 KBS 2TV '해피선데이'는 12.7%를, SBS '런닝맨'은 1부 3.9%, 2부 5.1%를 기록했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 김연우, 하현우를 잇는 역사적인 가왕이 나올까. 2주년 방송에서 그 가능성을 엿보았다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 정규편성 2주년을 맞이해 더욱 풍성한 무대와 소름 돋는 반전을 보여줬다.특별 오프닝 무대에서는 최초로 4연승을 일궈낸 가왕 가수 김연우가 퀸의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다. 가면을 벗고 나타난 반가운 얼굴에 방청객과 판정단 모두 박수를 보냈다. 김연우는 "내가 '복면가왕'을 최고로 올려놨다"며 너스레를 떨었다.김연우가 '복면가왕'을 최고로 올려놨다면, '우리 동네 음악대장' 하현우는 '복면가왕'의 품격을 더욱 높였다. 하현우는 박슬기와의 인터뷰에서 "더 길게 했더라면 신해철 선배의 '히어 아이 스탠드 포 유'를 했을 거다"라며 즉석에서 노래를 불러 팬들의 갈증을 해소했다.김연우와 하현우는 '복면가왕'의 자랑스러운 역사이자 넘어야 할 벽이기도 하다. 두 가왕을 사랑해준 팬이 많았기 때문에 어떤 기준이나 한계가 된 것이 사실이다. 하지만 이날 방송에서 김연우, 하현우를 이을 스타 가왕이 탄생할 거라는 가능성이 엿보였다.먼저 베이비복스 출신 배우 심은진과 맞붙어 2라운드에 올라간 '양천구 목동 양치기소년'의 록 보컬은 개성있고 시원하면서도 독보적인 힘을 자랑한다. 록뿐만 아니라 어떤 장르든 소화할 수 있을 것으로 보인다. 또 가수 공민지를 이긴 '노래9단 흥부자댁'은 깊은 감성으로 울림을 줬다.이날 방송뿐만 아니라 제작진은 더 좋은 무대를 시청자에게 선보이기 위해 노력 중이다. 매주 반전에 반전을 거듭하는 복면가수가 등장할 수 있는 이유. 김연우, 하현우가 탄탄히 다져놓은 기반 위에 더 뛰어난 가왕이 등장해 즐거움을 주기를 바라본다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕'이 어느 때보다 화려한 2주년 특집을 선보였다. 자화자찬해도 고개를 끄덕일 수 밖에 없는, '복면가왕'이었다.2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2주년 맞이 특집 방송이 진행됐다.19세 최연소 서신애부터 70세 최연장 김국환까지 '복면가왕'을 거쳐간 가수는 419명, 그들이 부른 노래는 808곡. '복면가왕'이 쌓아온 전설은 그야말로 대단했다.'복면가왕' 가왕들의 인터뷰도 공개됐다. '클레오파트라' 김연우는 "내가 어디까지 할 수 있나 해보자 생각해서 선보인 무대가 '한 오백년'이었다. 이길 줄 알았는데 가장 아쉬웠던 무대"라며 "정말 영광스러운 시간"이라 밝혔다.거미 역시 '복면가왕' 출연을 회상하며 "추억에 남는다. 정말 영광스럽게 생각한다. 재도전은 불러만 주신다면 갈 의향이 있다"고 말했고, 정동하 역시 "가왕을 했는데도 또 나갈 수 있냐"고 말해 웃음을 더했다.151일간 가왕 자리를 지킨 '음악대장' 하현우는 가왕 무대를 이어갔다면 고(故) 신해철의 'Here, I stand for you'를 불렀을 거라고 밝혀 듣는 이들을 뭉클하게 했다. 이어 그는 즉석에서 노래를 열창했다.'복면가왕' 2주년을 맞이한 특별 공연도 스페셜했다. 김연우가 오랜만에 '복면가왕'에 등장해 퀸의 '보헤미안 랩소디'를 부르며 파괴력 있는 무대를 선보여 박수를 받았다.이후 이어진 대결에서도 모두의 혀를 내두르게 하는 무대들이 이어졌다. 문세윤, 심은진, 공민지, 서경석이 등장해 1라운드라 믿을 수 없는 좋은 무대들을 선보여 감동을 전했다.이렇듯 '복면가왕'은 어느 때보다 화려하게 2주년을 자화자찬하며 일요일 예능 최강자다운 저력을 입증했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '일밤 복면가왕' 캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 문세윤이 '복면가왕'에 출연한 소감을 밝혔다.문세윤은 2일 인스타그램에 "복면가왕. 아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는홍길동. 더워서 죽는 줄. 즐거운 추억. 살쪄서 걸린 것 같음"라는 짧은 글과 함께 사진을 올렸다.사진에는 MBC '일밤-복면가왕'에서 홍길동으로 출연한 문세윤의 모습이 담겨 있다. 홍길동 의상을 입고 포즈를 취하고 있다.문세윤은 1라운드 첫 번째 무대에서 '괴도루팡'과 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'로 맞붙었다. 김구라가 '홍길동'을 개그맨으로 추측한 가운데, 가면을 벗은 '홍길동'은 문세윤으로 밝혀져 주위를 놀라게 했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’에서 서경석이 출연한 가운데 이윤석이 울컥하는 모습으로 두 사람의 우정을 엿보게 했다.2일 MBC ‘일밤 복면가왕’의 1라운드 3조에선 파티왕과 화환맨이 조용필의 ‘여행을 떠나요’를 부르며 신나는 무대를 꾸몄다. 파티왕이 다음라운드로 진출한 가운데 연예인판정단은 화환맨에 대해 나이가 있는 주조연급 연기자일 것이라는 의견을 내놨다. 톱급은 아닐 것 같다는 김구라의 평가에 화환맨에 대한 궁금증이 더욱 높아졌다.솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개한 화환맨. 그의 정체는 다름아닌 개그맨 서경석이었다. 서경석은 “절친 이윤석에게 들킬까봐 일부러 콧소리로 노래를 부르기도 했다”고 털어놨다. 하지만 이윤석은 이미 서경석임을 눈치 챘다는 반응. 그는 “걸어올 때부터 느낌이 왔다. 노래를 하는 순간 확신했다”고 밝혔다. 신봉선은 이윤석이 울컥했는지 눈물을 흘리더라고 폭로했고 김구라는 “울 일도 많다”고 능청스럽게 말했다. 이에 이윤석은 “군대 갈 때도 울었고 저 친구만 보면 눈물이 나더라.”고 말했다.이어 이날 개인기로 트와이스의 안무를 재현한 것에 대해 “'2주년 무대인데 가장 핫한걸 해야 하지 않나'라는 생각에 하게 됐다”고 밝혔다. 이에 이윤석은 “너가 그거 할 때 제일 눈물나더라.”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 서경석은  “사실은 이 무대를 위해서 장장 10개월 동안 준비했다. 작년 여름에 연습시작했고 가을에 출연날짜까지 정해졌는데 아버님이 위독해지셔서 못했다. 아버님 하늘로 보내드리고 마음을 추스르고 나왔다.”고 밝혔다. 이어 “DJ 활동 열심히 하고 TV도 열심히 해서 청취자분들의 가슴 깊은 곳을 울리는 연예인이 되겠다”고 밝혔다.이어 이윤석은 “아무도 몰라봐줄 때 유일하게 알아봐준다는 사람, 그 사람을 친구라고 하잖아요. 내 친구 맞지?”라고 물었고 서경석 역시 “맞다”고 대답했다. 이에 이윤석은 “우리 25년 더 함께 같이 가자.”고 외치며 굳건한 우정을 드러냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] 역대 가왕들이 있어 더 빛났던 2주년 특집이었다.2일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕‘에서는 2주년 특집이 방송됐다. 이날 4, 5, 6, 7대 가왕이었던 클레오파트라 김연우는 12명의 가왕들과 화려한 오프닝 무대를 꾸몄다.김연우는 퀸의 보컬 프레디 머큐리 가면을 쓴 채 등장했다. 12명의 가왕들과 퀸 '보헤미안 랩소디'를 부르며 패널들의 궁금증을 자아낸 주인공은 김연우였다. 오프닝 주인공이 밝혀지자 패널들은 일제히 반가움을 표했다.가면을 벗은 김연우는 "예전의 짜릿함도 느끼고 재밌었다"는 소감을 전했고 김구라는 "프레디머큐리 성량을 따라간 키 작은 가수가 누가 있겠는가"라며 단번에 김연우임을 눈치챘음을 전했다.역대 가왕들의 랭킹과 인터뷰도 진행됐다. 미남 가왕 랭킹에는 로이킴과 환희가 올랐으며 두 사람은 서로 자신이 조금 더 잘생겼다고 평가해 웃음을 자아냈다. 김명훈과 길구 역시 서로의 키에 대해 자신이 더 크다며 자부했다.처음으로 4연승했던 김연우는 “어디까지 할 수 있나 보자고 생각해서 ‘회심’을 불렀다. 마지막 무대가 아쉽다. 이길 줄 알았다. 그래도 영광이었다”며 가왕 장기 집권 소감을 밝혔다.“추억에도 많이 남고 영광이었다”는 4연승 거미에 이어 5연승 가왕 캣츠걸 차지연 역시 “너무 영광이었다. 캣츠걸 가면도 너무 놀랐다. 처음에 원했던 치킨녀였다. 손에다 치킨 무를 달고 싶었다”며 비하인드를 전했다.9연승을 기록하며 151일 최장기 가왕에 오른 가왕 중 가왕 우리동네 음악대장 하현우의 인터뷰도 진행됐다. 하현우는 “또 해보고 싶은 곡이 있었냐”는 질문에 “신해철 선배님 곡을 한 번 더 했을 것 같다”며 신해철의 ‘Here I stand for you'를 한 소절 불렀다.한편 이날 문세윤, 서경석, 공민지의 정체가 공개됐고 괴도루팡, 양치기소년, 흥부자댁이 다음 라운드에 진출했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 베이비복스 출신 심은진이 11년 만에 무대에서 노래했다.2일 2주년 특집으로 꾸며진 MBC 예능프로그램 ‘일밤 - 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 3연속 가왕에 도전하는 장화신고 노래할고양에 맞서는 53대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 두번 째 대결에서 음메 기살아 의기양양과 양천구 목동 양치기소년이 자우림의 ‘하하하쏭’을 선곡해 흥겨운 분위기를 이끌며 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 무대를 순식간에 휘감는 고혹적인 목소리로 노래를 시작한 의기양양에 양치기소년은 폭발적인 고음과 날카로운 음색으로 맞섰다.그결과 양치기소년이 다음 라운드로 진출했다. 의기양양은 애처로움이 짙게 밴 청초한 음색의 애틋한 목소리로 유리창엔 비를 선곡, 듣는 이들의 감성을 자극하며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 다름아닌 ‘베이비복스’ 출신의 배우 심은진으로 드러났다.1세대 아이돌 ‘베이비복스’로 데뷔, 수많은 히트곡을 발표하며 걸그룹으로서 최고의 전성기를 보낸 심은진은 이후 연기자로 변신, KBS ‘대조영’을 시작으로 ‘야경꾼일지’, ‘사랑이 오네요’ 등에서 안정적인 연기를 선보이며 연기자로 활동 중이다.11년 만에 무대로 돌아온 심은진은 “파워풀한 음악보단 원래 이런 청량한 목소리를 많이 들려드리고 싶었다. 오늘 너무 재미있었다”고 전했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처>  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’에서는 2주년을 맞아 풍성한 무대를 선보였다. 2일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 오프닝 축하 무대로 2주년 특집의 웅장한 막이 올랐다. '프레디 머큐리'의 가면을 쓴 가수가 등장해 기타리스트 김도균, 12명의 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸(Queen)의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다. 2주년 축하 무대를 꾸민 '프레디 머큐리'의 정체는 복면가왕 최초 4연승 가왕으로 화제를 모았던 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우였다. 그의 정체가 공개되자 스튜디오는 뜨거운 환호로 가득 찼다. 무대를 마친 김연우는 "다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"고 소감을 전했다. 이어 52대 가왕 ‘장화신고 노래할고양’에게 맞서는 8인의 새로운 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 복면가수들은 댄스곡부터 발라드까지 다양한 장르의 무대를 선보였다. 그중 '음메~기살어 의기양양'의 정체가 화제다. ‘의기양양’은 ‘양치기소년’과 함께 자우림의 ‘하하하쏭’으로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. ‘의기양양’은 고혹적인 목소리로 무대를 사로잡았지만 아쉽게 ‘양치기소년’에 패하며 정체를 공개했다. 청초한 음색으로 햇빛촌의 ‘유리창엔 비’를 부르며 가면을 벗은 ‘의기양양’은 바로 베이비복스 출신의 데뷔 20년 차 가수 겸 배우 심은진으로 밝혀졌다. 심은진은 “올해로 걸그룹 ‘베이비복스’가 데뷔 20주년을 맞았다”라며 “팬들이 원하면 재결합에 힘써보겠다”라고 말해 기대감을 높였다. ‘음색깡패 깻잎소녀’의 무대도 큰 환호를 받았다. ‘깻잎소녀’는 ‘흥부자댁’과 함께 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창했지만 아쉽게 패하며 정체를 공개했다. ‘깻잎소녀’는 최근 홀로서기를 시작한 ‘2NE1’ 출신의 데뷔 9년 차 가수 공민지였다. 정체가 공개되는 공민지의 두 번째 무대를 보며 눈물을 흘린 걸스데이 민아는 "평소 팬이다. 노래를 듣다가 감정이 올라왔다"며 눈물의 소감을 전했다. 공민지는 “복면가왕을 시발점으로 다양한 곳에서 제 노래를 들려주고 싶다”라고 출연 소감을 밝혔다. 이날 '홍길동’의 정체는 데뷔 16년 차 대세 개그맨 문세윤으로, ‘화환맨’은 데뷔 25년 차 국민 개그맨 서경석으로 밝혀졌다. 서경석의 등장에 25년 절친 이윤석은 남몰래 눈물을 훔쳤고, 서경석에게 "25년 또 함께하자"고 감동의 말을 전했다. 문세윤은 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡해 반전 목소리로 여심을 녹였고, 서경석은 산울림의 ‘회상’을 불러 숨겨진 노래실력을 뽐냈다. 2주년 특집의 화려한 대미를 장식할 53대 가왕 결정전은 9일 오후 4시 50분 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘복면가왕’에서는 2주년을 맞아 더욱 빛나는 무대를 선보였다. 2일(일) 저녁 방송된 ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 오프닝 축하 무대로 2주년 특집의 웅장한 막이 올랐다. '프레디 머큐리'의 가면을 쓴 가수가 등장해 기타리스트 김도균, 12명의 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸(Queen)의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다. 2주년 축하 무대를 꾸민 '프레디 머큐리'의 정체는 복면가왕 최초 4연승 가왕으로 화제를 모았던 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우였다. 그의 정체가 공개되자 스튜디오는 뜨거운 환호로 가득 찼다. 무대를 마친 김연우는 "다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"고 소감을 전했다. 이어 52대 가왕 ‘장화신고 노래할고양’에게 맞서는 8인의 새로운 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 복면가수들은 댄스곡부터 발라드까지 다양한 장르의 무대를 선보였다. 그중 '음메~기살어 의기양양'의 정체가 화제다. ‘의기양양’은 ‘양치기소년’과 함께 자우림의 ‘하하하쏭’으로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. ‘의기양양’은 고혹적인 목소리로 무대를 사로잡았지만 아쉽게 ‘양치기소년’에 패하며 정체를 공개했다. 청초한 음색으로 햇빛촌의 ‘유리창엔 비’를 부르며 가면을 벗은 ‘의기양양’은 바로 베이비복스 출신의 데뷔 20년 차 가수 겸 배우 심은진으로 밝혀졌다. 심은진은 “올해로 걸그룹 ‘베이비복스’가 데뷔 20주년을 맞았다”라며 “팬들이 원하면 재결합에 힘써보겠다”라고 말해 기대감을 높였다. 한편 ‘음색깡패 깻잎소녀’의 무대도 큰 환호를 받았다. ‘깻잎소녀’는 ‘흥부자댁’과 함께 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창했지만 아쉽게 패하며 정체를 공개했다. ‘깻잎소녀’는 최근 홀로서기를 시작한 ‘2NE1’ 출신의 데뷔 9년 차 가수 공민지였다. 정체가 공개되는 공민지의 두 번째 무대를 보며 눈물을 흘린 걸스데이 민아는 "평소 팬이다. 노래를 듣다가 감정이 올라왔다"며 눈물의 소감을 전했다. 공민지는 “복면가왕을 시발점으로 다양한 곳에서 제 노래를 들려주고 싶다”라고 출연 소감을 밝혔다. 또한 이날 '홍길동’의 정체는 데뷔 16년 차 대세 개그맨 문세윤으로, ‘화환맨’은 데뷔 25년 차 국민 개그맨 서경석으로 밝혀졌다. 서경석의 등장에 25년 절친 이윤석은 남몰래 눈물을 훔쳤고, 서경석에게 "25년 또 함께하자"고 감동의 말을 전했다. 문세윤은 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡해 반전 목소리로 여심을 녹였고, 서경석은 산울림의 ‘회상’을 불러 숨겨진 노래실력을 뽐냈다. 2주년 특집의 화려한 대미를 장식할 53대 가왕 결정전은 9일 일요일 저녁 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕'에 공민지가 출연해 가창력을 자랑했다/ 사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 공민지가 '깻잎소녀'로 솔로 무대에 섰다. 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 복면가수로 공민지가 출연했다. 이날 '음색깡패 깻잎소녀'로 등장한 공민지는 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다. 그는 이어진 솔로무대에서 앤(Ann)의 '아프고 아픈 이름'을 부르며 정체를 공개했다.걸스데이 민아는 공민지의 정체를 알게 되자 눈물을 흘렸다. 그러면서 "너무 감동 받았다. 저는 워낙 팬이었다. 노래를 잘 하시는 걸 알고 있었다"면서 "이 분의 노래를 집중해서 듣고 싶단 생각이 들었고 감정이 올라왔다"고 소감을 전했다. 공민지는 "제가 감동 있는 진한 발라드를 불렀을 때 제 음색을 알아봐주실까 생각했는데 이렇게 매의 눈으로 봐주셨다"면서 고마움을 전했다. 그룹 투애니원 활동 당시 공민지는 잔잔한 음색을 보이기보다 주로 유니크하고 활동적인 힙합 무대에 섰기 때문. 또한 공민지는 "홀로 서는 무대 중에 오늘이 최고의 무대가 될 것 같다. 솔직히 혼자가 되니 많이 떨렸다"면서 "노래 부르면서 약간 떨리는 게 해소됐다. 이게 시발점이 돼 계속 많은 무대에서 완곡하고 열창하는 모습을 보여드리고 싶다"고 했다. 이날 공민지 무대를 접한 시청자들은 "공민지는 딱 듣고 알았는데..근데 생각보다 노래 훨씬 잘 하드라구..(cjk***)", "언슬땜에 공민지 노래 잘하는 줄 알았는데 저 정도로 잘할 줄은. 목소리 넘 매력 쩔고 춤 넘 잘 춤.(cor***)", "공민지 보컬실력보고 놀라는 애들이 있네? 딱 봐도 실력파잖아(dog***)"라는 평을 전했다. 한편, 공민지는 최근 KBS 2TV 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크 2'에 출 활약 중이다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[이데일리 스타in 박미애 기자]‘의기양양’의 정체는 ‘베이비복스’ 출신 배우 심은진이었다.2일 2주년 특집으로 꾸며진 MBC 예능프로그램 ‘일밤 - 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 3연속 가왕에 도전하는 장화신고 노래할고양에 맞서는 53대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 두번 째 대결은 음메 기살아 의기양양과 양천구 목동 양치기소년이 자우림의 ‘하하하쏭’을 선곡해 흥겨운 분위기를 이끌며 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 무대를 순식간에 휘감는 고혹적인 목소리로 노래를 시작한 의기양양에 양치기소년은 폭발적인 고음과 날카로운 음색으로 맞섰다.양치기 소년이 다음 라운드로 진출한 가운데 의기양양은 애처로움이 짙게 밴 청초한 음색의 애틋한 목소리로 유리창엔 비를 선곡, 듣는 이들의 감성을 자극하며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 다름아닌 ‘베이비복스’ 출신의 배우 심은진이었다. 11년 만에 무대로 돌아온 심은진은 “파워풀한 음악보단 원래 이런 청량한 목소리를 많이 들려드리고 싶었다. 오늘 너무 재미있었다”고 전했다.1세대 아이돌 ‘베이비복스’로 데뷔, 수많은 히트곡을 발표하며 걸그룹으로서 최고의 전성기를 보낸 심은진은 이후 연기자로 변신, KBS ‘대조영’을 시작으로 ‘야경꾼일지’, ‘사랑이 오네요’ 등에서 안정적인 연기를 선보이며 연기자로 활동 중이다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'복면가왕', 2주년 기념 김연우의 정체는 (사진='복면가왕' 캡쳐)'복면가왕'이 2주년을 맞아 역대 가왕이 출연하는 특별한 무대를 선보였다.2일 방영된 '복면가왕'은 오프닝 축하 무대로 2주년 특집의 막이 올랐다. '프레디 머큐리'의 가면을 쓴 가수가 등장해 기타리스트 김도균, 12명의 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸(Queen)의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다. 2주년 축하 무대를 꾸민 '프레디 머큐리'의 정체는 복면가왕 최초 4연승 가왕으로 화제를 모았던 '화생방실 클레오파트라' 김연우였다. 김연우의 정체가 공개되자 방청객은 뜨거운 환호로 답했다. 무대를 마친 김연우는 "다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"고 소감을 전했다. 이어 52대 가왕 '장화신고 노래할고양'에게 맞서는 8인의 새로운 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 복면가수들은 댄스곡부터 발라드까지 다양한 장르의 무대를 선보였다. 그중 '음메~기살어 의기양양'의 정체가 화제다. '의기양양'은 '양치기소년'과 함께 자우림의 '하하하쏭'으로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. '의기양양'은 고혹적인 목소리로 무대를 사로잡았지만 아쉽게 '양치기소년'에 패하며 정체를 공개했다. 청초한 음색으로 햇빛촌의 '유리창엔 비'를 부르며 가면을 벗은 '의기양양'은 바로 베이비복스 출신의 데뷔 20년 차 가수 겸 배우 심은진으로 밝혀졌다. 심은진은 "올해로 걸그룹 '베이비복스'가 데뷔 20주년을 맞았다"라며 "팬들이 원하면 재결합에 힘써보겠다"고 말해 기대감을 높였다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘풍성한 2주년 특집, 화려한 라인업은 덤!’2일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)이 오프닝 축하 무대로 2주년 특집의 웅장한 막이 올랐다.'프레디 머큐리'의 가면을 쓴 가수가 등장해 기타리스트 김도균, 12명의 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸(Queen)의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다. 
 
2주년 축하 무대를 꾸민 '프레디 머큐리'의 정체는 복면가왕 최초 4연승 가왕으로 화제를 모았던 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우였다. 그의 정체가 공개되자 스튜디오는 뜨거운 환호로 가득 찼다. 무대를 마친 김연우는 "다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"고 소감을 전했다.이어 52대 가왕 ‘장화신고 노래할고양’에게 맞서는 8인의 새로운 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 복면가수들은 댄스곡부터 발라드까지 다양한 장르의 무대를 선보였다. 
 
청초한 음색으로 햇빛촌의 ‘유리창엔 비’를 부르며 가면을 벗은 ‘의기양양’은 바로 베이비복스 출신의 데뷔 20년 차 가수 겸 배우 심은진으로 밝혀졌다. 이어 ‘깻잎소녀’는 ‘흥부자댁’과 함께 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창했지만 아쉽게 패하며 정체를 공개했다. ‘깻잎소녀’는 최근 홀로서기를 시작한 ‘2NE1’ 출신의 데뷔 9년 차 가수 공민지였다. 또한 이날 '홍길동’의 정체는 데뷔 16년 차 대세 개그맨 문세윤으로, ‘화환맨’은 데뷔 25년 차 국민 개그맨 서경석으로 밝혀졌다. 서경석의 등장에 25년 절친 이윤석은 남몰래 눈물을 훔쳤고, 서경석에게 "25년 또 함께하자"고 감동의 말을 전했다. 문세윤은 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡해 반전 목소리로 여심을 녹였고, 서경석은 산울림의 ‘회상’을 불러 숨겨진 노래실력을 뽐냈다. 한편 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕> 2주년 특집의 화려한 대미를 장식할 53대 가왕 결정전은 9일 일요일 저녁 4시 50분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=MBC ‘복면가왕’)[이데일리 e뉴스 유수정 기자] 역대 가왕들이 함께해 더욱 빛났던 ‘복면가왕’ 2주년 특집이었다.지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’은 2주년 특집으로 꾸며졌다. 이날 오프닝 무대로는 4~7대 가왕이었던 김연우가 역대 12명의 가왕과 함께 화려한 무대를 선보였다.우선 퀸의 보컬 프레디 머큐리의 가면을 쓴 채 등장한 김연우는 ‘보헤미안 랩소디’를 열창하며 등장했다. 이후 익숙한 복면을 쓰고 차례로 등장한 12명의 가왕들은 김연우와 함께 환상의 하모니를 자아냈다.가면을 벗은 김연우는 “예전의 짜릿함도 느끼고 재밌었다”며 소감을 전했다.이어진 순서로는 역대 가왕들의 랭킹과 간단한 미니 인터뷰가 자리했다. 이 중 가장 눈길을 끈 것은 랭킹 1위에 오른 우리동네 음악대장 하현우.9연승을 기록하며 151일 최장기 가왕에 오른 바 있는 그는 ‘가왕을 한 번 더 했다면 부르고 싶었던 노래가 있었냐’는 질문에 “신해철 선배님 곡을 한 번 더 했을 것 같다”고 자신 있게 말하며 한 치의 망설임도 없이 ‘Here I stand for you’를 열창해 이목을 집중시켰다.한편, 이날 방송에는 2주년 특집을 맞이해 500대 1이 넘는 경쟁률을 뚫은 시청자 판정단이 함께했다.유수정 (crystal@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 문세윤 심은진 공민지가 출연 소감을 밝혔다.문세윤 심은진 공민지 서경석은 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 노래 실력을 뽐내며 많은 이들의 박수를 받았다.이후 심은진은 자신의 인스타그램을 통해 "아이고 속 시원해라. 재밌었습니다"라는 글과 함께 '의기양양' 가면을 들고 찍은 사진을 게재했다.문세윤 역시 "'복면가왕' 아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동. 더워서 죽는 줄. 즐거운 추억. 살 쪄서 걸린 것 같음"이라는 재치 넘치는 글과 함께 가면을 쓰고 찍은 사진을 올렸다.공민지는 "하하 많이 놀라셨죠? 깻잎소녀는 저였답니다. 진짜 즐거운 시간이었습니다. 감사해요. 앞으로 자주 만나요"라는 글을 게재해 반가움을 더했다.앞서 이들은 '복면가왕'을 통해 색다른 목소리를 전달하며 시청자에 감동을 안겼다. 문세윤의 목소리를 들은 김성령은 "날 설레게 했다"고 칭찬했고, 공민지의 목소리를 들은 민아는 눈물을 흘렸다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 문세윤 심은진 공민지 인스타그램
사진=‘복면가왕’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘복면가왕’ 시청률이 소폭 하락했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리음악쇼 복면가왕’은 전국 기준 11.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 3월 26일 방송 분이 기록한 12.3% 시청률 보다 0.9% 포인트 하락한 수치다. 이날 방송은 2주년 특집 첫 번째 이야기였다. ‘프레디 머큐리’의 가면을 쓴 가수가 등장해 기타리스트 김도균, 12명의 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸(Queen)의 ‘보헤미안 랩소디’를 열창했다.‘프레디 머큐리’의 정체는 복면가왕 최초 4연승 가왕으로 화제를 모았던 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우였다. 그의 정체가 공개되자 스튜디오는 뜨거운 환호로 가득 찼다. 무대를 마친 김연우는 “다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다”고 소감을 전했다. 이어 52대 가왕 ‘장화신고 노래할고양’에게 맞서는 8인의 새로운 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 복면가수들은 댄스곡부터 발라드까지 다양한 장르의 무대를 선보였다.그중 ‘음메~기살어 의기양양’의 정체가 화제였다. ‘의기양양’은 ‘양치기소년’과 함께 자우림의 ‘하하하쏭’으로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. ‘의기양양’은 고혹적인 목소리로 무대를 사로잡았지만 아쉽게 ‘양치기소년’에 패하며 정체를 공개했다. 바로 베이비복스 출신의 데뷔 20년 차 가수 겸 배우 심은진이었다. 심은진은 “올해로 걸그룹 ‘베이비복스’가 데뷔 20주년을 맞았다”라며 “팬들이 원하면 재결합에 힘써보겠다”라고 말해 기대감을 높였다.‘음색깡패 깻잎소녀’의 무대도 큰 환호를 받았다. ‘깻잎소녀’는 ‘흥부자댁’과 함께 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창했지만 아쉽게 패하며 정체를 공개했다. ‘깻잎소녀’는 최근 홀로서기를 시작한 2NE1 출신의 데뷔 9년 차 가수 공민지였다. 정체가 공개되는 공민지의 두 번째 무대를 보며 눈물을 흘린 걸스데이 민아는 “평소 팬이다. 노래를 듣다가 감정이 올라왔다”며 눈물의 소감을 전했다. 공민지는 “복면가왕을 시발점으로 다양한 곳에서 제 노래를 들려주고 싶다”라고 출연 소감을 밝혔다.‘홍길동’의 정체는 데뷔 16년 차 대세 개그맨 문세윤으로, ‘화환맨’은 데뷔 25년 차 국민 개그맨 서경석으로 밝혀졌다. 서경석의 등장에 25년 절친 이윤석은 남몰래 눈물을 훔쳤고, 서경석에게 “25년 또 함께하자”고 감동의 말을 전했다. 문세윤은 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡해 반전 목소리로 여심을 녹였다. 서경석은 산울림의 ‘회상’을 불러 숨겨진 노래실력을 뽐냈다.53대 가왕 결정전은 9일 오후 4시 50분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘복면가왕’에 김연우·하현우·공민지·서경석·심은진이 출연했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’에서 김연우,  2주년을 맞아 더욱 빛나는 무대를 선보였다. 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 오프닝 축하 무대로 2주년 특집의 웅장한 막이 올랐다. '프레디 머큐리'의 가면을 쓴 가수가 등장해 기타리스트 김도균, 12명의 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸(Queen)의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다. 2주년 축하 무대를 꾸민 '프레디 머큐리'의 정체는 복면가왕 최초 4연승 가왕으로 화제를 모았던 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우였다. 그의 정체가 공개되자 스튜디오는 뜨거운 환호로 가득 찼다. 무대를 마친 김연우는 "다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"고 소감을 밝혔다. 이어 52대 가왕 ‘장화신고 노래할고양’에게 맞서는 8인의 새로운 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 복면가수들은 댄스곡부터 발라드까지 다양한 장르의 무대를 선보였다. 그중 '음메 기살어 의기양양'의 정체가 화제다. ‘의기양양’은 ‘양치기소년’과 함께 자우림의 ‘하하하쏭’으로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. ‘의기양양’은 고혹적인 목소리로 무대를 사로잡았지만 아쉽게 ‘양치기소년’에 패하며 정체를 공개했다. 청초한 음색으로 햇빛촌의 ‘유리창엔 비’를 부르며 가면을 벗은 ‘의기양양’은 바로 베이비복스 출신의 데뷔 20년 차 가수 겸 배우 심은진으로 밝혀졌다. 심은진은 “올해로 걸그룹 ‘베이비복스’가 데뷔 20주년을 맞았다”라며 “팬들이 원하면 재결합에 힘써보겠다”라고 말해 기대감을 높였다. 한편 ‘음색깡패 깻잎소녀’의 무대도 큰 환호를 받았다. ‘깻잎소녀’는 ‘흥부자댁’과 함께 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창했지만 아쉽게 패하며 정체를 공개했다. ‘깻잎소녀’는 최근 홀로서기를 시작한 ‘2NE1’ 출신의 데뷔 9년 차 가수 공민지였다. 정체가 공개되는 공민지의 두 번째 무대를 보며 눈물을 흘린 걸스데이 민아는 "평소 팬이다. 노래를 듣다가 감정이 올라왔다"며 눈물의 소감을 전했다. 공민지는 “복면가왕을 시발점으로 다양한 곳에서 제 노래를 들려주고 싶다”라고 출연 소감을 밝혔다. 또한 이날 '홍길동’의 정체는 데뷔 16년 차 대세 개그맨 문세윤으로, ‘화환맨’은 데뷔 25년 차 국민 개그맨 서경석으로 밝혀졌다. 서경석의 등장에 25년 절친 이윤석은 남몰래 눈물을 훔쳤고, 서경석에게 "25년 또 함께하자"고 감동의 말을 전했다. 문세윤은 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡해 반전 목소리로 여심을 녹였고, 서경석은 산울림의 ‘회상’을 불러 숨겨진 노래실력을 뽐냈다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘복면가왕’에서는 2주년을 맞아 더욱 빛나는 무대를 선보였다.지난 2일 방송된 ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 오프닝 축하 무대로 2주년 특집의 웅장한 막이 올랐다. '프레디 머큐리'의 가면을 쓴 가수가 등장해 기타리스트 김도균, 12명의 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸(Queen)의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다.2주년 축하 무대를 꾸민 '프레디 머큐리'의 정체는 복면가왕 최초 4연승 가왕으로 화제를 모았던 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우였다. 그의 정체가 공개되자 스튜디오는 뜨거운 환호로 가득 찼다. 무대를 마친 김연우는 "다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"고 소감을 전했다.이어 52대 가왕 ‘장화신고 노래할고양’에게 맞서는 8인의 새로운 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 복면가수들은 댄스곡부터 발라드까지 다양한 장르의 무대를 선보였다.그중 '음메~기살어 의기양양'의 정체가 화제다. ‘의기양양’은 ‘양치기소년’과 함께 자우림의 ‘하하하쏭’으로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. ‘의기양양’은 고혹적인 목소리로 무대를 사로잡았지만 아쉽게 ‘양치기소년’에 패하며 정체를 공개했다.청초한 음색으로 햇빛촌의 ‘유리창엔 비’를 부르며 가면을 벗은 ‘의기양양’은 바로 베이비복스 출신의 데뷔 20년 차 가수 겸 배우 심은진으로 밝혀졌다. 심은진은 “올해로 걸그룹 ‘베이비복스’가 데뷔 20주년을 맞았다”라며 “팬들이 원하면 재결합에 힘써보겠다”라고 말해 기대감을 높였다.한편 ‘음색깡패 깻잎소녀’의 무대도 큰 환호를 받았다. ‘깻잎소녀’는 ‘흥부자댁’과 함께 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창했지만 아쉽게 패하며 정체를 공개했다. ‘깻잎소녀’는 최근 홀로서기를 시작한 ‘2NE1’ 출신의 데뷔 9년 차 가수 공민지였다. 정체가 공개되는 공민지의 두 번째 무대를 보며 눈물을 흘린 걸스데이 민아는 "평소 팬이다. 노래를 듣다가 감정이 올라왔다"며 눈물의 소감을 전했다. 공민지는 “복면가왕을 시발점으로 다양한 곳에서 제 노래를 들려주고 싶다”라고 출연 소감을 밝혔다.또한 이날 '홍길동’의 정체는 데뷔 16년 차 대세 개그맨 문세윤으로, ‘화환맨’은 데뷔 25년 차 국민 개그맨 서경석으로 밝혀졌다. 서경석의 등장에 25년 절친 이윤석은 남몰래 눈물을 훔쳤고, 서경석에게 "25년 또 함께하자"고 감동의 말을 전했다. 문세윤은 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 선곡해 반전 목소리로 여심을 녹였고, 서경석은 산울림의 ‘회상’을 불러 숨겨진 노래실력을 뽐냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
복면가왕 김연우=MBC '복면가왕' 김연우가 2주년을 맞아  특별한 무대를 선보였다2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 오프닝 축하 무대로 '프레디 머큐리'의 가면을 쓴 가수가 등장해 기타리스트 김도균, 12명의 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸(Queen)의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다.이날 방송에서 김연우의 정체가  공개됐고 "다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"고 소감을 전했다. 이어 김구라는 "프레디머큐리 성량을 따라간 키 작은 가수가 누가 있겠는가"라며 단번에 김연우임을 눈치챘음을 전했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'해피선데이-1박2일' 16.3%로 1위 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'이 풍성한 볼거리로 2주년 특집을 꾸몄다.    3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '복면가왕' 특집의 전국 평균 시청률은 11.4%를 기록했다.    전날 특집에선 역대 4번 연속 가왕을 차지했던 가수 김연우가 프레디 머큐리의 가면을 쓴 채 나타나 그룹 퀸의 '보헤미안 랩소디'를 불렀고, 역대 가왕들의 복면을 쓴 사람들이 노래를 도왔다.    무려 9연승을 거둬 '최장기 가왕'으로 기록된 하현우는 인터뷰에서 "가왕을 좀 더 오래 했더라면 고(故) 신해철의 'Here I stand for you'를 불렀을 것"이라고 밝힌 뒤 한 소절을 불렀다.    일요일 저녁 시간대 예능 프로그램 시청률 1위는 여전히 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'로, 전국 평균 시청률 16.3%를 기록했다. 직전에 방송된 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 9.3%로 집계됐다.    '복면가왕' 후 방송된 '일밤-은밀하게 위대하게'는 4.9%를 기록했다.     SBS TV '런닝맨'은 1부가 3.9%, 2부가 5.1%, '판타스틱 듀오2'는 1부가 3.9%, 2부가 7.6%로 집계됐다. 
SBS 제공밤 시간대에선 단연 SBS 'K팝스타-더 라스트 찬스'가 1위를 기록했다. 전국 평균 시청률은 1부가 13.3%, 2부가 16.1%를 찍었다.    전날 방송에선 보이프렌드와 퀸즈가 파이널에 진출했다. 샤넌과 민아리는 탈락했다.    또 '톱(TOP)4'의 무대 후에는 시즌1 출신 박지민, 이하이, 백아연이 나와 스페셜 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.    KBS 2TV '개그콘서트'는 9.1%, tvN '공조7'은 1%로 집계됐다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=공민지 인스타그램 
2NE1 출신 공민지가 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연 후 SNS에 소감을 남겼다.
3일 오전 자신의 인스타그램에 "굿나잇~❤ 앞으로 자주 만나요"란 글과 함께 동영상을 게재했다.
공민지가 올린 영상은 그녀가 '복면가왕' 무대 위에서 가면을 벗고 자신의 존재를 밝히는 장면. 그룹 2NE1의 화려한 퍼포먼스 속에 감춰졌던 그녀의 가창력이 돋보이는 무대였다. 이날 공민지는 드라마틱하고 깊이 있는 목소리로 시선을 모았다.
이에 네티즌들은 "자주봐요", "복면가왕에서 볼 줄이야. 멋있어요"와 같은 댓글을 달았다.
한편 공민지는 2일 오후 방송된 2주년 특집 '복면가왕'에서 1라운드에는 '노래 9단 흥부자댁'(이하 흥부자댁)과 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이후 탈락한 공민지는 앤의 '아프고 아픈 이름'을 부르며 가면을 벗었다.

판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조성경기자] 2주년 ‘복면가왕’ 애청자의 판정단 출연 의미는?MBC ‘일밤-복면가왕’이 2일 2주년 특집 방송으로 눈길을 끌었다. 2주년 특집방송답게 초대형 축하무대가 펼쳐지고, 연예인 판정단도 배우 김성령, 하이라이트 윤두준과 용준형, 걸그룹 걸스데이 민아, 대세 아이돌 세븐틴의 버논 등이 출연해 특별함을 더했다. 이날 화려해진 판정단 만큼이나 새로 등장한 복면가수의 활약도 인상 깊었다. 이날 방송된 53대 가왕전 1라운드에서는 장화신고 노래할고양의 3연속 가왕 도전에 맞서는 8명의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친 가운데 아쉽게 1라운드에서 탈락한 복면가수들이 각각 베이비복스 출신 심은진부터 2NE1 출신 공민지, 개그맨 서경석과 문세윤으로 드러났다. 
이렇듯 2주마다 8명의 복면가수가 나서 2년동안 400여명의 스타들이 여러 모로 화제를 모은 ‘복면가왕’은 이날 2주년 특집으로 애청자인 일반인 한 명이 연예인 판정단으로 참석해 더욱 의미가 깊었다.프로그램 인기만큼 방청 응모 경쟁도 뜨거운 ‘복면가왕’은 공식 홈페이지를 통해서만 방청 신청을 받고 있다. 홈페이지 게시판을 통해 사연을 적어 방청을 신청하면 그중에서 방청객들을 모집하는 방식. MBC 관계자는 “오로지 홈페이지 신청을 통해서만 뽑아서 방청석을 채우고 있다. ‘복면가왕’이 공정성과 투명성을 기한다는 걸 명확히 하는 부분이다. 프로그램이 인기가 있어서 방청석 표 민원도 많은데, 임원이 부탁해도 들어주지 않는다”고 자신 있게 말했다.또 다른 관계자는 “‘복면가왕’은 스포일러를 방지하기 위해 방청객들로부터 녹화 내용을 유출하지 않는다는 서약서도 받는 것으로 안다. 그렇게 깐깐하게 방송하는 프로그램이 일반인의 연예인 판정단 출연 기회까지 주는 건 엄청난 결정이었다”고 전했다.cho@sportsseoul.com사진|MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
2NE1 출신 공민지가 <복면가왕> 출연 소감을 전했다.공민지는 MBC 예능프로그램 <일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕>(이하 <복면가왕>) 출연한 바 있다.공민지는 3일 오전 자신의 인스타그램에 “많이 놀라셨죠? 깻잎소녀는 저였답니다”라며 “진짜진짜 즐거운 시간이었습니다. 감사해요”라는 글을 게재했다. 
공민지가 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송 후 소감을 남겼다. 사진|공민지 인스타그램 갈무리사진 속 공민지는 카메라를 응시하고 있다. 또 <복면가왕> 출연 당시 입었던 노란 상의와 체크무늬 치마를 ‘인증’하기도 했다.얼마 후 공개한 동영상에는 “앞으로 자주 만나요♥”라고 적기도 했다.누리꾼은 “이렇게 실력자인데 그룹 안에 묻혀있었네요” “목소리 듣자마자 알았어요” “<언니들의 슬램덩크>에서 본 듯한 금발머리여서 눈치챘어요” “텔레비전에서 자주 볼 수 있어서 좋아요” “자주 모습 보여주세요” 등의 반응을 보였다.공민지는 2일 오후 방송된 2주년 특집 <복면가왕>에 ‘깻잎소녀’로 출연했다. 1라운드에서 ‘노래 9단 흥부자댁’과 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이후 탈락한 공민지는 앤의 ‘아프고 아픈 이름’을 부르며 가면을 벗었다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
가수 공민지가 '복면가왕' 출연 인증샷을 공개했다.공민지는 2일 자신의 인스타그램에 "하하~ 많이 놀라셨죠? 깻잎소녀는 저였답니다. 진짜진짜 즐거운 시간이었습니다. 감사해요! #복면가왕 #깻잎소녀 #공민지 #minzy"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 공민지의 사랑스러운 셀카가 담겼다. 특히 금발에 하얀 피부로 물오른 미모를 과시해 시선을 집중시킨다.한편, 공민지는 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 음색깡패 깻잎소녀로 출연했다.공민지는 노래9단 흥부자댁과 가수 김범수의 히트곡 '보고싶다'를 열창, 판정단의 뜨거운 환호를 받았다. 결과는 58대 41로, 아쉽게 2라운드 진출에는 실패했다.정체를 공개한 뒤 공민지는 "그동안 유니크한 힙합음악을 하다보니 과연 제가 감동있는 발라드를 불렀을 때 알아봐주실까 했다"며 "오늘이 시발점이 돼서 앞으로도 많은 무대에서 열창하고 싶다"고 소감을 밝혔다.'복면가왕' 공민지 (사진 = 공민지 인스타그램)이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=공민지 인스타그램 캡처‘깻잎소녀’ 공민지가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.앞서 지난 2일 방송된 MBC 음악 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘음색깡패 깻잎소녀’의 정체가 그룹 2NE1 출신의 데뷔 9년 차 가수 공민지로 밝혀졌다.이날 공민지는 가수 김범수의 ‘보고 싶다’를 열창했지만 ‘흥부자댁’에게 아쉽게 패하며 정체를 공개했다. 공민지는 “복면가왕을 시발점으로 다양한 곳에서 제 노래를 들려주고 싶다”라고 출연 소감을 밝혔다.  공민지는 방송 직후 자신의 인스타그램에 사진을 올리면서 “하하~ 많이 놀라셨죠? 깻잎소녀는 저였답니다! 진짜진짜 즐거운 시간이었습니다. 감사해요!”라고 적었다. 사진에는 공민지가 ‘깻잎소녀’로 변신한 모습과 가면을 벗은 모습이 각각 담겼다. 또 공민지는 3일 자신의 인스타그램에 “앞으로 자주 만나요”라는 글과 함께 ‘복면가왕’에 출연한 자신의 영상을 올렸다. 영상에는 매력적인 음색으로 무대를 사로잡는 ‘깻잎소녀’의 모습이 담겨 눈길을 끈다.팬들은 “노래도 잘 부르고 멋져요”, “대진운이 안 좋았을 뿐이야 너무 아쉬웠어요 또 듣고 싶다 솔로 무대”, “솔로 공민지 흥해라”라는 댓글을 달며 공민지를 응원했다.한편 공민지는 2009년 2NE1의 막내로 데뷔, 수많은 히트곡을 내며 사랑받았다. 그는 7년간 2NE1으로 활동한 뒤 지난 2016년 그룹을 탈퇴하고 솔로 가수로 전향했다. 이후 공민지는 MBC 드라마 ‘역적’ OST 등에 참여하는 등 솔로 보컬로서의 면모를 드러내고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=공민지 인스타그램  가수 공민지가 '복면가왕' 출연 인증샷을 공개했다.  공민지는 지난 2일 자신의 인스타그램에 "하하~ 많이 놀라셨죠? 깻잎소녀는 저였답니다. 진짜진짜 즐거운 시간이었습니다. 감사해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  공개된 사진 속에는 공민지의 사랑스러운 셀카가 담겼다. 특히 금발에 하얀 피부로 물오른 미모를 과시해 시선을 집중시킨다.  한편, 공민지는 지난 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 음색깡패 깻잎소녀로 출연했다.  공민지는 노래9단 흥부자댁과 가수 김범수의 히트곡 '보고싶다'를 열창, 판정단의 뜨거운 환호를 받았다. 결과는 58대 41로, 아쉽게 2라운드 진출에는 실패했다.  채널A디지털뉴스 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] 베이비복스 심은진이 11년 만에 무대에 섰다. 올해로 20주년을 맞은 베이비복스가 젝스키스, S.E.S를 뒤이어 재결합에 성공할 수 있을까.2일 오후 4시 50분 MBC '복면가왕‘ 2주년 특집이 방송된 가운데 양의 탈을 쓴 의기양양과 양치기소년이 1라운드 대결에 나섰다. 자우림의 ’하하하쏭‘을 부른 두 사람은 전혀 다른 음색을 주고받으며 꽉 찬 무대를 선보였다.의기양양의 노래를 들은 후 하이라이트 용준형은 “분위기로 봤을 때 노래를 잘하는 배우인 것 같다”고 추측했고 다른 패널들은 “가수일수도 있다”며 의기양양의 음색을 칭찬했다.심은진은 전혀 갈피를 잡지 못하는 패널들을 위해 2배속 걸그룹 댄스를 췄다. 소녀시대의 ‘Gee' 2배속 댄스를 본 후 패널 민아는 “여자 아이돌이 아닌 것은 확실하다. 걸그룹이라면 손끝까지 신경을 쓴다”고 확신했다.양치기소년에게 패한 의기양양이 가면을 벗자 일동 경악했다. 전혀 생각하지 못했던 베이비복스 출신의 연기자 심은진이 등장한 것. 이에 걸스데이 민아는 어쩔 줄 몰라 하며 “저도 저를 못 믿겠다”고 말했다.11년 만에 무대에 오른 심은진은 베이비복스 때와 다른 반전 목소리를 들려줬다. 심은진은 “베이비복스에서 남자 역할을 했었다”며 “그래서 항상 파워풀하고 매니시한 모습을 많이 보여드렸다. 원래 이런 목소리를 많이 들려드리려고 했는데 연기자를 하다보니 많이 보여드리지 못했다”는 이유를 덧붙였다.베이비복스의 재결합에 대해서도 긍정적인 반응을 보였다. 1997년에 데뷔해 올해로 20주년을 맞은 베이비복스. 심은진은 “재결합을 원하냐”며 “멤버들과 진솔하게 긍정적으로 오늘부터 가서 상의해보겠다”며 재결합의 뜻이 전혀 없는 것은 아님을 밝혔다. 지난해 젝스키스와 S.E.S 모두 성공적인 재결합을 마쳤다. ‘야야야’, ‘우연’ ‘겟 업(Get Up)’ 등 히트곡을 보유한 베이비복스 역시 ‘복면가왕’을 계기로 재결합에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 화환맨 정체는 개그맨 서경석 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 화환맨의 정체가 공개됐다.지난 2일 오후 방송된 ‘복면가왕’은 2주년 특집으로 꾸며진 가운데 2연속 가왕 노래할고양에 맞서는 출연자들의 1라운드 경연이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 무대는 파티왕과 화환맨의 대결로 조용필의 ‘여행을 떠나요’로 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표 결과 파티왕이 2라운드에 진출했으며, 복면을 벗은 화환맨은 개그맨 서경석이었다. 서경석은 “이윤석이 알아볼까 걱정 돼서 콧소리를 냈다”라고 말했고 이윤석은 “걸음걸이를 볼 때부터 알았다. 답을 알면서 보니 정말 허접하구나 느꼈다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이윤석은 서경석의 무대에 울컥했다며 “저 친구만 보면 눈물이 난다”고 말해 남다른 우정을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕 양치기소년’ 정체는? 곽진언 vs 배인혁···중요한 건 노래 실력 최고!
MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 공민지 영상 화면 캡쳐 가수 공민지가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 3일 공민지는 자신의 인스타그램에 “굿나잇~ 앞으로 자주 만나요 #goodnightmyfriends #minzy #pos”라는 글과 함께 자신이 출연한 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’ 영상을 게재했다. 공개된 영상 속에는 깻잎소녀가 공민지로 밝혀지는 모습이 담겨 있다. 특히 하이라이트 용준형과 윤두준은 깜짝 놀라하는 모습을 보여 눈길을 끌고 있다. 한편 공민지는 오는 4월 솔로 앨범을 발매할 예정이다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김연우가 '복면가왕' 2주년을 맞아 빛나는 무대를 선보였다. 지난 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2주년 특집 오프닝 축하 무대가 있었다. 프레디 머큐리 가면을 쓴 가수가 등장해 기타리스트 김도균, 12명의 역대 가왕 가면을 쓴 합창단과 함께 퀸(Queen)의 '보헤미안 랩소디'를 열창했다. 프레디 머큐리의 정체는 '복면가왕' 최초 4연승 가왕인 '화생방실 클레오파트라' 김연우였다. 그의 정체가 공개되자 스튜디오는 뜨거운 환호로 가득 찼다. 무대를 마친 김연우는 "다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다"고 소감을 말했다. 
'복면가왕' 2주년 방송이 지난 2일 펼쳐졌다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처이어 52대 가왕 '장화신고 노래할고양'에게 맞서는 8명의 새로운 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드에서 정체를 공개한 '음메~기살어 의기양양'은 베이비복스 출신의 데뷔 20년차 가수 겸 배우 심은진이었으며 '음색깡패 깻잎소녀'는 2NE1 출신 데뷔 9년차 가수 공민지였다. 또 '홍길동'은 데뷔 16년차 개그맨 문세윤이었으며 '화환맨'은 데뷔 25년차 개그맨 서경석이었다. 서경석의 등장에 25년 절친 이윤석은 눈물을 훔치면서 "25년 또 함께하자"라고 감동의 말을 전했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 김연우에서 공민지까지. 역대급 스타들이 ‘복면가왕’과 함께했다. 지난 2일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’은 2주년 특집으로 진행했다. 오프닝부터 남달랐다. 김도균의 기타 연주와 함께, 프레디 머큐리 가면을 쓴 가수가 등장했다. 그리고는 전설적인 록밴드 ‘퀸’의 ‘보헤미안 랩소디’를 소화했다. 그의 정체는 ‘클레오파트라’로 활동했던 김연우였다. 김연우는 “다시 복면을 쓰고 노래하니 예전의 짜릿함도 느껴보고 재밌었다”고 소감을 전해 눈길을 끌었다. 이어 본격적인 대결이 시작됐다. 먼저 1라운드 1조 차례. 홍길동과 괴도루팡이 김동률의 ‘다시 사랑한다 말할까’로 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 괴도루팡이 승을 거뒀고, 홍길동의 정체는 개그맨 문세윤으로 드러났다. 2조 무대도 돋보였다. 의기양양과 양치기 소년이 신나는 무대를 선보였다. 승리자는 양치기 소년. 의기양양의 정체는 베이비복스의 심은진이었다. 3조에서는 파티 왕과 회환맨이 대결을 벌였다. 승자는 파티왕. 화환맨은 개그맨 서경석으로 밝혀졌다. 대망의 4조. 흥부자댁과 깻잎 소녀가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 아쉽게도 깻잎 소녀가 패했고, 그는 투애니원 출신의 공민지로 밝혀지며 화제를 모았다. 라인업이 증명하듯이, ‘복면가왕’ 2주년 특집 무대는 엄청났다. 실력도 역대급. 옛 가왕과 新 가왕이 되기 위해 노력하는 이들의 만남도 감동을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
가수 공민지/사진=공민지 인스타그램 캡처'복면가왕'에 가수 공민지가 등장한 가운데, 그의 독특한 전공이 화제다. 공민지는 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연했다. 이날 '음색깡패 깻잎소녀'로 등장한 공민지는 1라운드에서 탈락의 고배를 마셨다. 그는 이어진 솔로무대에서 앤(Ann)의 '아프고 아픈 이름'을 부르며 정체를 공개했다.공민지는 "홀로 서는 무대 중에 오늘이 최고의 무대가 될 것 같다. 솔직히 혼자가 되니 많이 떨렸다"면서 "노래 부르면서 약간 떨리는 게 해소됐다. 이게 시발점이 돼 계속 많은 무대에서 완곡하고 열창하는 모습을 보여드리고 싶다"는 소감을 전했다.공민지는 현재 개신교 신학과에 재학 중이다. 앞서 2009년 가수활동에 전념하기 위해 고등학교를 자퇴했고, 검정고시를 거쳐 2014년 백석대 기독교학부 신학과에 입학한 것. 그는 입학 당시 백석대 교내 신문인 '백석선교신문'과의 인터뷰에서 '향후 어떤 일을 하고 싶냐'는 질문에 "아이들이 기독교 문화를 쉽게 받아들일 수 있도록 연결고리가 되는 목사가 되고 싶다"고 답변하기도 했다. 또 공민지의 친언니 공민영 역시 CCM 가수로 활동 중인 것으로 알려졌다. 한편 공민지는 4월 말 첫 솔로 데뷔를 앞두고 있다. 그가 속해있던 그룹 2NE1은 현재 공식 해체된 상태다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
복면가왕 김연우가수 김연우가 ‘복면가왕’ 2주년 축하 무대에 서 눈길을 끌었다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 김연우를 포함해 역대 가왕 자리에 올랐던 가수들이 프로그램 2주년을 맞아 오프닝 무대에 오르는 모습이 그려졌다이들은 ‘프레디 머큐리’로 등장한 김연우를 필두로 그룹 퀸(Queen)의 ‘보헤미안 렙소디’(Bohemian Rhapsody)를 불러 감동을 선사했다.무대가 끝난 뒤 가면을 벗은 김연우는 “출연했을 때 짜릿한 맛도 느껴보고 재밌었다. ‘복면가왕’ 2주년 진심으로 축하드리고 좋은 음악방송으로 자리매김해서 10년, 20년 가시길 바란다”는 덕담을 전했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=장진리 기자] '복면가왕'이 2주년을 맞았다.지난 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)은 김연우, 국카스텐 하현우 등 그동안 '복면가왕'을 빛낸 역대 가왕의 등장으로 더욱 의미있는 2주년 방송이 완성됐다.김연우는 프레디 머큐리 가면을 쓴 복면가수로 다시 무대에 등장했다. 놀라운 가창력으로 퀸의 '보헤미안 랩소디'를 열창해 연예인 판정단과 관객들의 눈을 휘둥그레하게 만든 복면 프레디 머큐리의 정체는 다름아닌 김연우였다. '화생방실 클레오파트라'라는 이름으로 4주 연속 가왕 자리를 지키며 '복면가왕'의 초기 인기를 이끌었다. 오랜만에 복면가수로 무대에 선 김연우는 "그때의 그 짜릿한 맛도 느껴보고 재밌었다"며 "'복면가왕'의 2주년을 진심으로 축하드리고, 좋은 음악방송으로 10년, 20년 가시길 바란다"고 '복면가왕'의 2주년을 축하했다. 무려 9연승으로 최장기 가왕이라는 타이틀을 가지고 있는 하현우 역시 '복면가왕' 2주년에는 빠질 수 없는 얼굴. 하현우는 "가왕을 좀 더 오래했다면, 故 신해철의 '히어 아이 스탠드 포 유(Here I Stand For You)'를 불렀을 것"이라고 신해철을 향한 존경심을 드러냈다. 복면을 쓰고 얼굴을 감춘 채, 오로지 목소리로만 평가받는 '복면가왕'의 무대는 가요계에서 노래깨나 한다는 가수들에게도 도전의 무대였다. 과연 '노래 잘하는 가수'라는 KS마크를 내려놓고도 관객들과 시청자들에게 좋은 평가를 받을 수 있을지, 스스로를 향한 시험대이기도 했다. 수많은 가수들이 가왕을 차지하고 환호했고, 또 가왕 문턱에서 좌절했다. 노래 실력이 전혀 알려져 있지 않던 배우들은 '복면가왕'을 통해 새롭게 재발견되기도 했다. 이제 2주년을 맞은 '복면가왕'은 제2의 클레오파트라와 음악대장을 탄생시켜야 하는 또다른 숙제를 안게 됐다. 클레오파트라와 음악대장 이후 다양한 매력의 가왕들이 탄생한 것은 사실이지만, '복면가왕'의 전성기를 이끈 김연우, 그리고 하현우 같은 파괴력있는 가왕이 아직 탄생하지 못한 것은 사실. 이와 동시에 2주년 방송에서는 '복면가왕'의 인기 불씨를 다시 한 번 뜨겁게 지필 가능성을 엿보게 했다. 2일 방송에서도 가왕에 대적할 만한 놀라운 실력의 참가자들이 등장했다. 1라운드에서 안타깝게 탈락, 복면을 벗었지만 문세윤, 심은진, 서경석, 공민지는 각자 숨겨둔 가창력으로 소름 돋는 무대를 선사했다. 이들을 꺾은 2라운드 진출자들은 역대 가왕을 꺾을 만한 실력을 가졌다는 평가를 받으며 눈길을 끌었다. 심은진을 꺾은 의기양양은 유영석에게 "목소리 하나로 세상 가운데로 나올 분"이라는 칭찬을 받았고, 조장혁에게는 "저런 두성을 쓰는 사람은 하현우 한명뿐이라고 생각했는데, 또 한명이 있다니 놀랍다"는 극찬을 받았다.공민지를 꺾은 흥부자댁도 마찬가지. 카이는 "여성 가왕의 시대가 온다면 가왕을 제압할 실력자가 될 것"이라고 흥부자댁의 엄청난 가창력에 엄지를 치켜세웠다. 과연 2주년을 맞은 '복면가왕'은 또 어떤 새로운 인물을 가왕으로 탄생시킬까. 제2의 음악대장 하현우, 제2의 클레오파트라 김연우의 탄생에 기대가 모아지고 있다. /mari@osen.co.kr
‘복면가왕’ 김연우, 총20명 가왕 중 단연 TOP ‘프레디 머큐리’ 명불허전
[동아닷컴] 
MBC ‘복면가왕‘ 캡처가수 김연우가 MBC '복면가왕'에 깜짝 출연했다. 김연우는 2일 방송된 '복면가왕'에서 2주년 특집을 맞아 기타리스트 김도균과 특별한 무대를 꾸몄다.이날 김도균은 퀸의 '보헤미안 랩소디'를 연주하며 공연 시작의 포문을 열었다. 이어 김연우는 프레디 머큐리의 가면을 쓴 채 나타나 열창했다. 노래를 마친 후 김연우가 가면을 벗으며 정체를 밝히자, 방청객과 판정단 모두 놀라면서도 그의 멋진 무대에 박수를 보냈다. 김연우는 "내가 '복면가왕'을 최고로 올려놨다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 "오랜만에  짜릿한 맛을 느꼈다"며 "‘복면가왕’ 2주년 진심으로 축하드리고 좋은 음악 방송으로 자리매김해서 길게 가시길 바란다"고 말했다. 한편 김연우는 '화생방실 클레오파트라'라는 별명으로 4번 연속 가왕을 차지해, '복면가왕' 초기 흥행을 불러일으킨 주인공이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 공민지가 새로운 모습을 보여주는데 성공했다.2일 MBC '일밤-복면가왕'은 2주년 특집으로 꾸며져 어느 때보다 풍성한 반전을 선보였다.공민지는 1라운드 마지막 무대에 등장했다. '깻잎 소녀'의 가면을 쓴 그는 '흥부자댁'과 김범수의 '보고싶다'를 부르며 막상막하의 듀엣 무대를 꾸몄다. 파워풀한 가창력을 들려줬지만 아쉽게 패했고, 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다.'복면가왕'으로 솔로로서 첫 무대를 가진 공민지는 3일 엑스포츠뉴스에 "다른 모습을 보여드리고 싶어 출연했다. 혼자라서 많이 떨렸지만 또 다른 나를 보여드릴 수 있었기 때문에 기뻤다"고 밝혔다.공민지는 "무대에는 많이 서 본 편이지만 솔로 타이틀로 무대에 오르다 보니 부담감도 크고 긴장도 많이 되더라. 가면 덕분에 그래도 조금 덜 떨렸던 것 같다. (1라운드 탈락이) 조금 아쉽기는 했지만 관객 분들과 오랜만에 호흡할 수 있어서 정말 즐거운 무대였다"고 털어놓았다.공민지는 이날 따뜻하면서도 허스키한 보이스로 깊은 감성을 끌어냈다. 솔로곡으로 앤의 '아프고 아픈 이름'을 부를 때도 풍부한 성량을 무기로 애절함을 극대화했다. 그룹 2NE1으로 활동할 때와는 또 다른 면모를 보여줬다. 공민지의 팬이라는 연예인 판정단 걸스데이의 민아는 감동을 받았다며 눈물을 흘리기도 했다.그는 "앤 선배의 팬이고 어렸을 때부터 연습을 해왔던 곡이라서 들려 드리고 싶었다. 춤이라는 인식이 커서 사실 내 목소리를 알아 봐 줄까에 대한 걱정이 있었는데 패널 분들도 그렇고 많이들 알아봐 줘서 기분이 좋았다"고 말했다.공민지는 2009년 그2NE1으로 데뷔했다. 타 걸그룹과 차별화 되는 콘셉트와 함께 '파이어(Fire)', '아이 돈 케어(I Don't Care)', '론리(Lonely)', '고 어웨이(Go away)', '캔 노바디(Can't Nobody)', ' 내가 제일 잘나가' 등 히트곡을 배출하며 사랑 받았다. 7년 동안 2NE1의 멤버로 활동한 공민지는 그룹이 해체하기 전인 지난해 탈퇴했다. 이후 YG엔터테인먼트에서 뮤직웍스로 둥지를 틀며 솔로로서 새 출발했다.공민지는 "확실히 부담감이 크고 긴장이 되는데 많은 분들께서 응원을 해줘 정말 감사하다고 전하고 싶다"며 팬들에게 고마움을 드러냈다.공민지는 현재 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크2'에서 활약 중이다. 이어 '복면가왕'까지 출연, 진솔한 매력을 보여준 그는 "나의 새로운 모습들을 보여 드릴 수 있어 너무 좋다. 그동안 보여 주지 않았던 또 다른 매력을 발견할 수 있도록 매 순간 최선을 다하고 있다"고 설명했다.최근 참여한 MBC 드라마 '역적:백성을 훔친 도적' OST로 보컬리스트로서 인정받은 그는 4월 말 발매를 목표로 솔로 데뷔 앨범을 준비 중이다. 2NE1의 이름을 조금씩 지우고 가수 공민지로 홀로서기 중인 만큼 각오가 남다르다."처음으로 공개하는 솔로 미니 앨범인데 많이 떨린다. 자작곡 뿐 아니라 그동안 성장 한 모습을 이 앨범에 담으려고 많이 노력했다. 기대해줬으면 좋겠다. 공민지하면 항상 기대되는 가수로 기억되었으면 좋겠고 앞으로 좋은 음악으로 좋은 영향력을 끼칠 수 있는 가수가 되고 싶다"고 당부했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
가수 김연우가 ‘복면가왕’ 2주년 축하 무대를 꾸몄다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 김연우를 포함한 역대 가왕 자리에 올랐던 가수들이 ‘복면가왕’ 2주년을 맞아 오프닝 무대를 꾸몄다.이들은 그룹 퀸의 ‘보헤미안 랩소디’를 열창했다.특히 ‘프레디 머큐리’로 등장한 김연우는 독보적인 음색과 흔들림 없는 고음처리로 무대 내내 판정단과 청중단을 놀라게 했다. 이후 김연우가 가면을 벗고 모습을 드러내자 그들은 김연우를 향해 환호와 박수를 보냈다.김연우는 “출연했을 때 짜릿한 맛도 느껴보고 재밌었다”며 “‘복면가왕’ 2주년 진심으로 축하드리고 좋은 음악방송으로 자리매김해 10년, 20년 가시길 바란다”고 전했다.한편, 이날 오프닝 무대 이후에는 2연승을 차지한 52대 가왕 ‘노래할고양’에 도전하는 8인들의 무대가 시작됐다. 문세윤, 심은진, 서경석, 2NE1 출신 공민지가 복면을 벗고 정체를 드러냈다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘복면가왕’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
뮤지컬배우 카이 “복면가왕 2주년 축하” 일상 패션 공개 ‘나비넥타이’ 멋짐 주의
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 문세윤이 '일밤-복면가왕' 출연 소감을 말했다.문세윤은 3일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 "가수인 줄 알았다"는 한 청취자의 말에 "1라운드에서 뚝 떨어졌다"며 웃었다.이어 "김동률 노래를 부르고 바로 알아차리신 이유가 여기 '컬투쇼'에서 불렀기 때문이다. 역시 '컬투쇼'를 많이 보시더라"고 덧붙였다.컬투는 "주현의 '런투유'를 불렀으면 결승까지 갔을 거다"며 아쉬워했고, 문세윤은 주현 버전의 '나팔바지'를 열창해 박수를 받았다.앞서 문세윤은 지난 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 맞이 특집에 복면가수 '홍길동'으로 출연해 깜짝 반전을 선사했다. / besodam@osen.co.kr[사진] 보이는라디오 캡처.
[스포츠서울 서장원기자] '컬투쇼' 정찬우가 '복면가왕'을 언급했다.3일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 가수 뮤지와 개그맨 문세윤이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 네 사람은 최근 '복면가왕'에 출연한 문세윤에 대한 이야기를 나눴다. 그러던 중 뮤지는 "여기 네 사람 중 정찬우만 '복면가왕'에 나가면 되겠다"고 답했다.이에 정찬우는 "'복면가왕'에 나가고 싶은 마음이 한 치도 없다"고 말했다. 이유를 묻는 질문에 정찬우는 "'복면가왕' 섭외가 왔었지만 거절했다. 내가 어디 나가서서 노래를 한다는게 좀 그렇다"고 이유를 밝혔다.김태균은 "정찬우가 둘이 하는거는 하는데 혼자 하는건 어색해 하는 것 같다"고 덧붙였다.한편, SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'는 매일 오후 2시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
가수 김연우가 '복면가왕'에 또 한번 출연했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'이 2주년 특집으로 진행된 가운데 프레디 머큐리 복면을 쓴 가수가 등장했다.이는 퀸의 '보헤미안 랩소디'를 부르며 오프닝 무대를 꾸몄고 가면을 벗자 김연우가 등장했다.이날 김연우의 옆에는 기타리스트 김도균이 등장해 화려한 기타연주를 뽐내며 김연우와 호흡을 맞춰 관중들의 눈길을 사로잡기도 했다.김연우는 뛰어난 노래 실력과 시원하고 쭉 뻗어나가는 고음으로 관객들의 귀를 매료한대에 이어 김연우의 옆으로는 역대 가왕들의 가면이 등장해 눈길을 끌었다.이후 김연우가 가면을 벗고 모습을 드러내자 연예인 판정단과 청중단들은 김연우를 향해 환호와 박수를 아끼지 않았다.이 가운데 지난해 가수 조장혁은 XTM 'M16'에 출연해 전한 김연우와의 술자리 일화가 눈길을 끈다.당시 조장혁은 "토이 출신 가수 김연우 씨와 저는 대학 동기다. 과거 술자리에서 김연우가 '노래를 부를 때 마다 토할 것 같다'라며 토이 노래에 어려움을 호소했다"라고 밝혀 놀라움을 안겼다.이에 일각에서는 "김연우님 오랜만에 좋은 무대 잘 봤습니다! 화생방실 클레오파트라로 나오신 게 벌써 약 2년 전이라니... 복면가왕, 앞으로도 좋은 무대 기대하겠습니다"라는 반응을 더하고 있다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 105회_2017년 4월 2일 방송▶ "언젠가는 불러주시지 않을까 기다렸다"-'홍길동' 개그맨 문세윤 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 평소 <복면가왕>을 보다가 체격이 큰 사람들이 나오면 이따금 이름이 거론되는 걸 보고 "언젠가 나를 불러주시지 않을까" 싶었다. 평소 노래를 향한 목마름과 이루지 못한 가수의 꿈이 있어서 <복면가왕>으로 해소하고 싶었다. 시원하다는 게 이런 느낌이구나 싶었다. 머리고 가슴도 시원하다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. <복면가왕>을 올 때부터 소풍 가는 기분처럼, 아침부터 기대감이 생겨서 기분이 좋았다. 원하던 가수의 삶을 살아볼 수 있어서 소중했던 시간이었다. 비록 1라운드에서 떨어졌지만 원하고 듣고 싶었던 말들을 다 느끼고 들을 수 있었다. ▶"센 이지미, 모두 편견" -'의기양양' 가수 겸 연기자 심은진 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 베이비복스 내에서 남자같은 역할을 담당했었다. 그래서 보이귀한 이미지가 강했는데, 원래는 오늘처럼 (맑고 여성스러운)이런 목소리를 많이 들려드리고자 했는데, 연기자로 전향하다보니 노래를 할 기회가 많이 없었던 것 같다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 오늘 너무 재미있었다. 활동했던 베이비복스의 이미지는 요정이 아니고 여전사였다. 그래서 센 이지미가 있는데, 모두 편견이다. 평소에는 그냥 흥이 많고 잘 논다. 귀엽고 산뜻한 의기양양으로 기억해주시면 좋겠다.  ▶ "마음 추스른 후 다시 무대에 섰어요" - '화환맨' 방송인 서경성 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 이 무대를 위해서 장장 10개월을 준비했다. 작년 여름에 제안을 받고 가을에 출연하기로 했는데, 마침 아버지가 위독해지셔서 출연을 미뤘다. 이후 하늘로 잘 보내드린 후 마음을 추슬러서 다시 나오게 됐다. <복면가왕>을 시작으로 앞으로도 방송과 라디오를 통해 시청자와 청취자분들의 가슴 깊은 곳을 울리는 연예인으로 남고 싶다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 솔로곡을 부르는데, (절친인)이윤석씨 표정을 보고 나도 덩달아 울컥했다. 준비한 트와이스 춤이 잘 춰져서 탈락했어도 위안삼고 있다. 앞으로도 시청자분들께 좋은 웃음을 전해드리고 싶다. ▶ "혼자가 되니까 많이 떨리더라고요."- '깻잎소녀' 가수 공민지 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 그동안 투애니원을 통해 유니크한 힙합 음악을 많이 했다. 게다가 그룹이다보니 파트 분배가 있어서 짧게만 불렀는데,  그래서 이렇게 진한 발라드를 불렀을 때 제 음색을 알아봐주실까, 라는 생각이 들었다. 그런데 매의 눈으로 알아봐주셔서 놀랐다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 홀로서기에 있어 <복면가왕>이 최고의 무대가 될 것 같다. 솔직히 혼자가 되니까 많이 떨리는 기분이다. 그룹 시절에는 대기실에 있어도 언니들이랑 같이 있다보니 그런 것 같다. 그런데 그 떨림이 무대 위에서 노래를 부르니까 사라졌다. <복면가왕>을 시작으로 많은 무대에서 완곡을 부르고 열창하는 모습을 보여드리고 싶다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE l 김현철 기자] 가수 구자명이 4일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 'SBS MTV 더 쇼'에서 멋진 무대를 보여주고 있다.이날 SBS MTV '더 쇼' 에는 씨앤블루, 걸스데이, 스윗소로우, 에릭남X소미, 빅톤, 로미오, 프리스틴, 브레이브걸스, 구구단, 설하윤, 구자명, 립버블 등이 출연했다. 최고의 K-POP 스타들이 무대를 꾸미는 ‘더 쇼’는 오후 8시 SBS MTV와 SBS funE 채널에서 방송된다. 중국 시각으로 오후 7시에 중국 TUDOU를 통해 동시 생방송 된다.
하현우, 복면가왕 2주년 특집 등장! 무려 9연승 달성한 전설, 즉석 신해철 노래까지?
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] "'복면가왕'과의 차이점이요? 신인 발굴과 장르 다양성에 있지 않을까요?"KBS 2TV 간판 예능 프로그램 '불후의 명곡-전설을 노래하다'가 어느새 300회를 맞았다. 그간 다녀간 가수만 총 340명에 1700여 무대가 완성됐다. 사실상 연예인 음악 경연 프로그램 중 최장수의 자리를 지키며 명성을 이어오고 있는 것.300회를 맞이한 '불후의 명곡'은 오는 8일부터 3주간에 걸쳐 3부작 특집을 방송한다. 1부에서는 'KBS 예능MC', 2부는 '불후가 낳은 스타', 3부는 대한민국 가요계 전설과 후배들이 함께 꾸미는 컬래버레이션 특집이 될 예정이다.특집 3부작 제작에 눈코뜰새 없이 바쁜 나날을 보내고 있는 '불후의 명곡' 이태헌 PD와 만나 다양한 이야기를 나눴다.'불후의 명곡'은 KBS 간판 음악 경연 프로그램으로 6년째 시청자들과 만나고 있다. 최근 많은 사랑을 받고 있는 MBC '복면가왕', '듀엣가요제', SBS '판타스틱 듀오' 등의 추격 속에 묵묵히 자리를 지키고 있다. 후발 주자 중 가장 많이 인기를 끌고 있는 것이 '복면가왕'이기에 같은 음악 경연 프로그램으로서 비교도 많이 당했던 상황. 이태헌 PD가 생각하기에 '복면가왕'과 차별점이 되는 점은 무엇일까."'불후의 명곡'은 신인들이 나와서 이름을 알릴 수 있는 기회를 많이 만들었던 것 같아요. 알리, 문명진, 황치열, 벤, 그리고 현재 민우혁까지. 단발성 출연으로 잠깐의 이슈만 살리는 것이 아니라 계속 출연해서 역대급 무대를 많이 만들어내면서 성장할 수 있었거든요. 신인들의 등용문이 될 수 있는 프로그램이 된 것 같아요. 또 타 프로그램보다 장르가 굉장히 열려 있어요. 한애리, 남상일이 국악을 선보여 호평을 받기도 했고 클래식으로 소프라노 조수미가 전설로 출연하기도 했고요. 아리랑 특집을 꾸민 적도 있었죠. 이런 것들이 차이점이라고 생각해요."실제로 '불후의 명곡'은 그룹 씨스타 효린을 솔로 '디바'로 완벽히 탄생시키는가 하면 알리, 문명진, 황치열 등의 인지도를 높였고 두번째달, 잔나비 등의 인디 밴드를 출연시켜 시청자에 다양한 음악 장르를 소개하기도 했다. 특히 무명 생활이 길었던 문명진은 "내 데뷔 무대는 '불후의 명곡'이라고 생각한다"며 프로그램에 대한 애착을 드러냈다고. 
"노래만 부르고 먹고 사는 게 꿈이라는 신인 가수들이 정말 많아요. 그 소원을 이뤄준 게 '불후의 명곡'이라고 말해 준 가수에게도 굉장히 고맙죠. 저는 '불후의 명곡'으로 조명 받은 많은 신인들이 다른 음악 경연 프로그램에서도 잘 되는 것을 장려하고 있어요. 신인 등용문이 될 수 있는 무대를 만들려고 항상 노력하고 있어요."특별히 가수들에게 많은 사랑을 받고 있는 '불후의 명곡'은 출연자가 직접 PD에 문자 메시지를 보내 편곡의 방향성까지 실시간으로 논의하고 피드백하고 있다. 인터뷰 진행 도중에도 한 출연자의 무대 구성 요청에 피드백 하는 이태헌 PD의 모습을 발견할 수 있었다."가족같은 따뜻한 분위기를 많이 내는 편이라 가수들도 더 편하게 출연하시는 것 같아요. 가수들마다 담당 작가를 배정해서 원하는 요구를 빠르고 신속하게 처리해주고 있어요. 실제로 편곡과 무대 구성 같은 경우는 당일 리허설까지도 계속 수정이 들어가고 제작진은 최대한 가수들이 무대에 집중할 수 있도록 노력하고 있죠. 아마 경연 프로그램 중에서 출연진이 PD에 직접 연락해서 요구사항을 말하는 게 '불후의 명곡' 밖에 없을 거예요. 제작진과 가수 모두가 한꺼번에 집중할 수 있는 무대를 만드니까 가수들도 제작진도 만족도가 높아요."다양한 특집으로 많은 전설을 모시고 프로그램을 진행했던 이태헌 PD가 앞으로 진행하고 싶은 전설은 또 누가 있을까."조용필, 나훈아 씨는 인터뷰 때 마다 늘 말했던 것 같아요. 대한민국을 대표하는 가왕이시면서 굉장히 어렵게 모셔야 하는 분들이시잖아요. 또 서태지 씨도 꼭 모시고 싶어요. 세 분 모두 방송을 많이 안 하시는 분들이라 아주 예전부터 계속 섭외를 진행하며 연락을 기다리고 있습니다. 꼭 마음의 문이 열려서 후배들이 경연하는 멋진 모습을 보셨으면 좋겠다는 바람이 있어요. 언젠가는 출연하실 거라는 생각을 가지고 계속해 요청을 드릴 생각이에요. 또 외국 가수로는 비틀즈 특집을 해서 꼭 모시고 싶습니다."이태헌 PD는 전설 특집 외에 '판소리 특집'을 하고 싶다는 바람도 드러냈다. 시청률을 장담할 수는 없겠지만 국악의 멋과 현대 멋의 조화를 이뤄 우리 소리의 위대함을 보여주는 새로운 무대를 만들고 싶은 소망이 있다고.300회 동안 다양한 신인들이 '불후의 명곡'을 통해 이름을 알렸고 수많은 '역대급' 무대가 탄생하며 숱한 화제를 불러 일으켰다. 300회를 맞은 이태헌 PD는 앞으로 어떤 방향으로 '불후의 명곡'을 이끌까."초창기 아이돌 보컬 경연에서 보컬리스트 경연, 그리고 지금 다양한 장르의 컬래버레이션으로 3단계 진화를 거쳐왔거든요. 앞으로 어떻게 될지 계획을 세울 수는 없지만 목표는 하나예요. '좋은 가수들이 좋은 무대를 관객들에게 보여줄 수 있는 무대를 만드는 것.' 이렇게만 한다면 프로그램이 자연스럽게 진화할 거라 생각해요. 더 많은 신인과 새로운 가수, 더 많은 장르를 소개시켜주는 음악 프로그램이 됐으면 좋겠어요. 시청자에게 감동을 드리기 위해 진화한다면 600회, 1000회까지 잘 될거라 생각해요. '불후의 명곡' 제목처럼 명곡은 영원하니까, 프로그램의 진화를 위해서 노력해야겠죠."am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 문세윤이 '복면가왕'에 출연한 후기를 공개해 눈길을 끈다. 문세윤은 4일 오후 9시 티빙과 페이스북을 통해 동시 생중계된 '오프더코빅'에서 '복면가왕' 후기를 묻는 질문에 "3라운드 올라갈 생각은 전혀 하지 않았다"고 말했다. 앞서 문세윤은 지난 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 맞이 특집에 출연해 화제를 모았다. 문세윤은 1라운드 첫 번째 무대에서 '괴도루팡'과 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'로 맞붙었고, 가면을 벗은 '홍길동'은 문세윤으로 밝혀져 주위를 놀라게 했다.이후 그는 자신의 SNS를 통해 "복면가왕. 아버지를 아버지라 못 부르고 노래 부르는 홍길동. 더워서 죽는 줄. 즐거운 추억. 살쪄서 걸린 것 같음"라는 출연 소감을 게재해 웃음을 안기기도. 문세윤은 "김동률의 '다시 사랑한다 말할까'와 이소라의 '처음 느낌 그대로' 두 곡을 불렀다. 원래 3곡을 준비하는데 3라운드는 기대도 하지 않았다"며 당초 준비했던 세 번째 곡명을 밝혀 눈길을 끌었다.  
여명의 '사랑한 후에'가 그가 밝힌 3라운드 준비곡. 문세윤은 여명 특유의 발음을 깨알같이 따라하며 '사랑한 후에'를 즉석에서 선보여 웃음을 자아냈다. "정말 안 올라갈 생각으로 준비한 무대다"라는 솔직한 이야기도 곁들여졌다. 한편, '오프더코빅'은 tvN '코미디 빅리그'(연출 박성재 안제민) 녹화 당일 대기실에서 특정 코너의 개그팀이 꾸밈없이 소통하는 라이브 방송이다. 티빙과 '코미디 빅리그' 공식 페이스북을 통해 매주 화요일 실시간 생중계 된다.  '코미디 빅리그' 본 방송은 매주 일요일 오후 7시 40분 tvN을 통해 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공, '오프더코빅' 캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
안세하 /사진=스타뉴스
배우 안세하(31·본명 안재욱)의 결혼소식이 전해지면서 그에 대한 관심이 쏠리고 있다. 
소속사 제이유에스티엔터테인먼트 관계자는 6일 오후 스타뉴스에 "안세하가 오는 5월 14일 1년 넘게 교제한 일반인 여자친구와 결혼하게 됐다"고 밝혔다. 
관계자는 "두 사람이 오랜 시간 친구로 지내오다가 연인으로 발전했다. 교제는 1년 반 정도 한 것으로 알고 있다"며 "여자친구는 현재 일반인으로 직장에 다니고 있다. 그녀에 대한 구체적인 내용을 밝히지 못하는 점은 양해해 달라"고 설명했다. 
안세하는 2011년 연극 '뉴보잉보잉 1탄'으로 배우의 생활을 시작했다. 이후 안세하는 드라마 '너희들은 포위됐다', '그녀는 예뻤다', '프로듀사' 등에 출연하며 감초 열연으로 대중에게 눈도장을 찍었다. 
 
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
지난해 1월 안세하는 MBC '복면가왕'에 '엄마 찾는 철이'로 출연해 가창력으로 안방극장을 사로잡았다. 철이는 바이브의 '사진을 보다가'를 불러 판정단의 박수를 이끌어냈지만, '우리동네 음악대장'과의 대결에서 아쉽게 패한 기록을 갖고 있다. 
이밖에도 안세하는 영화 '밤의 여왕', '어떤 살인', '당신 거기 있어줄래요', '원라인' 등을 통해 차근차근 배우로의 이력을 쌓아올리고 있다. 

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘너목보4’ 로이킴이 출연 소감을 밝혔다.로이킴은 6일 방송된 Mnet 예능프로그램 ‘너의 목소리가 보여 시즌4’(이하 너목보4)에 초대 가수로 출연했다.이날 ‘너목보4’에서 로이킴은 “다름 경연 프로그램 나가는 것보다 떨리더라”며 “‘너목보’는 한번도 쉬웠던 적이 없었던 것 같다”고 말했다.MC 김종국은 “로이킴 ‘슈퍼스타K’ ‘복면가왕’ ‘불후의 명곡’ 등 모든 음악 예능프로그램에서 항상 우승했다”고 했고, 로이킴은 “오늘도 우승이다”고 확신했다. 이에 MC 유세윤은 “우리 프로그램에 우승은 따로 없다. 실력자와 듀엣하면 우승이다”고 말했다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=Mnet ‘너의 목소리가 보여 시즌4’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’ 측 “리틀 임재범vs리틀 김종서 역대급 배틀”MBC ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집을 맞아 2라운드에 오른 4인의 솔로 무대가 화려하게 펼쳐진다. ‘일밤-복면가왕’은 지난주에 이어 펼쳐지는 이번주 2주년 특집에 전설의 록가수 임재범과 김종서를 연상시키는 복면가수들이 등장했다고 밝혔다. 제작진에 따르면 이 두 복면가수는 서로 다른 록 스타일로 정면승부를 펼쳐 엄청난 환호를 받았다고 한다. 한 복면가수의 무대에 뮤지컬 배우 카이는 “뜨거운 심장을 가진 리틀 임재범이다”라며 극찬을 보냈다. 이어 걸스데이 민아는 “목소리가 너무 애절해서 안아주고 싶다”라고 말해 남자들의 부러움까지 샀다. 또 공연장을 방불케 하는 열기로 판정단의 흥을 돋운 다른 복면가수에게 유영석은 “진짜 로커다. 앞으로 대파란을 일으킬 분이다”라며 혀를 내둘렀다는 후문. 이어 조장혁은 “저 분이 리틀 임재범이라면 이 분은 리틀 김종서다. 정말 멋진 무대였다”라고 말해 두 복면가수의 정체에 더욱 궁금증을 높였다. 리틀 임재범과 리틀 김종서로 불린 복면가수들의 록 보이스 맞대결의 승자는 9일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복명가왕’에서 임재범과 김종서를 연상시키는 복면가수가 등장했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복명가왕’에서 임재범과 김종서를 연상시키는 복면가수가 등장했다.  오는 9일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2주년 특집을 맞아 2라운드에 오른 4인의 솔로 무대가 화려하게 펼쳐진다. 지난주에 이어 펼쳐지는 이번주 2주년 특집에 전설의 록가수 임재범과 김종서를 연상시키는 복면가수들이 등장했다고 밝혔다. 이 두 복면가수는 서로 다른 록 스타일로 정면승부를 펼쳐 엄청난 환호를 받았다고 한다. 한 복면가수의 무대에 뮤지컬 배우 카이는 “뜨거운 심장을 가진 리틀 임재범이다”라며 극찬을 보냈다. 이어 걸스데이 민아는 “목소리가 너무 애절해서 안아주고 싶다”라고 말해 남자들의 부러움까지 샀다. 한편 공연장을 방불케 하는 열기로 판정단의 흥을 돋운 다른 복면가수에게 유영석은 “진짜 로커다. 앞으로 대파란을 일으킬 분이다” 라며 혀를 내둘렀다는 후문이다. 이어 조장혁은 “저 분이 리틀 임재범이라면 이 분은 리틀 김종서다. 정말 멋진 무대였다”라고 말해 두 복면가수의 정체에 더욱 궁금증을 높였다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<복면가왕> 2주년 특집을 맞아 2라운드에 오른 4인의 솔로 무대가 화려하게 펼쳐진다.  
MBC의 일요 예능 대표 프로그램 <복면가왕>은 지난주에 이어 펼쳐지는 이번주 2주년 특집에 전설의 록가수 임재범과 김종서를 연상시키는 복면가수들이 등장했다고 밝혔다.이 두 복면가수는 서로 다른 록 스타일로 정면승부를 펼쳐 엄청난 환호를 받았다고 한다. 한 복면가수의 무대에 뮤지컬 배우 카이는 “뜨거운 심장을 가진 리틀 임재범이다” 라며 극찬을 보냈다. 이어 걸스데이 민아는 “목소리가 너무 애절해서 안아주고 싶다”라고 말해 남자들의 부러움까지 샀다. 한편 공연장을 방불케 하는 열기로 판정단의 흥을 돋운 다른 복면가수에게 유영석은 “진짜 로커다. 앞으로 대파란을 일으킬 분이다” 라며 혀를 내둘렀다는 후문. 이어 조장혁은 “저 분이 리틀 임재범이라면 이 분은 리틀 김종서다. 정말 멋진 무대였다”라고 말해 두 복면가수의 정체에 더욱 궁금증을 높였다. 리틀 임재범과 리틀 김종서로 불린 복면가수들의 록 보이스 맞대결의 승자는 9일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 2주년 특집을 맞아 2라운드에 오른 4인의 솔로 무대가 화려하게 펼쳐진다.
MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 지난주에 이어 펼쳐지는 이번주 2주년 특집에 전설의 록가수 임재범과 김종서를 연상시키는 복면가수들이 등장했다고 밝혔다.
이 두 복면가수는 서로 다른 록 스타일로 정면승부를 펼쳐 엄청난 환호를 받았다고 한다. 한 복면가수의 무대에 뮤지컬 배우 카이는 “뜨거운 심장을 가진 리틀 임재범이다” 라며 극찬을 보냈다. 이어 걸스데이 민아는 “목소리가 너무 애절해서 안아주고 싶다”라고 말해 남자들의 부러움까지 샀다.
한편 공연장을 방불케 하는 열기로 판정단의 흥을 돋운 다른 복면가수에게 유영석은 “진짜 로커다. 앞으로 대파란을 일으킬 분이다” 라며 혀를 내둘렀다는 후문. 이어 조장혁은 “저 분이 리틀 임재범이라면 이 분은 리틀 김종서다. 정말 멋진 무대였다”라고 말해 두 복면가수의 정체에 더욱 궁금증을 높였다.
리틀 임재범과 리틀 김종서로 불린 복면가수들의 록 보이스 맞대결의 승자는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 2주년 특집을 맞아 2라운드에 오른 4인의 솔로 무대가 화려하게 펼쳐진다.MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 “지난주에 이어 펼쳐지는 이번주 2주년 특집에 전설의 록가수 임재범과 김종서를 연상시키는 복면가수들이 등장했다”고 밝혔다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
[OSEN=박진영 기자] 가왕들이 추천한 최고의 실력자들이 맞대결을 펼친다. 오는 9일 2주년 특집으로 방송되는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 방송에서는 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 그중 현재 가왕 ‘노래할고양’과 9연승을 달성한 전설의 가왕 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우에게 인정받은 두 복면가수가 맞대결을 펼쳐 대혈투를 예고했다. 이날 두 복면가수는 록과 정통 발라드, 각기 다른 장르로 명승부를 연출했다. 이 두 무대를 본 유영석은 “뭐라 할 말이 없을 정도의 엄청난 고음전쟁이었다” 라며 극찬했다. 가왕 ‘노래할고양’은 엄청난 고음을 선보인 복면가수에게 “저 분은 사람이 아니다. 큰일났다” 라며 초조한 마음을 내비쳤다. 다른 복면가수에 대해 MC 김성주는 “이 분은 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우씨가 직접 제작진에게 추천한 분이다”라고 소개해 판정단을 술렁이게 만들었다. 노래 하나로 현재 가왕마저 떨게 한 복면가수와 전설의 가왕 하현우가 강추한 복면가수가 펼친 대접전의 승자는 2주년 특집으로 방송되는 ‘복면가왕’에서 9일 오후 4시 50분에 만나볼 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’ 측 “역대급 4人 무대” (ft.음악대장 하현우)가왕들이 추천한 최고의 실력자들이 맞대결을 펼친다. 8일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 그중 현재 가왕 ‘노래할고양’과 9연승을 달성한 전설의 가왕 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우에게 인정받은 두 복면가수가 맞대결을 펼쳐 대혈투를 예고한다. 제작진에 따르면 이날 두 복면가수는 록과 정통 발라드, 각기 다른 장르로 명승부를 연출했다. 이 두 무대를 본 유영석은 “뭐라 할 말이 없을 정도의 엄청난 고음전쟁이었다” 라며 극찬했다. 가왕 ‘노래할고양’은 엄청난 고음을 선보인 복면가수에게 “저 분은 사람이 아니다. 큰일났다” 라며 초조한 마음을 내비쳤다. 한편 다른 복면가수에 대해 MC 김성주는 “이 분은 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우 씨가 직접 제작진에게 추천한 분이다”라고 소개해 판정단을 술렁이게 만들었다. 노래 하나로 현재 가왕마저 떨게 한 복면가수와 전설의 가왕 하현우가 강추한 복면가수가 펼친 대접전의 승자는 2주년 특집으로 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서 9일 오후 4시 50분 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 가왕들이 추천한 최고의 실력자들이 맞대결을 펼친다. MBC가 9일 2주년 특집으로 방송할 예정인 ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 방송에서는 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 그중 현재 가왕 ‘노래할고양’과 9연승을 달성한 전설의 가왕 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우에게 인정받은 두 복면가수가 맞대결을 펼쳐 대혈투를 예고했다. 이날 두 복면가수는 록과 정통 발라드, 각기 다른 장르로 명승부를 연출했다. 이 두 무대를 본 유영석은 “뭐라 할 말이 없을 정도의 엄청난 고음전쟁이었다” 라며 극찬했다. 가왕 ‘노래할고양’은 엄청난 고음을 선보인 복면가수에게 “저 분은 사람이 아니다. 큰일났다” 라며 초조한 마음을 내비쳤다. 한편 다른 복면가수에 대해 MC 김성주는 “이 분은 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우씨가 직접 제작진에게 추천한 분이다”라고 소개해 판정단을 술렁이게 만들었다. 노래 하나로 현재 가왕마저 떨게 한 복면가수와 전설의 가왕 하현우가 강추한 복면가수가 펼친 대접전의 승자는 2주년 특집으로 방송되는 ‘복면가왕’에서 9일(일) 오후 4시 50분에 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 가왕들이 추천한 최고의 실력자들이 맞대결을 펼친다. 
/사진=MBC
가왕들이 추천한 최고의 실력자들이 맞대결을 펼친다. 이번주 2주년 특집으로 방송할 예정인 <복면가왕>(연출 노시용, 황철상) 방송에서는 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다.그중 현재 가왕 ‘노래할고양’과 9연승을 달성한 전설의 가왕 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우에게 인정받은 두 복면가수가 맞대결을 펼쳐 대혈투를 예고했다. 
 
이날 두 복면가수는 록과 정통 발라드, 각기 다른 장르로 명승부를 연출했다. 이 두 무대를 본 유영석은 “뭐라 할 말이 없을 정도의 엄청난 고음전쟁이었다” 라며 극찬했다. 가왕 ‘노래할고양’은 엄청난 고음을 선보인 복면가수에게 “저 분은 사람이 아니다. 큰일났다” 라며 초조한 마음을 내비쳤다. 한편 다른 복면가수에 대해 MC 김성주는 “이 분은 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우씨가 직접 제작진에게 추천한 분이다”라고 소개해 판정단을 술렁이게 만들었다.노래 하나로 현재 가왕마저 떨게 한 복면가수와 전설의 가왕 하현우가 강추한 복면가수가 펼친 대접전의 승자는 2주년 특집으로 방송되는 <복면가왕>에서 9일(일) 오후 4시 50분에 만나볼 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 복면가왕 2주년 특집을 맞아 2라운드에 오른 4인의 솔로 무대가 화려하게 펼쳐진다. MBC ‘복면가왕’은 지난주에 이어 펼쳐지는 이번주 2주년 특집에 전설의 록가수 임재범과 김종서를 연상시키는 복면가수들이 등장했다고 밝혔다.이 두 복면가수는 서로 다른 록 스타일로 정면승부를 펼쳐 엄청난 환호를 받았다고 한다. 한 복면가수의 무대에 뮤지컬 배우 카이는 “뜨거운 심장을 가진 리틀 임재범이다” 라며 극찬을 보냈다. 이어 걸스데이 민아는 “목소리가 너무 애절해서 안아주고 싶다”라고 말해 남자들의 부러움까지 샀다. 한편 공연장을 방불케 하는 열기로 판정단의 흥을 돋운 다른 복면가수에게 유영석은 “진짜 로커다. 앞으로 대파란을 일으킬 분이다” 라며 혀를 내둘렀다는 후문. 이어 조장혁은 “저 분이 리틀 임재범이라면 이 분은 리틀 김종서다. 정말 멋진 무대였다”라고 말해 두 복면가수의 정체에 더욱 궁금증을 높였다. 리틀 임재범과 리틀 김종서로 불린 복면가수들의 록 보이스 맞대결의 승자는 9일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘복면가왕’ 노래할고양, 3연승 가능할까 (ft.2주년 특집)MBC ‘일밤-복면가왕’에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래할고양’의 방어전 무대가 공개된다.9일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(에서 가왕후보 결정전 무대를 앞둔 두 복면가수에게 현재 가왕인 ‘노래할고양’은 “우리 다 같이 열심히 합시다!” 라며 응원 멘트를 전한다.그러나 두 복면가수의 무대가 끝난 후 가왕은 “대단한 무대였다. 왕좌에 계속 앉을 수 있을지 모르겠다”라며 초조해 한다. ‘노래할고양’의 가왕방어전 무대도 결코 만만치 않았다. 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 판정단의 마음을 사로잡기 충분했다고. 특히 김현철은 “역시 가왕이다. ‘노래할고양’의 모든 무대 중 이번이 최고 무대였다” 라며 호평했을 정도였다고 한다.두 무대를 본 연예인 판정단 김성령은 “심장이 터질듯 한 목소리와 심장을 쪼그라들게 만드는 목소리의 대결이었다”라며 치열한 투표결과를 예측한다. 가왕 '노래할고양'이 3연승에 차지할 수 있을지는 9일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래할고양’의 방어전 무대가 공개된다.9일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집에서는 가왕후보 결정전 무대를 앞둔 두 복면가수에게 현재 가왕인 ‘노래할고양’은 “우리 다 같이 열심히 합시다!” 라며 응원 멘트를 전한다.녹화 당시 두 복면가수의 무대가 끝난 후 가왕은 “대단한 무대였다. 왕좌에 계속 앉을 수 있을지 모르겠다” 라며 초조해했다. ‘노래할고양’의 가왕방어전 무대도 결코 만만치 않았다. 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 판정단의 마음을 사로잡기 충분했다고.특히 김현철은 “역시 가왕이다. ‘노래할고양’의 모든 무대 중 이번이 최고 무대였다” 라며 호평했을 정도였다고 한다.두 무대를 본 연예인 판정단 김성령은 “심장이 터질듯 한 목소리와 심장을 쪼그라들게 만드는 목소리의 대결이었다” 라며 치열한 투표결과를 예측했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[한국경제TV 김현경 기자] 
가왕들이 추천한 최고의 실력자들이 맞대결을 펼친다.MBC가 이번주 2주년 특집으로 방송할 예정인 ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 방송에서는 52대 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다.그중 현재 가왕 ‘노래할고양’과 9연승을 달성한 전설의 가왕 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우에게 인정받은 두 복면가수가 맞대결을 펼쳐 대혈투를 예고했다.이날 두 복면가수는 록과 정통 발라드, 각기 다른 장르로 명승부를 연출했다. 이 두 무대를 본 유영석은 “뭐라 할 말이 없을 정도의 엄청난 고음전쟁이었다” 라며 극찬했다. 가왕 ‘노래할고양’은 엄청난 고음을 선보인 복면가수에게 “저 분은 사람이 아니다. 큰일났다”라며 초조한 마음을 내비쳤다.한편 다른 복면가수에 대해 MC 김성주는 “이 분은 ‘우리 동네 음악대장’ 하현우씨가 직접 제작진에게 추천한 분이다”라고 소개해 판정단을 술렁이게 만들었다.노래 하나로 현재 가왕마저 떨게 한 복면가수와 전설의 가왕 하현우가 강추한 복면가수가 펼친 대접전의 승자는 2주년 특집으로 방송되는 ‘복면가왕’에서 9일(오늘) 오후 4시 50분에 만나볼 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래할고양’의 방어전 무대가 공개된다. MBC가 2주년 특집으로 준비한 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 방송에서 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 두 복면가수에게 현재 가왕인 ‘노래할고양’은 “우리 다 같이 열심히 합시다!”라며 응원 멘트를 전했다. 두 복면가수의 무대가 끝난 후 가왕은 “대단한 무대였다. 왕좌에 계속 앉을 수 있을지 모르겠다” 라며 초조해했다. 하지만 ‘노래할고양’의 가왕방어전 무대도 결코 만만치 않았다. 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 판정단의 마음을 사로잡기 충분했다는 후문. 특히 김현철은 “역시 가왕이다. ‘노래할고양’의 모든 무대 중 이번이 최고 무대였다”라며 호평했을 정도였다고 한다. 두 무대를 본 연예인 판정단 김성령은 “심장이 터질듯 한 목소리와 심장을 쪼그라들게 만드는 목소리의 대결이었다” 라며 치열한 투표결과를 예측했다. 과연 가왕 '노래할고양'이 3연승을 차지할 수 있을까. 결과는 9일 오후 4시 50분 방송되는 ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래할고양’의 방어전 무대가 공개된다.MBC가 2주년 특집으로 준비한 이번주 ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 방송에서 가왕후보 결정전 무대를 앞둔 두 복면가수에게 현재 가왕인 ‘노래할고양’은 “우리 다 같이 열심히 합시다!” 라며 응원 멘트를 전했다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 노래할고양 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래할고양’의 방어전 무대가 공개된다.
MBC ‘복면가왕’의 현 가왕 ‘노래할고양’은 가왕후보 결정전 무대를 앞둔 두 복면가수에게 “우리 다 같이 열심히 합시다”라며 응원 멘트를 전했다. 그러나 두 복면가수의 무대가 끝난 후 가왕은 “대단한 무대였다. 왕좌에 계속 앉을 수 있을지 모르겠다” 라며 초조해했다.
‘노래할고양’의 가왕방어전 무대도 결코 만만치 않았다. 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 판정단의 마음을 사로잡기 충분했다는 후문이다. 특히 김현철은 “역시 가왕이다. ‘노래할고양’의 모든 무대 중 이번이 최고 무대였다”며 호평했을 정도.
두 무대를 본 연예인 판정단 김성령은 “심장이 터질듯 한 목소리와 심장을 쪼그라들게 만드는 목소리의 대결이었다”며 치열한 투표결과를 예측했다.
가왕 ‘노래할고양’이 3연승에 차지할 수 있을지는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’ 2주년 특집에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=배인혁 인스타그램 '복면가왕'의 양치기 소년이 인디밴드 로맨틱펀치의 배인혁 이라는 추측이 나오고 있다.지난 2일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집에서는 의기양양과 양치기소년이 1라운드에서 자우림의 ‘하하하쏭’으로 대결을 펼쳤다. 양치기 소년은 뛰어난 가창력으로 의기양양을 61대 38로 꺾고 2라운드에 진출했다.방송이 끝나자 네티즌들은 ‘양치기 소년’을 인디밴드 로맨틱 펀치의 배인혁으로 추측했다. 한편 로맨틱 펀치의 배인혁은 최근 새 앨범을 냈으며 각종 드라마 OST로도 활동하고 있다.온라인 이슈팀 [mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕', 깻잎소녀 실패한 도전 흥부자댁은 성공할까…(사진='복면가왕' 제공)'복면가왕'에서 3연승에 도전하는 가왕 '노래할고양'의 방어전 무대가 공개될 예정이어서 관심을 모은다.앞서 지난 2일 방송된 '복면가왕'에서는 깻잎소녀, 홍길동, 의기양양, 화환맨의 정체가 밝혀졌다. 1차전에서 아쉽게 탈락한 깻잎소녀는 공민지, 홍길동은 문세윤, 의기양양은 베이비복스 출신 심은진, 화환맨은 서경석으로 밝혀져 방청객을 놀라게 만들었다.이와 대결을 펼친 괴도루팡, 양치기소년, 파티왕, 흥부자댁의 정체에 관해 괴도루팡은 이홍기, 양치기소년은 로맨틱펀치 배인혁, 흥부자댁은 소향으로 추정하고 있다. MBC가 2주년 특집으로 준비한 이번주 '복면가왕' 방송에서 가왕후보 결정전 무대를 앞둔 두 복면가수에게 현재 가왕인 '노래할고양'은 "우리 다 같이 열심히 합시다!"라며 응원 멘트를 전했다. 그러나 두 복면가수의 무대가 끝난 후 가왕은 "대단한 무대였다. 왕좌에 계속 앉을 수 있을지 모르겠다" 라며 초조해한 것으로 전해졌다. 누리꾼은 현재 '복면가왕'인 노래할고양의 정체로 다비치의 이해리를 지목하고 있다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<복면가왕>에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래할고양’의 방어전 무대가 공개된다. MBC가 2주년 특집으로 준비한 이번주 <복면가왕>(연출 노시용, 황철상) 방송에서 가왕후보 결정전 무대를 앞둔 두 복면가수에게 현재 가왕인 ‘노래할고양’은 “우리 다 같이 열심히 합시다!” 라며 응원 멘트를 전했다. 
그러나 두 복면가수의 무대가 끝난 후 가왕은 “대단한 무대였다. 왕좌에 계속 앉을 수 있을지 모르겠다” 라며 초조해했다. ‘노래할고양’의 가왕방어전 무대도 결코 만만치 않았다. 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 판정단의 마음을 사로잡기 충분했다고. 특히 김현철은 “역시 가왕이다. ‘노래할고양’의 모든 무대 중 이번이 최고 무대였다” 라며 호평했을 정도였다고 한다. 두 무대를 본 연예인 판정단 김성령은 “심장이 터질듯 한 목소리와 심장을 쪼그라들게 만드는 목소리의 대결이었다” 라며 치열한 투표결과를 예측했다.가왕 '노래할고양'이 3연승에 차지할 수 있을지는 9일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕> 2주년 특집에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김윤진. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '섹션' 월드스타 김윤진이 '복면가왕'애청자임을 밝혔다.9일 방송된  MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '시간위의 집'에 출연한 김윤진과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김윤진은 "한국과 미국을 오가며 열심히 활동한다고 생각했는데, 10대들은 날 잘 모르더라"라며 "'이 아줌마 누구야'란 반응이 많다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 국내 드라마와 예능을 끼고 산다고 밝힌 김윤진은 "'복면가왕'을 늘 재밌게 보는데, 난 노래를 너무 못한다"고 말해 기대감을 자아냈다. 김윤진은 남편에 대한 애정을 드러내기도 했다. 김윤진은 "내 남편이 자주하는 말이 '열심히 해보고 안되면 어쩔 수 없지'다"라며 "남편에게서 큰 힘을 얻는 것 같다. 든든한 버팀목이다"고 마음을 전했다.한편 영화 '시간위의 집'은 집안에서 발생한 남편의 죽음과 아들의 실종을 겪은 가정주부 미희(김윤진 분)가 25년의 수감생활 후 다시 그 집으로 돌아오면서 발생하는 사건을 다룬 작품이다. BYELINE>디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
9일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '노래할고양'에 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다.2주년 특집으로 방송되는 이날 방송에서는 현재 가왕 '노래할고양'과 9연승을 달성한 전설의 가왕 '우리 동네 음악대장' 하현우에게 인정받은 두 복면가수가 맞대결을 펼쳐 대혈투를 예고했다.이날 두 복면가수는 록과 정통 발라드, 각기 다른 장르로 명승부를 연출했다. 이 두 무대를 본 유영석은 "뭐라 할 말이 없을 정도의 엄청난 고음전쟁이었다"라며 극찬했다. 가왕 '노래할고양'은 엄청난 고음을 선보인 복면가수에게 "저 분은 사람이 아니다. 큰일났다"라며 초조한 마음을 내비쳤다.그러나 '노래할고양'의 가왕방어전 무대도 결코 만만치 않았다. 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 판정단의 마음을 사로잡기에 충분했다. 특히 김현철은 "역시 가왕이다. '노래할고양'의 모든 무대 중 이번이 최고 무대였다"라고 극찬했다.두 무대를 지켜본 연예인 판정단 김성령은 "심장이 터질 듯한 목소리와 심장을 쪼그라들게 만드는 목소리의 대결이었다"라며 치열한 투표결과를 예고했다.한편, 누리꾼들은 '노래할고양' 다비치의 이해리에 도전하는 도전자들의 정체로 괴도루팡은 이홍기, 양치기소년은 로맨틱펀치의 배인혁, 흥부자댁은 소향, 파티왕은 가수 이상우로 예상하고 있다. 하지만 최근 들어 누리꾼의 예측이 번번이 틀려, 복면가면의 진짜 주인공은 9일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕' 2주년 특집에서 직접 확인하는 것이 좋겠다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕’에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래할고양’의 방어전 무대가 공개된다. ⓒMBC‘복면가왕’에서 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래할고양’의 방어전 무대가 공개된다. MBC(대표이사 김장겸)가 2주년 특집으로 준비한 이번주 ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 방송에서 가왕후보 결정전 무대를 앞둔 두 복면가수에게 현재 가왕인 ‘노래할고양’은 “우리 다 같이 열심히 합시다!” 라며 응원 멘트를 전했다.그러나 두 복면가수의 무대가 끝난 후 가왕은 “대단한 무대였다. 왕좌에 계속 앉을 수 있을지 모르겠다” 라며 초조해했다. ‘노래할고양’의 가왕방어전 무대도 결코 만만치 않았다. 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 판정단의 마음을 사로잡기 충분했다고. 특히 김현철은 “역시 가왕이다. ‘노래할고양’의 모든 무대 중 이번이 최고 무대였다” 라며 호평했을 정도였다고 한다. 두 무대를 본 연예인 판정단 김성령은 “심장이 터질듯 한 목소리와 심장을 쪼그라들게 만드는 목소리의 대결이었다” 라며 치열한 투표결과를 예측했다.가왕 '노래할고양'이 3연승에 차지할 수 있을지는 9일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’ 2주년 특집에서 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]백청강이 '복면가왕'에 나가기 위해 힐과 속옷을 착용했다고 털어놨다. 9일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')은 2주년 특집으로 52대 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다. 첫 번째 반전의 주인공은 의외의 목소리를 선보였던 '철물점 김사장님' 홍석천이었다. 홍석천은 "참 잘 나갔다고 생각한다. 제가 출연하면 시청률이 조금 뛴다"고 설명했다. 이어 홍석천은 '미스터리 도장 신부' 백청강을 꼽으며 놀라웠던 반전이라고 소개했다. 당시 성별을 알 수 었는 가녀린 미성을 선보였던 백청강은 시청자들에게 놀라움을 선사했다. 백청강은 "당시에 성별을 속이기 위해 힐을 신었고, 심지어 (여성) 속옷도 착용했다"고 말해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] FT아일랜드 이홍기의 정체가 공개됐다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '여심도둑 괴도루팡'과 '양천구 목동 양치기 소년'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '여심도둑 괴도루팡'은 이승철의 '서쪽하늘'을 선곡했고, 특유의 허스키 보이스로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '양천구 목동 양치기 소년'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 열창했다. '양천구 목동 양치기 소년'은 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했다.판정단 투표 결과 '양천구 목동 양치기 소년'이 승리했다. '여심도둑 괴도루팡'의 정체는 이홍기로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 괴도루팡의 정체는 FT아일랜드 이홍기였다.9일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 노리는 가왕 '장화신고 노래할고양'에 맞설 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결에서는 '여심도둑 괴도루팡'과 '양천구 목동 양치기소년'이 맞붙었다.괴도루팡의 선곡은 이승철의 '서쪽 하늘'이었다. 괴도루팡은 산뜻하면서도 깊이 있는 허스키 보이스를 선보였다. 호소력 넘치는 애절한 목소리가 판정단의 가슴을 적셨다.양치기소년은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 골랐다. 앞서 선보였던 청량 보이스와는 또다른 파워 넘치는 록스피릿이 돋보였다. 무대를 휘어잡는 자유분방한 카리스마와 날카로운 샤우팅이 돋보였다.유영석은 "양치기소년은 이런 맹수가 양을 쳐도 되냐, 날이 선 불꽃 같은 노래였다. 재규어처럼 날카롭고 유려했다"며 혀를 내둘렀다. 한편으론 괴도루팡에게 "루이 암스트롱과 마이클 부블레를 오묘하게 섞어놓은 듯한 좋은 목소리"라고 칭찬했다.하이라이트 윤두준은 "괴도루팡은 저희와 친한 친구다. 120% 확실하다"고 자신했다. 하지만 "양치기소년은 즐기면서 볼 수 있는 무대였다. 컬러풀한 만화책 같은 목소리"라고 감탄하면서도 "초면이 분명하다"라고 덧붙여 좌중을 웃겼다.카이는 "괴도루팡은 리틀 임재범 같다. 임재범과 제스처가 닮았다. 정말 감동 깊게 들었다"고 호평했다. 반면 조장혁은 "양치기소년은 전성기 김종서 같은 무대다. 놀면서 노래를 잘한다. 저 무거운 신발을 신고 숨차지 않고 부르는 건 폐활량과 무대경험을 겸비한 재야고수"라고 거들었다.괴도루팡은 "틀어진 골반을 잡아주고 옆구리 근육을 이완시켜주는 자세"라며 깜짝 필라테스를 선보였다. 양치기소년은 느끼한 섹시댄스로 맞받았다.투표 결과 양치기소년이 괴도루팡에 54-45로 승리했다. 괴도루팡의 정체는 FT아일랜드 이홍기였다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 괴도루팡의 정체는 이홍기였다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '노래할고양'에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 첫 번째 대결은 '괴도루팡'과 '양치기 소년'이 꾸몄다. '괴도루팡'은 이승철의 '서쪽하늘'을 선곡해 청아한 음색으로 슬픔을 표현해냈다.'양치기 소년'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡해 신나고 폭발적인 락 감성을 뽐냈다. 시작부터 끝날때까지 몰아치는 그의 고음과 샤우팅은 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.투표결과 '양치기 소년'이 '괴도루팡'을 꺾고 3라운드에 진출했다. 탈락한 '괴도루팡'의 정체는 FT아일랜드 이홍기였다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡처
‘괴도루팡’의 정체가 공개됐다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 ‘노래할고양’에 맞서는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
‘괴도루팡’은 이승철의 ‘서쪽 하늘’을 열창했다. 독특하면서 호소력 짙은 목소리가 여심을 사로잡았다. ‘양치기소년’은 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡해 록 스피릿을 뽐냈다.
이윤석은 ‘괴도루팡’에게 클래식한 록의 정석, ‘양치기소년’에게는 자유자재로 목소리를 가지고 노는 록 보이스라고 말했다.
‘양치기소년’이 9표 차이로 가왕을 위협할 결승 진출자가 됐고, 가면을 벗은 ‘괴도루팡’의 정체는 FT아일랜드의 이홍기였다.
두 번째 출연한 이홍기는 “평소에 안 했던 노래를 들려드리고 싶어서 생존 신고하러 나왔다”고 재치 있게 소감을 전했다. 판정단으로 참여한 하이라이트 윤두준은 “1라운드 때부터 티가 많이 났다”며 절친의 면모를 뽐냈다.
현지민 기자 hhyun418 @tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 여심을 사로잡은 목소리의 주인공 '괴도루팡'은 FT아일랜드의 이홍기였다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집에서는 괴도루팡과 양치기소년의 대결이 펼쳐졌다. 괴도루팡은 이승철의 서쪽하늘을 부르며 여심을 사로잡았다. 양치기소년은 독특한 음색을 뽐내며 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 열창해 눈길을 끌었다.심사위원으로 출연한 윤두준은 "괴도루팡은 제 친구가 확실합니다. 양치기 소년은 정말 즐기면서 봤습니다 초면인 것 같습니다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 김구라는 "양치기 소년의 큰 신발을 보며 무슨 필요가 있을까 생각했는데 가슴 울리는 사운드에 양치기소년의 발구름이 합쳐지니 음악계의 거인같다"고 평했다. 또한 이날 방송에서 루팡은 필라테스를 즐긴다며 옆구리 근육을 이완시켜주는 자세를 설명하며 출연진에 웃음을 선사했다. 한편, 이날 3라운드 진출을 한 사람은 달름 아닌 양치기 소년이었다. 54:45로 승리해 3라운드로 진출한 것. 괴도루팡은 모두의 예상대로 이홍기였다. 이에 하이라이트의 윤두준과 용준형은 미소를 지었고 관객의 환호성을 불러일으켰다. `hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 괴도루팡의 정체는 이홍기였다. 9일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 괴도루팡과 양치기소년이 2라운드에서 맞붙었다. 괴도루팡은 이승철의 ‘서쪽하늘’을 선곡했다. 담백한 허스키보이스와 애절한 감성이 어우러지며 귀를 사로잡았다.이에 맞서는 양치기소년은 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 선곡했다. 시작부터 쏟아내는 불꽃샤우팅으로 청중을 놀라게 했다. 이어 파워고음과 폭발하는 샤우팅이 신나는 무대를 만들며 청중을 들썩이게 만들었다. 치열했던 이 대결의 승자는 양치기소년. 이에 괴도루팡은 자신의 정체를 공개했다.그는 FT아일랜드의 이홍기로 드러났다. 그는 3회때 박쥐인간으로 출연한 바 있다.  이홍기는 “새로운 모습을 보여드리려고 생존신고같은 느낌으로 나왔다. 요즘 활동을 너무 안해서...”라고 능청스럽게 덧붙였다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
FT 아일랜드 이홍기. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' FT 아일랜드 이홍기가 생존신고를 하러 나왔다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집 2라운드 첫 번째 대결은 '여심도둑 괴도 루팡'과 '양천구 목동 양치기 소년'이 대결을 펼쳤다.먼저 무대에 오른 '괴도 루팡'은 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡해 거친 상남자의 매력을 선보였다. '괴도 루팡'은 힘이 넘치는 허스키 보이스와 애절한 감성으로 청중들의 마음을 울렸다.반면 지난주 하현우를 연상케 하는 독특한 음색과 고음으로 시선을 강탈한 '양치기 소년'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡해 가창력으로 정면 승부했다. '양치기 소년'은 자유롭게 넘나드는 진성과 가성은 물론 화려한 소맨십으로 완벽한 무대를 선사했다. 유영석은 "'양치기 소년'은 날이 서있는 불꽃 같은 노래였다. 사자보다 날렵하고 표독스러운 분이다. 록을 질릴 만큼 많이 하신 분 같다"고 추측했다. 윤두준은 "'괴도 루팡'은 제 친구가 확실하다. 120% 확신한다"고 말해 눈길을 끌었다.카이는 "'괴도 루팡'은 리틀 임재범 같다. 제스처가 비슷하다"고 평가했다.이윤석은 "'괴도 루팡'은 이미 세팅된 록의 목소리, '양치기 소년'은 본인이 이퀄라이저를 조정하는 록이었다"고 비교했다.판정 결과 '양치기 소년'이 54대 45로 승리했다.가면을 벗은 '괴도 루팡'의 정체는 밴드 FT아일랜드의 보컬 이홍기로 밝혀졌다. 지난 3회에서 '이랬다가 저랬다가 박쥐인간'으로 출연한 이홍기는 이번이 두 번째 도전이다.이홍기는 "평소 잘 안했던 노래를 들려 드리고 싶었다"며 "생존신고를 하러 나왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.경쟁자 '양치기 소년'에 대해 "아침부터 지금까지 계속 연습하신다"며 감탄한 이홍기는 3라운드곡을 하지 못한 아쉬움을 드러냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처 '리틀 임재범'이라는 극찬을 받은 '여심 도둑 괴도루팡'이 FT아일랜드 보컬 이홍기로 드러났다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '노래할고양'에 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서는 개그맨 문세윤을 꺾고 올라온 '괴도루팡'과 배우 심은진을 누른 '양치기 소년'이 맞대결을 펼쳤다. 두 복면 가수는 서로 다른 록 스타일로 명승부를 연출해 엄청난 환호를 받았다.'괴도루팡'은 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡했다. 담백하면서도 애절함이 느껴지고, 거친 듯하면서도 착착 감기는 고음이 압권이었다. 무대를 본 카이는 괴도루팡에 대해 '리틀 임재범 같다'고 칭찬했다. '양치기 소년'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 불렀다. 시작부터 불꽃 샤우팅을 뿜어내는 파워풀한 고음은 단숨에 관객을 사로잡았다. 대결의 승자는 '양천구 목동 양치기 소년'이 차지했다. 아쉽게 탈락한 괴도루팡은 가수 이홍기로 밝혀졌다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] FT아일랜드 이홍기가 또 한 번 '복면가왕' 무대에 섰다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 노래할고양에 맞서는 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 대결은 괴도루팡과 양치기소년의 무대. 그 결과 양치기소년이 54대 45로 이겨 가왕결정전에 진출했다. 
복면을 벗은 괴도루팡의 정체는 FT아일랜드 이홍기였다. 그는 3회에 이어 이번이 두 번째 출연이다. 그는 "두 번 출연해도 되나 고민했는데 평소 잘 하지 않았던 노래를 부르고 싶었다. 또 요즘 너무 많이 쉬고 있어서 생존해 있다는 의미로 나왔다"라고 말하며 웃었다.또 이홍기는 "오랜만의 방송출연이라 낯선 느낌도 있다. 너무 반갑고 앞으로 자주 찾아뵐 수 있도록 하겠다"고 덧붙였다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=이홍기 인스타그램 FT아일랜드 보컬 이홍기가 남심을 저격하는 사진을 공개해 화제다.과거 이홍기의 SNS에 공개된 사진 속 이홍기는 분홍 머리에 큰 눈을 뽐내며 여자를 능가하는 아름다움을 뽐낸다.한편 ‘복면가왕’ 괴도루팡에 대한 누리꾼들의 추측이 이어지고 있다. 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 첫 번째 무대에 오른 괴도루팡이 ‘서쪽하늘’을 열창해 허스키한 보이스를 보이며 관중들을 사로잡았다. 이에 네티즌들은 FT아일랜드 이홍기가 아니냐는 의견을 내놓았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘복면가왕’ 괴도루팡 정체는 FT아일랜드 이홍기로 드러났다.MBC '일밤-복면가왕' 9일 방송에서는 '여심도둑 괴도루팡'과 '양천구 목동 양치기 소년'이 2라운드 대결을 펼쳤다.이날 '여심도둑 괴도루팡'은 이승철의 '서쪽하늘'을 선곡해 열창을 펼쳤고, '양천구 목동 양치기 소년'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선택해 폭발적인 가창력으로 좌중을 압도했다.판정단 투표 결과 '양천구 목동 양치기 소년'이 승리했다. '여심도둑 괴도루팡'의 정체는 이홍기로 밝혀졌다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 이홍기가 생존신고(?)를 하며 3라운드 곡을 부르지 못한 아쉬움을 드러냈다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 53대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 치열한 노래대결이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '괴도루팡'과 '양치기소년'이 맞붙었다. 먼저 '괴도루팡'이 이승철의 '서쪽하늘'로 애절한 감성을 전했고, '양치기소년'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 열창했다. 판정단의 투표결과 승리는 '양치기소년'에게 돌아갔다. '괴도루팡'의 정체는 FT아일랜드의 이홍기였다. 이홍기는 '복면가왕'의 지난 3회에서 '박쥐' 복면으로 출연했던 바 있다.이홍기는 재출연을 한 것에 대해 "평소에 잘 안 했던 노래들을 들려드리고 싶어서 생존신고 같은 느낌으로 나왔다"며 "활동을 너무 많이 쉬어서"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또한 하이라이트의 윤두준과 김구라의 증언을 통해 필라테스에 천부적인 재능이 있는 것으로(?) 밝혀져 웃음을 안겼다. 대기실로 이동한 이홍기는 3라운드 곡으로 준비했던 故 최진영의 '영원'을 부르지 못한 것을 못내 아쉬워 했다. 이에 제작진이 불러줄 것을 요청했고, 이홍기는 짧지만 진심을 다해 후렴부분을 열창, 아쉬움을 달랬다. 이홍기는 "방송활동이 오랜만이라 반가웠다"며 "앞으로 더 많은 활동을 하도록 하겠다"고 각오를 다졌다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = '파티왕'이 아재의 면모를 드러냈다. 파티왕은 데뷔 30년 차 이상우였다.9일 방송된 ‘일밤-복면가왕'에서는 파티왕이 흥부자댁과 2라운드 대결을 펼쳤다. 연륜있는 무대라는 평가를 받은 파티왕과 최고의 목소리라 극찬받은 흥부자댁의 대결 및 평가에 이어 두 사람의 개인기 대전이 펼쳐졌다.파티왕은 6.25 동란 때나 유행했던 개인기라며 냉차아저씨 성대모사를 하며 "내~앵~차~ 엄마한테 냉차사달라구 울으~라~"라며 개인기를 뽐냈고 이에 김구라는 폭소하며 즐거워했다. 하지만 이내 "나만 웃어"라고 세대차이를 드러냈고 이 때 김현철 또한 정신없이 폭소하고 있는 장면이 나와 웃음을 자아냈다.한편, 파티왕과 흥부자댁의 2라운드 대결은 흥부자댁의 승리로 끝났다. 파티왕은 가수 이상우로 밝혀졌다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 파티왕은 가수 이상우였다.9일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 노리는 가왕 '장화신고 노래할고양'에 맞설 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 2조에서는 '언제까지 어깨춤을 추게할거야 파티왕'과 '노래9단 흥부자댁'이 맞붙었다.파티왕이 고른 노래는 김돈규의 '나만의 슬픔'이었다. 파티왕은 흥이 넘쳤던 앞선 무대와 달리 애수가 가득한 목소리로 남자의 뒤늦은 후회를 노래했다. 온몸으로 토해내는 절규가 판정단의 가슴을 울렸다.이어 흥부자댁은 예상 외로 보아의 '아틀란티스 소녀'를 선곡했다. 흥부자댁은 맑은 목소리부터 독보적인 고음까지, 현란한 목소리로 환상적인 무대를 선보였다.카이는 "노래가 더 늘었다. 원포인트 레슨을 더 받고 온 것 같다. 아틀란티스에 숨겨진 소녀 같은 순수함이 노래의 원천"이라며 감탄하는 한편 "파티왕은 비성이 매력적이다. 간절하고 절실한 목소리가 좋았다"고 호평했다.유영석은 흥부자댁에 대해 "스케일이 다르다. 노래 귀신에 가깝다"며 고개를 절레절레 흔들었다. 김구라도 "제가 100회 동안 앉아있었는데, 매주 진수성찬을 먹는 기분이다. 왠만한 무대 이상의 알파를 끌어내기 쉽지 않다"면서 "이분은 여태까지의 가수들 그 이상"이라고 혀를 내둘렀다. 조장혁도 흥부자댁에 대해 "노래 시작하는데 하늘에서 빛이 내려오는 듯한, 맑은 수정 속에서 노래하는 듯한 느낌"이라고 극찬했다. 파티왕에 대해서는 "세월의 흔적이 끈적끈적하게 묻어있다. 오래 숙성된 와인이나 잘 발효시킨 치즈 같은 목소리"라며 웃었다.파티왕은 시장에서 개파는 아저씨, 기차역에서 냉차 파는 아저씨 등의 '오래된' 개인기를 선보여 판정단을 웃겼다.  구세대들이 포복절도한 반면, 신세대들은 어안이 벙벙해하는 모습을 보였다.반면 흥부자댁은 특유의 청량한 목소리를 살려 '인어공주' OST와 일용엄니-안성댁 성대모사를 선보여 좌중을 웃겼다.투표 결과 흥부자댁이 파티왕을 60-39로 꺾고 3라운드에 진출했다. 목면을 벗은 파티왕의 정체는 이상우였다. 이상우는 "초등학생 아들 때문에 나왔다. '오래된 가수라 못 나갈 거야'라고 하더라. 그런데 힘드네요"라며 아들을 향해 "공부 열심히 해라"라는 영상 편지를 남겼다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 이상우의 정체가 공개됐다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '언제까지 어깨춤을 추게할거야 파티왕'과 '노래9단 흥부자댁'이 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '언제까지 어깨춤을 추게할거야 파티왕'은 김돈규의 '나만의 슬픔'을 열창했다. 이에 맞선 '노래9단 흥부자댁'은 보아의 '아틀란티스 소녀'를 선곡했고, 맑은 음색과 폭발적인 가창력을 자랑했다.판정단 투표 결과 '노래9단 흥부자댁'이 승리했다. '언제까지 어깨춤을 추게할거야 파티왕'의 정체는 30년차 가수 이아우로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]파티왕의 정체는 30년 차 가수 이상우였다.9일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')은 2주년 특집으로 52대 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 두 번째 무대는 각각 서경석과 공민지를 제친 파티왕과 흥부자댁의 솔로곡 대결이 그려졌다. 파티왕은 김돈규의 '나만의 슬픔'을 불렀고, 흥부자댁은 보아의 '아틀란티스 소녀'를 선곡했다. 차분한 감성과 맑은 음색의 대결이었다. 파티왕은 차분하고 애절한 목소리로 관객들을 감성에 젖어들게 했고, 흥부자댁은 깨끗하고 맑은 미성에 자유롭게 넘나드는 고음으로 수준급의 노래 실력을 선보였다. 김구라는 "파티왕의 정체를 알게 됐다. 애수에 찬 음색이 있는 분이다. 저는 감히 이 분을 선택했다"고 했고, 흥부자댁에 대해서는 "제가 100회를 가까이 하면서 귀만 높아졌는데 저 분은 어느 가수 그 이상이다"이라고 극찬했다. 유영석 또한 흥부자댁에 대해 "노래 귀신쪽에 가까운 분이다. 가왕이 이 분 노래듣고 드디어 올 것이 왔구나 싶을 것 같다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 3라운드에 진출할 두 번째 진출자는 흥부자댁이었다. 정체가 공개된 파티왕은 다름아닌 가수 이상우였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 파티왕의 정체는 이상우였다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '노래할고양'에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 두번째 대결은 '파티왕'과 '흥부자댁'이 선보였다. 김돈규의 '나만의 슬픔'을 선곡한 '파티왕'은 애수에 찬 음색으로 담담하게 노래를 시작했다. 울분을 토해내는 듯한 '파티왕'의 노래는 청중단의 감성을 자극했다.이어 등장한 '흥부자댁'은 보아의 '아틀란티스 소녀'를 선곡했다. 아름다운 미성과 깔끔한 고음은 노래가 절정으로 치달을수록 더욱 빛을 발했다. 음을 자유자재로 갖고노는 '흥부자댁'의 노래에 현장에 있는 모든사람들은 탄성을 자아냈다.투표결과 '흥부자댁'이 승리해 3라운드에 진출했다. 탈락한 '파티왕'의 정체는 데뷔 30년차 가수 이상우였다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡처
‘파티왕’은 가수 이상우였다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 ‘노래할고양’에 맞서는 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 ‘파티왕’과 ‘흥부자댁’의 대결이 펼쳐졌다. 짙은 감성의 ‘파티왕’과 시원시원한 고음의 ‘흥부자댁’ 무대에 호평이 쏟아졌다. 김구라는 ‘파티왕’의 정체를 확신하는 한편, ‘흥부자댁’에 대해 “여느 가수들 이상이다”라고 칭찬했다.
‘파티왕’은 연륜이 느껴지는 아재 개그로 아재 관객들을 폭소케 만들었고, ‘흥부자댁’은 ‘인어공주’ OST를 소화하는 한편 일용 엄니 성대모사로 환호를 받았다.
3라운드 진출자는 ‘흥부자댁’으로 결정됐다. 복면을 벗은 ‘파티왕’의 정체는 데뷔 30년차 가수 이상우였다. 그는 가수 후배들에게 “술 먹으면서도 내가 이 노래 부르지 않았냐. 어떻게 나를 모르냐”고 호통쳤다.
현지민 기자 hhyun418 @tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 흥부자댁이 새로운 가왕에 등극했다. 노래할고양의 정체는 다비치 이해리였다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 3연승을 노리는 가왕 ‘장화신고 노래할고양’ 에 도전하는 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 대결에서는 ‘여심도욱 괴도루팡’과 ’양천구 목동 양치기 소년‘이 맞붙었다. 그 결과 양치기 소년이 54-45로 승리했고, 괴로루팡의 정체는 FT아일랜드 이홍기였다.  
MBC ‘복면가왕’이홍기의 <복면가왕> 나들이는 이번이 두 번째다. 이홍기는 “평소에 안했던 노래를 들려드리고 싶어서 생존신고하려 나왔다”는 재치있는 소감을 밝혔다. 2라운드 두 번째 무대에서는 ‘언제까지 어깨춤을 추게 할거야 파티왕’과 ‘노래 9단 흥부자댁’이 맞붙었다.  파티왕은 김돈규의 ‘나만의 슬픔’을 애수에 찬 음색으로 소화했다.흥부자댁은 청아한 목소리로 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 불렀다. 투표 결과 3라운드 진출자는 흥부자댁이었다. 파티왕의 정체는 가수 이상우였다. 3라운드 가왕후보 결정전에서는 양치기 소년과 흥부자댁이 맞붙었다. 양치기 소년은 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 흥부자댁은 더 원의 ‘사랑아’를 불렀다. 판정단의 마음을 사로잡은 것은 흥부자댁. 양치기 소년의 정체는 록밴드 로맨틱펀치의 배인혁이었다. 이날 가왕 노래할고양은 임창정의 ‘소주한잔’을 불러 판정단의 가슴을 울렸다. 그러나 더 원의 ‘사랑아’를 부른 흥부자댁에게 58-41로 패배, 복면을 벗게 됐다. 노래할고양의 정체는 많은 누리꾼들의 예상대로 다비치 이해리였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] ‘복면가왕’ 파티왕 정체가 데뷔 30년차 가수 이상우로 드러났다.MBC '일밤-복면가왕' 9일 방송에서는 언제까지 어깨춤을 추게 할거야 파티왕과 노래 9단 흥부자댁이 2라운드 대결을 펼쳤다. 이날 파티왕은 김돈규의 '나만의 슬픔'을 선곡해 열창을 펼쳤고, '흥부자댁'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선택해 폭발적인 가창력으로 좌중을 압도했다. 판정단 투표 결과 흥부자댁이 승리했다. 파티왕의 정체는 이상우였다.  동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 이상우. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 가수 이상우가 무대로 돌아왔다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집 2라운드 두 번째 대결은 '언제까지 어깨춤을 추게 할거야 파티왕'과 '노래 9단 흥부자댁'이 맞붙었다.먼저 '파티왕'은 김돈규의 '나만의 슬픔'을 선곡해 가슴을 에는 절절한 감성을 전달했다. '파티왕'은 독특한 음색으로 한음한음 정성을 다해 노래해 청중들을 감동시켰다.반면 '흥부자댁'은 보아의 '아틀란티스 소녀'를 알앤비 록 버전으로 편곡해 신선한 느낌을 자아냈다. 영롱하고 신비로운 천사의 목소리를 가진 '흥부자댁'은 끝을 모르는 고음으로 귀를 집중시켰다.카이는 "'흥부자댁'은 노래가 더 늘었다. 원포인트 레슨을 받고 온 것 같다"며 칭찬했다. 김구라는 "'파티왕'의 정체를 알겠다. 저분은 애수의 찬 음색이 특징이다"고 정체를 추측했다. 이어 "제가 100번을 출연하면서 귀만 높아졌다. 그런데 '흥부자댁'은 여태까지 나온 여느 가수 이상의 분이다"라고 극찬했다.조장혁 역시 "'흥부자댁'이 노래를 딱 시작하는데 굉장히 밝은 빛이 보였다"며 "크리스털 안에 노래가 담긴 느낌이다. 너무 충격적이다"라고 평했다.판정 결과 '흥부자댁'이 60대 39로 압승을 거뒀다.가면을 벗은 '파티왕'의 정체는 데뷔 30년차 가수 겸 배우 이상우로 밝혀져 놀라움을 전했다.1988년 '강변가요제' 금상을 수상하며 가요계에 데뷔한 이상우는 히트곡 '그녀를 만나는 곳 100m 전'으로 일약 스타덤에 올랐다. 아들을 위해 출연을 결심한 이상우는 "아직 초등학생인데 '아빠는 오래된 가수라 못 나간다'고 그러더라"며 "아들 때문에 나왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.이상우는 "아빠가 좀 더 오래하고 싶었는데 힘들어서 2라운드 이상은 못하겠어"라고 영상편지를 보내 아쉬움을 달랬다.이어 "강변가요제 나갈 때보다 연습을 더 많이 했다"며 "이번을 계기로 목소리도 다듬고 운동도 열심히 하고 노래 연습도 많이 할 생각이다"라며 포부를 밝혔다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’ 괴도루팡의 정체는 그룹 FT아일랜드 멤버 이홍기였다. 9일 MBC ‘복면가왕’의 2라운드 첫 번째 무대는 ‘괴도루팡’과 ‘양치기소년’의 노래 대결로 진행됐다. 먼저 괴도루팡이 이승철의 ‘서쪽하늘’로 애절한 감성을 선보였고, 양치기소년은 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 열창했다. 판정단의 투표결과 승리는 양치기소년에게 돌아갔다. 이후 가면을 벗은 괴도루팡의 정체는 이홍기였다. 앞서 이홍기는 과거 ‘복면가왕’에서 ‘박쥐 인간’ 복면으로 출연한 바 있다.이홍기는 재출연을 한 것에 대해 “평소에 잘 안 했던 노래들을 들려드리고 싶어서 생존신고 같은 느낌으로 나왔다”며 “활동을 너무 많이 쉬어서”라고 말해 좌중을 웃게 만들었다. 이어 이홍기는 “방송활동이 오랜만이라 반가웠다”며 “앞으로 더 많은 활동을 하도록 하겠다”고 포부를 밝혔다. 한편 MBC ‘복면가왕’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 가수 이상우가 아들 때문에 '복면가왕' 무대에 섰다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 노래할고양에 맞서는 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 대결은 파티왕과 흥부자댁의 무대. 그 결과 흥부자댁이 60대 39로 이겨 가왕결정전에 진출했다.  
복면을 벗은 파티왕의 정체는 '그녀를 만나는 곳 100m 전'을 부른 가수 이상우였다. 이상우는 "김현철 씨가 모르는 게 말이 되냐. 지난달인가 같이 술 마시면서도 이 노래를 불렀다"고 너스레를 떨었다. 이상우는 "늦둥이 아들이 있다. 걔가 오래된 가수라 못 나간다고 하더라. 무슨 소리냐고 했더니 나가보라고 하더라. 아들 때문에 나왔다. 그런데 지친다"며 아들에게 "아빠가 오래 하고 싶었는데 힘들어서 2라운드 이상 못하겠다. 이제 공부 열심히 해라"고 전했다. 이어 "출연을 결심한 뒤부터 엄청난 부담이 오더라. 강변가요제 나갈 때보다 더 연습을 많이 했다. 오랜만에 긴장된 느낌이 좋았다. 이번을 계기로 운동도 하고 목소리도 가다듬고 노래 연습 많이 할 생각이다"고 전했다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 이 가왕전에 진출, 노래할고양과 자웅을 겨루게 됐다. 양치기소년의 정체는 로맨틱펀치 배인혁이었다.9일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 노리는 가왕 '장화신고 노래할고양'에 맞설 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 3라운드에서는 '양천구 목동 양치기소년'과 '노래9단 흥부자댁'이 맞붙었다.양치기소년은 "전혀 예상하지 못했다. 하지만 여기까지 올라오니 욕심이 난다"며 웃었다. 이어 "메이크업도 안했다. 가면을 벗지 않겠다는 각오"라며 출사표를 던졌다. 흥부자댁도 "저에게 주어진 길이라면 저도 한번 도전해보겠다"며 웃었다.양치기소년은 송창식의 '담배가게 아가씨'를 선곡했다. 양치기소년은 거친 상남자의 록스피릿을 과시했다. 무대를 장악하는 다채로운 무대매너, 미성과 샤우팅을 오가는 격렬한 고음이 돋보였다.흥부자댁은 더원의 '사랑아'를 골랐다. 듣는 이의 가슴을 저미는 섬세하고 구슬픈 감성이 돋보였다. 후반부에는 천상의 목소리가 폭발했다. 소용돌이치는 초고음이 판정단을 전율케 했다.유영석은 "두 분 목소리를 듣고 보니 모든 목소리는 복면가왕으로 통한다. 고품격 고음이었다"며 혀를 내둘렀다. 그는 흥부자댁에 대해 "고음도 안 좋아하고 과한 것도 안 좋아하는데, 이렇게 품격 있게 지르시면 어떻게 안 좋아할 수 있겠냐. 노래는 진짜 생물이구나"라고 감탄했다. 이어 "외국에 주다스프리스트라는 팀이 있다. 양치기소년은 그 톤과 흡사하다. 백수의왕 사자를 보는 듯 했다. 각오하고 나온 무대"라며 웃었다.김구라는 "양치기소년은 밴 헤일런의 데이빗 리 로스처럼 사람을 흥분시킬 줄 아는 무대였다. 흥부자댁은 '내남자의여자' 삽입곡인데 흥부자댁이 부른 노래가 삽입됐으면 납량특집이 됐을 거 같다. 시청률을 폭락시켰을 것"이라고 비유해 좌중을 웃겼다. 조장혁도 "흥부자댁은 앉아있는데 힘이 빠진다. 영혼을 빼가는 것 같은 메소드 노래였다"고 극찬했다.윤두준은 "양치기소년은 정말 신나는 무대였다. 흥부자댁은 온몸을 실크로 두른듯한 느낌이었다. 기가 막혔다"며 감탄했다. 이윤석은 "흥부자댁 같은 모습을 영화에서 봤다. 사자후 아주머니가 한국에 나타났다"며 웃었다.시청자 판정단은 "25년 인생 통틀어 영광"이라며 "오늘 하루를 잊지 못할 것"이라고 혀를 내둘렀다.투표 결과 흥부자댁이 양치기소년을 74-25로 꺾고 가왕전에 올랐다. 흥부자댁은 3연승에 도전하는 가왕 '노래할고양'과 맞붙게 된다. 양치기소년의 정체는 로맨틱펀치 배인혁이었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 흥부자댁'이 '양치기소년'을 꺾고 가왕전에 진출했다.9일 방송된 MBC‘일밤-복면가왕'에서는 가왕인 ‘노래할고양’에 도전할 가왕전 진출자를 가리기 위한 '양치기소년'과 '흥부자댁'의 대결이 펼쳐졌다.양치기소년은 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이었다. 수많은 마니아팬을 보유하고 있는 밴드로 한국 록음악의 계보를 이을 로커라는 평가를 받고 있다. 그는 메이크업을 하지 않았다고 말하며 얼굴 공개 전 초조한 모습으로 웃음을 자아냈다. 흥부자댁은 더원의 '사랑아'와 보아의 '아틀란티스 소녀'를 불러 판정단에 극찬을 받았다. 카이는 "노래가 더 늘었다. 원포인트 레슨을 받고 왔나 싶을정도"라고 했고 김구라는 흥부자댁에 "이제껏 나왔던 여러 가수들 이상"이라고 극찬했다. 이에 가수 이상우로 알려진 '파티왕'에 승리해 3라운드에 진출했다.양치기소년은 독특한 음색을 뽐내며 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 열창해 3라운드로 진출했다. 그는 괴도루팡에 54:45로 승리해 3라운드로 진출했다. 괴도루팡은 몇몇 판정단의 예상대로 이홍기였다.가왕 노래할고양은 가왕후보 결정전 무대를 앞둔 두 복면가수에 평가를 해주는 동시에 "제 무대 할 것 하겠다"고 담담한 포부를 밝혔다.한편, 9일 방송된 '복면가왕' 2주년 특집 방송에서는 그동안 출연했던 복면가수들이 짧은 메시지를 전하는 모습이 그려져 눈길을 끌었다. MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡처
‘흥부자댁’이 가왕 ‘노래할고양’에 맞선다. 가왕 후보 결승전에서 아쉽게 탈락한 ‘양치기소년’는 록밴드 로맨틱펀치의 배인혁이였다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 ‘노래할고양’에 맞서는 ‘양치기소년’과 ‘흥부자댁’의 결승전이 펼쳐졌다.
‘양치기소년’은 ‘담배가게 아가씨’를 선곡해 환상적인 록 스피릿을 보여줬다. 완벽한 무대 매너를 뽐냈고 무대를 보던 이윤석은 다리에 힘이 풀려 자리에 주저앉기도. 그에 맞서 ‘흥부자댁’은 진한 발라드 ‘사랑아’를 선곡해 분위기를 압도했다.
가왕 후보는 ‘흥부자댁’이 됐다. 복면을 벗은 ‘양치기소년’의 정체는 록밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁으로 밝혀졌다. 배인혁은 하현우의 추천으로 출연했다고. 그는 판정단으로부터 극찬을 받았다. 특히 시청자 판정단은 “1집부터 팬이다. 광팬이다”라고 고백했다.
현지민 기자 hhyun418 @tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 흥이 넘치는 '파티왕'의 정체는 30년차 가수 이상우였다. 9일 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드 두번째 대결에서 '파티왕'과 '흥부자댁'은 3라운드 진출을 위한 대결을 펼쳤다. 강력한 가왕 후보로 꼽히는 '흥부자댁'이 3라운드 진출자로 꼽히면서, 파티왕이 복면을 벗었다.'파티왕' 복면 뒤에는 30년차 가수 이상우가 있었다. 이상우의 후배인 김현철, 유영석, 조장혁은 이에 상상도 못했다며 놀라워했다. 특히 이상우는 "지난달에 김현철씨랑 소주 먹으면서 이 노래를 불렀는데 못 알아보는게 말이 되냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이상우는 1988년 MBC 강변가요제에서 '슬픈 그림같은 사랑'이라는 노래로 금상을 수상하고 데뷔했다. 이상우는 '그녀를 만나는 곳 100미터 전'이라는 노래로도 유명하다. 90년대 이후부터는 드라마에서도 모습을 드러냈다.이어 이상우는 아들 때문에 출연했다고 밝혔다. 늦둥이 아들이 아직 초등학생인데, 아들은 "아빠는 오래된 가수니까 복면가왕 못나가"라고 말했다는 것이다. 이상우가 나갈 수 있다고 응수하자, 아들은 "나가봐"라며 도발했다고 한다. 이상우는 아들에게 "아빠가 더 오래하고 싶은데, 안되서가 아니라 힘들어서 2라운드까지만 할게"라며 영상편지를 띄웠다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 로맨틱펀치 배인혁이 카리스마 있는 무대를 보여줬지만 안타깝게 탈락했다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 노래할고양에 맞서는 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 양치기소년과 흥부자댁이 3라운드에 진출해 대결을 펼친 결과 흥부자댁이 74대 25로 승리했다.  
양치기소년은 판정단을 전율케 할 정도의 샤우팅으로 무대를 압도했지만 폭넓은 음역대에서 깊은 울림을 준 흥부자댁을 넘어서지 못했다. "신명나게 놀아서 여한이 없다"며 복면을 벗은 양치기소년의 정체는 로맨틱펀치의 배인혁이었다. 그는 "기회를 주셔서 너무 감사하다"며 "진짜 여한이 없는 무대였고 재밌었다. 앞으로 로맨틱펀치라는 밴드로 여러분과 많이 만날 기회를 만들겠다"고 말했다. 조장혁은 배인혁에 대해 "본 중에 오늘 가장 자유로웠다. 그것만으로도 높은 경지에 올라간 거다. 그게 가장 멋진 무기였다"고 극찬했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = '흥부자댁'이 3회째 가왕 '노래할고양'에 도전 끝에 승리해 새로운 가왕에 등극했다. '노래할고양'은 다비치의 이해리였다.9일 방송된 MBC‘일밤-복면가왕'에서는 가왕인 ‘노래할고양’에 도전한 '흥부자댁'의 무대가 펼쳐졌다. 흥부자댁은 이로서 53대 복면가왕으로 선정됐다.두 사람은 현실감을 못 느낄 정도로 경이로운 무대라는 평가를 받으며 막상막하의 무대를 펼쳤다. 58표대 41표로 치열했던 접전이었다.양치기소년은 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이었다. 수많은 마니아팬을 보유하고 있는 밴드로 한국 록음악의 계보를 이을 로커라는 평가를 받고 있다. 그는 메이크업을 하지 않았다고 말하며 얼굴 공개 전 초조한 모습으로 웃음을 자아냈다. 흥부자댁은 더원의 '사랑아'와 보아의 '아틀란티스 소녀'를 불러 판정단에 극찬을 받았다. 카이는 "노래가 더 늘었다. 원포인트 레슨을 받고 왔나 싶을정도"라고 했고 김구라는 흥부자댁에 "이제껏 나왔던 여러 가수들 이상"이라고 극찬했다. 이에 가수 이상우로 알려진 '파티왕'에 승리해 3라운드에 진출했다.양치기소년은 독특한 음색을 뽐내며 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 열창해 3라운드로 진출했다. 그는 괴도루팡에 54:45로 승리해 3라운드로 진출했다. 괴도루팡은 몇몇 판정단의 예상대로 이홍기였다.한편, 9일 방송된 '복면가왕' 2주년 특집 방송에서는 그동안 출연했던 복면가수들이 짧은 메시지를 전하는 모습이 그려져 눈길을 끌었다. MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 흥부자댁이 새로운 가왕으로 등극했다. 노래할고양의 정체는 다비치 이해리였다.26일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '장화신고 노래할고양'의 3연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결에서는 '여심도둑 괴도루팡'과 '양천구 목동 양치기소년'이 맞붙었다. 괴도루팡은 이승철의 '서쪽 하늘', 양치기소년은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡했다. 승리는 양치기소년에게 돌아갔다. 괴도루팡의 정체는 FT아일랜드 이홍기였다.2라운드 2조는 '언제까지 어깨춤을 추게할거야 파티왕'과 '노래9단 흥부자댁'이 맞붙었다. 파티왕은 김돈규의 '나만의슬픔'을 골라 남자의 진한 감성을 선보였다. 흥부자댁은 보아의 '아틀란티스소녀'를 골라 환상적인 무대를 꾸몄다. 흥부자댁이 승리했다. 파티왕은 30년차 가수 이상우였다.3라운드에서는 가왕전 진출을 두고 '양치기소년'과 '흥부자댁'이 맞붙었다. 양치기소년은 송창식의 '담배가게 아가씨'를, 흥부자댁은 더원의 '사랑아'를 골랐다. 두 가수의 고음이 폭발했다. 하지만 승리는 소용돌이치는 초고음을 선보인 흥부자댁에게 돌아갔다. 양치기소년의 정체는 로맨틱펀치 배인혁이었다.가왕 노래할고양의 승부수는 임창정의 '소주한잔'이었다. 노래할고양은 가슴시린 감성을 담아 판정단의 가슴을 저몄다. 판정단은 "대단한 무대였다", "오늘 무대중에 제일 좋았던 것 같다"며 혀를 내둘렀다.김현철은 "소주라는게 와인이나 위스키처럼 기분 좋을 때 먹는 술이 아니다. 소주는 서민의 삶의 애환이 담겼다. 임창정이 불렀을 때도 좋았지만, 역시 가왕"이라며 "노래할고양은 사랑이 뭔지 아는 분이다. 지금까지 가왕의 무대 중 오늘이 최고였다"고 엄지손가락을 치켜올렸다.김성령은 "가왕은 감정을 어쩜 그리 잘 표현하시냐, 코끝이 따가워지더라"며 고개를 절레절레 저었다. 걸스데이 민아는 "노래할고양의 노래는 애절하고 절실한 마음이 너무 많이 전해졌다. 저도 같이 마음이 아팠다"면서 "훙부자댁의 노래는 멍때리게 하더라. 블랙홀로 빨려들어가는 느낌"이라고 표현했다. 카이는 "흥부자댁은 박수를 쳐주고 싶고, 고양님은 안아드리고 싶은 마음"이라고 답했다.흥부자댁은 "눈물이 났다. 처음엔 자신만만했는데 들을수록 불안해졌다"고 가왕의 노래를 평했다. 노래할고양은 "흥부자댁이 올라올줄 알았다. 노래하는내내 입이 벌어져 있었다"며 감탄했다.투표 결과 흥부자댁이 노래할고양을 58-41로 꺾고 새 가왕으로 등극했다. 노래할고양의 정체는 그룹 다비치의 이해리였다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] '노래9단 흥부자댁'이 새 가왕으로 등극했다. 기존 가왕 '장화신고 노래할고양'은 다비치 이해리였다.9일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 53대 복면가왕 결정전이 방송됐다. 
2라운드 첫 대결에선 '여심도둑 괴도루팡'이 이승철의 '서쪽하늘'을 열창했으나 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 부른 '양천구 목동 양치기 소년'에 아쉽게 패했다. '여심도둑 괴도루팡'은 FT아일랜드 이홍기였다.두 번째 대결에선 '노래9단 흥부자댁'이 보아의 '아틀란티스 소녀'로 김돈규의 '나만의 슬픔'을 부른 '언제까지 어깨춤을 추게할거야 파티왕'을 꺾었다. 그는 이상우로 밝혀졌다.3라운드에선 '양천구 목동 양치기 소년'과 '노래9단 흥부자댁'이 각각 송창식의 '담배가게 아가씨', 더원의 '사랑아'로 맞붙었다. 패한 '양천구 목동 양치기 소년'은 로맨틱펀치 배인혁이었다.마지막 무대에서 가왕 '장화신고 노래할고양'은 임창정의 '소주 한잔'을 애절하게 열창해 감동을 자아냈다.하지만 이어진 결과 발표에서 53대 가왕은 '노래9단 흥부자댁'으로 발표됐다. 새 가왕 등극이다. 가면을 벗은 '장화신고 노래할고양'은 다비치 이해리로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]흥부자댁이 '복면가왕'의 새로운 가왕으로 등극했다. 2연승을 했던 복면가왕의 정체는 다비치의 이해리였다.9일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')은 2주년 특집으로 52대 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드는 괴도루팡과 양치기소년의 솔로곡 대결로 시작했다. 1라운드에서 홍길동 문세윤을 제친 괴도루팡은 이승철의 '서쪽하늘'을 불렀고, 의기양양 심은진을 누르고 올라온 양치기 소년은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡했다. 유영석은 "1라운드는 프롤로그에 불과했다. 특히 양치기소년은 이런 맹수가 양을 쳐도 되냐. 날이 서있는 불꽃같은 노래였다. 록을 질릴 만큼 많이 하신 분 같다"고 추측했다. 윤두준은 "괴도루팡은 저희랑 굉장히 친한 친구라고 120% 확신한다. 좋은 무대를 잘 봤다"며 웃음을 지었다. 괴도루팡은 이홍기로 밝혀졌다. 3라운드 진출자는 양치기소년이었다. 지난 3회에 이랬다가저랬다가 박쥐인간으로 출연했던 이홍기는 "평소에 잘 안했던 노래들을 불렀다. 활동을 너무 많이 쉬어서 생존신고 하러 나왔다"고 출연 소감을 전했다. 2라운드 두 번째 무대는 각각 서경석과 공민지를 제친 파티왕과 흥부자댁의 대결이었다. 파티왕은 김돈규의 '나만의 슬픔'을 불렀고, 흥부자댁은 보아의 '아틀란티스 소녀'를 선곡했다.  
3라운드에 진출할 두 번째 복면 가수는 맑은 목소리에 수준급의 노래실력이 인상적인 흥부자댁이었다. 정체가 공개된 파티왕은 30년차 가수 이상우였다. 이상우는 "늦둥이 아들 덕에 나오게 됐다. 많이 지친다"며 독특한 출연소감으로 폭소를 자아냈다.3라운드는 막상막하의 대결이었다. 양치기 소년과 흥부자댁은 각각 송창식 '담배가게 아가씨'와 더원 '사랑아'로 흥겨운 무대와 애절한 감성 발라드를 선보였다. 가왕전 진출자는 74표를 받은 흥부자댁이었다. 범상치 않은 실력자 양치기 소년의 정체는 로맨틱펀치의 보컬 배인혁으로 밝혀졌다.대망의 53대 복면가왕 결정전. 가왕 '노래할고양'은 임창정의 '소주 한 잔'을 선곡했다. 숨 막히는 고음과 애절한 감성이 인상적이었다. 김현철을 비롯한 판정단들은 "여지껏 가왕의 무대 중에 최고"라고 평가했다. 결과는 흥부자댁의 승리, 58:41로  53대 복면가왕에 올랐다. 노래할고양의 정체는 다비치의 이해리였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '노래9단 흥부자댁'이 새로운 가왕으로 등극한 가운데 '장화신고 노래할고양'으로 많은 사랑을 받았던 다비치 이해리의 정체가 공개됐다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '노래9단 흥부자댁'이 53대 가왕으로 등극한 장면이 전파를 탔다.이날 '여심도둑 괴도루팡'과 '양천구 목동 양치기 소년', '언제까지 어깨춤을 추게할거야 파티왕'과 '노래9단 흥부자댁'이 각각 2라운드 대결을 펼쳤다. 아쉽게 탈락한 '여심도둑 괴도루팡'의 정체는 이홍기로 밝혀졌고, '언제까지 어깨춤을 추게할거야 파티왕'은 데뷔 30년차 가수 이상우였다.'양천구 목동 양치기 소년'과 '노래9단 흥부자댁'은 3라운드에서 맞붙었다. '양천구 목동 양치기 소년'은 송창식의 '담배가게 아가씨'를 열창하며 유쾌한 무대를 꾸몄다. 이에 맞선 '노래9단 흥부자댁'은 더 원의 '사랑아'로 폭발적인 고음 가창력을 자랑하며 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '노래9단 흥부자댁'이 승리했다. '양천구 목동 양치기 소년'이 가면을 벗자 인디 밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이 정체를 드러냈다.또 '장화신고 노래할고양'은 임창정의 '소주 한 잔'으로 방어에 나섰다. '장화신고 노래할고양'은 특유의 청아한 음색과 섬세한 표현력으로 진한 여운을 남겼다.이후 '노래9단 흥부자댁'이 새로운 가왕으로 등극했다. 51대·52대 가왕 '장화신고 노래할고양'의 가면 뒤에는 이해리가 정체를 숨기고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] FT아일랜드 이홍기, 가수 이상우, 로맨틱펀치 배인혁이 '복면가왕' 2주년 무대를 빛냈고, 흥부자댁이 2주년 특집 가왕이 됐다. 노래할고양은 3연승에 도전했으나 아쉽게 정체를 공개, 다비치 이해리였다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 2주년 특집에서는 가왕 노래할고양에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 무대에서 만난 괴도루팡과 양치기소년은 각각 이승철의 '서쪽하늘'과 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 열창했다.괴도루팡은 여심을 훔치는 목소리로 연예인 판정단마저 사로잡았다. 양치기소년은 마치 콘서트와 같은 분위기로 관객을 뜨겁게 만들었다.서로 다른 매력을 선보인 두 사람의 대결은 양치기소년의 승리로 끝났다. 아쉽게 패한 괴도루팡의 정체는 FT아일랜드의 이홍기였다. 윤두준이 "내 친구가 확실하다"라고 말한 게 정확히 들어맞은 것. 이홍기는 "두 번 나와도 되나 고민을 많이 했는데 제가 쉰지 너무 오래 돼서 생존신고 겸으로 나오게 됐다"며 "오랜만에 방송을 해서 낯선 느낌이 있다. 3라운드에서 '영원'을 했어야 했다. 아쉽다. 앞으도 자주 찾아뵐 수 있는 가수가 되도록 노력하겠다"고 소감을 밝혔다. 두 번째 무대는 파티왕과 흥부자댁의 대결이 그려졌다. 파티왕은 김돈규의 '나만의 슬픔'을 처연한 감성으로 소화했고, 흥부자댁은 신비로운 매력이 가득한 목소리로 '아틀란티스 소녀'를 열창했다.  승리는 흥부자댁에게 돌아갔다. 정체를 공개한 파티왕은 다름 아닌 30년차 가수 이상우였다. 이상우는 절친 김현철에 "네가 모르는 게 말이 되냐. 지난달 함께 소주 마시며 불렀던 노래가 이 노래 아니겠냐"고 말해 모두를 웃게 만들었다.이상우는 "초등학교 아들이 있는데 '아빠는 오래된 가수라서 복면가왕 못 나간다'고 그러더라. 나오라 했는데 안 나간 거라고 했더니 '어디 나가봐라'라고 말하더라. 그래서 나왔다"고 웃음 넘치는 출연 계기를 밝히며 "'복면가왕' 출연 결정하고 나서 부담감이 장난 아니라서 강변가요제 나갈 때보다 더 열심히 연습한 것 같다. 오랜만에 이런 긴장감 느껴본 것 같다"고 말해 눈길을 모았다. 가왕후보전에서 마주한 양치기소년과 흥부자댁은 한치도 양보없는 기싸움을 벌였다. 3라운드에서 양치기소년은 송창식의 '담배가게 아가씨'를 열창했고, 흥부자댁은 더원의 '사랑아'를 부르며 대조적인 무대 분위기를 만들어 더욱 선택을 어렵게 했다. 3라운드에서 정체를 공개한 이는 양치기소년이었다. 양치기소년의 정체는 바로 로맨틱펀치의 배인혁이었다. 배인혁은 "국카스텐 하현우 씨가 저를 추천해줬다. 그 길을 따라오라고 저를 추천해주신 거 같은데 너무 막강한 분을 만나서 떨어졌다. 밥 한 번 사야할 것 같다"고 섭외 비화를 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.배인혁은 "여한이 없는 무대였다. 앞으로 로맨틱펀치라는 밴드가 관객과 더 많이 만날 수 있도록 하겠다. 페스티벌하면 또 로맨틱펀치 아니겠나. 올 한해 많은 공연들과 함께 저희를 찾아주셔서 즐거운 한 해를 보내시길 바라면 좋겠다"고 말하며 밝은 미소를 지었다.가왕결정전에 오른 흥부자댁을 대상으로 타이틀 방어전을 치른 노래할고양은 임창정의 '소주한잔'을 가슴을 울리는 목소리로 소화해 관객들의 눈물을 자아냈다. 가왕 자리에 오른 이는 바로 흥부자댁이었다. 새로운 가왕에게 자리를 내준 노래할고양의 정체는 바로 다비치 이해리였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 흥부자댁이 새로운 가왕이 됐다. 노래할고양은 다비치 이해리였다. 9일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집에서는 장화신고 노래할고양에 도전하는 53대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.  이에 앞서 지난 2년 간의 출연자 중 반전 랭킹이 공개됐다. 목소리 반전으로는 홍석천과 백청강이 꼽혔으며 국적 반전은 과묵한 번개맨 밀젠코가 주인공이 됐다. 직업 반전으로는 '복면가왕' 고정 패널인 신봉선이 선정됐으며 근황의 아이콘 최민용도 있었다. 
흥부자댁이 새로운 가왕에 올랐다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처2라운드에서 여심도둑 괴도루팡은 '서쪽 하늘', 양천구 목동 양치기소년은 '크게 라디오를 켜고'를 각각 불렀다. 승자는 양치기소년이었다. 복면을 벗은 괴도루팡은 FT아일랜드 이홍기였다. 윤두준은 일찌감치 이홍기를 알아채고 "제 친구가 확실하다"고 말하기도 했다. 이홍기는 이번이 '복면가왕' 두 번째 도전이었다. 그는 '복면가왕' 3회에서 이랬다가 저랬다가 박쥐인간으로 출연한 바 있다. 이홍기는 "두 번 출연해도 되는지 고민을 했는데 평소 잘 안 한 노래를 들려드리고 싶어서 생존 신고 같은 느낌으로 나왔다. 활동을 너무 많이 쉬었다"고 말했다. 이홍기는 3라운드에서 부르려고 했던 '영원'을 한소절 들려주면서 아쉬움을 드러냈다. 그는 "오랜만에 인사 드리게 됐는데 너무 반갑다. 앞으로 자주 찾아뵐 수 있도록 하겠다"고 인사를 남겼다. 언제까지 어깨춤을 추게 할 거야 파티왕은 '나만의 슬픔', 노래9단 흥부자댁은 '아틀란티스 소녀' 무대를 선보였다. 흥부자댁은 3라운드에 진출했으며 파티왕은 복면을 벗었다. 파티왕은 가수 이상우였다. 이상우는 "늦둥이 아들이 있다. 아직 초등학생이다. 아들이 아빠는 오래된 가수라 못 나간다는 거다. 나가봐, 나가봐 하길래 아들 때문에 나왔다"면서 아들에게 영상편지를 보냈다. 이상우는 "출연 결심을 하고나서 엄청난 부담이 왔다. 강변가요제 나갈 때보다 연습을 많이 했다. 오랜만에 느끼는 긴장감이 좋았다"며 "이번을 계기로 목소리도 다듬고 운동도 하고 노래 연습도 많이 할 생각이다"고 밝혔다. 3라운드 가왕 후보 결정전에서 양천구 목동 양치기소년은 '담배가게 아가씨', 노래9단 흥부자댁은 '사랑아'를 불렀다. 어려운 결정에서 흥부자댁이 이기면서 가왕과 겨루게 됐다. 양치기소년은 밴드 로맨틱펀치의 배인혁이었다. 그는 하현우의 추천으로 '복면가왕'에 출연하게 됐다. 배인혁은 "국카스텐을 따라오라고 해서 지지해준 것 같은데 너무 막강한 분을 만났다. 미안하기도 한데 기회를 줘서 고맙다"고 말했다. 배인혁은 "여한이 없는 무대였고 너무 재밌었다. 앞으로 로맨틱펀치라는 밴드가 여러분과 만날 기회를 만들 거다. 올 한 해 많은 콘서트에서 저희를 찾으셔서 즐거운 한 해를 즐겼으면 좋겠다"며 "대한민국 로큰롤, 로맨틱펀치 많이 사랑해주세요"라고 인사했다.가왕전에서 노래할고양은 '소주 한 잔'을 불렀다. 박빙의 대결에서 흥부자댁이 승리하면서 새로운 가왕이 됐다. 흥부자댁은 "가슴이 너무 떨려서 뭐라고 해야될지 모르겠다"고 소감을 밝혔다. 엄청난 실력을 보여줬던 노래할고양은 다비치 이해리였다. 이해리는 "발라드를 부르는데 짧은 치마나 타이트한 옷을 입고 부른다. 몸가짐 신경 쓰는 것에서 벗어나 편하게 노래 부른 것 같다"고 소감을 말했다. 먼저 '복면가왕'에 나왔던 강민경 반응을 묻자 "민경이가 가면 쓸만 하다고 꼬셨다. 나간다고 마음을 먹었더니 가왕 못하면 나가죽으라고 했다"고 말해 웃음을 안겼다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 흥부자댁이 새로운 가왕에 등극했다. '노래할고양'의 정체는 다비치 이해리였다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '노래할고양'에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 첫 번째 대결은 '괴도루팡'과 '양치기 소년'이 꾸몄다. '괴도루팡'은 이승철의 '서쪽하늘'을 선곡해 청아한 음색으로 슬픔을 표현해냈다.'양치기 소년'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡해 신나고 폭발적인 락 감성을 뽐냈다. 시작부터 끝날때까지 몰아치는 그의 고음과 샤우팅은 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.투표결과 '양치기 소년'이 '괴도루팡'을 꺾고 3라운드에 진출했다. 탈락한 '괴도루팡'의 정체는 FT아일랜드 보컬 이홍기였다.두번째 대결은 '파티왕'과 '흥부자댁'이 선보였다. 김돈규의 '나만의 슬픔'을 선곡한 '파티왕'은 애수에 찬 음색으로 담담하게 노래를 시작했다. 울분을 토해내는 듯한 '파티왕'의 노래는 청중단의 감성을 자극했다.이어 등장한 '흥부자댁'은 보아의 '아틀란티스 소녀'를 선곡했다. 아름다운 미성과 깔끔한 고음은 노래가 절정으로 치달을수록 더욱 빛을 발했다. 음을 자유자재로 갖고노는 '흥부자댁'의 노래에 현장에 있는 모든사람들은 탄성을 자아냈다.투표결과 '흥부자댁'이 승리해 3라운드에 진출했다. 탈락한 '파티왕'의 정체는 가수 이상우였다. 그는 "'복면가왕'에 못나간다는 아들때문에 나왔다"라고 출연 소감을 밝혔다.이어진 3라운드에서는 '양치기 소년'과 '흥부자댁'이 대결을 펼쳤다. 먼저 무대에 나선 '양치기 소년'은 송창식의 '담배가게 아가씨'를 선곡해 유쾌한 무대를 선보였다. 지치지 않는 에너지와 유쾌함을 뽐낸 '양치기 소년'의 파워풀한 무대는 소름을 안겼다.'흥부자댁'은 더원의 '사랑아'를 선곡해 맞불을 놨다. 특기인 고음은 물론이고 애절함까지 더해진 '흥부자댁'의 노래는 심금을 울렸다.투표 결과 '흥부자댁'이 '양치기 소년'을 꺾었다. '양치기 소년'의 정체는 록밴드 로맨틱펀치의 배인혁이었다.가왕 '노래할고양'은 임창정의 '소주 한 잔'으로 마지막 무대를 꾸몄다. '노래할고양'의 섬세한 감정선과 짙은 애절함은 보는 이들에게 진한 감동을 선사했다.투표결과 '흥부자댁'이 새로운 가왕으로 등극했다. 불과 3표차 승리였다. 탈락한 '노래할고양'의 정체는 다비치 이해리였다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡처
새로운 가왕이 탄생했다. ‘흥부자댁’이 ‘노래할고양’을 밀어내고 53대 가왕이 됐다. ‘노래할고양’은 다비치 이해리였다.
9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 ‘노래할고양’과 그에 맞서는 경쟁자들의 대결이 펼쳐졌다.
이날 최종 가왕 후보엔 ‘양치기소년’과 ‘흥부자댁’이 이름을 올렸다. ‘양치기 소년’은 환상적인 록 스피릿과 완벽한 무대 매너를 선보여 눈길을 끌었고, ‘흥부자댁’은 진한 발라드를 열창하며 분위기를 압도했다.
결국 ‘흥부자댁’이 최종 가왕 후보가 됐고, 복면을 벗은 ‘양치기소년’의 정체는 록밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이였다.
압도적인 무대들 이후 가왕 ‘노래할고양’의 방어전도 펼쳐졌다. 임창정의 ‘소주 한 잔’을 선곡한 그는 애절한 목소리로 귀를 사로잡았다. 특히 적막을 뚫고 나오는 가왕의 목소리는 깊은 울림을 선사했다.
라이벌인 두 사람은 서로를 칭찬했다. ‘흥부자댁’은 ‘노래할고양’의 노래 듣고 나서 “눈물이 났다. 처음엔 자신만만했는데, 노래를 들을 수록 불안했다”고 고백했다. ‘노래할고양’은 “‘흥부자댁’의 노래를 들으며 입이 다물어지지 않았다”고 화답했다.
대결의 승자는 ‘흥부자댁’으로 결정됐다. ‘노래할고양’은 다비치의 이해리였다. 이해리는 “다비치가 항상 짧은 치마나 타이트한 의상을 입어서 신경을 많이 썼었는데, 그런 것에서 벗어나 편안하게 노래했다”고 소감을 전했다. 그는 “강민경이 출연하라고 꼬셨다. 하지만 출연 확정 이후엔 가왕 못하면 나가 죽으라고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.
현지민 기자 hhyun418 @tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 흥부자댁이 새가왕에 등극하며 노래할고양 이해리의 3연승을 저지했다.9일 MBC ‘일밤 복면가왕’2주년 특집에선 53대 가왕좌를 가운데 둔 가왕 노래할고양과 복면가수들의 화려한 대결 무대가 펼쳐졌다.2라운드 1조에선 괴도루팡과 양치기 소년이 대결을 펼쳤다. 괴도루팡은 이승철의 ‘서쪽하늘’무대로 록발라드의 매력을 한껏 드러냈고, 양치기소년은 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’ 무대를 선보이며 불꽃 록스피릿을 발산했다. 치열했던 이 대결의 승자는 양치기소년. 괴도루팡은 FT아일랜드의 이홍기로 드러났다.2라운드 두 번째 대결은 파티왕과 흥부자댁이 장식했다. 파티왕은 김돈규의 ‘나만의 슬픔’을 선곡해 애절한 무대를 선보였고 흥부자댁은 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 선곡 아름다운 목소리가 돋보이는 무대로 귀를 사로잡았다. 흥부자댁이 3라운드에 직행한 가운데 파티왕의 정체가 공개됐다. 그는 데뷔 30년차 가수 이상우로 드러나 판정단을 멘붕에 빠트렸다.가왕후보결정전에선 양치기소년과 흥부자댁이 진검승부를 펼쳤다. 양치기소년은 송창식의 ‘담배가게 아가씨’를 선곡, 록스피릿을 마음껏 발산하며 에너지 가득한 무대를 꾸몄다. 흥부자댁은 더원의 ‘사랑아’를 선곡, 짙은 발라드의 매력을 뿜어냈다. 아픔을 고음에 담아 애절하게 뱉어내는 그녀의 노래에 판정단들은 깊은 감동을 드러냈다. 록과 발라드의 대결에서 흥부자댁이 가왕전에 올랐다. 양치기소년은 록밴드 로맨틱펀치의 배인혁으로 드러났다.이어 노래할고양의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 그녀는 임창정의 ‘소주 한 잔’을 선곡했다. 청아하고 슬픔이 배인 목소리로 시작된 노래는 절제된 가창력으로 사랑의 아픔을 고스란히 전했다. 가왕다운 무대로 애절한 여운을 남기며 청중의 마음을 적셨다.노래할고양과 흥부자댁의 가왕전 대결에선 흥부자댁이 승리하며 새 가왕으로 등극했다. 이에 노래할고양은 자신의 정체를 공개했다. 3연승 도전에서 아쉽게 가왕좌를 내려온 노래할고양은 다비치의 이해리로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이해리가 52·53대 복면가왕 노래할고양이었던 가운데, 흥부자댁이 53대 복면가왕에 올랐다. MBC'복면가왕' 캡처      노래9단 흥부자댁이 새로운 복면 가왕으로 등극했다. 이날도 역시 실력파 복면 가수들의 화려한 무대는 안방극장을 흥겹게 만들었다.  9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 51·52대 복면가왕 '노래할고양'에 도전하는 실력파 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 준결승전 첫 번째 무대에는 복면 가수 여심도둑 괴도루팡이 무대에 올라 매력적인 목소리로 이승철의 '서쪽 하늘'을 불렀다. 이에 맞서는 양천구 목동 양치기 소년은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡했다.  무대를 본 이현철은 양치기 소년에 "표독스럽고 앙칼진 다이내믹한 록을 보여주었다"고 말했고, 괴도루팡에게는 "재즈의 대부 루이 암스트롱과 미성의 마이클 부블레를 오묘하게 섞어 놓은 듯한 목소리였다"고 평했다. 판정단의 투표결과 54대 45로 양치기 소년이 결승전에 올랐다. 괴도루팡의 정체는 록밴드 FT아일랜드의 보컬 이홍기였다.  앞서 3회에 방송에서 이랬다가 저랬다가 박쥐인간으로 한차례 출연한 적 있던 이홍기는 "활동을 너무 많이 쉬어서 생존 신고 같은 느낌으로 나왔다"고 너스레를 떨었다. 2라운드 두번째 무대에서는 언제까지 어깨춤을 추게 할거야 파티왕과 노래 9단 흥부자댁이 맞붙었다.  파티왕은 어느 사형수의 편지가 모티브인 김돈규의 '나만의 슬픔'을 애수에 찬 음색으로 소화했다. 흥부자댁은 맑은 목소리로 보아의 '아틀란티스 소녀'를 흥겹게 불렀다.  이를 들은 유영석은 흥부자댁에 "목소리가 맑고 투명해서 빛이 나는 무대였다"고 평했고, 파티왕에게는 "세월의 흔적이 끈적하게 묻어있어 좋았다"고 말했다.  투표결과 3라운드 진출자는 69표를 얻은 흥부자댁이었다. 34표를 얻은 파티왕의 복면 뒤에는 데뷔 30년 차 가수 이상우가 있었다.  '그녀를 만나는 곳 100m 전'으로 인기를 얻었던 그는 "아들이 옛날 가수는 '복면가왕'에 못나간다고 하더라. 그래서 아빠도 나올 수 있다는 걸 보여주려 무대에 올랐다"고 말했다. 이어 그는 아들에게 "힘들어서 2라운드까지만 도전하는 거다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 3라운드 가왕후보 결정전에는 양치기 소년과 흥부자댁이 무대에 올랐다. 양치기 소년은 송창식 '담배가게 아가씨'를, 흥부자댁은 더원의 '사랑아'를 선곡해 록과 발라드라는 각기 다른 장르로 명승부를 연출했다.  판정단의 표심을 사로잡은 주인공은 흥부자댁이었다. 양치기소년의 정체는 록밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이었다. 그는 "'복면가왕'을 통해 맘껏 에너지를 발산해 여한이 없다"며 "앞으로 팬들과 만나는 자리를 많이 만들어 나갈 것"이라고 소감을 전했다.  이어진 가왕의 무대도 만만치 않았다. 노래할고양은 임창정의 '소주 한 잔'을 애절한 목소리와 가창력으로 불러 판정단의 마음을 사로잡았다 김현철은 "자신의 감정을 노래에 다 담아서 불렀다. 역시 가왕이다.모든 무대 중 이번이 최고 무대였다"라고 극찬했다. 이날 박빙 결과는 58대 41로 흥부자댁이 새로운 복면가왕에 올랐다. 노래할고양의 정체는 다비치의 이해리였다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 새로운 가왕으로 등극한 가운데 이해리 이홍기 이상우 배인혁이 가수다운 노래실력을 뽐냈다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 53대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 치열한 노래대결이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '괴도루팡'과 '양치기소년'이 솔로곡 대결을 펼쳤다. 먼저 '괴도루팡'이 이승철의 '서쪽하늘'로 애절한 감성을 전했고, '양치기소년'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡해 흥겨운 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 승리는 '양치기소년'에게 돌아갔다. '괴도루팡'의 정체는 두 번째 출연인 FT아일랜드의 이홍기였다. 이홍기는 "평소에 잘 안 했던 노래들을 들려드리고 싶어서 생존신고 같은 느낌으로 나왔다"며 "활동을 너무 많이 쉬어서"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 두 번째 무대는 '파티왕'과 '흥부자댁'이 맞붙었다. '파티왕'은 김돈규의 '나만의 슬픔'을 선곡해 애수에 찬 무대를 만들었다. '흥부자댁'은 보아의 '아틀란티스 소녀'를 선곡해 청아한 목소리로 신비로운 매력을 뽐냈다.판정단의 투표결과 승리는 '흥부자댁'이 차지했고, '파티왕'의 정체는 데뷔 30년차 가수 이상우였다. 이상우는 "늦둥이 아들이 있다. 아직 초등학생인데 내가 오래된 가수라 못 나간다더라. '무슨 소리냐'고 했더니 '나가봐라 나가봐라' 하더라. 그래서 나왔다"고 아들의 놀림(?) 때문에 출연을 했다며 "아빠가 조금 더 오래하고 싶었는데 힘들어서 못하겠다. 힘들어서 2라운드에서 내려가는 거다. 공부 열심히 해라"라고 아빠의 마음을 전해 웃음을 자아냈다.3라운드 무대는 쟁쟁한 실력자인 이홍기와 이상우를 꺾고 올라온 '양치기소년'과 '흥부자댁'이 가왕 자리에 대한 야망을 드러내며 맞붙었다. '양치기소년'은 송창식의 '담배가게 아가씨'를 선곡해 흥을 폭발시켰고, '흥부자댁'은 더원의 '사랑아'를 선곡해 짙은 감수성을 뽐냈다. 판정단의 투표결과 승리는 '흥부자댁'이 차지해 가왕 결정전에 진출했다. '양치기소년'의 정체는 밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이었다. 배인혁은 하현우가 제작진에 직접 추천한 실력자였다. 2주년 기념으로 특별히 출연한 시청자 판정단 역시 "로맨틱펀치의 광팬이다"라며 응원해 훈훈함을 안겼다. 배인혁은 "여한없이 놀아서 만족한다"면서도 막강한 상대를 만나 가왕 결정전에 진출하지 못한 것을 조금은 아쉬워 했다. 그러나 "페스티벌하면 로맨틱펀치다. 많이 사랑해달라"고 밝게 인사하며 앞으로의 활동에 대한 기대를 갖게 했다.마지막으로 52대 복면가왕 '노래할고양'이 임창정의 '소주 한 잔'을 선곡해 방어전에 나섰고, 섬세하고 애절한 목소리로 청중들을 취하게 했다. 팽팽한 대결 결과 '흥부자댁'이 53대 새 가왕에 등극했다. '흥부자댁'은 "가슴이 너무 떨려서 뭐라고 해야될 지 모르겠다"며 "오늘 '노래할고양' 분도 너무 멋지게 잘하셨고 좋은 무대를 볼 수 있어서 좋았다. 새로운 가왕으로 뽑아주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다. 아쉽게 패한 전 가왕 '노래할고양'의 정체는 다비치의 이해리였다. 이해리는 "편안하게 노래했다"며 "멤버인 민경이가 가면 쓸만하다며 독려했다. 그런데 나가서 가왕 못하면 안된다고 해서 부담감을 안고 했는데 해서 다행이다"라고 소감을 전했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 압도적인 카리스마를 뽐내는 새로운 가왕이 탄생했다. 기존 가왕 이해리를 꺾은 흥부자댁이다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 노래할고양에 맞서는 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 양치기소년과 흥부자댁이 3라운드에서 대결했고 흥부자댁이 승리해 가왕결정전에 올랐다. 그리고 노래할고양마저 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.  
흥부자댁은 이날 2,3라운드에서 압도적인 무대를 보여줬다. 2라운드에서는 파티왕으로 출연한 가수 이상우를 60대 39로, 3라운드에서는 양치기소년으로 출연한 로맨틱펀치의 배인혁을 74대 25로 승리했다. 이상우, 배인혁 모두 판정단들을 사로잡았지만 흥부자댁을 넘진 못했다. 기존 가왕 노래할고양 역시 감성 넘치는 무대로 감동을 줬지만 흥부자댁에 막혀 3연승에 실패했다. 58대 41로 박빙의 대결이었다. 민아는 흥부자댁에 대해 "나도 모르게 블랙홀처럼 빠져들어갔다"고, 카이는 "아마존 밀림의 풍성한 나무가 울창하게 빽빽하게 있는 그런 큰 충격을 안겨주는 감동이 있다"고, 기존 가왕 노래할고양은 "흥부자댁이 올라올 줄 예상했다. 입이 벌어진 상태로 안 다물어졌다"고 극찬했다.  
새롭게 가왕 자리에 오른 흥부자댁은 "가슴이 너무 떨린다. 뭐라고 해야될지 모르겠다. 아직 현실로 다가오지 않는다. 노래할고양도 너무 멋지게 잘 하셨고 이런 무대 볼 수 있어서 좋았다. 가왕으로 뽑아주셔서 감사하다"고 소감을 전했다. 복면을 벗은 노래할고양의 정체는 여성듀오 다비치의 이해리였다. 51,52대 가왕인 이해리는 "아무래도 발라드를 부르는데 짧은 치마나 타이트한 옷을 입어서 몸가짐에 신경을 많이 쓴다. 그것에서 벗어나서 편하게 노래했다"고 소감을 전했다. 다비치는 앞서 강민경이 '복면가왕'에 출연했던 바 있다. 이해리는 "민경이가 가면 쓸 만하다고 꼬셨다. 나가려고 마음을 먹었더니 가왕 못하면 나가 죽으라고 부담을 주더라. 그래도 해서 다행이다"고 말했다. 또 그는 "아쉽진 않고 너무 후련하고 속시원하다"며 "가수라는 것에 감사함을 또 느낀다. 내가 좋아하는 노래를 하면서 사랑도 받는 것에 감사하다. 노래할고양을 사랑해주신 여러분께 감사드린다. 앞으로 오래오래 쭉 노래하겠다"고 말했다.  /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가수' 2주년 특집으로 명승부를 펼친 가왕전이 눈물바다가 된 가운데 새 복면가왕 '노래9단 흥부자댁'이 탄생했다. '노래할고양'의 정체는 여성 듀오 다비치의 이해리로 드러났다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 빛나는 파죽지세 '노래할고양'을 꺾고 새로운 53대 가왕이 탄생해 큰 박수를 받았다.이날 방송에서는 복면 가수들이 각기 다른 다양한 장르를 섭렵했다. 역대급 연예인 판정단까지 합세해 다양한 볼 재미를 선사했다. 특히 엄청난 환호를 받은 가왕전은 명실상부 미스터리 음악쇼의 저력을 보여줬다.첫 번째 대결에서는 '여심 도둑 괴도루팡'과 '양천구 목동 양치기 소년'이 맞대결을 펼쳤다. 두 복면 가수는 서로 다른 록 스타일로 명승부를 연출해 엄청난 환호를 받았다. '괴도루팡'은 이승철의 '서쪽 하늘'을 선곡했다. 무대를 본 카이는 '괴도루팡'에 대해 "리틀 임재범 같다"고 칭찬했다. '양치기 소년'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 불렀다. 시작부터 불꽃 샤우팅을 뿜어내는 고음은 단숨에 관객을 사로잡았다. 대결의 승자는 '양치기 소년'이 차지했다. 아쉽게 탈락한 '괴도루팡'은 FT아일랜드 보컬 이홍기로 드러났다.두 번째 대결에서는 '파티왕'과 '흥부자댁'이 무대를 채웠다. '파티왕'은 김돈규의 '나만의 슬픔'을 선곡해 애수에 찬 음색으로 관객을 녹였다. 차기 가왕 후보 0순위로 꼽혔던 '흥부자댁'은 보아의 '아틀란티스 소녀'를 불렀다. '흥부자댁'은 우아한 하프처럼 고운 음색을 뽐내며 영롱한 미성으로 한편의 동화 같은 무대를 펼쳤다. 무대를 본 유영석은 "가왕이 이 분 노래를 듣고 드디어 올 것이 왔다 생각할 것"이라며 혀를 내둘렀다. 대결의 결과는 '흥부자댁'이 60대 39로 가왕 후보 결정전에 진출했다. '파티왕'은 데뷔 30년차 가수 이상우로 밝혀졌다. 예상치 못한 그의 등장에 판정단은 할 말을 잃었다. 가요계 대선배의 저력을 보여준 이상우는 "늦둥이 아들이 오래된 가수라 못 나간다고 하길래 나오게 됐다"라고 출연 소감을 털어놔 웃음을 자아냈다.이날 가왕전에 진출한 '양치기 소년'과 '흥부자댁'은 록과 정통 발라드로 정면승부를 펼쳤다. 무대를 본 유영석은 "뭐라 할 말이 없을 정도의 고품격 고음 전쟁이었다"라며 극찬했다. 특히 '흥부자댁'의 무대를 보고 넋이 나간 판정단 윤두준은 "온몸을 실크로 휘감은 듯한 느낌을 받았다. 기가 막혔다"며 혀를 내둘렀다. 만만치 않은 대결에서 압도적인 표를 얻은 '흥부자댁'이 가왕전에 진출했다. 복면을 벗은 '양치기 소년'은 록밴드 로맨틱 펀치 배인혁으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 특히 배인혁은 국카스텐 하현우가 직접 제작진에게 추천했다고 알려졌다. 엄청난 고음을 선보인 가왕전을 지켜본 '노래할고양'은 초조한 마음을 내비쳤다. 그러나 '노래할고양'의 가왕방어전 무대도 만만치 않았다. 애절한 감성과 폭발적인 가창력으로 임창정의 '소주한잔'을 부른 '노래할고양'은 판정단의 마음을 사로잡았다. 김현철은 "역시 가왕이다. 모든 무대 중 이번이 최고 무대였다"라며 극찬했다. 김성령은 "심장이 터질 듯한 목소리와 심장을 쪼그라들게 만드는 목소리의 대결이었다"라며 눈물을 글썽였다. 민아는 "애절한 마음과 절실한 마음이 전해서 노래하는 내내 같이 마음이 아팠다. 현실감을 못 느낄 정도로 멍했다"고 덧붙였다. 눈물겨운 발라드의 승자는 '노래9단 흥부자댁'으로 새로운 가왕이 탄생했다. '노래할고양'의 정체는 여성 듀오 다비치의 이해리로 드러나 큰 박수를 받았다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'파티왕'의 정체는 가수 이상우였다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '흥부자댁'과 대결을 펼친 '파티왕'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날, ‘파티왕’과 ‘흥부자’댁이 솔로곡 대결을 펼쳤다. 연륜이 묻어나는 감성보컬로 스튜디오에 먹먹한 여운을 가져다준 ‘파티왕’에 맞서 ‘흥부자댁’은 ‘아틀란티스 소녀’를 재해석해 청초한 보컬로 무대를 꾸몄다. 승자는 ‘흥부자댁’이었다. ‘파티왕’의 정체는 가수 이상우였다. 그는 출연계기에 “제가 늦둥이 아들이 있다. 아들이 아빠는 오래된 가수라서 복면가왕 못 나가냐고 묻더라”고 밝혔다. 이어 이상우는 아들에게 사랑이 담긴 영상 편지를 띄워 훈훈함을 자아냈다. 마지막으로 그는 “강변가요제 나갈때보다 연습을 열심히 한 것 같다. 이번 계기로 노래 연습도 좀 더 열심히 해야겠다”며 소감을 남겼다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]'복면가왕' 흥부자댁이 새로운 가왕으로 등극했다. 가왕 자리를 내준 노래할고양 정체는 다비치 이해리로 밝혀졌다.MBC '일밤-복면가왕' 9일 방송에서는 가왕 '장화신고 노래할고양'에 도전하는 복면가수 4명의 무대가 전파를 탔다.이날 3라운드에서 흥부자댁은 더원의 '사랑아'를 선곡해 엄청난 고음을 선보이며 양치기소년을 꺾었다. 양치기소년의 정체는 로맨틱펀치 배인혁이었다.가왕 노래할고양은 임창정의 '소주한잔'으로 맞섰다. 판정단은 "대단한 무대였다", "지금까지 가왕의 무대 중에 최고였다"며 감탄했다.하지만 투표 결과 흥부자댁이 노래할고양을 58-41로 꺾고 52대 가왕으로 등극했다. 노래할고양의 정체는 그룹 다비치의 이해리였다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] '흥부자댁'이 2주년을 맞은 '복면가왕'의 왕좌를 탈환했다. 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '흥부자댁'이 '파티왕' 이상우와 '양치기소년' 배인혁을 꺾고, 52대 가왕까지 물리치면서 53대 가왕에 등극했다. 52대 가왕 '장화신고 노래할고양'의 정체는 다비치 이해리로 밝혀졌다.흥부자댁은 지난주부터 패널들에게 "가왕을 꺾을 수 있을만한 실력자"라는 평을 받았다. 김구라는 "100회가 넘게 복면가왕 패널로 참여하다보니 늘 진수성찬만 먹는 기분이다. 웬만한 복면고수가 아니면 놀랍지 않다. 그런데 이 분은 제가 봤을 때 이제껏 나온 어느 가수보다 그 이상이다"라는 극찬을 남겼다.조장혁은 '흥부자댁'이 부른 보아의 '아틀란티스 소녀'를 듣고 "노래가 시작할 때 하늘에서 빛이 내려오는 듯 했다. 너무 충격적인 감동이었다"고 평했다.'흥부자댁'으로 인해 복면을 벗어야했던 52대 가왕 이해리 역시 '흥부자댁'을 극찬했다. '흥부자댁'은 3 라운드에서 광란의 무대를 선보인 '양치기 소년' 배인혁을 상대로 더원의 '사랑아'를 불렀는데, 이해리는 이를 듣고 "사람이 아닌 것 같다"고 평했다.이날 대부분의 패널들은 '흥부자댁'의 정체를 추측하지도 못하고 연신 찬양했다. 패널로 나왔던 하이라이트 멤버 윤두준은 넋나간 표정으로 말을 잃었다. MC 김성주가 소감을 묻자, 윤두준은 "감탄만 하며 앉아있었다"고 고백했다.결국 '흥부자댁'은 '노래할고양'의 두번째 방어전을 무너뜨리고 왕좌를 탈환했다. 가면을 벗은 '노래할고양'은 이해리로 밝혀졌다. 이해리는 "다비치로 활동했을 때는 주로 짧은 치마, 타이트한 옷을 입어서 신경이 많이 쓰였는데, 가면 덕분에 편한 마음으로 노래할 수 있었다"며 소감을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 흥부자댁이 새로운 가왕으로 등극했다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 흥부자댁과 노래할고양의 가왕 결정전이 전파를 탔다.이날 양치기소년과 흥부자댁은 가왕 노래할고양에 맞설 자격을 얻기 위해 격돌했다.양치기소년은 송창식의  ‘담배가게 아가씨’를 열창했고 이에 흥부자댁은 더원의 ‘사랑아’로 맞대응했다.투표 결과, 흥부자댁이 양치기소년을 꺾었고 복면을 벗은 양치기소년의 정체는 록밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이었다.이어 흥부자댁의 강력한 도전에 가왕 노래할고양은 임창정의 ‘소주 한 잔’으로 애절한 무대로 격돌했다.하지만 흥부자댁이 58대 41로 노래할고양을 꺾고 새로운 가왕에 등극했다.복면을 벗은 노래할고양의 정체는 여성 듀오 다비치의 이해리였다.한편 방송 후 네티즌들은 35대 가왕에 등극한 흥부자댁의 정체로 가수 소향을 유력한 후보로 지목했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 흥부자댁 사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 흥부자댁이 새로운 가왕으로 등극해 앞으로의 대결에 흥미를 더했다.9일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 53대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 대결이 그려졌다.이어 2라운드 첫 번째 무대는 '괴도루팡'과 '양치기소년'이 솔로곡 대결로, '괴도루팡'이 이승철의 '서쪽하늘'로 절절한 감성을 자극하는 무대를 꾸렸고, '양치기소년'은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'로 흥겨운 무대를 이어갔다. 이윽고 승리는 '양치기소년'에게 돌아갔고, '괴도루팡'의 정체는 두 번째 출연인 FT아일랜드의 이홍기로 밝혀졌다. 이어 이홍기는 "평소에 잘 안 했던 노래들을 들려드리고 싶어서 생존신고 같은 느낌으로 나왔다"며 "활동을 너무 많이 쉬어서"라며 소감을 밝혔다.두 번째 무대는 '파티왕'과 '흥부자댁'이 맞붙었다. '파티왕'은 김돈규의 '나만의 슬픔'을 선곡, '흥부자댁'은 보아의 '아틀란티스 소녀'를 선곡해 화려한 무대를 이끌었다. 이어 판정단의 투표결과 승리는 '흥부자댁'로 결정됐고 '파티왕'의 정체는 데뷔 30년차 가수 이상우였다. 이난ㄹ 이상우는 "늦둥이 아들이 있다. 아직 초등학생인데 내가 오래된 가수라 못 나간다더라. '무슨 소리냐'고 했더니 '나가봐라 나가봐라' 하더라. 그래서 나왔다"며 "아빠가 조금 더 오래하고 싶었는데 힘들어서 못하겠다. 힘들어서 2라운드에서 내려가는 거다. 공부 열심히 해라"라고 소감을 전했다.또한 3라운드 가왕 후보 결정전에서 양천구 목동 양치기소년은 '담배가게 아가씨', 노래9단 흥부자댁은 '사랑아'를 불렀다. 결국 흥부자대의 독점 승리로, 양치기소년의 정체는 밴드 로맨틱펀치의 배인혁으로 밝혀졌다. 이에 배인혁은 "국카스텐을 따라오라고 해서 지지해준 것 같은데 너무 막강한 분을 만났다. 미안하기도 한데 기회를 줘서 고맙다"고 소감을 더했다.한편 판정단의 투표결과 승리는 '흥부자댁'이 차지해 가왕 결정전에 진출한 가운데 마지막으로 52대 복면가왕 '노래할고양'과의 대결이 그려졌지만 '흥부자댁'의 완벽한 승리로 결정지어졌다.이에 '흥부자댁'은 "가슴이 너무 떨려서 뭐라고 해야될 지 모르겠다"며 "오늘 '노래할고양' 분도 너무 멋지게 잘하셨고 좋은 무대를 볼 수 있어서 좋았다. 새로운 가왕으로 뽑아주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다.또한 아쉽게 패한 전 가왕 '노래할고양'의 정체는 다비치의 이해리였다. 이해리는 "편안하게 노래했다"며 "멤버인 민경이가 가면 쓸만하다며 독려했다. 그런데 나가서 가왕 못하면 안된다고 해서 부담감을 안고 했는데 해서 다행이다"라고 소감을 밝혀 마무리지었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'양치기소년'의 정체는 로맨틱펀치 보컬 배인혁이었다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '흥부자댁'과 대결을 펼친 '양치기소년'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날, ‘양치기소년’과 ‘흥부자댁’이 가왕후보결정전을 펼쳤다. ‘양치기소년’은 ‘담배가게 아가씨’를 선곡해 흥겨운 무대를 연출했다. 이에 ‘흥부자댁’은 ‘사랑아’를 열창하며 판정단에게 기립박수를 끌어냈다. 승자는 ‘흥부자댁’이었다. 이에 ‘양치기소년’이 가면을 벗어 정체를 공개했다. 그는 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이었다. 배인혁은 ‘음악대장’ 하현우가 추천한 복면가수로서 “국카스텐을 따라와라 하시면서 추천해주셨는데 상대가 너무 막강했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처‘흥부자댁’이 새 가왕에 등극했다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 53대 가왕의 자리를 놓고 펼친 4명의 복면가수들의 무대를 그렸다.이날 3라운드 마지막 대결에서 ‘흥부자댁’은 더 원의 ‘사랑아’로 넘치는 가창력을 뽐내고는 밴드 ‘로맨틱 펀치’의 보컬 배인혁을 이기고 가왕 결정전에 올랐다.이에 가왕 ‘노래할고양’은 임창정의 ‘소주 한 잔’으로 방어에 들어갔다.판정단 투표결과 58대 41로 흥부자댁이 53대 가왕 자리에 올르며 노래할고양의 3연승은 좌절됐다.노래할 고양의 정체는 다비치의 이해리였다. 그는 “가수라는 것에 다시 한번 감사함을 느꼈다”며 “자기가 좋아하는 일을 하며 사랑받기 힘들지 않으냐”라고 소감을 밝혔다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'흥부자댁'이 '노래할고양'을 꺾고 53대 가왕에 등극했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '흥부자댁'이 53대 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.이날, ‘노래할고양’은 3연승과 더불어 53대 복면가왕을 향해 ‘소주 한 잔’으로 방어전을 펼쳤다. ‘노래할고양’의 소름끼치는 보컬에 스튜디오는 함께 눈물 지었다. 53대 가왕전의 승자는 ‘흥부자댁’이었다. ‘흥부자댁’은 “가슴이 너무 떨려서 뭐라고 해야할지 모르겠다. 아직 믿기지 않는다. 노래할고양도 너무 잘하셨는데 새로운 가왕으로 뽑아주셔서 감사하다. 앞으로 열심히 하겠다”는 소감을 남겼다. 이에 ‘노래할고양’이 가면을 벗었다. 그녀는 다비치의 이해리였다. 그녀는 “10년만에 노래에만 집중했던 시간이었던 것 같다”는 소감을 밝히며 “먼저 나온 민경씨가 가면 쓸 만하다고 하더라. 나가서 가왕 못하면 나가죽으라고 했다. 그래도 가왕해서 다행이다”라고 비하인드 스토리를 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 괴도루팡 정체가 그룹 FT아일랜드 멤버 이홍기로 밝혀졌다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승을 노리는 가왕 ‘장화신고 노래할고양’에 맞설 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 ‘괴도루팡’과 ‘양치기소년’의 노래 대결로 진행됐다.먼저 괴도루팡의 선곡은 이승철의 ‘서쪽 하늘’이었다. 괴도루팡은 산뜻하면서도 깊이 있는 허스키 보이스를 선보였다. 호소력 넘치는 애절한 목소리가 판정단의 가슴을 적셨다.양치기소년은 시나위의 ‘크게 라디오를 켜고’를 열창했다. 앞서 선보였던 청량 보이스와는 또다른 파워 넘치는 록스피릿이 돋보였다. 무대를 휘어잡는 자유분방한 카리스마와 날카로운 샤우팅이 돋보였다.유영석은 “양치기소년은 이런 맹수가 양을 쳐도 되냐, 날이 선 불꽃 같은 노래였다. 재규어처럼 날카롭고 유려했다”며 혀를 내둘렀다. 이어 괴도루팡에게 “루이 암스트롱과 마이클 부블레를 오묘하게 섞어놓은 듯한 좋은 목소리”라고 칭찬했다.하이라이트 윤두준은 “괴도루팡은 저희와 친한 친구다. 120% 확실하다”고 자신했다. 하지만 “양치기소년은 즐기면서 볼 수 있는 무대였다. 컬러풀한 만화책 같은 목소리”라고 감탄하면서도 “초면이 분명하다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.카이는 “괴도루팡은 리틀 임재범 같다. 임재범과 제스처가 닮았다. 정말 감동 깊게 들었다”고 호평했다.조장혁은 “양치기소년은 전성기 김종서 같은 무대다. 놀면서 노래를 잘한다. 저 무거운 신발을 신고 숨차지 않고 부르는 건 폐활량과 무대경험을 겸비한 재야고수”라고 거들었다.판정단의 투표결과 승리는 양치기소년에게 돌아갔다. 이후 가면을 벗은 괴도루팡의 정체는 이홍기였다. 앞서 이홍기는 과거 ‘복면가왕’에서 ‘박쥐 인간’ 복면으로 출연한 바 있다.이홍기는 재출연을 한 것에 대해 “평소에 잘 안 했던 노래들을 들려드리고 싶어서 생존신고 같은 느낌으로 나왔다”며 “활동을 너무 많이 쉬어서”라고 말해 좌중을 웃게 만들었다.이어 이홍기는 “방송활동이 오랜만이라 반가웠다”며 “앞으로 더 많은 활동을 하도록 하겠다”고 포부를 밝혔다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕 괴도루팡(사진=MBC) '복면가왕' 괴도루팡의 정체는 FT아일랜드의 이홍기로 밝혀졌다.9일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 노리는 가왕 '장화신고 노래할고양'에 맞설 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 대결에서는 '여심도둑 괴도루팡'과 '양천구 목동 양치기소년'이 맞붙었다.괴도루팡은 이승철의 ‘서쪽 하늘’을 산뜻하면서도 깊이 있는 허스키 보이스를 선보였다. 이어 양치기소년은 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 선곡했다. 무대를 휘어잡는 듯한 그의 자유분방한 카리스마와 날이 선 고음이 돋보였다. 이후 판정단의 투표 결과 양치기소년이 괴도루팡에 54-45로 승리했다. 괴도루팡의 정체는 FT아일랜드 이홍기로 밝혀졌다.한편 하이라이트 윤두준은 앞서 괴도루팡의 정체에 대해 "괴도루팡은 100%안다. 함께 어울리는 친구이기 때문에 누군지 120% 확신한다"며 "양치기소년은 목소리가 정말 컬러풀한 만화책 같다는 생각을 했다. 초면임이 확실하다"고 덧붙여 웃음바다가 됐다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '나는 가수다' 방송화면. '복면가왕' 흥부자댁이 다비치 이해리를 이기고 새로운 가왕으로 등극했다.범접할 수 없는 청량한 보이스와 끝을 모르고 올라가는 고음을 추리해 볼 때 흥부자댁은 가수 소향일 것이라는 얘기가 많다. 실제로 방송 후 포털 사이트 실시간 급상승 검색어에도 소향이 올라와 있다.가수 소향은 결혼 20년차 주부이자 '나는 가수다''불후의 명곡'으로 유명해진 국내 최고의 CCM 가수다.지난 2014년 방송된 C채널 '힐링토크 회복'에서는 가수 소향이 어린 나이에 결혼하게 된 이유와 조금만 지체했더라면 자궁암으로 발전해 생명까지 위험할 뻔했던 가슴아픈 사연이 공개됐다.20살 어린 나이에 결혼을 한 소향은 "한동안 시부모님은 천방지축인 자신을 며느리로 생각도 안했다"며 "지금은 친정 부모님과 남편보다 시부모님이 더 좋다"고 밝혔다.소향은 남편과 연애를 하던 시절 간절한 기도를 하면서 결혼에 대한 확신이 들었다고 했다. 그러나 결혼 2개월 후 배가 아파 산부인과를 찾은 소향은 배에 큰 혹이 잡혀 수술에 들어갔고 확인한 결과 초음파에 잡히지 않던 혹이 발견하게 됐다. 소향은 당시 의사가 "조금만 지체했더라면 자궁암으로 발전해 생명까지 위험했다"고 말한 일화를 밝혔다.가수이기 전에 소설가이기도 한 소향은 소설을 쓰고 있다며 훗날 자신이 쓴 책을 할리우드 블록버스터로 만드는 것이 꿈이라고 전했다.평소 4옥타브를 넘나드는 놀라운 가창력과 최고의 곡 해석력, 그리고 무서운 음악적 몰입도를 가진 것으로 유명한 소향은 세계적인 가수 마이클 잭슨과 스티비 원더 등을 가르친 보컬 트레이너계의 대가 세스릭스에게 미국의 벽을 뛰어넘을 수 있는 유일한 동양가수로 극찬을 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘일밤-복면가왕’ 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 가수 소향에 대한 관심이 뜨겁다.9일 방영된 MBC 간판 예능 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘노래할고양’과 ‘흥부자댁’의 불꽃 튀는 결선 접전 끝에 흥부자댁이 53대 복면가왕 왕좌에 등극했다. ‘노래할고양’의 정체는 다비치 이해리로 밝혀진 가운데 ‘흥부자댁’ 정체에 대한 네티즌들이 관심이 집중되고 있다. 대다수는 ‘흥부자댁’의 주인공이 소향으로 추측, 포털사이트 실시간 검색어에 그의 이름이 상위권에 집중 랭크되고 있는 상황이다.‘CCM계 디바’로 먼저 이름을 알린 소향은 MBC ‘나는 가수다’, KBS ‘불후의 명곡’ 등을 통해 뛰어난 가창력을 인정받은 실력파 가수다. 4옥타브를 넘나드는 가창력과 곡 해석력, 음악적 몰입도 등에서 자타공인 최고로 인정받고 있는 것으로 알려졌다.지난해 11월에는 2년 공백을 개고 ‘집으로 가는 길’ 발표하기도 했으며, 판타지 소설 ‘아낙사이온’ 웹 소설을 출간하는 등 작가로도 활동을 벌이고 있는 다재다능한 면모도 갖추고 있다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 흥부자댁 소향 / 사진출처 - 사람이 좋다 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 흥부자댁이 새로운 가왕으로 등극했다.9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 흥부자댁과 노래할고양의 가왕 결정전이 전파를 탔다. 특히 가왕에 등극한 흥부자댁의 정체에 대해 누리꾼들의 관심이 집중되고 있다. 누리꾼들은 흥부자댁의 청량한 보이스와 끝을 모르고 올라가는 고음을 근거로 가수 소향이 아니냐는 목소리를 높이고 있다.가수 소향을 향한 네티즌들의 추측이 계속되고 있는 가운데, 그의 남편이 다시금 재조명 되고 있다.소향은 과거 방송을 통해 남편을 공개한 바 있다. 그는 당시 "신기하게도 남편과 첫만남으로 결혼까지 갔다. 남편이 잘 생겼다. 외모 때문에 결혼한 것도 없지 않아 있다"면서 남편에 대한 애정을 드러냈다. 방송 이후 소향 남편은 연일 검색어에 오르기도 했다. 한편 MBC ‘복면가왕’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
◆…복면가왕 괴도루팡 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 괴도루팡의 정체가 FT아일랜드 보컬 이홍기로 밝혀졌다.9일 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 대결에서는 '여심도둑 괴도루팡'과 '양천구 목동 양치기소년'이 맞붙었다.이날 괴도루팡의 선곡은 이승철의 '서쪽 하늘'이었다. 괴도루팡은 산뜻하면서도 깊이 있는 허스키 보이스를 선보였다. 호소력 넘치는 애절한 목소리가 판정단의 가슴을 적셨다.무대가 끝나고 투표 결과 양치기소년이 괴도루팡에 54-45로 승리했다. 가면을 벗은 괴도루팡의 정체는 FT아일랜드 이홍기였다.그는 3회에 이어 이번이 두 번째 출연이다. 그는 "두 번 출연해도 되나 고민했는데 평소 잘 하지 않았던 노래를 부르고 싶었다. 또 요즘 너무 많이 쉬고 있어서 생존해 있다는 의미로 나왔다"라고 말하며 웃었다.또 이홍기는 "오랜만의 방송출연이라 낯선 느낌도 있다. 너무 반갑고 앞으로 자주 찾아뵐 수 있도록 하겠다"고 덧붙였다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
밴드 로맨틱 펀치 배인혁. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 로맨틱 펀치 배인혁이 '음악대장' 하현우와의 일화를 소개했다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집 3라운드 가왕 후보 결정전에서는 '양천구 목동 양치기 소년'과 '노래 9단 흥부자댁'이 대결을 펼쳤다.먼저 '양치기 소년'은 송창식의 '담배가게 아가씨'를 선곡해 2라운드 시나위의 '크게 라디오를 켜고'의 분위기를 이어갔다. '양치기 소년'은 특유의 비음과 폭발적인 고음, 청중을 압도하는 무대매너로 시선을 강탈했다.반면 '흥부자댁'은 더 원의 '사랑아'를 선곡해 깊은 감동을 선사했다. '흥부자댁'은 특유의 알앤비 감성과 폐부를 찌르는 애절한 고음으로 청중들의 마음을 후벼 팠다.가왕 '장화신고 노래할고양'은 "'흥부자댁'은 사람이 아닌 것 같다"며 혀를 내둘렀다.'흥부자댁'의 무대를 보며 눈물을 보인 유영석은 "저 사실 고음도 안 좋아하고 과한 것도 안 좋아하는데 이렇게 품격있게 지르시면 어떻게 하냐"며 화를 내 웃음을 자아냈다.판정 결과 '흥부자댁' 74대 25이라는 엄청난 표차로 승리했다. 가왕이 될 각오로 메이크업도 하지 않고 왔다는 '양치기 소년'의 정체는 밴드 로맨틱펀치 보컬 배인혁으로 밝혀졌다.과거 KBS2 '탑밴드2'에서 준우승을 한 실력파 밴드 로맨틱 펀치는 공연마다 매진 행렬을 이어가는 인기 록밴드다.하현우의 추천으로 출연했다는 배인혁은 "상대를 너무 막강한 분을 만났다"면서 "기회를 줘서 너무 감사하다"고 인사했다.배인혁은 "진짜 여한이 없는 무대였고 너무 재밌었다"며 "올 한 해 많은 공연을 하니까 많이 찾아달라"로 당부했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
다비치 이해리. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 다비치 이해리가 드디어 가면을 벗었다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집 제 53대 가왕 결정전에서는 가왕 '장화신고 노래할고양'과 도전자 '노래 9단 흥부자댁'의 대결이 그려졌다.이날 '노래할고양'은 임창정의 '소주 한 잔'을 선곡해 애절한 감성을 표현했다. 특별한 기교 없이 한음한음 감정을 녹여낸 '노래할고양'의 음색에 객석 여기저기에서 눈물이 터졌다.김현철은 "'노래할고양'은 사랑이 무엇인지 아는 분 같다"며 "오늘 무대는 지금까지 무대 중 최고였다"고 극찬했다.걸스데이 민아는 "저도 같이 마음이 아팠다"며 "많은 여성분들이 공감하셨을 것 같다"고 말했다.경쟁자 '흥부자댁'마저 "눈물이 났다"며 불안감을 드러냈다.판정 결과 '흥부자댁'이 58대 41로 승리하면서 새로운 가왕으로 등극했다.가면을 벗은 '노래할고양'의 정체는 2008년 데뷔한 여성 듀오 다비치의 이해리로 밝혀졌다.이해리는 "저희가 발라드를 부르는데 주로 짧은 치마나 타이트한 의상을 많이 입는다"며 "간만에 편하게 노래했다"고 말해 눈길을 끌었다.먼저 출연한 강민경과 관련해 이해리는 "처음에 민경이가 많이 꼬셨다"며 "가왕 못하면 나가 죽으라고 부담을 줬다"고 말해 웃음을 자아냈다.이해리는 "아쉽진 않고 후련하다"며 "가수라는 것에 대해 감사함을 또 한 번 느꼈다"며 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕, 이상우(사진=MBC) ‘복면가왕’ 파티왕의 정체는 30년차 가수 이상우로 밝혀졌다.9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 노래할고양에 맞서는 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 이에 '언제까지 어깨춤을 추게 할거야 파티왕'과 '노래9단 흥부자댁'이 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이어 판정단의 투표 결과 파티왕이 60대 39로 흥부자댁에 패했다.이후 복면을 벗은 파티왕의 정체는 '그녀를 만나는 곳 100m 전'을 부른 가수 이상우였다. 이상우는 "김현철 씨가 모르는 게 말이 되냐. 지난달인가 같이 술 마시면서도 이 노래를 불렀다"고 너스레를 떨어 웃음을 선사했다.또한 이상우는 "늦둥이 아들이 있는데 걔가 오래된 가수라 못 나간다고 하더라. 무슨 소리냐고 했더니 나가보라고 하더라. 아들 때문에 나왔다"며 아들에게 "아빠가 오래 하고 싶었는데 힘들어서 2라운드 이상 못하겠다. 이제 공부 열심히 해라"라고 전했다.이어 "출연을 결심한 뒤부터 엄청난 부담이 오더라. 강변가요제 나갈 때보다 더 연습을 많이 했다. 오랜만에 긴장된 느낌이 좋았다. 이번을 계기로 운동도 하고 목소리도 가다듬고 노래 연습 많이 할 생각이다"고 전했다.한편 이상우는 88년 MBC ‘강변가요제’ 에서 ‘슬픈 그림 같은 사랑’으로 금상을 받은이후 80년대 후반부터 90년대까지 수많은 명곡을 탄생시킨 바 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 새로운 가왕 ‘흥부자댁’의 정체에 관심이 쏠리고 있다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘흥부자댁’이 가왕 ‘노래할고양’을 꺾고 53대 가왕에 등극하는 모습이 전파를 탔다.이날 흥부자댁은 더원의 ‘사랑아’로 폭발적인 가창력을 선보이며 가왕결정전에 진출했다.이에 가왕 노래할고양은 임창정의 ‘소주 한 잔’으로 애절한 무대를 꾸몄다.투표 결과, 흥부자댁은 58대 41로 노래할고양을 꺾고 53대 가왕에 등극했다.방송 후 네티즌들은 흥부자댁의 폭발적인 고음과 맑은 음성을 근거로 가수 소향을 유력한 후보로 지목했다.한편 소향은 MBC‘나는 가수다’,  KBS ‘불후의 명곡’ 등에 출연해  4옥타브를 넘나드는 고음과 폭발적인 가창력을 선보여 화제가 됐다. [사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=이해리 인스타그램 '복면가왕' 노래할고양은 다비치의 이해리로 밝혀진 가운데 소감을 전했다.이해리는 9일 자신의 인스타그램에 "노래할고양 사랑해 주셔서 감사합니다아아 앞으로도 좋은음악 많이 들려드릴게요. 곧 만나요 곧. #진짜곧 #레알곧 #기대해요"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 가왕 의자에 앉아 해맑은 미소로 브이(V) 포즈를 취하고 있는 이해리의 모습이 담겨있다.한편, 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 흥부자댁이 이해리를 이기고 새로운 가왕에 등극했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전원 기자] '가왕' 다비치 이해리가 소감을 전했다.이해리는 9일 자신의 인스타그램에 "노래할고양 사랑해 주셔서 감사합니다. 앞으로도 좋은 음악 많이 들려드릴게요. 곧 만나요 곧"이라는 글과 가왕 인증샷을 게재했다.또 대기실에서 AOA '사뿐사뿐'에 맞춰 춤 연습을 하는 영상을 공개한 후 "노래할고양씨는 개인기 걱정에 잠시도 편히 쉴 수 없었다는 슬픈 전설이 있어요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 공개된 영상 속 이해리는 고양이 가면을 쓰고 열심히 춤 연습을 하고 있다. 가왕으로서 무대 뿐 아니라 개인기까지 연습해야 하는 고충이 느껴져 눈길을 끌었다.한편 이날 MBC '일밤-복면가왕'에서는 51대, 52대 가왕 '장화신고 노래할고양'의 정체가 밝혀졌다. 그 주인공은 이해리였다. 이해리는 이달 내 신곡으로 컴백할 예정이다.won@xportsnews.com / 사진=이해리 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]새로운 가왕이 등극했다. '흥부자댁'이 '노래할고양' 이해리의 3연승을 저지하며 새로운 실력자가 됐다. 또한 이홍기, 로맨틱펀치 배인혁, 이상우가 복면을 벗었다. 지난 9일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')은 2주년 특집으로 52대 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 실력파 복면가수 4인('괴도루팡' 이홍기, '양치기 소년' 배인혁, '파티왕' 이상우, '흥부자댁')의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 대결부터 쟁쟁했다. 이홍기와 배인혁은 각각 이승철의 '서쪽하늘'과 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 불렀다. 탄탄한 실력과 특유의 감성이 돋보였던 이홍기였지만 무대를 휘젓고 다니는 배인혁의 넘치는 끼를 당해내지는 못했다. 이날 이홍기는 정체가 밝혀지자 "생존신고를 하러 나왔다"며 재치있는 출연소감을 전했다. 두 번째는 이상우와 '흥부자댁'의 맞대결이었다. 두 사람은 목소리부터 곡선택까지 확연히 달랐다. 이상우는 김돈규의 '나만의 슬픔'으로 애절한 발라드를 불렀고, '흥부자댁'은 보아의 '아틀란티스 소녀'로 청량한 음색을 자랑했다. 결과는 '흥부자댁'의 승리. 이상우는 "초등학생 아들을 위해 출연했다"고 말하며 영상편지를 남겼다.3라운드는 막상막하였다. 배인혁과 '흥부자댁'은 각각 송창식 '담배가게 아가씨'와 더 '사랑아'로 흥겨운 무대와 애절한 감성 발라드를 선보였다. '아틀란티스 소녀'로 깨끗한 보컬을 자랑했던 '흥부자댁'은 '사랑아'로 반전 감성을 보여주며 74표의 압도적인 표 수로 가왕전에 진출했다.52대 가왕 '노래할고양' 이해리의 무대는 역대급이었다. 임창정의 '소주 한 잔'을 선곡했고, 숨 막히는 고음과 애절한 감성으로 관객들을 사로잡았다. 김현철을 비롯한 판정단들은 "여지껏 가왕의 무대 중에 최고"라고 평가했다. 하지만 '흥부자댁'의 상승세는 막지 못했다. 58:41로 '흥부자댁'이 53대 복면가왕에 올랐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 흥부자댁이 3연승에 도전했던 가왕 노래할고양 이해리를 무릎꿇리고 새 가왕에 등극했다.9일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 53대 가왕전이 펼쳐졌다. 이날 왕좌를 차지한 흥부자댁은 예선전부터 강력한 가왕후보로 점쳐졌다.이날 2라운드에 오른 그녀는 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 선곡, 마음을 정화시키는 듯한 아름다운 미성과 파워풀한 고음까지 자유자재로 오르내리는 완벽한 스킬을 구사하며 압도적인 무대를 꾸몄다. 판정단은 “천상의 목소리 같았다”며 감탄을 금치 못했다. 가왕후보전에서 그녀가 내민 승부수는 정통발라드였다. 그녀는 더원의 ‘사랑아’를 선곡했다. 역시 아름다운 목소리와 함께 깊은 사랑의 아픔을 애절하게 뱉어내는 그녀의 노래에 판정단은 입을 다물지 못했다. 끝없이 고음을 폭발시키면서도 가사 하나하나의 감정까지 놓치지 않고 끝까지 노래의 애절한 감정을 전달해내는 그녀의 무대에 판정단은 황홀한 표정을 지었다. “소름이 돋았다” “최고다”라는 반응. 가왕 노래할고양 역시 “사람이 아닌 것 같다”고 말하며 감탄을 드러냈다.판정단 유영석은 “흥부자댁의 노래를 듣고 노래는 그자체가 생물이더라. 이렇게 진화도 하고 꿈틀대고 사람을 흥분시킬수도 있는가, 하는 생각이 들었다”고 밝혔다. 조장혁은 “영혼을 빼가는 느낌이었다.”며 생생하게 살아있는 무대였다고 극찬했다.이날 흥부자댁은 58대 41로 노래할고양 이해리를 누르고 새 가왕에 등극했다. 흥부자댁은 “가슴이 너무 떨려서 뭐라고 해야할지 모르겠다”며 “노래할고양 가왕분도 너무 멋지게 잘하셨고 그런 무대를 볼수 있어서 너무 좋았다. 새로운 가왕으로 뽑아주셔서 너무 감사하다. 앞으로 열심히 해보겠다”며 소감을 드러냈다.판정단의 극찬을 받으며 새가왕에 오른 흥부자댁이 또 어떤 무대로 여성가왕의 활약을 이어나가게 될지 기대가 모아진다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 이해리가 3주간 자리를 지킨 가왕에서 내려와 복면가왕의 무대가 데뷔 이래 가장 편안한 무대였다고 고백했다.지난 9일 방송된 MBC‘일밤-복면가왕'에서는 가왕인 ‘노래할고양’과 '흥부자댁'의 대결 끝 흥부자댁이 53대 복면가왕에 등극했다. 판정단은 “가요계의 명품 목소리, 호소력이 대단하다”등의 극찬을 전했다.이해리는 “노래할꼬양으로 노래하는 동안은 데뷔 이래 가장 편안한 무대였다. 기존엔 보여지는 것에 많이 신경써 타이트한 옷이나 짧은 치마를 입었었는데 정말 편하게 노래했다”고 소감을 전했다. 또한 “이렇게 내가 좋아하는 노래 하면서 사랑도 받으니 얼마나 좋나. 나에게 대는 감사함이다. 앞으로도 무대 기대해달라”고 포부를 밝혔다.두 사람은 현실감을 못 느낄 정도로 경이로운 무대라는 평가를 받으며 막상막하의 무대를 펼쳤다. 흥부자댁은 더원의 '사랑아'와 보아의 '아틀란티스 소녀'를 불러 판정단에 극찬을 받았다. 카이는 "노래가 더 늘었다. 원포인트 레슨을 받고 왔나 싶을정도"라고 했고 김구라는 흥부자댁에 "이제껏 나왔던 여러 가수들 이상"이라고 극찬했다. 이에 가수 이상우로 알려진 '파티왕'에 승리해 3라운드에 진출했고 가왕인 ‘노래할꼬양’에 58:41로 승리했다.양치기소년은 로맨틱펀치의 보컬 배인혁이었다. 수많은 마니아팬을 보유하고 있는 밴드로 한국 록음악의 계보를 이을 로커라는 평가를 받고 있다. 양치기소년은 독특한 음색을 뽐내며 시나위의 '크게 라디오를 켜고'를 열창해 3라운드로 진출했다. 그는 괴도루팡에 54:45로 승리해 3라운드로 진출했다. 괴도루팡은 몇몇 판정단의 예상대로 이홍기였다.한편, 이날 2주년 특집 방송에서는 그동안 출연했던 복면가수들이 짧은 메시지를 전하는 모습이 그려졌다. 홍석천은 반전의 인물로 꼽힌 후 "내가 출연하면 조금 시청률이 오른다. 잘 나갔다고 생각한다"고 말했다. 홍석천은 가장 반전의 복면가수에 대해 "가장 반전의 인물은 백청강"이라며 성별까지 속인 백청강을 언급했다. 그는 성별을 속이기 위해 하이힐과 속옷을 착용했다고 말해 모두를 놀라게 했다. '쉬즈곤'의 주인공 밀젠코도 반전 인물로 뽑혔다. 그는 영상을 통해 "멋진 분들 중에 나를 꼽아주셔서 감사하다. 사랑한다"고 메시지를 전했다. '복면가왕'을 통해 재기에 성공한 최민용은 "사람들이 나를 보고 깜짝 놀라는 걸 보고 나도 놀랐다. 나를 다시 사람들 앞에 서게 해준 고마운 무대"라고 말했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕 흥부자댁'으로 추정되고 있는 소향의 시누이도 가수라는 사실이 화제가 되고 있다.소향의 시누이는 dnce 진주이다. 밴드 DNCE의 기타리스트로 진주는 미국에서 활동하는 대한민국 출신 기타리스트다.진주는 실력파 기타리스트로 JOJO, 시로 그린, 조딘 스파크스, 찰리 XCX의 세션으로 참여했ㅡㅇ며, 2010년~2011년, 시로 그린의 여성 백 밴드 스칼렛 피버의 멤버였다김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송 캡처‘흥부자댁’이 ‘노래할고양’을 밀어내고 53대 가왕으로 등극했다.9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 ‘노래할고양’과 그에 맞서는 경쟁자들의 대결이 펼쳐졌다.이날 최종 가왕 후보엔 ‘양치기소년’과 ‘흥부자댁’이 이름을 올렸다. ‘양치기소년’은 ‘담배가게 아가씨’를 선곡해 환상적인 록 스피릿과 함께 완벽한 무대 매너를 뽐냈다.‘흥부자댁’은 '사랑아'를 열창하며 현장을 진한 감성으로 물들였다. ‘흥부자댁’은 최종 가왕 후보로 올랐다.복면을 벗은 ‘양치기소년’의 정체는 록밴드 로맨틱펀치의 보컬 배인혁으로 밝혀졌다. 배인혁은 가왕이었던 하현우의 추천으로 출연했다고 밝혔다.이후 가왕 ‘노래할고양’은 임창정의 ‘소주 한 잔’을 선곡해 애절한 감성으로로 청중들의 귀를 사로잡았다. 김현철을 비롯한 판정단들은 "여지껏 가왕의 무대 중에 최고"라고 평가했다.하지만 상대는 막강했다. 대결의 승자는 ‘흥부자댁’이었고, ‘노래할고양’의 정체는 다비치의 이해리로 밝혀졌다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집에서 가왕의 자리에서 내려온 그룹 다비치 이해리가 소감을 전했다.이해리는 지난 9일 오후 자신의 인스타그램에 동영상과 사진을 올렸다. "노래할고양씨는 개인기 걱정에 잠시도 편히 쉴수 없었다는 슬픈 전설이 있어요"라는 글과 함께 가면을 스고 춤 연습을 하는 영상을 올렸다. 또 다른 사진에는 "노래할고양 사랑해주셔서 감사합니다. 앞으로도 좋은 음악 많이 들려드릴게요. 곧 만나요 곧"이라는 글과 함께 깜찍한 사진을 올렸다.이해리는 '복면가왕'에 출연해 2연승을 거뒀다. 이해리는 '눈의 꽃' 등을 열창하며 놀라운 무대를 보여줬다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 이해리 인스타그램
'복면가왕' 흥부자댁과의 대결서 가수 이해리가 패했다/ 사진=이해리 인스타그램'복면가왕' 흥부자댁과의 대결서 패한 다비치 이해리가 출연 소감을 전했다. 이해리는 9일 자신의 인스타그램에 "노래할고양 사랑해 주셔서 감사한다. 앞으로도 좋은 음악 많이 들려드리겠다. 곧 만나자"면서 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 이해리는 '노래할고양'의 복면을 벗고 가왕의 의자에 앉아서 수줍게 포즈를 취하고 있다. 이해리의 게시글을 접한 네티즌들은 "고생하셨습니다 오늘 듣고 쇠주 한 잔 부르고 왔어요(kug***)", "제겐 영원한 가왕(kim***)", "오늘 노래 발성도 가사 전달력도 감정도..정말 최고였어요 마음에 남는 노래가 오래 간다는 말 공감해요 이해리다운 노래 들려줘서 고맙고 수고했어요! 앨범도 기대할게요(may***)"등의 반응을 보였다.한편, 이해리는 이날 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 임장청의 '소주 한 잔'을 부르며, 가왕전 무대를 가졌다. 그는 애절한 감정표현 뿐 아니라 완벽한 고음을 선사해 패널단과 관객들의 탄성을 자아낸 바 있다. 디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 캡처 ‘복면가왕’ ‘흥부자댁’이 ‘노래할고양’을 꺾고 가왕에 올라섰다. 9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕의 자리를 두고 흥부자댁과 노래할고양이 노래 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 흥부자댁은 더원의 ‘사랑아’와 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 열창하며 관객들의 심금을 울렸다. 흥부자댁의 무대를 본 가왕 ‘노래할고양’ 이해리은 “흥부자댁은 사람이 아닌 것 같다. 큰일 났다”며 긴장한 모습을 보였다. 이에 이해리는 임창정의 ‘소주 한 잔’으로 애절한 무대를 꾸렸다. 투표 결과, ‘흥부자댁’은 58표 대 41로 이해리를 꺾고 53대 가왕에 등극했다.  패널들과 관객들은 극찬했다. 조장혁은 “흥부자댁님은 앉아있는데 힘이 빠진다. 저분의 노래를 들으면서 느낀 게 메소드다”며 “노래 자체에 빠져서 보는 사람들로 하여금 몰입시킨다”고 말했다. 유영석 역시 “사실 고음 안 좋아하는데 이렇게 노래를 하면 어떻게 안 좋아하겠느냐. 이분 노래를 두고 노래 자체가 생물이라는 생각이 들었다”고 칭찬했다.방송이 나간 후 네티즌들은 흥부자댁의 폭발적인 고음과 맑은 음성을 근거로 가수 소향을 유력한 후보자로 뽑았다.앞서 소향은 MBC ‘나는 가수다’, ‘불후의 명곡’ 등에 출연해  4옥타브를 넘나드는 고음과 폭발적인 가창력을 뽐내며 시청자들의 주목을 받았다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 흥부자댁 소향 추측=MBN 가수 소향에 대한 관심이 뜨겁다.9일 방영된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 ‘노래할고양’과 ‘흥부자댁’의 불꽃 튀는 결선 접전 끝에 흥부자댁이 53대 복면가왕 왕좌에 등극했다. 이날 방송에서 '흥부자댁'이 '노래할고양'을 제치고 가왕으로 등극했다. 대다수는 '복면가왕' 흥부자댁으로 주인공 소향으로 추측하고 있다.소향은 'CCM계 디바'로 먼저 사람들에게 알렸고 이후 '나는 가수다', '불후의 명곡'등에 출연 해 가창력을 인정 받은 가수다. 특히 그는 4옥타브를 넘나드는 가창력과 곡 해석력, 음악적 몰입도 등에서 자타공인 최고로 인정받고 있는 것으로 알려졌다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[DA:시청률] ‘복면가왕’ 교체에 시청률 상승...수도권 기준 13.9%‘복면가왕’에 새로운 가왕이 등장하며 시청률도 상승했다.MBC에 따르면 9일 방송된 ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 8.6%에 이어 2부 13.9%를 기록하며, 동시간대 시청률 1위를 기록했다.이날 ‘복면가왕’에서는 기존 가왕 ‘노래할고양’이 다비치의 이해리로 밝혀진 가운데, 새로운 가왕으로 ‘흥부자댁’이 등극하며 관심을 모았다. 가왕에 도전한 복면가수는 FT아일랜드 이홍기, 30년차 가수 이상우, 로맨틱펀치의 배인혁으로 밝혀졌다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡처
새로운 가왕 ‘복면가왕’ 흥부자댁의 등장과 함께 시청률도 상승했다.
지난 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’은 1부 8.6%, 2부 13.9%를 기록(닐슨코리아 기준)을 기록하며 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 동시간대 방송된 SBS ‘런닝맨’은 1부 2.8%, 2부 3.4%를 기록했고 KBS2 ‘해피선데이’는 11.8%의 시청률을 보였다.
이날 ‘복면가왕’에서는 기존 가왕 ‘노래할고양’이 다비치의 이해리로 밝혀진 가운데, 새로운 가왕으로 ‘흥부자댁’이 등극하며 관심을 모았다. 가왕에 도전한 복면가수는 FT아일랜드 이홍기, 30년차 가수 이상우, 로맨틱펀치의 배인혁이었다.
MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 4시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 흥부자득 소향이 관심을 모으고 있다. MBC 방송 캡처.복면가왕 흥부자댁 정체로 CCM 디바 소향이 지목돼 눈길을 끌고 있다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 흥부자댁이 노래할고양을 꺾고 53대 복면가왕에 오르는 모습이 전파를 탔다.이날 흥부자득은 더원은 '사랑아'와 보아의 '아틀란티스 소녀'를 열창, 시청자들의 이목을 사로잡았다. 노래할고양은 임창정의 '소주 한 잔'으로 맞섰지만 41:58로 패배 결국 왕좌에서 내려왔다. 노래할고양의 정체는 이해리로 밝혀졌다. 이해리는 "흥부자댁은 사람이 아닌 것 같다"며 놀라움을 금치 못했다.한편, 누리꾼들은 흥부자댁의 유력한 주인공으로 가수 소향을 꼽고 있다. 소향은 CCM계 디바이자 뮤지컬배우로 활동 중이다. 이미 '나는 가수다' '불후의 명곡' 등에서도 실력을 인정받은 바 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 이해리 복면벗긴 흥부자댁 정체는 소향? ‘복면가왕’ 흥부자댁이 새로운 가왕에 등극했다. 노래할고양의 정체는 다비치 이해리였다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 가왕 ‘장화신고 노래할고양’의 3연승을 저지하기위해 마이크를 든 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.  
MBC ‘복면가왕’ 노래할고양의 정체는 이해리였다.이날 노래할고양은 임창정의 ‘소주한잔’을 불러 판정단의 가슴을 울렸다. 그러나 더 원의 ‘사랑아’를 부른 흥부자댁에게 58-41로 패배, 복면을 벗게 됐다. 노래할고양의 정체는 많은 누리꾼들의 예상대로 다비치 이해리였다.  
MBC ‘복면가왕’ 에서 ‘흥부자댁’이 새 가왕에 등극했다.방송을 본 한 누리꾼은 “배인혁은 말할 것도 없이 좋았고 특히 이홍기 무대는 자기만의 스타일로 노래를 해석하는 능력도 좋고, 특유의 허스키한 음석이 독보적이었다”고 평했다. 또 많은 누리꾼들은 53대 가왕에 등극한 흥부자댁의 정체를 소향으로 추측했다. 한편 이날 공개된 양치기소년의 정체는 로맨티펀치의 배인혁, 괴도루팡의 정체는 FT아일랜드의 이홍기였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕'에 출연해 화제를 모았던 은가은이 두 번째 자작곡을 발표한다. ⓒ HYP엔터테인먼트'SNS 여신'으로 주목을 받고 있는 가수 은가은이 두 번째 자작곡을 발표한다.은가은 소속사 HYP엔터테인먼트는 10일 "은가은이 사랑스러운 멜로디의 신곡 '4월10일'을 각종 온라인 음원 사이트를 통해 공개한다"고 밝혔다.'4월 10일'은 은가은의 달콤한 목소리와 사랑스러운 멜로디, 중독성이 강한 가사가 특징이다. 아무렇지도 않게 쉽게 지나칠 수도 있지만, 누군가에게는 가장 특별한 날일 수도 있는 이날을 기념해 모든 커플들에게 공감을 살 것으로 기대된다.한편, 은가은은 연습생 시절 '겨울왕국'의 OST 'Let it go' 유튜브 영상으로 대중들에게 알려졌다.이후 '끝까지간다' '복면가왕' 등의 방송 무대까지 진출해 큰 주목을 받았고, 임재범의 전국투어 콘서트 고정 게스트로 낙점돼 화제를 모으기도 했다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘등장부터 가왕 0순위 흥부자댁, 꽃길 걸었다’<복면가왕>에 새로운 가왕이 등장하며 시청률도 상승했다. 
9일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>이 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 8.6%에 이어 2부 13.9%를 기록하며, 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 
 
이날 기존 가왕 ‘노래할고양’이 다비치의 이해리로 밝혀진 가운데, 새로운 가왕으로 ‘흥부자댁’이 등극하며 관심을 모았다. 특히 이날 가왕에 도전한 복면가수는 FT아일랜드 이홍기, 30년차 가수 이상우, 로맨틱펀치의 배인혁으로 밝혀지면서 화려한 캐스팅으로 시청자들의 눈길을 모았다. 한편 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 4시 50분이 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 새로운 가왕이 등장, 시청률도 상승했다.MBC에 따르면 9일 방송된 ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 8.6%에 이어 2부 13.9%를 기록하며, 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’에 새로운 가왕이 등장하며 시청률도 상승했다.10일 MBC에 따르면 전날 방송된 ‘복면가왕’은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 8.6%에 이어 2부 13.9%를 기록하며, 동시간대 시청률 1위를 기록했다.이날 ‘복면가왕’에서는 기존 가왕 ‘노래할고양’이 다비치의 이해리로 밝혀진 가운데, 새로운 가왕으로 ‘흥부자댁’이 등극하며 관심을 모았다.더 원의 ‘사랑아’와 보아의 ‘아틀란티스’를 부른 ‘흥부자댁’은 시원스러운 고음과 맑은 음색으로 눈길을 끌었다.방송 이후 누리꾼들은 ‘흥부자댁’의 유력한 후보로 가수 소향을 꼽고 있다.한편 이날 ‘노래할고양’ 이해리에 맞서 가왕에 도전한 복면가수는 FT아일랜드 이홍기, 30년차 가수 이상우, 로맨틱펀치의 배인혁으로 밝혀졌다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=KBS2 ‘불후의 명곡’ 캡처 ‘복면가왕’ 노래 9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)이 다비치의 이해리를 꺾고 새로운 가왕에 등극하면서 ‘흥부자댁’의 정체에 관심이 집중됐다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘장화신고 노래할고양’의 3연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다. 이날 가왕 ‘노래할고양’은 임창정의 ‘소주한잔’을 불러 판정단의 가슴을 울렸다. 그러나 더 원의 ‘사랑아’를 부른 ‘흥부자댁’에게 58-41로 패배해 복면을 벗게 됐다. ‘노래할고양’의 정체는 많은 누리꾼들의 예상대로 다비치 이해리였다. 실력파 이해리를 꺾고 새로운 가왕 자리에 오른 ‘흥부자댁’에 대한 관심이 집중된 가운데, 많은 누리꾼들은 ‘흥부자댁’의 정체를 가수 소향(김소향·39)으로 추측하고 있다. 누리꾼들은 “3년 전 소향 라이브를 첫 줄 좌석에서 들어봤는데 사람이 아니므니다! >_< 돌고래계”(grtt****), “이해리 역대급 무대였는데ㅠㅠ 하필 소향을 만났어 ㅠㅠ 둘다 진짜 선곡 미쳤다”(cym0****), “다들 아닥!!!하시길 드디어 나오셨다!!!그분이 나오셨어ㅎㅎㅎ 소향씨 너무 사랑해요”(goor****), “소향 노래 현장에서 듣는 사람들은 대부분 느낄 거다. 그 성량. 진심 스피커 터질까봐 걱정하면서 노래 듣는다ㅋㅋ”(dlsj****)라며 흥부자댁의 정체를 소향으로 확신했다. 한편 소향은 1996년 ‘선생님’이라는 곡으로 데뷔한 후 CCM 가수로 활발히 활동했다. 뛰어난 가창력으로 ‘한국의 머라이어 캐리’라고 불린다. KBS2 ‘불후의 명곡’, MBC ‘나는 가수다’ 등에 출연한 소향은 특히 ‘불후의 명곡’의 마이크 볼튼 편에 출연했을 당시 마이크 볼튼의 기립 박수를 받은 바 있다. 당시 마이클 볼튼은 소향의 ‘린 온 미(Lean on me)’ 무대를 본 뒤 “거장 수준의 무대”라면서 “할 말을 잃었다. 이 노래는 상당히 많은 버전으로 들어봤는데 이 무대는 극적인 무대”라고 감탄한 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 다비치 이해리가 솔로 데뷔를 앞두고 '복면가왕'으로 내공을 입증했다. 12일 선공개곡을 발표하고 기분 좋은 분위기를 이어간다.이해리는 오늘(10일) 오전 공식 SNS를 통해 솔로 데뷔 포토를 공개, 본격적인 솔로 활동에 시동을 걸었다. 공개된 사진 속 이해리는 고혹적인 눈빛으로 카메라를 응시하며 몽환적인 분위기를 풍기고 있다. ​프로젝터를 이용한 오묘한 분위기가 감도는 이미지는 신비로운 느낌을 주며, 한층 성숙한 여인의 아름다움이 빛난다.  
그동안 보여줬던 다비치 이해리의 모습과는 색다른 모습으로, 솔로 앨범을 통해 보여줄 외형적, 음악적 변화에 대한 궁금증을 자극했다. 사진 속에는 'LEE HAE RI 'PATTERN' 2017.04.12 PM 12:00'라는 문구를 통해 12일 선공개곡 'PATTERN(패턴)'의 공개를 알렸다.홀로서기에 나선 이해리는 12일 신곡 'PATTERN(패턴)'을 선공개하며, 19일에는 첫 솔로 미니 앨범 'h'를 발표하고 음악 팬들과 만남을 가질 계획이다. 이해리의 솔로 앨범 'h'는 'BLACK h'와 'WHITE h'라는 두 가지 콘셉트로 담아냈으며, 선공개곡 'PATTERN(패턴)'은 'BLACK h' 콘셉트로 이해리의 색다른 변화를 상징한다.이해리는 지난 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 52대 가왕 '장화신고 노래할고양'의 정체로 밝혀지며 화제를 모았다. 섬세한 감성과 호소력 짙은 보이스로 판정단들을 매료시키며 2연속 가왕의 자리를 지킨 이해리는 다시 한 번 데뷔 10년 차 내공을 입증하며 솔로 컴백에 대한 기대감을 높였다. 한편, 이해리의 첫 솔로앨범 'h'의 선공개곡 'PATTERN(패턴)'은 12일 정오 각종 음원사이트를 통해 첫 공개될 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘복면가왕’ 흥부자댁 방송화면 캡쳐 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’에 새로운 가왕이 등장하며 시청률도 상승했다. 10일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 지난 9일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 1부 8.6%에 이어 2부 13.9%를 기록하며, 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 이날 ‘복면가왕’에서는 기존 가왕 ‘노래할고양’이 다비치의 이해리로 밝혀진 가운데, 새로운 가왕으로 ‘흥부자댁’이 등극하며 관심을 모았다. 가왕에 도전한 복면가수는 FT아일랜드 이홍기, 30년차 가수 이상우, 로맨틱펀치의 배인혁으로 밝혀졌다. 흥부자댁은 2라운드에서 보아의 '아틀란티스 소녀'를 선곡하며, 원곡의 느낌과는 전혀 다른 해석을 펼쳐 눈길을 끌었다. 이어 3라운드에서는 더원의 '사랑아'를 부르며, 초고음에 이어 깊은 감성까지 선보여 ‘노래할고양’ 이해리를 제치고 가왕의 자리를 꿰찼다. 흥부자댁은 "가슴이 너무 떨린다. 아직 현실로 다가오지 않는다. 가왕으로 뽑아주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 괴도루팡 이홍기! 두 번째 출연 “요즘 너무 쉬어 생존해 있다는 의미로”
이해리가 ‘복면가왕’ 출연하며 남다른 고민을 털어놨다. 이해리는 9일 자신의 인스타그램을 통해 MBC ‘복면가왕’ 출연 당시 대기실에서의 모습을 공개했다. 이해리는 노래할고양 복면을 쓰고, A.O.A의 음악에 맞춰 고양이 댄스를 췄다. 특히 이해리는 A.O.A에 빙의 된 듯 ‘사뿐사뿐’ 안무를 완벽하게 소화해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 이해리는 “노래할고양씨는 개인기 걱정에 잠시도 편히 쉴수 없었다는 슬픈 전설이 있어요...최대한요염한척 최대한고양이인척 개인기는힘들어”라고 밝혔다.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 흥부자댁의 정체는? ‘복면가왕’ 흥부자댁이 다비치의 이해리를 꺾고 새로운 가왕에 등극하면서 ‘흥부자댁’의 정체에 관심이 집중되고 있다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 ‘장화신고 노래할고양’의 3연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다. 이날 가왕 ‘노래할고양’은 임창정의 ‘소주한잔’을 불러 판정단의 가슴을 울렸다. 그러나 더 원의 ‘사랑아’를 부른 ‘흥부자댁’에게 58-41로 패배해 복면을 벗게 됐다. ‘노래할고양’의 정체는 많은 누리꾼들의 예상대로 다비치 이해리였다. 실력파 이해리를 꺾고 새로운 가왕 자리에 오른 ‘흥부자댁’에 대한 관심이 집중된 가운데, 많은 누리꾼들은 ‘흥부자댁’의 정체를 가수 소향으로 추측하고 있다. 이에 대해 누리꾼들은 “이해리 역대급 무대였는데ㅠㅠ 하필 소향을 만났어 ㅠㅠ 둘다 진짜 선곡 미쳤다”, “소향 노래 현장에서 듣는 사람들은 대부분 느낄 거다. 그 성량. 진심 스피커 터질까봐 걱정하면서 노래 듣는다”라며 ‘흥부자댁’의 정체를 소향으로 확신했다. 한편 소향은 1996년 ‘선생님’이라는 곡으로 데뷔한 후 CCM 가수로 활발히 활동했다. 그는 KBS2 ‘불후의 명곡’, MBC ‘나는 가수다’ 등에 출연했으며, 특히 ‘불후의 명곡’의 마이크 볼튼 편에 출연했을 당시 마이크 볼튼의 기립 박수를 받은 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 흥부자댁...네티즌이 추정하는 그녀의 정체는?
[TV리포트=김예나 기자] 다비치 멤버 이해리가 ‘복면가왕’ 흐름을 이어 첫 솔로 컴백에 나선다.이해리 측은 10일 솔로 티저 이미지를 공개했다. 사진 속 이해리는 고혹적이면서 몽환적인 분위기를 내기 위해 카메라를 응시했다. 연출 기법을 통해 신비로운 느낌을 전했고, 성숙한 여인을 표현했다.2008년 다비치로 데뷔한 이해리는 파워 가창력으로 주목받았다. 하지만 솔로 앨범은 이번이 처음. 오는 12일 선공개곡 ‘PATTERN(패턴)’을 통해 이해리가 보여줄 혼자만의 음악세계를 가늠해볼 수 있겠다.게다가 이해리는 지난 9일 MBC ‘복면가왕’에서 52대 가왕 ‘장화신고 노래할고양’의 주인공으로 밝혀졌다. 이해리는 2연속 가왕의 자리를 지키며 데뷔 10년 차 내공을 입증했다.이해리는 오는 19일 첫 솔로 미니 앨범 ‘h’를 발표한다. 앨범 타이틀은 ‘BLACK h’와 ‘WHITE h’의 두 가지 콘셉트로 구성됐다. 김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=CJ E&M ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 흥부자댁‘복면가왕’ 흥부자댁 정체로 CCM 디바 소향이 지목됐다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 흥부자댁이 노래할고양을 꺾고 53대 복면가왕에 오르는 모습이 전파를 탔다.이날 흥부자득은 더원은 ‘사랑아’와 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 열창, 시청자들의 이목을 사로잡았다. 노래할고양은 임창정의 ‘소주 한 잔’으로 맞섰지만 41:58로 패배 결국 왕좌에서 내려왔다.노래할고양의 정체는 이해리로 밝혀졌다. 이해리는 “흥부자댁은 사람이 아닌 것 같다”며 놀라움을 금치 못했다.한편, 방송이 끝난 후 네티즌은 흥부자댁의 유력한 주인공으로 가수 소향을 꼽고 있다. 소향은 CCM계 디바이자 뮤지컬배우로 활동 중이다. 이미 ‘나는 가수다’ ‘불후의 명곡’ 등에서도 실력을 인정받은 바 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 106회_2017년 4월 9일 방송▶ "평소 하지 않았던 음악들을 더 많이 들려들고파"-'괴도루팡' FT아일랜드 이홍기 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. (지난 3회에서 박쥐인간으로 출연한 후 재도전이라) 사실 두 번째 출연은 많이 망설였다. 그런데 평소에 잘 하지 않았던 노래들을 들려드리고 싶어서 생존신고 겸으로 나왔다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 3라운드 곡으로 준비한 <영원>을 부르지 못해서 아쉽다. 오랜만에 시청자분들께 인사를 드리게 되었는데, 너무 반갑다. 앞으로도 자주 찾아뵐 수 있도록 하겠다. ▶"이번 출연을 시작으로 목소리 다듬고파" -'파티왕' 가수 이상우 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 출연을 결심한 건 아들 때문이다. 늦둥이 아들이라 초등학생인데, "아빠는 <복면가왕>에 못 나갈 거다"라고 이야기하더라. 그래서 "오라고 했는데 안 나가는 거다"라고 대답했더니 "나가봐"라며 도발을(?) 하더라. 조금 더 오래하고 싶었는데, 힘들어서 2라운드까지만 하겠다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 오랜만에 느끼는 기분 좋은 긴장감이 있었다. 이번 <복면가왕> 출연을 계기로 목소리도 좀 더 다듬고 운동도 더 많이 해서 노래 연습도 더 많이 해야겠다는 생각이 들었다. ▶ "하현우의 추천, 기회 줘서 고맙고 즐거워" -'양치기소년' 로맨틱 펀치 배인혁 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. (가왕결정전 상대인)흥부자댁의 무대를 보면서 '메이크업을 빨리 해야겠다'라는 생각이 들었다. 하지만 떨어졌어도 신명하게 놀 수 있는 무대를 꾸며서 여한은 없다. (전 음악대장이었던 하현우씨가) "국카스텐을 따라와라"라는 의미로 출연을 지지해준 것 같은데, 오늘 상대를 너무 막강한 분을 만난 것 같다. 비록 가왕은 되지 못해서 미안하지만 기회를 줘서 고맙게 생각하고 있다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 진짜 여한이 없는 무대였고 너무 재미있었다. 앞으로 로맨틱 펀치라는 밴드가 좀 더 관객들과 만날 수 있는 계기를 만들 것 같다. 페스티벌하면 로맨틱 펀치다. 올 한 해 많은 축제에서 저희를 알아봐주시고 함께 즐거운 한 해를 보내셨으면 좋겠다.▶ "나에게 무대란 감사함, 그 자체"- '노래할고양' 다비치 이해리 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 아무래도 다비치가 발라드를 부르는데, 콘셉트상 짧은 치마 등을 입어서 항상 몸가짐에 신경을 써야 했다. 그런데 가면을 통해 그런 것에서 조금 벗어나서 편하게 노래했던 것 같다. 같은 멤버인 민경이가 나가서 꼭 가왕을 하라고 응원을 해주더라.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 후련하고 기분이 좋다. 가수라는 직업이라는 것에 대해 또 감사함을 느낀다. 내가 좋아하는 노래를 하면서 사랑도 받는다. 나에게 있어 무대는 '감사함'인 것 같다. 많이 사랑해주신 분들께 감사드린다. 시원섭섭하지만 후련하다. 앞으로도 쭉 노래하겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
이해리/사진=V앱 방송화면
다비치 이해리가 생방송을 진행했다.
11일 네이버 V앱을 통해 생중계된 ‘이해리 솔로할고양 (feat. 선우정아)’에서는 이해리가 실시간으로 팬들과 소통했다.
이날 이해리는 팬들과 반갑게 인사를 나누며 MBC ‘복면가왕’에 대해 언급했다. 이해리는 “18주 만에 여자 가왕, 그게 바로 접니다”라고 말했다.
이어 이해리는 “평소에 안경이나 모자를 쓰면 노래가 안 되는 것 같은 느낌이 많이 들었는데 가면을 쓰고 노래하느라 고생했다”며 “그래도 나간 것은 후회하지 않는다. 그리고 많은 분들이 내 제스처를 알아봐서 놀랐다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 다비치 이해리는 11일 오후 네이버 V앱을 통해 선우정아와 함께한 라이브 현장을 생중계 했다.이해리는 복면가왕에 출연해 화제를 모았고, ‘18주만에 여자가왕’을 탄생시키는 기염을 토했었다. 그는 “안경, 모자 쓰면 노래가 잘 안 된다. 가뜩이나 (복면가왕은) 칭칭 감으니까 고민을 많이 했는데, 나간걸 후회하지 않는다”고 출연 소감을 밝혔다.이어 V앱 시청자가 “두피에서 소리가 나가냐” 댓글을 달아 폭소를 유발했다. 이해리는 재밌는 댓글에 연신 웃음을 터트리며 “두피가 아니라 머리에서 소리가 나가야 하는데 뭔가 감겨 있으면 소리가 안 나가는 느낌이다”고 설명했다.한편 지난 10일 이해리는 솔로앨범 'h'의 선공개곡 'PATTERN(패턴)' 뮤직비디오 티저 영상을 공개했다. 선공개곡 'PATTERN(패턴)'은 뮤지션 선우정아와 이해리가 함께 콜라보한 곡으로 관심을 모으고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
퀸엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 4인조 록밴드 로맨틱 펀치가 13일 디지털싱글 ‘밤은 짧아 걸어 아가씨야(Moonwalk in Kyoto)’를 발표한다. '밤은 짧아 걸어 아가씨야'는 최근 MBC ‘복면가왕’에서 ‘양치기소년’으로 출연, 출중한 가창력으로 화제를 모은 보컬 배인혁이 일본 판타지소설 작가 모리미 도미히코에게 헌정한 곡이다.이 곡은 배인혁이 ‘교토의 소설가’라 불리는 모리미 도미히코의 동명소설을 감명있게 읽은 후 교토의 아름다운 야경을 바라보며 만들었다고. 상큼한 피아노로 시작하는 곡은 배인혁의 능숙한 호흡조절과 박력있으면서도 맑은 어쿠스틱 기타 사운드, 터프한 일렉 기타 연주가 어우러져 한 편의 드라마를 보는 것 같은 서사를 선사한다. 로맨틱펀치(배인혁 콘치 레이지 트리키)는 지난 2004년에 데뷔, 2012년 KBS 2TV ‘서바이벌 톱밴드2’ 준우승, 2013년 엠넷 ‘밴드의 시대’ 톱3에 오르며 실력을 인정받았다. 이들의 브랜드공연인 ‘로맨틱 파티’는 4월 현재 누적관객 5만명 이상을 기록 중이다. 한편 배인혁은 ‘복면가왕’ 9연승에 빛나는 동갑내기 ‘음악대장’ 하현우의 적극 추천으로 ‘복면가왕’에 출연한 것으로 알려졌다. 배인혁은 지난 9일 흥부자댁과 3라운드에서 맞붙어 아쉽게 탈락했다.  
MBC '복면가왕'popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 흥부자댁 야심 폭발 “가왕 오래하고파”새 가왕 ‘흥부자댁’에 8인의 복면가수가 새롭게 도전한다. 16일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승 중이던 다비치의 이해리를 꺾고 새롭게 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’과 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐질 예정이다.제작진에 따르면 첫 가왕방어전에 나선 흥부자댁은 오프닝부터 “아직 신입가왕이지만 곧 익숙해져 오래 앉아있겠다”는 각오를 다져 기대를 높였다. 하지만 이어진 듀엣 무대에서 엄청난 노래실력을 겸비한 복면가수가 등장하면서 다음 첫 가왕전의 난항을 예고했다. 노래가 시작됨과 동시에 판정단을 술렁이게 할 만큼 범상치 않은 고수가 등장해, 음악의 신’ 이상민은 무대가 끝나고도 노래에 취해 한동안 말을 잇지 못했다는 후문. 복면가수의 목소리에 판정단들은 “첫 소절부터 그냥 소름이 쫙 돋았다” “대한민국에서 쉽게 볼 수 없는 음색이다” “이분은 그냥 가왕 간다” 등 역대급 찬사를 쏟아내며 그 어느 때보다 뜨거운 설전이 오갔다고 한다. 1라운드 등장부터 불꽃 튀는 가왕전을 예고한 실력파 복면가수의 개성만점 듀엣무대는 16일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 흥부자댁 VS 8인 복면가수들, 치열한 대결 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’ 새 가왕 ‘흥부자댁’에 8인의 복면가수가 새롭게 도전한다. 16일 오후 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승 중이던 다비치의 이해리를 꺾고 새롭게 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’과 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐질 예정이다. 첫 가왕방어전에 나선 흥부자댁은 오프닝부터 “아직 신입가왕이지만 곧 익숙해져 오래 앉아있겠다”는 각오를 다져 기대를 높였다. 하지만 이어진 듀엣 무대에서 엄청난 노래실력을 겸비한 복면가수가 등장하면서 다음 주 첫 가왕전의 난항을 예고했다. 노래가 시작됨과 동시에 판정단을 술렁이게 할 만큼 범상치 않은 고수가 등장해, 이상민은 무대가 끝나고도 노래에 취해 한동안 말을 잇지 못했다는 후문이다. 복면가수의 목소리에 판정단들은 “첫 소절부터 그냥 소름이 쫙 돋았다”, “대한민국에서 쉽게 볼 수 없는 음색이다”, “이분은 그냥 가왕 간다” 등 역대급 찬사를 쏟아내며 그 어느 때보다 뜨거운 설전이 오갔다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 최보란 기자] 가왕 '흥부자댁'이 야망을 드러냈다.오는 16일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2연승 중이던 다비치의 이해리를 꺾고 새롭게 왕좌에 오른 '노래9단 흥부자댁'과 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐질 예정이다. 첫 가왕방어전에 나선 흥부자댁은 오프닝부터 "아직 신입가왕이지만 곧 익숙해져 오래 앉아있겠다"는 각오를 다져 기대를 높였다. 하지만 이어진 듀엣 무대에서 엄청난 노래실력을 겸비한 복면가수가 등장하면서 다음 주 첫 가왕전의 난항을 예고했다. 노래가 시작됨과 동시에 판정단을 술렁이게 할 만큼 범상치 않은 고수가 등장해, 음악의 신' 이상민은 무대가 끝나고도 노래에 취해 한동안 말을 잇지 못했다는 후문. 복면가수의 목소리에 판정단들은 "첫 소절부터 그냥 소름이 쫙 돋았다" "대한민국에서 쉽게 볼 수 없는 음색이다" "이분은 그냥 가왕 간다" 등 역대급 찬사를 쏟아내며 그 어느 때보다 뜨거운 설전이 오갔다고 한다. 1라운드 등장부터 불꽃 튀는 가왕전을 예고한 실력파 복면가수의 개성만점 듀엣무대는 16일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
새 가왕 ‘흥부자댁’에 8인의 복면가수가 새롭게 도전한다.  
MBC가 이번 주 방송하는 <복면가왕>에서는 2연승 중이던 다비치의 이해리를 꺾고 새롭게 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’과 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐질 예정이다. 첫 가왕방어전에 나선 흥부자댁은 오프닝부터 “아직 신입가왕이지만 곧 익숙해져 오래 앉아있겠다”는 각오를 다져 기대를 높였다. 하지만 이어진 듀엣 무대에서 엄청난 노래실력을 겸비한 복면가수가 등장하면서 다음 주 첫 가왕전의 난항을 예고했다. 노래가 시작됨과 동시에 판정단을 술렁이게 할 만큼 범상치 않은 고수가 등장해, '음악의 신' 이상민은 무대가 끝나고도 노래에 취해 한동안 말을 잇지 못했다는 후문. 복면가수의 목소리에 판정단들은 “첫 소절부터 그냥 소름이 쫙 돋았다” “대한민국에서 쉽게 볼 수 없는 음색이다” “이분은 그냥 가왕 간다” 등 역대급 찬사를 쏟아내며 그 어느 때보다 뜨거운 설전이 오갔다고 한다. 1라운드 등장부터 불꽃 튀는 가왕전을 예고한 실력파 복면가수의 개성만점 듀엣무대는 16일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 새 가왕 ‘흥부자댁’에 8인의 복면가수가 새롭게 도전한다. MBC가 16일 방송하는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승 중이던 다비치의 이해리를 꺾고 새롭게 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’과 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐진다. 첫 가왕방어전에 나선 흥부자댁은 오프닝부터 “아직 신입가왕이지만 곧 익숙해져 오래 앉아있겠다”는 각오를 다져 기대를 높였다. 하지만 이어진 듀엣 무대에서 엄청난 노래실력을 겸비한 복면가수가 등장하면서 다음 주 첫 가왕전의 난항을 예고했다. 노래가 시작됨과 동시에 판정단을 술렁이게 할 만큼 범상치 않은 고수가 등장해, 음악의 신’ 이상민은 무대가 끝나고도 노래에 취해 한동안 말을 잇지 못했다.복면가수의 목소리에 판정단들은 “첫 소절부터 그냥 소름이 쫙 돋았다” “대한민국에서 쉽게 볼 수 없는 음색이다” “이분은 그냥 가왕 간다” 등 역대급 찬사를 쏟아내며 그 어느 때보다 뜨거운 설전이 오갔다. 16일 오후 4시 50분에 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자]
 
/사진=MBC ‘복면가왕’
새 가왕 ‘흥부자댁’에 8인의 복면가수가 새롭게 도전한다.
16일 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승 중이던 다비치의 이해리를 꺾고 새롭게 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’과 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐진다.
첫 가왕방어전에 나선 흥부자댁은 오프닝부터 “아직 신입가왕이지만 곧 익숙해져 오래 앉아있겠다”는 각오를 다져 기대를 높였다.
하지만 이어진 듀엣 무대에서 엄청난 노래실력을 겸비한 복면가수가 등장하면서 다음 주 첫 가왕전의 난항을 예고했다.
노래가 시작됨과 동시에 판정단을 술렁이게 할 만큼 범상치 않은 고수가 등장해, 음악의 신’ 이상민은 무대가 끝나고도 노래에 취해 한동안 말을 잇지 못했다는 후문.
복면가수의 목소리에 판정단들은 “첫 소절부터 그냥 소름이 쫙 돋았다” “대한민국에서 쉽게 볼 수 없는 음색이다” “이분은 그냥 가왕 간다” 등 역대급 찬사를 쏟아내며 그 어느 때보다 뜨거운 설전이 오갔다고 한다.
1라운드 등장부터 불꽃 튀는 가왕전을 예고한 실력파 복면가수의 개성만점 듀엣무대는 16일오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.
박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 새 가왕 '흥부자댁'에 8인의 복면가수가 새롭게 도전한다. 16일(일) 방송되는 MBC '복면가왕'(연출 노시용 황철상)에서는 2연승 중이던 다비치의 이해리를 꺾고 새롭게 왕좌에 오른 '노래9단 흥부자댁'과 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐질 예정이다. 첫 가왕방어전에 나선 흥부자댁은 오프닝부터 "아직 신입가왕이지만 곧 익숙해져 오래 앉아있겠다"는 각오를 다져 기대를 높였다. 하지만 이어진 듀엣 무대에서 엄청난 노래실력을 겸비한 복면가수가 등장하면서 다음 주 첫 가왕전의 난항을 예고했다. 노래가 시작됨과 동시에 판정단을 술렁이게 할 만큼 범상치 않은 고수가 등장해, '음악의 신' 이상민은 무대가 끝나고도 노래에 취해 한동안 말을 잇지 못했다는 후문. 복면가수의 목소리에 판정단들은 "첫 소절부터 그냥 소름이 쫙 돋았다" "대한민국에서 쉽게 볼 수 없는 음색이다" "이분은 그냥 가왕 간다" 등 역대급 찬사를 쏟아내며 그 어느 때보다 뜨거운 설전이 오갔다고 한다. 1라운드 등장부터 불꽃 튀는 가왕전을 예고한 실력파 복면가수의 개성만점 듀엣무대는 16일(일) 오후 4시 50분 MBC(사장 김장겸) '복면가왕'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 이상민X김세정, 판정단 합류…美친 추리‘갓세정’ 김세정이 ‘음악의 신’에게 추리에 도전한다.16일 방송되는 MBC 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 놀라운 가창력으로 53대 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 자리를 노리는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다.특히 이번 연예인 판정단에는 ‘음악의 신’ 이상민,  ‘갓세정’ 구구단 김세정 등이 참여해 판정단들의 활약이 어느 때보다 기대되는 상황. 그 중에서도 ‘음악의 신’으로 불리는 이상민의 의욕이 눈에 띄었다. 노래만 들어도 복면 속의 얼굴을 느낄 수 있다며 특유의 자신감을 내비친 것.이상민은 복면가수의 음색은 물론 발음, 자세까지 꼼꼼하게 체크하는 등 베테랑 프로듀서의 면모를 보이기도 한다. 또한 다재다능한 매력으로 ‘갓세정’이라 불리는 구구단 김세정 또한 출연자의 ‘깔창’을 단서로 과거와 현재의 직업을 유추해내며 복면가수를 크게 당황시킨다.어디로 튈지 모르는 역대급 추리를 선보인 새로운 판정단들의 활약은 16일(일)오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자]  ‘갓세정’ 김세정이 ‘음악의 신’에게 추리에 도전한다.  MBC ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 놀라운 가창력으로 53대 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 자리를 노리는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다.  특히 이번 연예인 판정단에는 ‘음악의 신’ 이상민,  ‘갓세정’ 구구단 김세정 등이 참여해 판정단들의 활약이 어느 때보다 기대되는 상황. 그 중에서도 ‘음악의 신’으로 불리는 이상민의 의욕이 눈에 띄었다. 노래만 들어도 복면 속의 얼굴을 느낄 수 있다며 특유의 자신감을 내비친 것.  이상민은 복면가수의 음색은 물론 발음, 자세까지 꼼꼼하게 체크하는 등 베테랑 프로듀서의 면모를 보이기도 했다. 한편, 다재다능한 매력으로 ‘갓세정’이라 불리는 구구단 김세정 또한 출연자의 ‘깔창’을 단서로 과거와 현재의 직업을 유추해내며 복면가수를 크게 당황시켰다.  어디로 튈지 모르는 역대급 추리를 선보인 새로운 판정단들의 활약은 16일(일)오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘갓세정’ 김세정이 ‘음악의 신’ 이상민에게 추리로 도전한다.16일 방송하는 MBC ‘복면가왕’에서는 놀라운 가창력으로 53대 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 자리를 노리는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 특히 이번 연예인 판정단에는 ‘음악의 신’ 이상민,  ‘갓세정’ 구구단 김세정 등이 참여해 판정단들의 활약이 어느 때보다 기대되는 상황. 그 중에서도 ‘음악의 신’으로 불리는 이상민의 의욕이 눈에 띄었다. 노래만 들어도 복면 속의 얼굴을 느낄 수 있다며 특유의 자신감을 내비친 것.이상민은 복면가수의 음색은 물론 발음, 자세까지 꼼꼼하게 체크하는 등 베테랑 프로듀서의 면모를 보이기도 했다. 다재다능한 김세정 또한 출연자의 ‘깔창’을 단서로 과거와 현재의 직업을 유추해내며 복면가수를 크게 당황시켰다. 한편 어디로 튈지 모르는 역대급 추리를 선보인 새로운 판정단들의 활약은 16일(일)오후 4시 50분에 공개된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’ 이상민 김세정 ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘갓세정’ 김세정이 ‘음악의 신’에게 추리에 도전한다. MBC(사장 김장겸)가 이번 주 방송하는 <복면가왕>(연출 노시용, 황철상)에서는 놀라운 가창력으로 53대 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 자리를 노리는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 
특히 이번 연예인 판정단에는 ‘음악의 신’ 이상민,  ‘갓세정’ 구구단 김세정 등이 참여해 판정단들의 활약이 어느 때보다 기대되는 상황. 그 중에서도 ‘음악의 신’으로 불리는 이상민의 의욕이 눈에 띄었다. 노래만 들어도 복면 속의 얼굴을 느낄 수 있다며 특유의 자신감을 내비친 것. 이상민은 복면가수의 음색은 물론 발음, 자세까지 꼼꼼하게 체크하는 등 베테랑 프로듀서의 면모를 보이기도 했다. 한편, 다재다능한 매력으로 ‘갓세정’이라 불리는 구구단 김세정 또한 출연자의 ‘깔창’을 단서로 과거와 현재의 직업을 유추해내며 복면가수를 크게 당황시켰다. 어디로 튈지 모르는 역대급 추리를 선보인 새로운 판정단들의 활약은 16일(일)오후 4시 50분 <복면가왕>에서 공개된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’에서 구구단 김세정이 ‘음악의 신’ 이상민과 추리 대결을 펼친다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’에서 구구단 김세정이 ‘음악의 신’에게 추리에 도전한다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 놀라운 가창력으로 53대 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 자리를 노리는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 특히 이번 연예인 판정단에는 ‘음악의 신’ 이상민,  ‘갓세정’ 구구단 김세정 등이 참여해 판정단들의 활약이 어느 때보다 기대되는 상황이다. 그 중에서도 ‘음악의 신’으로 불리는 이상민의 의욕이 눈에 띄었다. 노래만 들어도 복면 속의 얼굴을 느낄 수 있다며 특유의 자신감을 내비친 것이다. 이상민은 복면가수의 음색은 물론 발음, 자세까지 꼼꼼하게 체크하는 등 베테랑 프로듀서의 면모를 보이기도 했다. 한편, 다재다능한 매력으로 ‘갓세정’이라 불리는 구구단 김세정 또한 출연자의 ‘깔창’을 단서로 과거와 현재의 직업을 유추해내며 복면가수를 크게 당황시켰다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 초호화 캐스팅의 복면가수들이 무대에 선다.16일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.이날 방송에서는 맑고 깨끗한 음색, 폭발적인 성량, 깊은 내공의 감성적인 목소리는 물론 전설의 보컬들을 연상시키는 레전드급 보이스까지 실력파 가수들이 대거 등장한 것으로 전해져 기대감이 커지고 있다.그 중에서도 한 복면가수는 세월의 깊이가 묻어나는 허스키한 음색과 짙은 감성으로 첫 소절부터 판정단을 술렁이게 했다. 이상민은 “국악 느낌의 슬픈 감성이 더해졌다”고 평가해 고수의 등장을 직감하기도 했다.각기 다른 매력에 가창력까지 겸비한 실력파 복면가수 8인의 듀엣무대는 16일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’
초호화 캐스팅의 복면가수들이 무대에 선다.
16일 방송되는 MBC‘복면가왕’ 에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.
이날 방송에서는 맑고 깨끗한 음색, 폭발적인 성량, 깊은 내공의 감성적인 목소리는 물론 전설의 보컬들을 연상시키는 레전드급 보이스까지 실력파 가수들이 대거 등장한 것으로 전해져 기대감이 커지고 있다.
그 중에서도 한 복면가수는 세월의 깊이가 묻어나는 허스키한 음색과 짙은 감성으로 첫 소절부터 판정단을 술렁이게 했다. 이상민은 “국악 느낌의 슬픈 감성이 더해졌다”고 평가해 고수의 등장을 직감하기도 했다.
‘복면가왕’은 16일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV체크] ‘복면가왕’ 새로운 실력파 가수 총출동...고수 등장 예고 초호화 캐스팅의 복면가수들이 무대에 선다. MBC ‘복면가왕’에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐진다. 이날 방송에서는 맑고 깨끗한 음색, 폭발적인 성량, 깊은 내공의 감성적인 목소리는 물론 전설의 보컬들을 연상시키는 레전드급 보이스까지 실력파 가수들이 대거 등장한 것으로 전해져 기대감이 커지고 있다.  그 중에서도 한 복면가수는 세월의 깊이가 묻어나는 허스키한 음색과 짙은 감성으로 첫 소절부터 판정단을 술렁이게 했다. 이상민은 “국악 느낌의 슬픈 감성이 더해졌다”고 평가해 고수의 등장을 직감하기도 했다. 각기 다른 매력에 가창력까지 겸비한 실력파 복면가수 8인의 듀엣무대는 16일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 초호화 캐스팅의 복면가수들이 무대에 선다.16일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.이날 방송에서는 맑고 깨끗한 음색, 폭발적인 성량, 깊은 내공의 감성적인 목소리는 물론 전설의 보컬들을 연상시키는 레전드급 보이스까지 실력파 가수들이 대거 등장한 것으로 전해져 기대감이 커지고 있다.그 중에서도 한 복면가수는 세월의 깊이가 묻어나는 허스키한 음색과 짙은 감성으로 첫 소절부터 판정단을 술렁이게 했다. 이상민은 “국악 느낌의 슬픈 감성이 더해졌다”고 평가해 고수의 등장을 직감하기도 했다.각기 다른 매력에 가창력까지 겸비한 실력파 복면가수 8인의 듀엣무대는 16일 오후 4시 50분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'복면가왕' 흥부자댁에 대한 관심이 뜨겁다.흥부자댁은 16일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕' 오프닝에서 "아직 신입가왕이지만 곧 익숙해져 오래 앉아있겠다"고 말했다.지난 방송 이후 가왕으로 지목되고 있는 CCM 가수 소향은 과거 '불후의 명곡'에서 엄청난 실력으로 주목받았다.지난 2015년 한 매체와의 인터뷰에서 그녀는 풍부한 성량과 돌고래 고음을 낼 수 있는 비결로 20년 넘게 매일 2시간 이상 기도 및 5장씩 성경 읽기, 연습을 꼽았다.그녀는 "10여년 전 미국에서 훈련하며 세계적인 가수들의 목 관리 방법을 익혔다"고 밝혔다.이어 "마이클 잭슨 보컬 트레이너에게 훈련받았다. 또 세계적 스타일리스트, 보이스투맨 마이클 잭슨 프로듀서와 작업하며 배운 점이 많았다"고 덧붙였다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] MBC '일밤-복명가왕'에서 다비치 이해리를 꺾고 오아좌에 오른 53대 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 정체가 궁금증을 자아낸다.오늘(16일) 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 '흥부자댁'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.특히 지난주 '장화신고 노래할고양'의 주인공 이해리를 누른 '흥부자댁'의 정체로 가수 소향으로 추측되고 있다. 과연 '흥부자댁'의 정체가 소향일지. 오늘 방송되는 '일밤-복면가왕'에 관심이 집중되고 있다.<뉴미디어국 news@sportsseoul.com>사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
초호화 캐스팅의 복면가수들이 무대에 선다.  
MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 <복면가왕> (연출 노시용, 황철상)에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐진다. 이날 방송에서는 맑고 깨끗한 음색, 폭발적인 성량, 깊은 내공의 감성적인 목소리는 물론 전설의 보컬들을 연상시키는 레전드급 보이스까지 실력파 가수들이 대거 등장한 것으로 전해져 기대감이 커지고 있다.  그 중에서도 한 복면가수는 세월의 깊이가 묻어나는 허스키한 음색과 짙은 감성으로 첫 소절부터 판정단을 술렁이게 했다. 이상민은 “국악 느낌의 슬픈 감성이 더해졌다”고 평가해 고수의 등장을 직감하기도 했다.각기 다른 매력에 가창력까지 겸비한 실력파 복면가수 8인의 듀엣무대는 16일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 흥부자댁이 가왕으로서 방어전에 나선다. 16일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 노래9단 흥부자댁에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐진다. 이날 방송에서는 맑고 깨끗한 음색, 폭발적인 성량, 깊은 내공의 감성적인 목소리는 물론 전설의 보컬들을 연상시키는 레전드 급 보이스까지 실력파 가수들이 대거 등장한 것으로 전해졌다. 
개성 강한 8명의 복면 가수가 등장한다. © News1star / MBC그 중에서도 한 복면가수는 세월의 깊이가 묻어나는 허스키한 음색과 짙은 감성으로 첫 소절부터 판정단을 술렁이게 했다. 이상민은 "국악 느낌의 슬픈 감성이 더해졌다"고 평가하며 고수의 등장을 직감했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 초호화 캐스팅의 복면가수들이 무대에 선다.MBC ‘복면가왕’ (연출 노시용, 황철상)에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐진다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 톰은 작곡가 겸 가수 유재환으로 밝혀졌다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'는 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'으로 봄 향기 물씬 풍기는 듀엣 무대를 선보였다.조장혁은 "제리는 굉장히 가까이서 부르는 거 같았다. 성대 트레이닝이 잘 되어있다는 증거다. 고급스러운 목소리"라고 평했다. 이어 "톰과 제리 둘  가수라고 생각한다"고 덧붙였다.또 김세정은 "두분 목소리를 들었을 때 연륜이 느껴졌다. 그러나 감성만큼은 소년, 소녀 같다"며 "제리는 30대 솔로 여가수 같은 느낌이다. 톰보다 제리가 나이가 더 많은 거 같다. 행동이 여유로웠다"고 추측했다. 반면 나인뮤지스 출신 세라는 "제리는 20대 초반 아이돌 다"고 주장해 눈길을 끌었다.판정단이 선택한 무대는 제리였다. 아쉽게 2라운드 진출에 실패한 톰의 정체는 유재환이었다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 천방지축 고양의 톰의 정체는 유재환이었다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.천방지축 고양이 톰과 날쌘돌이 생쥐 제리가 첫 번째 무대에 올랐다. 두 사람이 부를 곡은 자전거 탄 풍경의 ‘너에게 난 나에게 넌’이었다. 제리는 나긋하면서도 고운 음색으로 노래를 소화했다. 톰은 편안함이 느껴지는 부드러운 보이스로 제리와 호흡을 맞췄다.판정단의 추리와 개인기 검증 등을 통한 뒤 나온 결과는 제리의 승리였다. 제리는 톰을 70대29로 꺾고 2라운드에 진출했다. 1라운드에서 탈락한 톰의 정체는 유재환이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕'의 가왕 흥부자댁의 자리를 노리는 복면가수들이 승부를 펼친다.16일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 그려진다.지난 9일 방송에서는 '노래9단 흥부자댁'이 가왕 '장화신고 노래할고양'을 상대로 승리해 53대 가왕의 자리에 앉았다. 2연승에 성공했던 '노래할고양'은 다비치 메인보컬 이해리로 밝혀졌다.이날 방송에서 흥부자댁은 “신입가왕이지만 곧 익숙해져 오래 앉아있겠다”는 각오를 드러낸다. 하지만 듀엣 무대에서 엄청난 노래실력을 겸비한 복면가수가 등장하면서 첫 가왕전의 난항을 예고했는데.실력파 복면가수 8인의 듀엣무대는 이날 오후 4시 50분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 유재환의 정체가 공개됐다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'는 자전거 탄 풍경이 부른 '너에게 난 나에게 넌'을 선곡했다. '천방지축 고양이 톰'은 풍부한 성량과 고음 가창력을 자랑했고, '날쌘돌이 생쥐 제리'는 특유의 맑은 음색으로 환상적인 하모니를 만들어냈다.판정단 투표 결과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 승리했다. '천방지축 고양이 톰'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 버스커 버스커의 '처음엔 사랑이란게'를 부르다 가면을 벗었다.'천방지축 고양이 톰'의 정체는 유재환으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 톰이 유재환으로 밝혀졌다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.첫 가왕 방어전을 앞둔 노래9단 흥부자댁은 "오랫동안 가왕의 자리에 앉아있고 싶다"는 바람을 전했다.이어 그는 "아직 신입 가왕이라 많이 떨리지만 곧 익숙해질 것 같다"고 당당하게 각오를 밝혀 연예인 판정단과 청중 평가단의 박수를 끌어냈다. 첫 번째 대결은 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 무대를 채웠다. 한 무대에 선 톰과 제리는 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 열창했다.연예인 판정단 이상민은 제리의 직업에 대해 성우, 톰은 야구 선수로 예상해 관심을 끌었다.마음마저 정화되는 맑은 하모니를 선보인 대결의 승자는 제리로 결정됐다.아쉽게 탈락한 톰은 작곡가 겸 가수 유재환으로 드러나 놀라움을 자아냈다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김은애 기자] 톰의 정체는 작곡가 겸 가수 유재환이었다.톰과 제리는 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 열창했다.톰과 제리는 환상의 하모니를 자랑하며 단숨에 청중의 귀를 사로잡았다. 특히 톰은 담백한 음성을, 제리는 영롱한 목소리가 돋보였다. 그 결과 제리가 승리했다.제리는 "꿈만 같다"고 소감을 밝혔다. 이에 톰은 복면을 벗게 됐다. 그는 다름 아닌 유재환. 청중은 놀라움을 감추지 못했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[마이데일리 = 박윤진 기자] '천방지축 고양이 톰'은 가수 겸 작곡가 유재환이었다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 제53 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞선 새로운 복면가수들이 등장해 대결을 펼쳤다. 1라운드 첫 번째 대결에서 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 '천방지축 고양이 톰'과 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 함께 부르고 2승리를 거머쥐었다. 정체를 공개한 '천방지축 고양이 톰'는 가수 겸 작곡가 유재환이었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
● ‘복면가왕’ 유재환·장위안·도희 ·강레오 
MBC <복면가왕>‘흥부자댁’에 맞선 새로운 복면가수 8인이 무대에 올랐다.16일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 새로운 가왕에 자리에 오른 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 새로운 복면가수 8인이 대결했다.1라운드 첫 번재 대결에서는 부드러운 음색의 상남자 ‘톰’과 고운 음색의 ‘제리’가 자전거 탄 풍경의 ‘너에게 난 나에게 넌’을 선곡해 듀엣곡 무대를 꾸몄다.대결 결과 70표대 29표로 제리가 톰을 상대로 승리를 거두며 다음 라운드에 진출했다. 이어진 솔로 무대에서 톰은 버스커 버스커의 ‘처음엔 사랑이란게’를 선곡해 봄기운 가득한 무대를 선사했다.이어 복면을 벗은 톰의 정체는 작곡가 겸 가수 유재환으로 밝혀졌다. 그는 “성대결절을 이겨내고 처음으로 1절부터 끝까지 부른 첫 번재 무대였다”며 “무척 기다렸던 무대였고 잘 들어주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다. 또 그는 “제가 음악가라는 것을 알아주셨으면 좋겠다”고 당부했다.두 번째 대결에서는 포근한 음색의 ‘신입사원’과 단단한 보이스의 ‘낙하산맨’이 윤수일 ‘황홀한 고백’으로 파워풀한 듀엣 무대를 선보였다.대결 결과 67표대 32표로 낙하산맨이 다음 라운드에 진출했다. 솔로무대에 오른 신입사원은 여명의 ‘사랑한 후에’를 선곡해 진솔한 보이스로 가사 하나하나가 담긴 담백한 무대를 꾸몄다.이어 신입사원의 정체는 중국 아나운서 출신 방송인 장위안으로 밝혀져 충격을 자아냈다. 장위안은 “발음 걱정때문에 2달 동안 매일 연습했다”며 “관중들이 많은 무대 위에 서고 싶었다. 어릴적 꿈이 이뤄진 것 같다”고 소감을 밝혔다.세 번째 대결에서는 고혹적인 목소리의 ‘오드리헵번’과 맑은 울림을 가진 ‘마틸다’가 이승철의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 열창했다.대결 결과 오드리헵번이 52표대 47표로 2라운드에 진출했다. 마틸다는 이어진 솔로 무대에서 김완선의 ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’를 선곡하며 흥넘치는 무대를 선보였다.이어 마틸다의 정체는 배우 도희로 밝혀졌다. 도희는 “노래에 자신이 없어서 <복면가왕> 출연은 다른 사람 이야기 같았다”며 “대중에게 내가 노래하는 모습, 내 목소리를 들려드릴 수 있다는게 큰 소득이지 않을까 생각한다”고 소감을 밝혔다.1라운드 마지막 대결에서는 ‘바나나’와 ‘돌하르방’이 유재하의 ‘사랑하기 때문에’로 환상적인 하모니를 선보였다.대결 결과 78표대 21표로 바나나가 2라운드에 진출했다. 이어 돌하르방의 정체는 스타셰프 강레오로 밝혀졌다 그는 “어릴 적 꿈이 가수였다. 꿈을 이룬 것 같다”고 소감을 밝혔다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 
MBC <복면가왕><민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
유재환/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
고양의 톰의 정체는 유재환이었다.
16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 고양이 톰과 생쥐 제리의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 두 사람은 ‘너에게 난 나에게 넌’ 무대를 선보였다. 제리를 속삭이듯 나긋한 목소리로 노래를 시작했고, 톰은 달콤하고 부드러운 목소리로 화음을 쌓았다.
두 사람은 마음이 따뜻해지는 훈훈한 무대를 완성했다. 이어 대결 결과가 공개됐고, 제리가 톰에 승리를 거둬 2라운드에 진출했다.
대결에 패한 톰은 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 톰의 정체는 바로 작곡가 겸 가수 유재환으로 그가 가면을 벗자 모두 놀라움을 금치 못했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-복면가왕 방송화면 캡쳐 오늘(16일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 지난 주 다비치의 이해를 꺾고 왕자에 오른 53대 가왕 '노래9단 흥부자'에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 대결에 나선 톰과 제리는 자전거를 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 열창했다.이날 대결에서 제리는 톰을 70대29로 큰 표차로 이겼다.한편, 제리의 정체는 작곡가겸 가수 유재환이었다.유재환은  "성대결절 후 2년만에 선 무대"라며 "음악인이라는 것을 알리기 위해, 나의 직업이 음악가로 알아주었으면 하는 바람으로 참여했다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
MBC ‘복면가왕‘ 캡처MBC '복면가왕' 톰은 가수 겸 작곡가 유재환으로 밝혀졌다. 16일 방송된 복면가왕에서는 톰과 제리의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 가면은 가수 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 불렀다. 이날 승자는 제리였다. 대결에서 패배한 톰은 버스커버스커의 '처음엔 사랑이란게' 노래를 열창했고, 그는 가면을 벗었다. 정체는 유재환이었다. 한편 유재환과의 대결에서 승리한 제리는 걸그룹 러블리즈의 멤버인 케이로 추정되고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘복면가왕’에서 톰으로 출연한 유재환이 세월호 3주기를 추모했다.16일 유재환은 자신의 인스타그램에 “잊지않겠습니다. 아니 잊을 수 없어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 세월호 추모를 상징하는 노란색 리본의 모습이 담겨 있다.한편 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 유재환은 톰으로 출연해 ‘처음엔 사랑이란게’라는 곡을 부르며 가창력을 뽐냈다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재환. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕'에서 유재환이 숨겨온 가창력을 공개했다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결에서는 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 맞붙었다.두 사람은 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 선곡해 달콤한 하모니를 연출했다. '제리'는 맑고 고운 음색으로 시선을 끌었고, '톰'은 편안하면서도 독특한 목소리를 선보였다.무대를 본 카이는 "벚꽃이 핀 듯 환한 느낌이 들었다"고 평가했다.김구라는 "'제리'가 화음을 넣으면서 시선을 잡아끌었다. 고양이를 먹이는 행동이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.조장혁은 "두 분 다 가수다. 특히 '제리'는 고급진 목소리를 가졌다"고 평했고, 구구단 세정은 "두 분 다 연륜이 느껴진다. '제리'가 '톰'보다 나이가 더 많은 것 같다"고 추측했다.판정 결과 '제리'가 70대 29으로 승리했다.버스커버스커의 '처음엔 사랑이란 게'를 부르며 가면을 벗은 '톰'의 정체는 작곡가 겸 가수 유재환으로 밝혀졌다.개그맨 박명수 라인으로 유명한 유재환은 그간 각종 예능에서 얼굴을 알리며 신인 개그맨이라는 오해를 받기도 했다.유재환은 "제가 성대 결절이 있다. 2년째 됐는데 라이브로 전곡을 다 부른 건 처음이다"라고 소감을 전했다.이어 "그냥 음악인이라는 걸 알리고 싶었다"며 "앞으로 노래 많이 할 테니 많이 들어주시면 감사하겠다"라고 포부를 밝혔다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 흥부자댁 소향=MBC "복면가왕" 방송 화면 '복면가왕 흥부자댁'의 정체가 가수 소향으로 추정되고 있는 가운데 네티즌 수사대는 그 이유를 '고음'으로 꼽고 있다. 16일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 흥부자댁은 "신입 가왕이어서 떨리지만 빨리 익숙해지겠다"고 웃으며 가왕에 오른 소감을 밝혔다.앞서 흥부자댁은 지난 9일 방송에서 가왕 '장화신고 노래할고양'의 이해리를 누르고 53대 가왕의 자리에 오른 바 있다. 이후 온라인상에는 '흥부자댁'을 소향으로 추정, 특유의 보컬톤과 고음에서 발휘되는 시원한 가창력을 그 증거로 들고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유자환 복면가왕 톰 MBC '복면가왕' 톰의 정체가 가수 겸 작곡가 유재환으로 밝혀졌다.  16일 방송된 '복면가왕'에서는 톰과 제리의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 가면은 가수 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 불렀다.  이날 승자는 제리였다. 대결에서 패배한 톰은 버스커버스커의 '처음엔 사랑이란게' 노래를 열창했고, 그는 가면을 벗었다. 정체는 유재환이었다.   한편 유재환과의 대결에서 승리한 제리는 걸그룹 러블리즈의 멤버인 케이로 추정되고 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘복면가왕’ 제리 유력 후보로 떠오른 러블리즈 케이의 다양한 셀카가 남심을 사로잡고 있다.최근 러블리즈 케이는 공식 인스타그램에 “울 러블리너스 케이에용 벌써 러블리즈 wow 막방이라니..믿지 않을래!! 믿지 않겠어 흑흑 막방까지 응원하러 와주신 울 러블리너스 너무 고맙구!! 끝나고 족발 먹으러 가자아아아아앙!!!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에서 케이는 카메라를 응시하고 있으며 어플을 이용해 사진을 깜찍하게 꾸녀 눈길을 사로잡았다.한편 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 등장한 제리는 톰 유재환과의 대결에서 승리했다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕'에 등장한 톰은 가수 겸 작곡가인 유재환으로 밝혀졌다.16일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 톰과 제리의 듀엣 무대가 전파를 탔다. 두 복면가수는 가수 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 열창했다.승리는 제리에게 돌아갔다. 대결에서 패배한 톰은 버스커버스커의 '처음엔 사랑이란게'를 열창했고, 가면을 벗었다. 톰의 정체는 유재환으로 드러났다.한편 유재환과의 대결에서 승리한 제리는 걸그룹 러블리즈의 멤버인 케이로 추측되고 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 중국 출신 방송인 장위안의 정체가 공개됐다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '월화수목금금금 신입사원'과 '고모부는 사장님 낙하산'이 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '월화수목금금금 신입사원'과 '고모부는 사장님 낙하산'은 윤수일의 '황홀한 고백'을 선곡했다. 두 사람은 유쾌한 무대 매너와 수준급 가창력으로 완벽한 호흡을 자랑했다.판정단 투표 결과 '고모부는 사장님 낙하산'이 승리했다. '월화수목금금금 신입사원'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 여명의 '사랑한 후에'를 부르다 가면을 벗었다.'월화수목금금금 신입사원'의 정체는 장위안으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
케이 사진=MBN스타 DB. ‘복면가왕’의 제리가 걸그룹 러블리즈 케이로 추측되고 있다.16일 방송된 ‘복면가왕’은 가수 소향으로 추정되는 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 새로운 복면가수 8인의 무대로 이뤄졌다.이 날 첫 번째 대결에서 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 무대를 꾸몄다. 톰과 제리는 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 열창했다.승자는 청아한 목소리를 자랑하는 제리였다. 패배한 톰의 정체는 작곡가 겸 가수 유재환으로 드러나 현장을 놀라게했다.한편 누리꾼들은 승리한 제리가 걸그룹 러블리즈의 멤버 케이라고 추측하고 있다.온라인 이슈팀 [mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김은애 기자] 신입사원의 정체는 중국인 방송인 장위안이었다.신입사원과 낙하산맨은 16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 '황홀한 고백'을 열창했다.신입사원과 낙하산맨은 각자의 개성을 살리며 흥겨운 무대를 꾸몄다. 판정단들도 함께 춤추며 분위기를 즐겼다.그 결과 낙하산맨이 승리했다. 이에 신입사원은 1라운드에서 탈락하게 됐고 복면을 벗게 됐다. 그의 정체는 장위안으로 밝혀지며 놀라움을 자아냈다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[마이데일리 = 박윤진 기자] '월화수목금금금 신입사원'은 중국인 방송인 장위안이었다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 제53 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞선 새로운 복면가수들이 등장해 대결을 펼쳤다. 두 번째 무대에선 '월화수목금금금 신입사원'이 '고모부는 사장님 낙하산맨'과 윤수일의 '황홀한 고백'을 불러 아쉽게 패했다. 복면을 벗고 밝힌 '월화수목금금금 신입사원'의 정체는 중국인 방송인 장위안이었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '고양이 톰'은 작곡가 겸 가수 유재환이었다. 16일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 이하 복면가왕)에서는 제53대 가왕 '노래9단 흥부자'에 맞서는 도전자들의 무대가 꾸며졌다.첫 번째 1라운드 무대에서는 '고양이 톰'과 '생쥐 제리'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 도전자는 '전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 선곡했다. 승리는 '생쥐 제리'에게 돌아갔다. 
탈락한 '고양이 톰'은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 솔로곡 버스커버스커의 '처음엔 사랑이란게'를 선곡한 그는 감미로운 목소리로 청중단에게 미소를 선사했다. 그의 정체는 '무한도전'으로 시청자들의 사랑을 받은 뒤 여러 예능 프로그램에 출연했던 작곡가 겸 가수 유재환이었다.그는 "성대 결절이 온지 2년이 됐다"며 "(이후) 1절부터 2절까지 끝까지 부른 게 이 무대에서 처음이다. 이 무대를 기다렸다. 좋은 모습 보여드리게 돼서 좋다"고 말하며 밝게 웃었다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '신입사원'은 장위안이었다.16일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 이하 복면가왕)에서는 제53대 가왕 '노래9단 흥부자'에 맞서는 도전자들의 무대가 꾸며졌다.1라운드 두 번째 무대에서는 '신입사원'과 '낙하산맨'의 무대가 그려졌다. 윤수일의 '황홀한 고백'을 함께 열창했다. 승리는 '낙하산맨'에게 돌아갔다. 
'신입사원'은 솔로곡 무대를 펼치며 가면을 벗고 정체를 공개했다. 여명의 '사랑한 후에'를 선곡해 감미로운 무대를 펼친 '신입사원'의 정체에 모두가 놀란 표정을 지었다. JTBC '비정상회담'을 통해 외국인 스타로 주목받은 중국의 장위안이 '신입사원'이었던 것. 뛰어난 노래 실력에 박수가 쏟아졌다.장위안은 "가사 전달력이 좋다" "발음이 좋다"는 평가에 머리를 넙죽 숙이며 감사 인사를 건넸다. 그는 "매일 발음 때문에 학원에 가서 연습했다"고 알렸다. 그는 "방송에서 예능 많이 했는데 관중이 있는 무대가 처음이었다. 감동적이었다"며 "33년 간 꿈꿨던 가수의 꿈을 이룬 날"이라고 감격어린 소감을 말했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 신입사원의 정체는 중국 방송인 '장위안'으로 밝혀졌다.오늘(16일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 지난 주 다비치의 이해를 꺾고 왕자에 오른 53대 가왕 '노래9단 흥부자'에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 대결에 나선 신입사원과 낙하산맨은 윤수일의 '황홀한 고백'을 불렸다. 이날 대결에서 낙하산맨이 신입사원을 67대 32의 큰 표차로 이기고 2라운드에 진출했다.한편, 이날 신입사원은 여명의 '사랑한 후에'를 부르며 복면을 벗었다. 신입사원의 정체는 중국 방송인 장위안이었다.장위안은 전직 북경TV 아나운서 출신으로 학원가에서는 스타강사로 알려져있다. 현재 각종 예능을 종횡무진하며 출연하고 있다.이날 장위안은 "관중들 앞에서 이렇게 무대에 서는 것은 처음"이라며 "33년 동안 가진 소원을 이뤘다"고 감격해했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
장위안. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자]'복면가왕'에서 장위안이 스튜디오를 발칵 뒤집었다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대에서는 '월화수목금금금 신입사원'과 '고모부는 사장님 낙하산맨'이 대결을 펼쳤다.두 사람은 윤수일의 '황홀한 고백'을 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. '신입사원'의 부드러운 음색과 '낙하산맨'의 굵직한 보이스가 어우러져 색다른 조화를 연출했다.유영석은 "'신입사원'은 남을 따라하지 않는 독자적인 보이스를 가졌다"고 평했고, 이윤석은 "'낙하산맨'은 표현력도 좋고 자신감도 넘친다"고 평가했다.김구라는 "'신입사원'은 아나운서 같다. MBC의 '돌아온 탕아' 김성주의 후예 오상진이다"라고 정체를 추측했다. 김일중 역시 "'신입사원'은 저랑 같은 해 아나운서가 된 오상진 같다. 그 분이 아니라면 남궁민 씨 느낌이 든다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 판정 결과 '낙하산맨'이 67대 32로 승리했다.여명의 '사랑한 후에'를 진짜 여명처럼 다소 어눌한 발음으로 선보인 '신입사원'의 정체는 중국 출신 방송인 장위안으로 밝혀져 충격을 자아냈다.JTBC '비정상회담'을 통해 얼굴을 알린 장위안은 지린대학교 아나운서학과를 졸업한 뒤 북경 TV 아나운서로 활동한 엘리트로 현재 중국어 강사로 일하고 있다.장위안은 "발음 때문에 걱정돼서 많이 연습했다"며 고충을 토로했다.이어 "관중들이 있는데서 노래한 게 처음이라 표현할 수 없을 정도로 감동받았다. 33년 동안 일어난 일 중 가장 기쁜 날이다"라고 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 마틸다의 정체는 도희였다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 허스키 보이스의 '로마의 휴일 오드리헵번'과 청아한 음색의 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'는 이승철의 '그런 사람 또 없습니다'를 선곡해 애절한 무대를 선사했다.김현철은 "'마틸다'는 힙합 하는 여자 가수일 거 같다"고 추측했다. 또 유승우는 "'오드리헵번'은 선배님을 넘어 선생님일거 같다. 김수희 선배님이 아닐까 싶다"고 조심스럽게 말했다. 이를 들은 김구라는 "유승우가 잘 짚어줬다. 아까 무대에 오르기 전 부축 받는 게 자연스러웠다. 연령대가 있는 분 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.두 사람의 개인기 무대가 이어졌고, 유승우와 김세정은 '마틸다'를 도희라고 확신했다.아슬아슬하게 5표 차로 2라운드에 진출한 승자는 '오드리헵번'이었다. 아쉽게 패한 '마틸다'는 도희로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’, 마틸다의 정체는 배우 도희…‘반전’‘복면가왕’ 마틸다의 정체는 배우 도희였다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 오드리헵번과 마틸다의 1라운드 무대가 꾸며졌다. 두 사람은 이승철의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 선곡했고, 판정단은 선곡부터 기대감을 감추지 못했다. 두 사람의 무대가 끝난 이후 5표 차이로 오드리헵번이 승리했다.이후 마틸다의 정체가 공개됐다. 김완선의 노래 ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’를 부르며 공개된 마틸다의 정체는 배우 도희로 밝혀졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '마틸다'는 도희였다.16일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 이하 복면가왕)에서는 제53대 가왕 '노래9단 흥부자'에 맞서는 도전자들의 무대가 꾸며졌다.1라운드 세 번째 무대에서는 '오드리 헵번'과 '마틸다'가 두 여성 참가자가 무대를 꾸몄다. 이승철의 '그런 사람 또 없습니다'를 함께 소화했다. 승패는 5표로 갈렸다. '오드리 헵번'이 승리해 2라운드 진출을 확정했다. 
'마틸다'는 김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 솔로곡으로 선곡해 매력적인 무대를 선보였다. 가면을 벗은 '마틸다'는 타이니지로 데뷔해 이제 배우로 인기를 얻고 있는 도희였다. tvN 드라마 '응답하라 1994'를 통해 큰 사랑을 받았던 도희는 이날 탄탄한 노래 실력까지 자랑했다.그는 그간 '복면가왕'에서 자신의 이름이 종종 언급됐던 것에 대해 "노래를 부르는 것에 대한 자신감이 없어서 '무슨 내가 '복면가왕'에 나가겠나' 싶어 다른 이야기로 생각했는데 내가 이 자리에 서 있다는 게 믿기지 않는다"고 알렸다.이날 도희는 패널의 사투리 요청을 받아 "김구라는 '세바퀴'에도 같이 나왔는데 나를 못알아봐 속상하다"고 말해 웃음을 줬다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-복면가왕 방송화면 캡쳐 마틸다의 정체는 '응답하라 1994' 여수소녀 도희로 밝혀졌다.오늘(16일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 지난 주 다비치의 이해를 꺾고 왕자에 오른 53대 가왕 '노래9단 흥부자'에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 대결에 나선 오드리햅번은 마틸다를 꺾고 2라운드에 진출했다. 이날 대결에서 오드리햅번은 52대 47로 마틸다를 이겼다.한편, 이날 마틸다는 김완선의 '삐에로 날 보고 웃지'를 부르며 복면을 벗었다. 마틸다의 정체는 '응답하라 1994'에 출연했던 여수소녀 도희였다.도희는 복면을 벗은 뒤 "노래 부르는 것에 자신감이 없었는데, 이 무대에 서 있는게 믿기지 않는다"며 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 도희 마틸다 '복면가왕'의 '마틸다'의 정체는 '응답하라 1994'에 출연한 가수 겸 배우 도희였다.  16일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 제53대 가왕 '노래9단 흥부자'에 맞서는 도전자들의 무대가 꾸며졌다. 1라운드 세 번째 무대에서는 '오드리 헵번'과 '마틸다'가 두 여성 참가자가 무대를 꾸몄다. 이승철의 '그런 사람 또 없습니다'를 함께 소화했다. 승패는 5표로 갈렸다. '오드리 헵번'이 승리해 2라운드 진출을 확정했다. '마틸다'는 김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 솔로곡으로 선곡해 매력적인 무대를 선보였다. 가면을 벗은 '마틸다'는 타이니지로 데뷔해 이제 배우로 인기를 얻고 있는 도희였다. 도희는 "노래를 부르는 것에 대한 자신감이 없어서 '무슨 내가 '복면가왕'에 나가겠나' 싶었다"면서 "내가 지금 이 자리에 서 있다는 게 믿기지 않는다"고 말했다. 이어 "김구라와 함께 '세바퀴'에도 나왔는데 나를 못알아봐 속상하다"고 말해 웃음을 안겼다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진-복면가왕 방송화면 캡쳐 오늘(16일) 오후 방송된 MBC '복면가왕' 마틸다가 도희로 밝혀지면서 그에 대한 관심이 급증하고 있다.이날 방송에서 김구라는 마틸다가 도희가 아니냐는 연예인 판정단의 추측에 대해 "도희가 아니다"며 일축했다.도희는 '응답하라 1994'에 여수소녀로 출연, 구수한 전라도 사투리를 구사하며 큰 인기를 누렸다.한편, 한 포털사이트에 공개된 도희의 키는 151cm로 알려졌다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 유재환·장위안·도희·강레오가 편견을 깬 무대를 선보였다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제53대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 8인의 새로운 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 듀엣곡 첫 번째 대결에서 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'는 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 선곡했다. '톰'과 '제리'는 담백한 중저음과 청아하면서도 고운 음색이 조화를 이룬 한 폭의 그림 같은 무대를 선사했다. 봄 향기 물씬 풍기는 첫 번째 듀엣 무대의 승자는 제리였다. 41표 차로 2라운드 진출에 실패한 톰의 정체는 누구도 예상하지 못했던 작곡가 겸 가수 유재환이었다. 유재환은 "2년째 성대 결절이다. 1절부터 끝까지 다 부른 건 '복면가왕'이 처음이다. 기다려왔던 무대였고, 좋은 모습 보여드리게 돼 기분 좋다"고 밝혔다. 또한 그는 출연하게 된 이유에 대해 "음악인이라는 것만 알렸으면 좋겠다. 음악 하는 사람이고, 나의 직업을 음악가로 알았으면 좋겠다는 생각이 들었다. 앞으로 노래 많이 할 테니 많이 들어주시면 감사하겠다"고 말했다.두 번째 대결은 '월화수목금금금 신입사원'과 '고모부는 사장님 낙하산맨'의 무대였다. 윤수일의 '황홀한 고백'을 선곡한 두 사람은 극과 극 매력을 발산했다. 달달한 보이스를 자랑하는 '신입사원'과 묵직한 보이스와 성량으로 무장한 '낙하산맨'의 듀엣 무대는 여성 판정단을 사로잡았다. 목소리 미남들의 대결이 눈길을 끈 두 번째 무대의 승자는 '낙하산맨'이었다. 아쉽게 패한 '신입사원'의 정체는 중국 출신 방송인 장위안으로 밝혀졌다. 오상진으로 의심받으며, 발음이 좋다는 칭찬까지 들은 장위안은 "너무 기분이 좋았다. 발음 때문에 걱정돼 두 달 동안 매일 노래 연습했다"며 기뻐했다. 그는 "방송에서 아나운서 일도 많이 했고, 예능도 많이 했는데 다 관중 없이 하는 거 아니냐. 관중 있는 방송은 처음이라 한국말로 표현할 수 없을 정도의 감동을 받았다. 오늘 33년 동안 갖고 있던 소원을 이룬 소중한 날이다"라며 감격스러운 소감을 밝혔다. 
이어 '로마의 휴일 오드리헵번'과 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'의 세 번째 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이승철의 '그런 사람 또 없습니다'로 애절한 듀엣 무대를 꾸몄다. 특히 연륜이 느껴지는 고혹적인 목소리의 '오드리헵번'과 맑고 고운 음색을 자랑하는 '마틸다'의 하모니는 판정단의 귀를 사로잡았다. 아슬아슬하게 5표 차로 갈린 승부의 승자는 '오드리헵번'이었다. 아쉽게 2라운드 진출을 놓친 '마틸다'의 정체는 가수 겸 배우 도희였다. 도희는 "노래 부르는 거에 대해 자신감이 없어서 '내가 무슨 복면가왕 출연인가'라고 생각했다. 나와 무관하다고 생각했는데 이 자리에 서 있다는 게 믿기지 않는다"며 감격스러워했다. 이어 "더 큰 표차로 떨어질 줄 알았는데 표차가 조금 밖에 안 나서 기분이 좋다. 개인적으로 용기를 얻고 가고, 대중분들께 노래하는 모습과 목소리를 들려드릴 수 있었다는 점이 기쁘다"고 말했다.마지막 대결은 '내 노래 들으면 나한테 바나나'와 '제주도 날라리 돌하르방'이 나섰다. 故유재하의 '사랑하기 때문에'를 선곡해 아름다운 화음을 선보인 두 사람은 한 편의 영화를 보는 듯한 무대를 선사해 기립 박수를 받았다. 특히 몽환적인 음색으로 모두를 감탄하게 만든 '바나나'는 '가왕급'이라는 극찬까지 받았다. 2라운드에 진출할 마지막 승자는 '바나나'로 이날 78표를 획득, 가장 높은 득표수를 차지했다. 대진운이 아쉬웠던 '돌하르방'의 정체는 셰프 강레오였다. 놀라운 노래 실력을 자랑한 강레오는 "어렸을 때 꿈이 가수였다. 고등학교 때 대학로 다니고 공연도 많이 보고 따라다니면서 노래도 부르고, 오디션도 봤다. 사실 무대라는 것에 서는 것이 꿈이었다. 꿈을 이뤄서 너무 기쁘다. 감사하다"고 소감을 전했다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재환과 장위안, 도희, 강레오까지 또 한 번의 반전 무대가 펼쳐졌다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.천방지축 고양이 톰과 날쌘돌이 생쥐 제리는 자전거 탄 풍경의 ‘너에게 난 나에게 넌’을 듀엣곡으로 선택했다. 제리는 속삭이듯 나긋하면서도 곱고 싱그러운 음색을 선보였고, 톰은 부드러운 보이스지만 파워풀한 가창력을 선보이며 아름다운 듀엣 무대를 완성했다.결과는 70표를 받은 제리의 승리였고, 솔로곡을 부르며 정체를 공개한 톰은 다름아닌 가수 유재환이었다. 유재환은 “성대결절이 있었다. 2년째 됐는데 1절부터 끝까지 노래를 부른게 ‘복면가왕’이 처음이다”며 “좋은 모습 보여드려서 기분이 좋다”는 소감을 전했다. 판정단은 “사람을 끌어당기는 목소리다. 그런 목소리를 가지고 있는게 복이다”고 극찬했다.1라운드 듀엣곡 두 번째 대결을 위해 월화수목금금금 신입사원과 고모부는 사장님 낙하산맨이 무대에 올랐다. 두 사람은 듀엣곡으로 윤수일의 ‘황홀한 고백’을 선택했다. 포근하고 달달한 음색을 자랑하는 신입사원, 남성미가 물씬 풍기는 선 굵은 음색의 낙하산맨의 매력은 청중들의 환호를 이끌어냈다.두 번째 대결 결과는 낙하산맨의 승리였다. 아쉽게 32표에 그쳐 1라운드에서 탈락한 신입사원의 정체는 방송인 장위안이었다. 북경TV 아나운서 출신이기도 한 장위안은 “무대를 위해 발음을 집중적으로 연습했다”며 “한국말로 표현할 수 없을 정도로 감동을 받았다. 어릴 때부터 꿨던 꿈을 이뤘다”고 밝혔다.세 번째 대결은 여성 복면가수들의 대결이었다. 오드리 햅번과 마틸다는 듀엣곡으로 이승철의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 선택했다. 마틸다는 싱그러움이 느껴지는 목소리로 기선을 제압했고, 이에 맞선 오드리 햅번은 고혹적인 음색으로 응수했다.결과는 5표 차이였다. 52표를 얻은 오드리 헵번이 마틸다를 꺾고 2라운드에 진출했다. ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’를 부르며 정체를 공개한 마틸다는 배우 도희였다. 정체를 맞힌 김세정은 환호했고, 아니라던 김구라는 망연자실했다. 도희는 “노래에 자신감이 없어서 나와는 무관할 것이라 생각했는데 이 자리가 믿기지 않는다”고 말했다.마지막 무대는 바나나와 돌하르방의 대결이었다. 유재하의 ‘사랑하기 때문에’로 호흡을 맞춘 가운데 두 사람은 고음과 저음을 넘나들며 환상적인 하모니를 선보였다. 대결 결과, 바나나의 승리였다. 바나나는 돌하르방을 78-21로 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 1라운드에서 탈락한 돌하르방의 정체는 셰프 강레오였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 돌하르방, 정체는 가수 박선주 남편 ‘강레오 셰프’‘복면가왕’ 돌하르방의 정체는 강레오 셰프로 밝혀졌다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 바나나와 돌하르방의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 각기 다른 매력으로 등장부터 판정단의 눈길을 사로잡았다. 이후 두 사람은 故유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 선곡해 무대를 꾸몄다.두 사람은 판정단의 마음을 사로잡는 무대를 선보이며 기립박수를 이끌어냈다. 바나나와 돌하르방 중 바나나가 승리하며 2라운드로 진출하게 됐다. 이후 돌하르방의 정체가 공개됐다. 그는 신성우의 ‘서시’를 부르며 자신의 정체를 공개했고, 돌하르방의 정체는 강레오로 밝혀졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 유재환, 방송인 장위안, 배우 도희, 요리 연구가 강레오가 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 첫 번째 무대에 오른 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'는 자전거 탄 풍경이 부른 '너에게 난 나에게 넌'을 선곡했고, 로맨틱한 하모니로 귀를 사로잡았다. 판정단 투표 결과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 승리했고, '천방지축 고양이 톰'의 정체는 유재환으로 밝혀졌다.두 번째 무대는 '월화수목금금금 신입사원'과 '고모부는 사장님 낙하산'이 맞붙었다. 두 사람은 윤수일의 '황홀한 고백'을 열창했고, 유쾌함 가득한 무대를 꾸몄다. '고모부는 사장님 낙하산'이 2라운드 진출에 성공했고, '월화수목금금금 신입사원'이 장위안이었다는 사실이 밝혀졌다.세 번째 무대에서는 '로마의 휴일 오드리헵번'과 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 '로마의 휴일 오드리헵번'을 열창했고, '로마의 휴일 오드리헵번'은 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'를 꺾고 2라운드에 올랐다. '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'는 도희로 밝혀졌다. 앞서 김구라는 도희가 언급되자 "도희는 키가 더 작다"라며 부인했고, 정체가 밝혀진 뒤 굴욕을 당했다.마지막 무대는 '내 노래 들으면 나한테 바나나'와 '제주도 날라리 돌하르방'이 故유재하의 '사랑하기 때문에'를 열창하며 화려하게 장식했다. 판정단의 선택은 '내 노래 들으면 나한테 바나나'였다. '제주도 날라리 돌하르방'은 신성우의 '서시'를 부르다 가면을 벗었고, 강레오가 정체를 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 유재환, 장위안, 도희, 강레오가 '복면가왕'에 떴다. 그야말로 허를 찌르는 반전.16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐쳤다.톰과 제리는 첫번째 대결에서 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 열창했다. 그 결과 제리가 승리했고 톰의 정체는 작곡가 겸 가수 유재환이었다. 유재환은 "2년간 성대결절이 있었다. 내가 처음부터 끝까지 노래를 부른 것은 '복면가왕'이 처음이다"고 말했다. 그는 "내 직업이 음악하는 사람이라는 걸 알아주셨으면 좋겠다"고 당부했다.두 번째로는 신입사원과 낙하산맨이 윤수일의 '황홀한 고백'을 불렀다. 흥겨운 무대의 결과는 낙하산맨의 승리로 돌아갔다. 탈락한 신입사원은 장위안으로 밝혀지며 놀라움을 자아냈다. 
다음은 오드리헵번과 마틸다가 이승철의 '그런 사람 또 없습니다'로 무대를 꾸몄다. 오드리헵번은 연륜이 묻어나는 목소리를 뽐냈으며 마틸다는 처아한 음색을 자랑했다. 막상막하의 승부 끝 오드리헵번이 이겼다.마틸다는 복면을 벗게 됐고 그는 도희였다. 도희는 "노래부르는 것에 자신감이 없었다. 이 자리에 서게 돼 너무 좋다. 용기를 얻고 간다"고 털어놨다.마지막으로 바나나와 돌하르방이 故 유재하의 '사랑하기 때문에'로 대결을 벌였다. 바나나와 돌하르방은 우열을 가릴 수 없는 가창력을 과시했다. 그 결과 바나나가 승리했고 돌하르방은 셰프 강레오였다./misskim321@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 겸 작곡가 유재환, 중국인 방송인 장위안, 가수 겸 배우 도희, 스타 셰프 강레오가 깜짝 반전을 선물했다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 제53 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞선 새로운 복면가수들이 등장해 대결을 펼쳤다. 1라운드 첫 번째 대결에서 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 '천방지축 고양이 톰'과 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 함께 부르고 승리를 거머쥐었다. 정체를 공개한 '천방지축 고양이 톰'은 가수 겸 작곡가 유재환이었다. 유재환은 "성대결절이 있었다. 1절부터 끝까지 부른 건 '복면가왕'이 처음이다"라며 "기분 좋다"고 소감을 밝혔다. 두 번째 무대에선 '월화수목금금금 신입사원'이 '고모부는 사장님 낙하산맨'과 윤수일의 '황홀한 고백'을 불러 아쉽게 패했다. 복면을 벗고 밝힌 '월화수목금금금 신입사원'의 정체는 중국 출신 방송인 장위안이었다. 장위안은 "방송에서 아나운서 일도 하고 예능도 많이 했는데 관중 없이 하는 거지 않나. 관중들 앞에서 하는 건 표현할 수 없을 정도로 감동이었다"고 말했다. 3조에선 '로마의 휴일 오드리 헵번'이 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'와 이승철의 '그런 사람 또 없습니다'를 불러 승리했다. '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'는 가수 겸 배우 도희였다. 도희는 인터뷰에서 "용기를 얻고 간 것 그리고 대중분들께 제 목소리를 들려드릴 수 있단 점이 소득이었다"고 뿌듯해했다. 마지막 4조에선 '내 노래 들으면 나한테 바나나'와 '제주도 날라리 돌하르방'이 유재하의 '사랑하기 때문에'로 실력을 겨뤘다. 2라운드 진출에 실패한 '제주도 날라리 돌하르방'은 스타 셰프 강레오였다. 강레오는 "가수가 꿈이었다"라며 "노래도 부르고 오디션도 봤다"고 털어놨다.  [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처 '가왕 흥부자댁'에 대적할 새로운 실력파 복면가수들이 '복면가왕'에 대거 등장해 뜨거운 승부를 벌였다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 지난주 다비치의 이해리를 꺾고 왕좌에 오른 53대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 각기 다른 매력의 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 무대를 채웠다. 한 무대에 선 톰과 제리는 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 열창했다. 연예인 판정단 이상민은 제리의 직업에 대해 성우, 톰은 야구 선수로 예상해 관심을 끌었다.마음마저 정화되는 맑은 하모니를 선보인 대결의 승자는 제리로 결정됐다. 아쉽게 탈락한 톰은 작곡가 겸 가수 유재환으로 드러나 놀라움을 자아냈다.유재환은 "제가 성대 결절이 있었습니다. 기다려왔던 무대였고 좋은 모습 보여드리게 되어 기쁩니다. 앞으로 음악 하는 사람으로 봐주셨으면 좋겠다"고 소감을 밝혔다.1라운드 2조의 대결은 '월화수목금금금 신입사원'과 '고모부는 사장님 낙하산맨'이 경연을 펼쳤다.신입사원의 달콤한 음색과 낙하산맨의 단단한 음색이 어우러져 윤수일의 '황홀한 고백'의 경쾌한 선율에 맞춰 흥겨운 무대를 그렸다.판정단은 신입사원을 아나운서 출신으로 추정했다. 이에 신입사원은 회식 댄스를 뽐내 큰 웃음을 자아냈다. 이에 질세라 낙하산맨은 MC 김성주를 상대로 인간 맷돌 마술을 선보였다. 김성주는 "턱이 다 쓸렸다"고 불편을 토로해 큰 재미를 줬다.목소리 미남들의 불꽃 대결의 승자는 낙하산맨이 차지했고, 복면을 벗은 신입사원은 방송인 장위안으로 밝혀져 대반전을 선사했다. 장위안은 "발음이 좋다는 말을 듣고 기분이 좋았다"며 소감을 밝혔다.1라운드 세 번째 대결은 '오드리햅번'과 '마틸다'가 이승철의 '그런 사람 또 없습니다'를 불렀다.무대를 본 김구라는 "오드리햅번은 부축받는 게 자연스럽다. 연령대가 있는 분"이라고 추측했고, 신봉선은 "연극배우가 아닌가"라고 말해 궁금증을 증폭시켰다.카이는 오드리햅번에 대해 "한대 얻어맞은 듯한 충격"이라며 "멋지고 기품있는 목소리"라고 극찬했다. 불과 5표 차로 오드리햅번이 대결의 승자로 결정됐다. 가면을 벗은 마틸다의 정체는 배우 도희로 드러나 모두가 놀란 표정을 지었다. 이상민은 "김구라 씨한테 욕 한번 시원하게 해줄 수 있냐"는 부탁에 도희는 시원한 여수 사투리를 선보여 큰 웃음을 자아냈다.마지막 대결은 '바나나'와 '돌하르방'이 무대에 섰다. 존재감을 뽐내며 등장한 두 복면가수는 (故)유재하의 '사랑하기 때문에'를 열창했다.바나나에 대해 카이는 "어떻게 저렇게 아름답고 깊은 향기를 뿜을 수 있을까"라며 감탄했다. 김현철은 "바나나는 90년대에 우리와 함께 활동했던 분, 돌하르방은 90년대 이후 활동하신 분"이라고 추측했다.대결의 승자는 78대 21로 바나나가 압도적인 승리를 차지했다. 신성우의 '서시'를 열창하며 복면을 벗은 돌하르방의 정체는 요리연구가 강레오로 드러나 놀라움을 자아냈다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 유재환, 장위안, 도희, 강레오가 ‘복면가왕’의 1라운드를 장식했다. 16일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 54대 가왕좌에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.1라운드 1조에선 톰과 제리가 자전거 탄 풍경의 ‘너에게 난, 나에게 넌’을 선곡했다. 감미로운 톰의 음성과 청량한 제리의 음성이 달달하게 어우러지며 귀를 사로잡았다. 대결 결과 제리가 다음 라운드로 진출했다. 이어 가창력이 돋보이는 솔로곡을 부르며 정체를 공개한 톰. 그는 작곡가 겸 가수 유재환으로 드러났다. 2조에선 신입사원과 낙하산맨이 윤수일의 ‘황홀한 고백’으로 에너지 넘치는 듀엣곡 무대를 선보였다. 포근한 음색의 신입사원과 선굵은 남성미 가득한 음색을 가진 낙하산맨의 하모니가 무대를 꽉 채웠다. 낙하산맨이 2라운드로 진출한 가운데 신입사원이 여명의 ‘사랑한 후에’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 방송인으로 활약중인 중국인 장위안으로 드러나며 판정단을 멘붕에 빠트렸다. 3조에선 오드리햅번과 마틸다의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이승철의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 선곡했다. 청초한 마틸다의 목소리와 세련되고 고혹적인 햅번의 목소리가 화음을 이루며 판정단의 마음을 사로잡았다. 다섯표차로 오드리헵번이 다음라운드에 진출했다. 이에 마틸다는 김완선의 ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 타이니지의 보컬 출신이자 드라마 ‘응답하라 1994’에서 활약한 도희로 드러났다.4조에선 바나나와 돌하르방이 대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 선곡했다. 돌하르방의 짙은 저음의 남성적인 목소리와 바나나의 몽환적이고 고혹적인 목소리가 어우러지며 명곡의 기품을 더했다. 이에 판정단은 기립박수로 감동을 드러냈다. 바나나가 다음 라운드로 진출한 가운데 돌하르방이 자신의 정체를 공개했다. 그는 스타쉐프 강레오로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘복면가왕’ 마틸다의 정체는 도희였다.16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수가 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 세 번째 무대 오드리 햅번과 마틸다의 대결이었다.두 사람은 이승철의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 열창했고 오드리 헵번이 마틸다를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.마틸다는 김완선의 ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’를 부르며 복면을 벗었다.마틸다의 정체는 타이니지로 데뷔해 tvN 드라마 ‘응답하라 1994’로 큰 사랑을 받은 도희였다. 도희는 “노래를 부르는 것에 대한 자신감이 없어서 ‘무슨 내가 ’복면가왕‘에 나가겠나’ 싶어 다른 이야기로 생각했는데 내가 이 자리에 서 있다는 게 믿기지 않는다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '돌하르방'은 스타 셰프 강레오였다.16일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 이하 복면가왕)에서는 제53대 가왕 '노래9단 흥부자'에 맞서는 도전자들의 무대가 꾸며졌다.네 번째 1라운드 무대에서는 '바나나'와 '돌하르방'의 경연이 그려졌다. 유재하의 명곡 '사랑하기 때문에'를 선곡해 함께 소화했다. 승리는 '바나나'에게 돌아갔다. 
'돌하르방'은 신성우의 '서시'를 솔로곡으로 선곡했다. 가면을 벗은 '돌하르방'은 가수 박선주의 남편이자 유명 셰프 강레오였다. 여러 요리 관련 프로그램에서 가차없는 평가와 독설로 이름을 알렸던 강레오는 이날 수준급 노래 실력으로 놀라움을 안겼다. 그는 "어릴 때 꿈이 가수였다. 고등학교 때 요리도 하고 대학로를 전전하며 공연도 보고 오디션도 봤다"며 "무대에 서는 게 꿈이었는데 이뤄서 너무 기쁘고 감사하다"고 남다른 소감을 알렸다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 바나나의 정체에 관심이 쏠리고 있다.16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면 가수가 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 1라운드에서 바나나와 돌하르방은 유재하의 ‘사랑하기 때문에’로 격돌했다.바나나는 압도적인 가창력을 뽐내며 돌하르방을 꺾고 2라운드 진출에 성공했다. 가면을 벗은 돌하르방의 정체는 강레오 셰프였다. 강레오 셰프는 “어렸을 때 꿈이 가수였다. 대학로를 전전하며 노래도 부르고 오디션도 봤었다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.게스트로 출연한 이상민과 나인뮤지스 류세라는 바나나의 유력한 후보로 강레오 셰프의 아내인 가수 박선주를 지목했다.방송 후 네티즌들도 목소리와 월등한 가창력 등을 이유로 박선주가 맞을 것으로 예상하고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유재환 (사진=방송캡처) '복면가왕'에서 유재환이 숨겨온 가창력을 공개해 화제다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결에서는 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 맞붙었다. 두 사람은 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 선곡해 멋진 무대를 선보였다.판정 결과 '제리'가 70대 29으로 승리했고, 버스커버스커의 '처음엔 사랑이란 게'를 부르며 가면을 벗은 '톰'의 정체는 작곡가 겸 가수 유재환으로 밝혀졌다. 개그맨 박명수의 라인으로 유명한 그는 "제가 성대 결절이 있다. 2년째 됐는데 라이브로 전곡을 다 부른 건 처음"이라며 "그냥 음악인이라는 걸 알리고 싶었다"며 "앞으로 노래 많이 할 테니 많이 들어주시면 감사하겠다"라고 말했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처돌하르방의 정체는 셰프 강레오였다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 54대 가왕자리에 도전장을 내민 8명의 복면가수들의 무대로 꾸며졌다.이날 1라운드 마지막 무대는 ‘바나나’와 ‘돌하르방’의 듀엣곡 대결이었다. 이들은 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 열창하며 청중에게 감동을 선사했다.판정단 투표결과 바나나가 78표를 얻으며 2라운드 진출권을 획득했다.돌하르방은 신성우의 ‘서시’를 부르며 정체를 공개했다.그의 정체는 스타셰프 강레오였다. 그는 “대학로 전전하며 노래도 부르고 오디션도 봤다”며 “무대에서 노래 부르는 게 꿈이었는데  이뤄서 기쁘다”라고 소감을 말했다.이어 “경연 프로그램 때문에 무섭다고 생각하는데 어렵게 생각하시지 않았으면 좋겠다”고 덧붙였다.한편 가수 박선주를 아내로 둔 강레오는 “여보 나 노래 잘 한대요. 앞으로 노래 따뜻하게 가르쳐 주세요”라고 말해 눈길을 끌었다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'톰'의 정체는 음악인 유재환이었다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '제리'와 대결을 펼친 '톰'이 정체를 밝히는 모습이 그려졌다.이날, ‘톰’과 ‘제리’가 ‘너에게 난 나에게 넌’을 듀엣곡으로 선곡해 대결의 포문을 열었다. ‘톰’은 풍부한 성량으로 ‘제리’를 압도했으나 ‘제리’ 또한 맑고 청량한 음색으로 판정단의 표심을 노렸다. 대결의 결과는 ‘제리’의 승리였다. 이에 ‘처음엔 사랑이란게’를 열창하며 가면을 벗은 ‘톰’은 작곡가 겸 가수 유재환이었다. 무한도전에 박명수와 함께 등장해 얼굴을 알렸던 유재환은 성대결절로 인해 완창한 무대는 복면가왕이 처음임을 고백했다. 또 그는 “대중분들께 제가 음악하는 사람인 것만 알리고만 싶었다”며 복면가왕 출연 계기를 밝혀 눈길을 끌었다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마틸다'의 정체는 배우 도희였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '오드리헵번'과 대결을 펼친 '마틸다'가 정체를 밝히는 모습이 그려졌다.이날, 듀엣곡 대결을 펼친 ‘오드리헵번’은 중후한 매력의 허스키 음색으로 연륜을 드러냈다. 이에 ‘마틸다’는 맑고 청아한 음색으로 단단한 울림이 있는 무대를 꾸몄다. 승자는 ‘오드리헵번’이었다. 이에 ‘마틸다’가 ‘삐에로는 날 보고 웃지’를 열창하며 정체를 밝혔다. 그녀는 배우 도희였다. 그녀는 “전 노래 부르는 거에 자신이 없어서 제가 무슨 복면가왕인가 싶었다. 제가 이 자리에 있다는 게 믿겨지지 않는다”며 얼떨떨해했다. 마지막으로 도희는 “개인적으론 용기를 많이 얻어가서 좋았고 대중분들께 제 노래를 들려드릴 수 있어서 좋았다”는 소감을 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
● ‘복면가왕’ 바나나 정체는 박선주? 
MBC <복면가왕><복면가왕> 돌하르방의 정체가 스타 셰프 강레오로 밝혀진 가운데 ‘바나나’ 정체에 대한 누리꾼 관심이 집중됐다.16일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 1라운드 마지막 대결에서 돌하르방과 바나나가 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 선곡해 환상적인 하모니를 선보였다.연예인 판정단을 비롯한 누리꾼이 바나나의 음색이 가수 박선주와 너무 똑같다며 ‘바나나’의 정체를 박선주라고 강하게 추측했다.대결 결과 바나나가 2라운드에 진출했고, 돌하르방의 정체는 강레오로 밝혀졌다. 이에 신봉선은 “박선주 씨 남편분 아니시냐”며 흥분했고, 바나나의 정체는 미궁 속으로 빠졌다.이에 누리꾼은 “부부가 하모니를 보여준 것이 아닐까” “바나나의 목소리가 너무 박선주였다” “부부가 함께 출연했을 수도 있다” 등의 반응을 보이며 바나나의 정체가 박선주가 맞을 것이라고 예상했다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'돌하르방'의 정체는 스타셰프 강레오였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '바나나'와 대결을 펼친 '돌하르방'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날, ‘바나나’와 ‘돌하르방’이 ‘사랑하기 때문에’를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 카리스마있는 음색으로 노래를 빈틈없이 채우며 묵직한 존재감을 드러낸 ‘바나나’에 맞서 ‘돌하르방’은 부드러운 저음으로 여심을 건드렸다. 승자는 ‘바나나’였다. 이에 ‘돌하르방’이 ‘서시’를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 스타셰프 강레오였다. 강레오는 “어렸을때 꿈이 가수였다. 오디션도 본 적이 있다”고 밝히며 “오늘 이 무대로 꿈을 이룬 것 같아 기쁘다”고 소감을 밝혔다. 또, 그는 아내 박선주에 “여보, 나 노래 잘한대. 그러니까 앞으로도 노래 좀 따뜻하게 많이 가르쳐달라”며 애정어린 영상편지를 남겨 눈길을 끌었다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 사진=MBC  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 역시나 반전의 연속이였다.놀라움을 안긴 화제의 인물들, 가수 겸 작곡가 유재환, 방송인 장위안, 배우 도희, 셰프 강레오가 '복면가왕' 1라운드 무대에서 탈락했다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 흥부자댁에 맞선 8인의 도전자가 모습을 드러냈다. 가장 먼저 1라운드 첫 번째 무대는 천방지축 고양이 톰과 날쌘돌이 생쥐 제리의 무대가 그려졌다. 이들은 자전거 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 선곡했고, 제리는 고운 음색을 자랑했고, 톰은 파워풀하고 진한 감성을 담았다. 이어진 결과는 제리의 승리. 패한 톰은 버스커버스커의 '처음엔 사랑이란게'를 열창하며 가면을 벗었고, 정체는 유재환으로 밝혀졌다.두 번째 무대는 월화수목금금금 신입사원과 고모부는 사장님 낙하산맨의 대결로 윤수일의 '황홀한 고백'을 선곡했다. 감미로운 무대 후 승자는 낙하산맨으로 정해졌고, 패한 신입사원은 여명의 '사랑한 후에'를 열창했다. 이어 밝혀진 정체는 장위안이었다. 장위안은 "너무 기분이 좋았다. 발음 때문에 걱정돼 두 달 동안 매일 노래 연습했다"며 기뻐했다.세 번째 무대는 오드리헵번과 마틸다의 대결이 그려졌다. 이들은 이승철의 '그런 사람 또 없습니다'를 선곡해 맑은 목소리와 연륜이 넘치는 무대의 조화를 이루었다. 이어 불과 5표 차이로 승자는 오드리헵번으로 정해진 가운데, 패한 마틸다의 정체는 도희였다.  도희는 "노래 부르는 거에 대해 자신감이 없어서 '내가 무슨 복면가왕 출연인가'라고 생각했다. 나와 무관하다고 생각했는데 이 자리에 서 있다는 게 믿기지 않는다"며 감격스러워했다. 한편 이날 마지막 대결은 바나나와 돌하르방의 대결로, 이들은 유재하의 '사랑하기 때문에'를 불렀고, 승자는 바나나였다. 패한 돌하르방은 솔로곡으로 신성우의 '서시'를 불렀고, 강레오로 밝혀졌다. 강레오는 "어렸을 때 꿈이 가수였다. 고등학교 때 대학로 다니고 공연도 많이 보고 따라다니면서 노래도 부르고, 오디션도 봤다. 사실 무대라는 것에 서는 것이 꿈이었다. 꿈을 이뤄서 너무 기쁘다. 감사하다"고 소감을 전했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 복면가왕 1라운드에서 작곡가 유재환, 방송인 장위안, 배우 도희, 셰프 강레오가 탈락했다.16일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 53대 복면가왕 ‘노래 9단 흥부자’에 맞서는 새로운 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 듀엣곡 대결에서 ‘로마의 휴일 오드리햅번’과 ‘난 이제 더 이상 소녀가 아니에요, 마틸다’는 이승철 원곡의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 불렀다. 무대를 본 이상민은 “‘마틸다’는 배우의 감성이다. 남보라씨 같은 어린 분일 것 같다.”고 평가했다. 또한 팝페라 가수 카이는 “(오드리햅번의 무대를 보고) 한 대 얻어맞은 것 같은 충격을 받았다. 연극적 발성에 익숙한 사람인 것 같다.”고 말했다.이 대결의 승자는 ‘오드리햅번’이었다. 투표결과는 연예인 판정단의 경우 6 대 6의 동점이었고 방청객까지 더한 총점에서는 5표차에 불과했다. 결국 ‘마틸다’는 김완선 원곡의 ‘피에로는 우릴 보고 웃지’를 부르며 정체를 공개하게 됐다.‘마틸다’의 정체는 도희였다. 도희는 걸그룹 타이니지의 보컬로 활동하다 tvN 드라마 ‘응답하라 1994’에서 거친 여수소녀로 출연, 차진 사투리 연기로 인기를 끈 후 다양한 연기 스펙트럼을 자랑하며 배우로 활동 중에 있다.다른 대결에서 ‘내 노래 들으면 나한테 바나나’와 ‘제주도 날라리 돌하르방’은 유재하 원곡의 ‘사랑하기 때문에’를 불렀다. 무대를 본 유영석은 “완전 취했다. ‘돌하르방’은 무심한 듯 퇴폐적이다. ‘바나나’는 천부적인 재능이 느껴진다.”고 칭찬했다. 다른 패널들도 “‘바나나’라 쓰고 ‘다음 가왕’이라 읽는다.”고 극찬했다.마지막 대결에서 2라운드 진출자는 이변 없이 ‘바나나’였다. 결과는 78대 21표로 엄청난 표차를 보이며, ‘바나나’가 받은 78이라는 투표수는 1라운드 4개 조 중 가장 높은 것이었다.‘돌하르방’의 정체는 스타 셰프 강레오였다. 강레오는 한국의 고든 램지라 불리며 다양한 문화활동으로 SAC예술상까지 수상한 25년차 요리사이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강레오 (사진=방송캡처) '복면가왕' 돌하르방의 정체는 강레오였다.16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁을 꺾기 위한 도전자들의 멋진 무대가 돋보였다.이날 1라운드 듀엣곡 대결 네 번째 경연은 바나나vs돌하르방. 두 사람은 듀엣곡으로 故 유재하의 '사랑하기 때문에'를 선고해 불렀다.78대 22로 패배한 돌하르방은 신성우 '서시'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 노래를 부르다 가면을 벗고 정체를 드러낸 돌하르방의 모습에 관객들은 경악을 금치 못했다.돌하르방의 정체는 바로 강레오 셰프였던 것. 강레오는 "어렸을 때 꿈이 가수였다. 대학로를 전전하며 노래도 부르고 오디션도 봤었다"라며 "무대를 서는 게 꿈이었는데 꿈을 이뤄서 기쁘다"라고 말해 감동을 전했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 유재환 장위안 도희 강레오가 깜짝 노래실력을 뽐냈다. 16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 54대 가왕 자리를 노리는 8명의 복면가수들의 치열한 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '톰'과 '제리'가 자전거 탄 풍경의 '너에게 난, 나에게 넌'을 선곡해 대결임을 잊을 정도로 아름다운 하모니를 완성했다. 대결 결과 '제리'가 승리해 2라운드에 진출했고, 솔로곡으로 준비한 버스커 버스커의 '처음엔 사랑이란게'를 열창한 '톰'의 정체는 작곡가 겸 가수 유재환으로 밝혀졌다. 유재환은 "음악하는 사람이라는 걸 알아주셨으면 좋겠다"고 자신의 정체성을 강조했다.두 번째 무대는 '신입사원'과 '낙하산맨'이 윤수일의 '황홀한 고백'으로 남성미 가득한 에너지 넘치는 듀엣 대결을 펼쳤다. 판정단의 투표결과 낙하산맨이 2라운드로 진출한 가운데 신입사원이 여명의 '사랑한 후에'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 중국 출신 방송인 장위안으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.세 번째 무대는 '오드리헵번'과 '마틸다'가 이승철의 '그런 사람 또 없습니다'를 선곡해 서로의 개성이 뚜렷한 목소리로 이색적인 무대를 완성했다. 다섯 표 차이의 박빙의 승부 결과 '오드리헵번'이 승리를 차지했고, '마틸다'는 김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 부르며 복면을 벗었다. 그는 타이니지 출신 배우 도희로 드러났다.마지막 무대는 '바나나'와 '돌하르방'이 故유재하의 '사랑하기 때문에'를 선곡해 감성 짙은 무대를 선사했다. 판정단의 투표 결과 승리는 바나나가 차지했다. 이에 '돌하르방'은 신성우의 '서시'를 열창한 뒤 자신의 정체를 공개했다. 그는 스타쉐프 강레오로 밝혀져 뜻밖의 노래 실력으로 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
16일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에 방송인 장위안이 출연해 눈길을 끌었다.이날 '월화수목금금금 신입사원'으로 출연한 그에게 판정단 김구라는 "오상진 아나운서일 것 같다"라고 이야기했다.하지만 정체가 공개되자 현장 관객들이 충격에 빠진 가운데 그의 출연을 두고 일부 여론에서 불만이 제기되고 있어 시선을 사로잡고 있다.앞서 중국은 한국의 사드배치 결정 이후 한국 연예인들의 활동에 많은 제재를 걸어 논란을 일으킨 바 있다.이에 누리꾼들은 "한 사람에게 뭐라고 하는 건 좀", "그래도 문제다"라는 등의 다양한 반응을 보이고 있다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김제이 기자] '응답하라 1994' 도희가 복면을 벗자 객석에서 탄성이 흘렀다. 욕쟁이 대학생이 숨겨진 가왕이었다니, 놀랄 노자가 따로 없었다. 스타 쉐프 강레오는 또 다른 반전이다. 노래 잘하는 쉐프들이야 적지 않다지만 '복면가왕' 수준에 그가 있었다니. 객석이 뒤집혔다. 그리고 장위안과 유재환까지, 16일 MBC '복면가왕'은 감탄과 탄성, 그리고 환호의 결정판으로 진행됐다.누군가 그런 걱정을 한 바 있다. '복면가왕'이 TV 예능의 판도를 바꾸며 한창 잘 나가기 시작할 때다. '나는 가수다'처럼 조만간 복면 씌울 참가자가 고갈되서 스르르 사라질 것이라고. 그 후로 몇 년이 흘렀다. '복면가왕'은 지금도 잘 나간다. 이미자가 울고 갈 정도로 노래 잘 부르는 복면 후보들은 끊이지 않고 나오는 중이다. 이날 무대는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결로 꾸며졌다. 첫 승부는 할리우드 인기 애니메이션의 앙숙 주인공을 본딴 톰과 제리. 만화에서도 늘 골탕을 먹는 고양이 톰이 졌다. 벗겨진 가면 속 주인공은 바로 작곡가 겸 가수 유재환. 비록 승부에선 졌지만 유감없이 가창력을 뽐냈고 박수가 쏟아졌다. 좋겠다"고 당부했다.이어진 승부는 윤수일의 고고장 시절 댄스곡 '황홀한 고백'을 부른 신입사원과 낙하산맨의 대결. 쓴잔을 마신 신입사원은 '비정상회담'의 중국 대표 장위안이었다. 유창한 한국어 실력이야 익히 알려진 바였지만 윤수일의 히트곡까지 섭렵했을 줄이야. '복면'의 반전은 멈추질 않는다. 세 번째 승부는 여성 참가자 맞승부. 과제곡은 이승철의 '그런 사람 없습니다'가 주어졌다. 클래식 고전 '티파니에서 아침을'에서 순수 그 자체로 '문 리버'를 불렀던 오드리 헵번이 승리했다. 아깝게 탈락한 마틸다는 '복면'의 룰대로 가면을 벗었다. 도희였다. 걸그룹 출신으로 '응답하라 1994'에 출연하며 스타 연기자로 변신한 그가 다시 한번 무대에서의 공연 실력을 뽐낸 것이다. 아름다운 패자로 스포트라이트를 받은 도희. 소감도 겸손하고 예뻤다. "노래를 부르는 데 별로 자신감이 없었다. 그래도 '복면가왕' 무대에 서게 돼 기분이 너무 좋았고 용기를 얻고 돌아간다"며 방청객에게 머리를 조아려 큰 갈채를 받았다. 마지막 네번째 승부는 바나나와 돌하르방의 외나무 다리 대결로 펼쳐졌다. 과제곡은 故 유재하의 '사랑하기 때문에'. 가창력뿐 아니라 감성이 받쳐주지 못하면 제대로 부를 수 없는 명곡이다. 두 사람 모두 자기만의 개성으로 훌륭한 무대를 꾸몄다. 고배를 마신 돌하르방은 바로 천재 셰프이자 인기 방송인으로 뜨기 시작한 강레오. 헛점을 인정하지 않는 자신의 요리처럼, 흠 잡을 데 없는 음정과 가락으로 멋진 노래 실력을 선보인 그가 이번 '복면'의 네 번째 반전이었다. /osenstar@osen.co.kr[사진] 복면가왕
[스포츠서울 김도형기자] 김세정, 신봉선, 류세라가 깜찍한 매력을 과시했다. 개그우먼 신봉선은 16일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 공개했다.MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 대기실에서 만난 세 사람은 카메라를 바라보며 귀엽고 깜찍한 매력을 뽐냈다.그룹 구구단의 김세정은 특유의 눈웃음을, 오랜만에 근황을 알린 그룹 나인뮤지스 출신 류세라는 변함없는 미모를, 신봉선은 물오른 청순미를 드러냈다. 한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ신봉선 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
복면가왕 제리, 유재환 꺾고 2라운드 진출 ‘남심 저격 목소리’ 러블리즈 케이?‘복면가왕’ 제리가 톰 유재환을 꺾고 다음 라운드에 진출했다.16일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 ‘천방지축 고양이 톰’과 ‘날쌘돌이 생쥐 제리’의 무대였다. 톰과 제리는 자전거 탄 풍경의 ‘너에게 난 나에게 넌’을 열창했다.승자는 남심을 저격하는 청아한 목소리를 자랑하는 제리였다. 패배한 톰의 정체는 작곡가 겸 가수 유재환이었다.한편 방송 이후 시청자들은 제리가 걸그룹 러블리즈의 멤버 케이라는 추측을 내놓고 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
도희. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕'에서 도희가 무대로 돌아왔다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대에서는 '로마의 휴일 오드리 헵번'과 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 이승철의 명곡 '그런 사람 또 없습니다'를 선곡해 감동 넘치는 무대를 선사했다. '마틸다'는 때 묻지 않은 맑은 보이스를 가진 반면 '오드리 헵번'은 허스키하면서도 연륜이 묻어나는 목소리로 상반된 매력을 뿜었다.조장혁은 "'오드리 헵번'은 깊이 있는 허스키함과 소울을 가졌다. 아주 느낌이 있다"고 평가했다. 이상민은 "'마틸다'는 배우 남보라 씨 같다"고 추측했고, 신봉선은 "아역 배우 김향기 같다"고 평했다.특히 신봉선은 '오드리 헵번'에 대해 "'난방열사' 배우 김부선 씨 같다"고 말해 눈길을 끌었다.카이는 "오드리 헵번'이 노래하실 때 한 대 얻어맞은 것 같았다. 고음을 부르실 때 몸이 더 펴지셨는데 이건 연극적 발성과 관련 있다"고 설명했다.판정 결과 '오드리헵번'이 52대 47로 아슬아슬하게 승리했다.김완선의 '삐에로는 우릴 보고 웃지'를 부르며 가면을 벗은 '마틸다'의 정체는 걸그룹 타이니지에서 배우로 변신한 도희였다. tvN '응답하라 1994'에서 구수한 전라도 사투리를 선보이며 연기자로 발돋움한 도희는 이후 여러 작품에 출연하며 경력 쌓고 있다.그간 '복면가왕'에서 자주 언급된 도희는 "사실 노래 부르는 것에 자신감이 없어서 그런 이야기들이 전혀 딴 얘기처럼 느껴졌는데 지금 이 자리에 서 있다는 게 믿기지 않는다"고 소감을 전했다.이어 "표차가 조금 밖에 안 나서 기분이 좋다"며 "용기를 얻고 간다. 대중들에게 제 목소리를 들려 드렸다는 점이 소득이다"고 감사함을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
강레오 셰프. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕'에서 셰프 강레오가 아내 박선주 뺨치는 가창력을 공개해 놀라움을 자아냈다. 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결은 '내 노래 들으면 나한테 바나나'와 '제주도 날라리 돌하르방'이 맞붙었다.두 사람은 故 유재하의 명곡 '사랑하기 때문에'를 선곡해 깊은 울림을 선사했다. '바나나'는 몽환적인 보이스와 탄탄한 가창력으로 객석을 압도했다. '돌하르방'은 거친 상남자의 목소리로 자신만의 색깔을 드러냈다.유영석은 "'바나나'라 쓰고 '가왕간다'고 읽는다"며 극찬을 아끼지 않았다.김구라는 "두 분이 너무나 다정해 보여서 재혼부부가 신혼여행 온 것 같은 느낌이다"라고 평가해 웃음을 자아냈다.이상민은 "'바나나'는 카리스마가 장난 아니다"라고 평가했다.김현철은 "'돌하르방'은 90년대부터 활동하신 분 같다. 자신만의 스타일이 있으시다"고 한 반면 조장혁은 "'돌하르방'은 약간 아마추어 같은 느낌이 들었다. 가수가 아닌 것 같다"는 상반된 평을 내놓았다.판정 결과 '바나나'가 78대 21이라는 압도적인 표차로 다음 라운드에 진출했다.신성우의 '서시'를 부르며 가면을 벗은 '돌하르방'의 정체는 '한국의 고든 램지' 셰프 강레오였다. 강레오의 폭풍 가창력에 판정단은 입을 다물지 못했다.강레오는 "어렸을 때 꿈이 가수였다"며 "대학로를 전전하면서 공연도 많이 보고 오디션도 많이 봤다"고 말해 놀라움을 전했다. 이어 강레오는 "무대에 서는 게 꿈이었는데 감사하다"고 소감을 전했다.평소의 차갑고 냉정한 이미지에 대해 강레오는 "무섭게 생각하시고 찔러도 피 한 방울 안 나올 것처럼 생각하시는데 저도 실수를 많이 한다"고 해명했다.마지막으로 강레오는 아내 박선주에게 "여보 저 노래 잘한데요. 앞으로 많이 가르쳐 주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC '복면가왕' 방송 화면 갈무리) MBC 음악 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 처음으로 부부 맞대결이 이뤄진 것인지에 대해 누리꾼들의 설왕설래가 이어지고 있다.지난 16일 저녁 방송된 '복면가왕'에서는 제53대 복면가왕 '노래 9단 흥부자댁'에 도전하는 복면가수 8명의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.특히 이날 마지막 대결에서는 혼성 듀엣 '내 노래 들으면 나한테 바나나'와 '제주도 날라리 돌하르방'이 고 유재하의 '사랑하기 때문에'를 함께 불렀다. 두 복면가수는 다소 커다란 실력 차를 보였는데, 예상대로 '바나나'가 '돌하르방'을 78대 21로 누르고 다음 라운드에 진출했다.복면을 벗은 '돌하르방'의 정체는 25년차 요리사 강레오였다. 흥미로운 점은 이 대결을 본 누리꾼들이 '바나나'의 정체를 가수 박선주로 예상하고 있다는 것이다. 강레오와 박선주는 실제 부부 사이다.이날 '복면가왕' 홈페이지 시청자 의견 란에도 이와 관련한 글들이 눈에 띈다.시청자 아이디 'su****'는 '바나나=박선주 빼박(빼도 박도 못한다)'이라는 제목을 통해 강레오와 박선주의 부부 대결을 확신했다.아이디 'di****'도 "(이전에 복면가왕에 출연했던) 악동뮤지션 때는 남매 출연 대결. 이번엔 부부끼리 동반 출연했나 보네요"라고 적었다.한편 이날 1라운드 첫 대결에서는 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 맞대결을 펼쳤다. 승자는 '제리'였다. 패하고 가면을 벗은 '톰'은 예능 프로그램으로 얼굴을 알린 작곡가 겸 가수 유재환이었다.두 번째 맞대결 무대에는 '월화수목금금금 신입사원'과 '고모부는 사장님 낙하산맨'이 올랐다. 대결 결과 '낙하산맨'이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 패한 '신입사원'은 중국 출신 방송인 장위안으로 밝혀졌다.끝으로 세 번째 대결에서는 '로마의 휴일 오드리햅번'이 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요, 마틸다'를 불과 5표 차로 누르고 2라운드 진출자에 이름을 올렸다. 탈락한 '마틸다'의 정체는 걸그룹 타이니지 출신 배우 도희였다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 노래에 자신감이 없었다는 도희가 '복면가왕'을 통해 용기를 얻고 돌아갔다.배우 도희는 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'로 깜짝 출연해 숨겨왔던 노래 실력을 뽐내며 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다.사실 도희는 타이니지라는 그룹 출신이지만, tvN 드라마 '응답하라 1994'에서 차진 사투리를 구사하는 조윤진 역으로 출연해 인지도를 높였다. 그래서 도희의 가창력을 아는 이가 드물었던 것.도희는 '복면가왕' 방송 후 엑스포츠뉴스와 진행한 통화 인터뷰에서 앞으로도 기회가 된다면 음악적 역량을 보여주겠다는 뜻을 밝혔다. 
다음은 도희와의 일문일답.- 방송 후 반응이 굉장히 좋아요.= (도희는 영화 '아빠는 딸' 무대인사 때문에 본방송을 못봤다) 괜찮은가요? 다행이에요. 감사합니다.- 많이 떨렸나봐요.= 장난 아니었어요.- 연습은 얼마나 했나요?= 다른 분들은 얼마나 하셨는지 모르겠는데 저는 2주 정도 준비한 거 같아요.- 함께 노래한 '로마의 휴일 오드리헵번'과의 호흡은 어땠어요?= 본 무대 전에 만났을 땐 저도 처음 가면을 써보고 그래서 어리둥절했고 정신없었어요. 목소리가 정말 좋았고 저랑 다르셨고, '무조건 가수시다'고 생각했어요. 녹화 당일 좋은 음향에서 들으니 '역시'하는 생각이 들었어요.- 1라운드에서 떨어져 아쉽진 않았나요?= 너무 당연하게 생각해서 아쉽진 않았어요. 근데 표 차이가 크게 안 나서 감동받았어요.- 도희하면 '응답하라 1994'가 생각나는데, 도희에게 어떤 의미인가요?= '응답하라 1994'는 정말 감사한 작품이죠. '응답하라 1994'를 통해 저를 대중분들에게 알린 게 가장 크잖아요. 평생 감사하게 생각해요. 제가 연기자로서 또 다른 모습도 보여드리고 싶어요. 제가 더 열심히 해서 색다른 모습 보여드려야죠.- 앞으로 노래하는 모습도 볼 수 있을까요?= 앞으로 좀 더 용기를 내서 노래할 수 있는 자리가 있다면 열심히 준비해서 다른 모습 보여드릴 수 있도록 하겠습니다.도희는 2012년 타이니지로 데뷔, 2013년 '응답하라 1994'에 캐스팅되며 안정적이고 개성있는 연기로 주목받았다. 이후 배우로 전향해 드라마 '내일도 칸타빌레', '엄마', '마녀보감' 등에 출연했다. 현재 상영 중인 영화 '아빠는 딸'에서 배진영 역을 맡았다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 잠시 잊고 있었다. 유재환이 뮤지션이라는 것을. 유재환은 지난 2014년 MBC '무한도전 가요제'에 출연해 박명수, 아이유를 도우며 얼굴과 이름을 알렸다. 아이유의 팬임을 자처하며 수줍어하던 그는 순수한 매력으로 시청자의 많은 사랑을 받았다.이후 유재환은 tvN '예림이네 만물트럭' 올리브 TV '옥수동 수제자' 등 각종 예능프로그램에 출연하며 뮤지션보다는 방송인으로서 톡톡한 활약을 펼쳤다.물론 유재환은 이 같은 탄력에 힘입어 자신의 노래 '커피' '꽃같아'를 발표하긴 했지만 여전히 '박명수의 남자'라는 이미지는 대중의 뇌리에 깊이 남아있었다.하지만 지난 16일 방송된 MBC '복면가왕'에서의 유재환은 달랐다. 톰으로 정체를 숨겼던 그는 호소력 짙은 보이스를 자랑하며 청중의 귀를 단숨에 사로잡았다.판정단 역시 톰의 정확한 음정, 박자와 깔끔한 고음처리에 실력파 뮤지션일 것이라 짐작했다. 그러다 톰이 복면을 벗자 모두들 경악을 금치 못했다. 여러 뮤지션들을 떠올렸지만 유재환일 것이라곤 전혀 상상하지 못했기 때문. 그가 그동안 예능프로그램에서 웃음을 선사해왔지만 본업은 뮤지션이었음을 새삼 각인시키는 순간이었다.유재환은 "내가 성대 결절이 있다. 2년째 됐는데 라이브로 전곡을 다 부른 건 처음이다"라며 "그냥 음악인이라는 걸 알리고 싶었다. 앞으로 노래를 많이 할테니 관심있게 들어달라"고 기대를 당부했다.예능인도, 박명수의 남자도 아닌 뮤지션 유재환. 편안하고 친근한 매력을 지닌 탓에 각종 예능의 러브콜을 많이 받았지만 '복면가왕' 이후 그의 존재감은 새롭게 입증될 것으로 보인다. 앞으로 유재환이 뮤지션으로서 어떤 음악을 들려줄지, 그의 행보에 관심이 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 걸그룹 타이니지 출신 배우 도희가 ‘복면가왕’에 출연했다. 2년 만에 마이크를 잡고 무대에 오른 도희의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 새로운 가왕 노래9단 흥부자댁에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 대결과 두 번째 대결에서 각각 패한 톰과 신입사원의 정체는 가수 겸 작곡가 유재환과 방송인 장위안이었다. 제리에게 패해 복면을 벗은 유재환은 “좋은 모습 보여드려서 기분이 좋다”고 말했고, 낙하산맨에 패한 장위안은 “한국말로 표현할 수 없을 정도로 감동받았다”고 밝혔다.세 번째 대결은 두 여성 복면가수의 대결이었다. 오드리 헵번과 마틸다는 무대에 올라 이승철의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 선곡해 호흡을 맞췄다. 마틸다는 싱그러우면서도 맑고 고운 음색을 자랑하는 마틸다, 연륜이 느껴지는 고혹적인 목소리의 오드리 헵번의 무대는 판정단과 청중들의 귀를 사로잡았다.두 사람의 정체를 맞히기 위한 판정단은 머리를 모았다. 이때 김세정과 유승우가 ‘D.H’라는 이니셜을 언급했고, 김구라는 ‘말도 안되는 소리 하지 말라“고 말했다. ’D.H’의 정체는 도희였고, 김구라는 ”도희는 키가 좀 더 작다“라고 말하면서 마틸다가 도희가 아니라고 주장했다.오드리 헵번과 마틸다의 대결 결과는 5표 차이로 승부가 갈릴 정도로 초박빙이었다. 47표를 얻어 아쉽게 오드리 헵번에게 2라운드 진출권을 내준 마틸다는 ‘삐에로는 우릴 보고 웃지’를 부르며 복면을 벗었다.복면 아래 감춰진 얼굴은 다름아닌 도희였다. 도희가 아니라고 주장하던 김구라는 망연자실한 표정이었고, 김세정과 유승우는 환호성을 내질렀다. 도희는 “노래 부르는 것에 자신감이 없어서 ‘내가 무슨 복면가왕 출연인가’라고 생각했다. 나와 무관하다 생각했는데 이 자리에 있는게 믿기지 않는다”며 감격스러워했다.이어 도희는 “더 큰 표차로 떨어질 줄 알았는데 표차가 조금 밖에 안 나서 기분이 좋다. 개인적으로 용기를 얻고 가고, 대중들께 노래하는 모습과 목소리를 들려드릴 수 있어 기쁘다”고 덧붙였다.타이니지에서 탈퇴해 배우로 전향한 도희는 ‘복면가왕’을 통해 2년 만에 마이크를 잡고 무대에 올랐다. 방송 후 도희는 SNS를 통해 “소중한 기회를 주셔서 감사하다”는 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 유재환이 '복면가왕'에 출연했다.16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '천방지축 고양이 톰'의 정체가 유재환으로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.이날 '천방지축 고양이 톰'과 '날쌘돌이 생쥐 제리'는 1라운드 듀엣곡 대결에서 자전거 탄 풍경이 부른 '너에게 난 나에게 넌'을 열창했다. '천방지축 고양이 톰'은 미성 보이스와 호소력 짙은 창법으로 진한 여운을 남겼고, '날쌘돌이 생쥐 제리'는 맑은 음색으로 하모니를 만들었다.카이는 "벚꽃이 환하게 피어있는 듯한 상큼한 느낌이 들었다. 많은 분들에게 기쁨을 주신 거 같다. 음정이나 박자가 아주 정확하다"라며 감탄했고, 조장혁은 "톰은 저음부에서 마음을 담아내서 나오는 소리가 기가 막혔다. 저음부가 더 뛰어나다는 건 가수 아니면 할 수 없는 거다"라며 칭찬했다.판정단 투표 결과 '천방지축 고양이 톰'이 아쉽게 탈락했고, 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 버스커 버스커의 '처음엔 사랑이란게'를 부르다 정체를 공개했다. '천방지축 고양이 톰'이 가면을 벗자 유재환이 정체를 드러냈다.이후 김구라는 "유재환 씨가 목이 상했다고 했다"라며 정체를 맞히지 못한 것에 대해 아쉬움을 드러냈고, 유재환은 "성대결절이 있었다. 1절부터 끝까지 노래를 다 부른 건 여기가 처음이다. 기다려왔던 무대였다. 좋은 모습 보여드려서 기분이 좋다"라며 기뻐했다.조장혁은 "사람을 끌리게하는 목소리를 타고 났다는 걸 알고 계시냐. 큰 복이다"라며 응원했고, 김현철은 "저는 음악 사랑하는 사람 좋다"라며 파이팅을 외쳤다.유재환은 "음악인이라는 것만 알아줬으면 좋겠다. 음악하는 사람이고 나의 직업이 음악가라는 걸 알리고 싶다. 많은 노래 들어주셨으면 감사드리겠다"라며 진심을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '해피선데이'가 동시간대 예능 시청률 1위를 기록했다.17일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 KBS 2TV '해피선데이'('슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일 시즌3')는 전국기준 11.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 11.8%보다 0.2%P 하락한 수치이지만, 동시간대 1위의 기록이다.이날 방송된 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 '나의 사랑이 너에게 닿기를'이라는 주제로 꾸며졌다. 또 '1박2일 시즌3'는 시인과 함께 떠나는 감성여행 두 번째 특집이 전파를 탔다. 특히 한글교육을 받고 계시는 할머니 세 분과 멤버들이 함께 시 낭송회 시간을 가지며 시청자에게 감동을 선사했다.동시간대 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1부와 2부는 각각 7.6%, 11.5%를 기록했다. '은밀하게 위대하게'는 각각 5.8%%의 시청률을 나타냈다. SBS '런닝맨' 1부와 2부는 3.9%, 5.4%를 기록했으며, '판타스틱듀오2' 1부와 2부는 3.7%, 6.4%를 나타냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 방송인 장위안과 셰프 강레오가 ‘복면가왕’에 출연, 반전의 묘미를 뽐냈다. 16일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 장위안과 강레오가 노래실력을 드러내 눈길을 모았다. 먼저 장위안은 1라운드 2조에서 신입사원으로 등장했다. 그는 낙하산맨과 함께 윤수일의 ‘황홀한 고백’을 부르며 끼를 과시했다. 판정단은 그를 전 아나운서 오상진으로 추측했다.낙하산맨이 다음라운드에 진출한 가운데 장위안은 여명의 ‘사랑한 후에’를 부르며 감미롭고 달콤한 목소리로 여심을 흔들었다. 이어 가면을 벗은 장위안의 정체가 밝혀지자 판정단은 모두 멘붕에 빠졌다. 판정단은 국적이 다른 인물의 무대임을 전혀 눈치 채지 못했던 것. 앞서 미국출신 타일러가 모두를 깜짝 놀라게 한 것에 이어 이번에도 판정단은 예상치 못한 국적반전에 놀라워했다. 장위안은 판정단이 아나운서라고 추측한 것에 대해 중국에 있을 당시 북경TV의 아나운서로 일했다는 이력을 언급했다. 스타셰프 강레오 역시 판정단의 뒤통수를 친 반전출연자였다. 강레오는 4조에서 돌하르방으로 등장해 바나나와 함께 유재하의 ‘사랑하기 때문에’를 듀엣곡으로 불러 기립박수를 불렀다. 바나나가 다음 라운드로 진출한 상황에서 그는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 가수가 아닌 셰프 강레오였고 판정단들은 입을 다물지 못했다.특히 강레오가 심사위원이었던 요리 경연프로그램에 출연했던 경험이 있다는 신봉선은 독설셰프로 강한 카리스마를 뽐냈던 강레오의 출연에 더욱 멘붕어린 반응을 보였다. 가수 박선주의 남편이기도 한 그의 출연에 김구라는 “부창부수다”며 그의 노래 실력에 감탄했다.강레오는 과거 가수가 되는 것이 꿈이었다며 이번 무대에 대한 벅찬 감회를 털어놨다. 강레오와 장위안, 두 남자의 무대가 안방에 반전의 묘미를 안겨줬던 셈이다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
신봉선 인스타그램 사진 출처  구구단 김세정, 신봉선, 나인뮤지스 류세라가 깜찍한 매력을 과시했다.  개그우먼 신봉선은 자신의 SNS 계정을 통해 한 장의 사진을 공개했다.  MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕' 대기실에서 만난 세 사람은 카메라를 바라보며 귀엽고 상큼한 매력을 뽐냈다.  그룹 구구단의 김세정은 특유의 눈웃음을 지어서 팬들을 심쿵하게 하고, 오랜만에 근황을 알린 그룹 나인뮤지스 출신 류세라는 변함없는 동안 미모를 뽐내고, 신봉선은 물오른 여성미를 드러내 화제를 모으고 있다.  한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '일밤-복면가왕'이 시청률이 소폭 하락했다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '일밤-복면가왕'은 1부 7.6%, 2부 11.5%를 각각 기록했다. 이는 지난 방송분(13.6%)보다 2%P이상 하락한 수치다. 이날 '일밤-복면가왕'에는 유재환, 장위안, 도희, 강레오 등이 등장했다. 예상못한 이들의 등장은 시청자들에게 감동과 놀라움을 선사했다. 한편 동시간대 방송한 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 9.5%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 1부 3.9%, 2부 5.4%를 각각 기록했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 2TV '해피선데이'[헤럴드POP=박수인 기자] '해피선데이'가 '복면가왕'과 접전을 보이고 있다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 방송된 KBS 2TV '해피선데이('슈퍼맨이 돌아왔다', '1박2일')'는 전국기준 11.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분의 시청률 11.8%보다 0.2%P 하락한 수치. 하지만 일요 예능 중 1위를 기록했다.동시간대 방영된 MBC '복면가왕'은 11.5%로 맹추격 중이다. 일요 예능 1위 '해피선데이'를 0.1%P 차이를 보인다.SBS '런닝맨'은 1부 3.9%, 2부 5.4%를 기록하며 일요 예능 프로그램 중 가장 낮은 시청률을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 장위안이 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.장위안은 지난 16일 자신의 인스타그램에 “복면가왕덕분에 노래 실력이 많이 좋아졌네. 고마워요!! 사랑합니다!”라는 소감을 남겼다. 
또한 자신의 이름이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올라와 있는 캡처 사진을 함께 게재해 기쁨을 드러냈다.지난 16일 방송된 ‘복면가왕’에서 장위안은 ‘신입사원’으로 출연해 윤수일의 ‘황홀한 고백’을 열창했다. 1라운드에서 탈락했지만 신입사원의 정체가 장위안으로 밝혀지자 판정단과 패널들은 놀라움을 드러냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 장위안 인스타그램
[DA:시청률] 도희·강레오 ‘복면가왕’, 2주연속 시청률 1위 MBC ‘복면가왕’이 반전에 반전을 선보이며 시청률도 고공행진을 지속했다. 16일 방송된 ‘복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳐졌다.이날 방송은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 7.8% 2부 11.6%를 기록, 2부 시간대에는 동시간대 프로그램 중에 시청률 1위를 2주 연속 차지했다.   청아한 목소리로 이승철의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 부르며 판정단의 호기심을 자극한 마틸다의 정체가 배우 도희로 밝혀지며 스튜디오가 발칵 뒤집혔다. 복면을 벗기 전 김세정과 유승우가 마틸다를 도희라고 확신했으나 김구라가 그녀만은 절대 아니라며 거론을 막았던 것이다. 이에 도희는 여수 사투리로 "구라 오빠가 나를 알아보지 못해 속상하다"고 토로해 ‘촉구라’라 불리던 김구라에게 굴욕을 안겼다. 또한 “그동안 노래에 자신감이 없어서 이 자리에 서 있는 게 믿기지 않는다”는 도희의 솔직한 출연소감에 조장혁은 “노래를 굉장히 잘한다. 유기농을 연상시키는 청정보컬”이라는 극찬을 전하기도 했다. 마지막 라운드에서 바나나와 환상의 하모니를 선보이며 역대급 듀엣 케미를 뽐낸 돌하르방은 반전의 절정을 장식했다. 엄청난 내공을 선보인 바나나와의 듀엣대결로 결국 패했지만, 전설의 포크송 가수로 추측될 만큼 뛰어난 노래실력을 보여준 그의 정체가 스타셰프 강레오로 밝혀졌다. 파워풀하면서도 허스키한 매력보이스로 모두를 매료시킨 강레오는 “가수가 되고 싶었던 어릴 적 꿈을 이루게 되어 기쁘다‘며 노래에 대한 식지 않은 열정을 보여주기도 했다. 판정단의 허를 찌르는 반전을 보여준 돌하르방의 정체가 ‘가수 박선주’의 남편인 강레오로 밝혀지며 ‘바나나’에 대한 궁금증이 함께 증폭되고 있다. 악동뮤지션 남매의 동반출연에 이은 복면가왕 최초 부부 동반출연을 추측하는 네티즌들의 설전이 이어지는 상황. 또 한 번의 대반전을 예고한 ‘복면가왕’ 다음 방송은 이번 주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 사진='복면가왕' 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (인터뷰①에 이어) 가수 겸 작곡가 유재환은 MBC ‘일밤-복면가왕’을 통해 음악가라는 사실을 인지시키는데 성공했다. 감성을 일깨우는 친근하고 순수한 음색으로 반전 면모를 드러냈다. 유재환은 엑스포츠뉴스에 “음악하는 사람으로 알아달라는 간절함 밖에 없었다. 가왕 욕심은 전혀 없었다. 나의 욕심이나 목표는 음악하는 사람으로 알아달라는 간절함 밖에 없었다. ‘복면가왕’에서 편견 없이 노래했다는 자체가 감사하다”고 밝혔다. “방송에 들어가기 전까지 링거를 맞을 만큼 몸이 안 좋았어요. 감기에 심하게 걸려서 목소리가 안 나올 정도로 컨디션이 최악이었죠. 좀 더 잘할 걸 하는 아쉬움이 있어요. 하지만 주위 분들의 반응이나 댓글에서 ‘노래 진짜 잘한다’는 말을 들어 충격적으로 감사해요.” 이날 유재환은 김현철, 유영석 등 연예인 판정단에게 "사람을 끌어당기는 목소리를 갖고 있다. 앞으로 노래를 많이 부르는 모습을 보여줬으면 좋겠다”, “음악을 사랑하는 사람이 좋다 파이팅"이라는 칭찬을 받았다. “절 알아보지 못해서 짜릿했어요. 무대 위에서 이렇게 환호를 받을 수 있는 사람이었다니 라는 생각이 들었죠. 가면을 벗고 봤는데 모든 사람이 충격받은 모습이더라고요. 그동안 방송에서 노래를 진지하게 안 부르고 재밌게 부르는 모습만 보여줬는데, ‘복면가왕’을 통해 많은 환호성을 받았어요.” 박명수의 응원도 빼놓을 수 없다. 박명수의 작곡가로 활동해온 유재환은 ‘박명수의 남자’, ‘박명수의 제자’로 불린다. 음악 작업은 물론 여러 예능에서 박명수와 함께 하는 모습을 보여줬다. “‘복면가왕’에 나간다고 말하니 잘됐다고 해줬어요. 가서 박수쳐준다고 할 정도로 서슴없이 말해줘서 고맙고 감동받았어요. 저를 이렇게 만들어줬는데 끝까지 챙겨줘서 고마워요. 명수 형을 떠날 생각은 없어요. 언제나 같이할 거예요.” 대중에게는 방송인 이미지가 강하지만, 그동안 뮤지션으로도 꾸준히 활동해왔다. 손동운, 김예림, 어반자카파 박용인 등과의 콜라보레이션으로 음악적 역량을 뽐내는가 하면, ‘무한도전 가요제’, ‘돈 워리 뮤직’, ‘위키드’를 통해 작곡가로서의 면모를 보여줬다. 유재환은 “가수, 작곡가, 음악가로 정말 열심히 하고 싶다”고 각오를 밝혔다. “앞으로 노래를 많이 하고 싶어요. 많은 곡을 써서 제 노래가 울려 퍼졌으면 좋겠어요. 많은 가수와 콜라보도 하고 싶고요. 음악인 작곡가로 열심히 살았으면 좋겠고, 방송인으로서는 워낙 긍정적인 성격인 만큼 즐겁고 편안한 모습을 보여주길 바라요. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’이 반전에 반전을 선보이며 시청률도 고공행진을 지속했다.16일 방송된 ‘복면가왕’에서는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. ‘복면가왕’은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 7.8% 2부 11.6%를 기록, 2부 시간대에는 동시간대 프로그램 중에 시청률 1위를 2주 연속 차지했다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
<복면가왕>이 반전에 반전을 선보이며 시청률도 고공행진을 지속했다. 16일(일) 방송한 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. <복면가왕>은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 1부 7.8% 2부 11.6%를 기록, 2부 시간대에는 동시간대 프로그램 중에 시청률 1위를 2주 연속 차지했다.    
특히 청아한 목소리로 이승철의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 부르며 판정단의 호기심을 자극한 ‘마틸다’의 정체가 배우 ‘도희’로 밝혀지며 스튜디오가 발칵 뒤집혔다. 복면을 벗기 전 김세정과 유승우가 마틸다를 ‘도희’라고 확신했으나 김구라가 그녀만은 절대 아니라며 거론을 막았던 것. 이에 도희는 여수 사투리로 "구라 오빠가 나를 알아보지 못해 속상하다"고 토로해 ‘촉구라’라 불리던 김구라에게 굴욕을 안겼다. 또한 “그동안 노래에 자신감이 없어서 이 자리에 서 있는 게 믿기지 않는다”는 도희의 솔직한 출연소감에 조장혁은 “노래를 굉장히 잘한다. 유기농을 연상시키는 청정보컬”이라는 극찬을 전하기도 했다.  
이어진 마지막 라운드에서 ‘바나나’와 환상의 하모니를 선보이며 역대급 듀엣 케미를 뽐낸 ‘돌하르방’은 반전의 절정을 장식했다. 엄청난 내공을 선보인 바나나와의 듀엣대결로 결국 패했지만, 전설의 포크송 가수로 추측될 만큼 뛰어난 노래실력을 보여준 그의 정체가 스타셰프 강레오로 밝혀진 것.파워풀하면서도 허스키한 매력보이스로 모두를 매료시킨 강레오는 “가수가 되고 싶었던 어릴 적 꿈을 이루게 되어 기쁘다‘며 노래에 대한 식지 않은 열정을 드러내기도 했다.한편, 판정단의 허를 찌르는 반전을 보여준 돌하르방의 정체가 ‘가수 박선주’의 남편인 강레오로 밝혀지며 ‘바나나’에 대한 궁금증이 함께 증폭되고 있다. 악동뮤지션 남매의 동반출연에 이은 복면가왕 최초 부부 동반출연을 추측하는 네티즌들의 설전이 이어지는 상황. 또 한 번의 대반전을 예고한 MBC 예능프로그램 <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=도희 인스타그램배우 도희가 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연 후 SNS에 감사 인사를 전했다.도희는 16일 오후 자신의 인스타그램에 "놀라셨죠? 저에요 마틸다. 많이 부족했지만 소중한 기회 주신 복면가왕 제작진분들께 감사드리고, 좋은 말씀과 박수 쳐주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다"란 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 도희는 이날 오후 방송된 '일밤-복면가왕'에서 착용했던 일명 '마틸다 가면'을 든 채 포즈를 취하고 있다. 앞서 도희는 이날 '일밤-복면가왕'에서 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'로 출연해 유리알처럼 맑은 목소리로 눈길을 끌었다. 도희는 아쉽게 1라운드에서 탈락, 정체를 공개했다.한편 도희(배진영 역)는 영화 '아빠는 딸'에서 배우 정소민(원도연 역)의 천방지축 귀여운 단짝 친구를 맡아 열연했다. '아빠의 딸'은 지난 12일 개봉했다. 판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김은애 기자] 작곡가 겸 가수 유재환이 '복면가왕' 출연에 이어 신곡을 발표한다. 17일 관계자에 따르면 유재환은 오는 5월 싱글앨범을 발매한다.유재환은 이번 곡에서 나윤권과 함께 콜라보작업을 진행했으며 달달함이 가득한 봄발라드가 될 전망이다.특히 유재환과 나윤권이 공동으로 작곡을 맡아 기대를 모은다. 유재환과 나윤권은 이미 JTBC '싱포유' '슈가맨' 등 여러 음악프로그램에서 남다른 호흡을 맞췄던 바.여기에 유재환은 지난 16일 MBC '복면가왕'에 출연해 놀라운 가창력까지 자랑했다. 예능이미지가 강했던 그가 뮤지션으로서 재평가되는 순간이었다.또한 유재환은 그동안 '커피' '꽃같아' '오늘은' 등을 통해 음원차트에서 많은 사랑을 받아왔다. 이 같은 그가 나윤권과의 콜라보곡으로 얼마나 큰 인기를 모을지 이목이 집중된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 유재환 인스타그램
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 가수 겸 작사가 유재환이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 17일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 유재환이 출연했다.유재환은 등장과 함께 전날 밤 실시간 검색어 1위를 달군 소감을 공개했다. 앞서 유재환은 전날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '천방지축 고양이 톰'의 가면을 쓰고 등장해 남다른 가창력을 뽐냈다. 유재환은 "이제야 비로소 음악인으로 인정받은 것 같아 기분이 좋다"고 운을 뗐다. 이어 "댓글을 다 봤는데 칭찬 일색이더라"며 "그동안은 음악인인 줄 모르는 분들이 많았는데 이번 기회에 알린 것 같다"고 밝혔다.DJ 김신영은 "많은 사람이 유재환을 박명수 측근, 작사가로만 알았는데 노래도 이렇게 잘 부른다는 걸 이번 기회에 느끼셨을 것"이라고 화답하며 "1라운드 탈락이 아쉽지 않냐"고 물었다.이에 유재환은 "리허설에서 보니까 잘하시는 분들이 너무 많아서 당연히 떨어질 거라고 생각했다"며 "충분히 만족한다"고 답했다.jjy@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 마틸다 정체? 2년만에 무대에 선 ‘감격’
장위안이 MBC ‘일밤-복면가왕’ 대기실 인증샷을 공개했다.장위안의 소속사 SM C&C 공식 인스타그램에는 “월화수목금금금 신입사원 장위안은 주말 근무 후 월요일 출근 완료! 세상의 모든 신입사원들 파이팅! #월요일 #출근 #인증샷 #오늘도열심히 #신입사원 #장위안”이라는 재치 있는 멘트와 함께 대기실 인증샷을 업로드했다.공개된 사진 속 장위안은 신입사원 복면을 든 채 해맑게 웃고 있으며, 또 다른 사진 속에서는 방송에서와 마찬가지로 파스텔 톤의 정장을 갖춰 입고 가방까지 든 채 실제로 출근을 하는 듯 한 모습으로 보는 이들에게 유쾌함을 전했다. 
장위안은 지난 16일(일) 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘월화수목금금금 신입사원’으로 깜짝 출연했으며, 무대에 올라 윤수일의 ‘황홀한 고백’을 열창해 주말 저녁 안방극장에 달콤한 자신의 목소리를 전했다.비록 장위안은 1라운드에서 탈락했지만 오랜 시간 최선을 다해 연습을 해 온 덕분에 포근하고 감미로운 음색으로 패널들에게 호평을 들었으며, 여명의 ‘사랑한 후에’를 부르며 얼굴을 공개하기 전까지는 아무도 정체를 추측할 수 없어 더욱 큰 반전의 묘미를 선사했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’ 장위안▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=도희 인스타그램 '복면가왕 마틸다' 도희가 가면 인증샷을 공개했다.지난 16일 도희는 자신의 인스타그램에 "놀라셨죠? 저에요 마틸다. "라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 도희는 마틸다 가면을 바라보며 미소짓고 있다.이어 "많이 부족했지만 소중한 기회 주신 복면가왕 제작진분들께 감사드리고, 좋은 말씀과 박수쳐주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다"며 인사를 전했다.한편 도희는 지난 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=현지민 기자]
 
장위안 / 사진제공=SM C&C
장위안이 ‘복면가왕’ 대기실 인증샷을 공개했다.
장위안의 소속사 SM C&C 측은 공식 인스타그램에 “월화수목금금금 신입사원 장위안은 주말 근무 후 월요일 출근 완료! 세상의 모든 신입사원들 파이팅! #월요일 #출근 #인증샷 #오늘도열심히 #신입사원 #장위안”이라는 재치 있는 멘트와 함께 대기실 인증샷을 업로드했다.
공개된 사진 속 장위안은 신입사원 복면을 든 채 해맑게 웃고 있어 눈길을 끈다.
장위안은 지난 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘월화수목금금금 신입사원’으로 깜짝 출연했으며, 무대에 올라 윤수일의 ‘황홀한 고백’을 열창해 주말 저녁 안방극장에 달콤한 자신의 목소리를 전했다.
비록 장위안은 1라운드에서 탈락했지만 오랜 시간 최선을 다해 연습을 해 온 덕분에 포근하고 감미로운 음색으로 패널들에게 호평을 들었다. 특히 얼굴을 공개하기 전까지 아무도 그의 정체를 알아채지 못해 더욱 큰 반전의 묘미를 선사했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 도희 / 사진=도희 인스타그램배우 도희가 MBC ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.도희는 16일 자신의 인스타그램에 “놀라셨죠? 저에요 마틸다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.도희는 “많이 부족했지만 소중한 기회 주신 복면가왕 제작진분들께 감사드리고, 좋은 말씀과 박수 쳐주신 모든 분들께 진심으로 감사드린다”고 전했다.공개된 사진 속 도희는 ‘복면가왕’에서 착용했던 마틸다 가면을 들고 포즈를 취하고 있다. 
'복면가왕' 도희 / 사진=MBC '복면가왕' 캡처도희는 이날 오후 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다’로 출연해 이승철의 ‘그런 사람 또 없습니다’를 열창했다. 맑은 목소리로 청중을 사로잡았지만 아쉽게 1라운드에서 탈락했다.한편 도희는 2012년 그룹 타이니지로 데뷔했다. 2015년 팀 해체 후 배우로 전향해서 활발히 활동 중이다.디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 중국 출신 방송인 장위안이 MBC ‘일밤-복면가왕’ 대기실 인증샷을 공개했다. 장위안의 소속사 SM C&C 공식 인스타그램에는 “월화수목금금금 신입사원 장위안은 주말 근무 후 월요일 출근 완료! 세상의 모든 신입사원들 파이팅! #월요일 #출근 #인증샷 #오늘도열심히 #신입사원 #장위안”이라는 재치 있는 멘트와 함께 대기실 인증샷을 업로드했다.공개된 사진 속 장위안은 신입사원 복면을 든 채 해맑게 웃고 있으며, 또 다른 사진 속에서는 방송에서와 마찬가지로 파스텔 톤의 정장을 갖춰 입고 가방까지 든 채 실제로 출근을 하는 듯 한 모습으로 보는 이들에게 유쾌함을 전했다. 장위안은 16일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘월화수목금금금 신입사원’으로 깜짝 출연했으며, 무대에 올라 윤수일의 ‘황홀한 고백’을 열창해 주말 저녁 안방극장에 달콤한 자신의 목소리를 전했다. 비록 장위안은 1라운드에서 탈락했지만 오랜 시간 최선을 다해 연습을 해 온 덕분에 포근하고 감미로운 음색으로 패널들에게 호평을 들었으며, 여명의 ‘사랑한 후에’를 부르며 얼굴을 공개하기 전까지는 아무도 정체를 추측할 수 없어 더욱 큰 반전의 묘미를 선사했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 107회_2017년 4월 16일 방송▶ "성대결절 이후 완곡무대는 처음"-'톰' 음악인 유재환 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 성대결절이 있다. 2년 째 되었는데, 완창을 한 무대는 지금 <복면가왕>이 처음이다. 그래서인지 이 무대를 많이 기다렸다. 좋은 모습을 보여드릴 수 있어서 정말 기분이 좋다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. <복면가왕>을 통해 '음악인'이라는 것만 알리고 싶었다. 음악하는 사람이고, 직업을 음악가로 알아주셨으면 하는 바람으로 나왔다. 앞으로도 많은 노래를 부를테니 많이 들어주셨으면 좋겠다. 제 노래와 함께 행복하시길 바란다.▶"두달을 매일 연습한 발음" -'신입사원' 방송인 장위안 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. <복면가왕>에 나오기 위해 2달 동안 매일 연습을 했다. 발음때문에 많은 걱정이 있어서 연습을 많이 했던 것 같다. 그런데 오늘 '가사 전달력이 좋다'는 이야기를 듣고 기분이 정말 좋았다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 지금까지 예능 등의 방송을 많이 했지만, 모두 관중들 없이 하던 일이었다. 그래서인지 관중들이 있는 무대 위에 서서 노래를 부를 수 있어서 말로 표현하기 어려울 정도로 감동을 받았다. 33년 동안 가지고 있던 가수의 꿈을 이룬 날이라 소중하게 생각한다.▶ "노래하는 것에 별로 자신이 없었는데.." -'마틸다' 배우 도희 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사실 노래 부르는 것에 대한 자신감이 많이 없어서 출연을 생각해보지도 않았다. 그래서인지 아직도 이 자리에 서 있는 게 믿기지 않는다.(웃음) 더 많은 표차로 떨어질 줄 알았는데, 생각보다 그렇지 않아서 기분이 좋다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 개인적으로 많은 용기를 얻고 가는 것 같다. 그리고 대중분들께 노래하는 목소리를 들려드릴 수 있어서 좋았다. 앞으로도 많은 기대와 사랑을 부탁드린다. ▶ "나에게 무대란 감사함, 그 자체"- '돌하르방' 스타셰프 강레오 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 어렸을 때 꿈이 가수였다. 그래서 대학생 때는 요리 공부도 하면서 대학로에서 공연도 많이 보고 노래도 부르고 오디션도 보았다. 무대에 서서 노래를 부르는 게 꿈이었는데, 그 꿈을 이뤄서 너무 기쁘다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 요리프로그램 속 이미지 때문에 많은 분들이 무섭게 생각하신다. 하지만 나도 실수도 많이 한다. 어렵게 생각하지 않으셨으면 좋겠다.(웃음) 가수인 아내에게도, "노래 잘한다"는 소리를 들었으니 앞으로 따뜻하게 내게 가르쳐달라고 하고 싶다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 장위안이 MBC ‘일밤-복면가왕’ 대기실 인증샷을 공개했다.장위안의 소속사 SM C&C 공식 인스타그램에는 “월화수목금금금 신입사원 장위안은 주말 근무 후 월요일 출근 완료! 세상의 모든 신입사원들 파이팅! #월요일 #출근 #인증샷 #오늘도열심히 #신입사원 #장위안”이라는 재치 있는 멘트와 함께 대기실 인증샷을 업로드했다. 
/사진=SM C&C 인스타그램
[OSEN=김은애 기자] 분명 작곡가 겸 가수임에도 불구하고 그의 노래실력에 새삼 놀라움을 금치 못했다. 바로 유재환 얘기다.유재환은 지난 16일 MBC '복면가왕'에 톰으로 출연해 호소력 짙은 보이스로 안방극장을 압도했다. 판정단 역시 그의 정확한 음정, 박자와 깔끔한 고음처리에 극찬을 아끼지 않았다. 그러다 톰의 정체가 유재환이라는 것이 밝혀지자 모두들 경악했다. 유재환은 그동안 친근한 매력으로 각종 예능프로그램에서 많은 사랑을 받았기 때문. 얼굴을 알리기 시작한 것도 박명수와 함께 출연한 MBC '무한도전 가요제'가 처음이었기에 그는 예능인 혹은 '박명수의 남자'로 익숙해져있었다.하지만 이젠 유재환을 두고 예능인으로 불러선 안될 듯하다. '복면가왕' 이후 그의 존재감은 확실히 뮤지션으로 굳혀졌으니 말이다. 그렇다면 본인의 소감은 어떨까.Q. 방송 후 주변반응이 어땠나?A. 다들 새로웠다는 반응을 보이셔서 오히려 충격이었다. 원래 나는 노래를 하는 사람인데 신선해하시더라. 그 점이 놀라웠다.Q. 2년동안 성대결절이 있었다고 고백했다. 지금은 다 나은 것인가?A. 사실 완전히 나은 것은 아니다. 내 주변분들도 성대결절이었는지 많이들 모르셨다. 그래도 지금은 많이 괜찮아져 노래를 부를 수 있다.Q. 직접 본방송을 봤나?A. 스케줄때문에 본방사수를 하지 못했다. 나중에 봤는데 아쉬움이 생기더라. 더 잘할 걸 하는 마음이 들었다. 그래도 내가 뮤지션이라는 것을 알릴 수 있어 뿌듯했다.Q. '복면가왕'에 어떻게 출연하게 됐나?A. 그동안 여러차례 '복면가왕' 섭외가 왔었다. 하지만 성대결절로 계속 출연하지 못했다. 그러다 성대결절이 많이 괜찮아져 출연하게 됐다. Q. 어디까지 진출할 것이라 예상했나?A. 1라운드에서 바로 떨어질 것이라 생각했다. 그래도 정말 기다리고 기다리던 무대였다. 노래를 처음부터 끝까지 부르니 감회가 새로웠다.Q. 복면을 벗자 김구라가 제일 많이 놀라더라. 정말 몰랐나?A. 내가 노래하는 모습을 제일 많이 본 사람이 김구라 선배님이다. '라디오스타' 등에서 노래를 불렀지 않나. 그래서 나도 당연히 알아볼 것이라 생각했는데 진짜 못알아봤다.Q. 박명수의 반응도 궁금하다.A. 박명수 선배님이 녹화 전부터 응원해줬다. 정말 따뜻하신 분이다. 내가 출연하게 되니 누구보다 기뻐해주셨다. 심지어 녹화장에 계속 오실려고 하셨다. 그러나 박명수 선배님이 오시면 사람들이 눈치챌 것 같아 겨우 말렸다.Q. 앞으로의 계획은?A. 뮤지션으로서 더 활발히 활동할 예정이다. 열심히 앨범작업을 하고 음악예능프로그램에도 출연하고 싶다. 내가 예능인이 아닌 뮤지션이라는 것을 더 많이 알려드리겠다.Q. 마지막으로 하고 싶은 말은?A. 댓글들 하나하나 살펴봤다. 좋은 말씀들 너무 감사하다. 5월에 나윤권과 콜라보곡도 발표되니 많이 들어달라. 항상 관심가져주셔서 정말 고맙다. /misskim321@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 복면가왕 캡처
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '러브게임' 박소현이 강승윤에게 '복면가왕'을 추천했다. 17일 방송된 SBS 파워 FM '박소현의 러브게임'(이하 '러브게임')은 '꽃보다 남자' 특집 마지막 초대손님으로 위너 강승윤이 등장해 박소현과 더블DJ로 나섰다. 이날 박소현은 강승윤이 노래를 한 소절씩 부를 때마다 강승윤의 목소리에 빠쪄들면서 "'복면가왕'에 꼭 나가줬으면 좋겠다"고 말했다. 이에 강승윤은 "여기 SBS인데 MBC 방송을 언급해도 되는 것이냐"고 웃더니 "제가 '꽃놀이패'에 출연했던 적이 있는데, 그 때 '복면가왕'이 경쟁프로그램이었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "만약에 기회가 된다면 (나가도 좋을 것 같다). 그런데 만약에 제가 '복면가왕'에 나가게 된다면 아무도 저를 모르실 것 같다. 음악적 장르도 그렇고 창법면에서도 그렇다"고 말해 눈길을 끌었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS 보는라디오 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박준형 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]god 박준형과 데니안에 복면가왕에 출격한다.4월 18일 god 박준형은 인스타그램을 통해 "요우 사촌라인 복면가왕쓰 빼애앰"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박준형은 사촌동생이자 god 멤버인 데니안과 함께 MBC '복면가왕'을 촬영 중인 모습. 두 사람은 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍으며 여전한 우애를 자랑했다.박준형은 #요오우오늘안덴쓰랑가치찍내매애앤난매일촤령했더니거의반백쓰애뽀드락쓰낫다매애앤차암나"라는 특유의 말투도 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 그룹 GOD의 박준형과 데니안이 MBC '복면가왕' 촬영 인증 사진을 공개했다.박준형은 18일 자신의 인스타그램에 "요오우 사춘라인 복면가왕쓰 빼애앰~!!! #mbc #복면가왕#요오우오늘안덴쓰랑가치찍내매애앤난매일촤령했더니거의반백쓰애뽀드락쓰낫다매애앤차암나(오늘 데니안과 같이 찍네. 매일 촬영 했더니 뾰루지 났다.) #빼애앰 "이라는 글과 사진 한 장을 게재했다.사진에는 박준형이 사촌 동생인 데니안과 카메라를 응시하며 포즈를 취하고 있는 모습. 빵빵한 볼로 깜찍한 표정을 지은 박준형과 수줍은 듯 손을 얼굴에 살포시 갖다 댄 대니안의 모습이 웃음을 자아낸다. tokkig@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] 박준형과 데니안이 사촌라인 인증샷을 공개했다. 박준형은 18일 자신의 인스타그램에 "요오우 사춘라인 복면가왕쓰 빼애앰~!!! mbc 복면가왕. 요오우오늘안덴쓰랑가치찍내매애앤난매일촤령했더니거의반백쓰애뽀드락쓰낫다매애앤차암나(오늘 데니안과 같이 찍네. 매일 촬영 했더니 뾰루지 났다.) #빼애앰 "이라는 글과 사진 한 장을 게재했다.사진에는 박준형이 데니안과 카메라를 응시하며 포즈를 취하고 있는 모습이다. 볼에 바람을 넣고 귀여움을 어필하고 있는 박준형과 수줍은 듯 손을 얼굴에 살포시 갖다 댄 데니안의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 박준형의 말에 따르면 해당 장소는 MBC '복면가왕' 대기실로 보인다. 한편 두 사람은 사촌 관계이자 같은 god의 멤버로 알려져 있다.사진=박준형 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 그룹 god의 박준형과 데니안이 MBC '복면가왕' 녹화 인증 사진을 공개했다.박준형은 지난 18일 자신의 인스타그램에 “요오우 사촌라인 복면가왕쓰 빼애앰~!!! #요오우오늘안덴쓰랑가치찍내매애앤난매일촤령했더니거의반백쓰애뽀드락쓰낫다매애앤차암나”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박준형과 데니안이 ‘복면가왕’ 대기실로 보이는 곳에서 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다. 같은 god의 멤버이자 사촌 관계이기도 한 두 사람은 오랜만에 함께 있는 모습을 팬들에게 선물했다.한편 박준형과 데니안은 MBC '복면가왕' 판정단으로 출연했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 박준형 인스타그램
[OSEN=정지원 기자] 가수 장재인의 의욕은 어느 때보다 높다. 신곡 '까르망' 발매를 기점으로 1년 8개월의 공백기를 깬만큼 할 수 있는 모든 걸 해보고 싶다는 각오다. 그 중에는 음악예능도 있다. 이미 장재인은 MBC '듀엣가요제'에 출연해 오랜만에 대중을 만난 바 있다. tvN 'SNL코리아'에 깜짝 출연해 반가움을 더한만큼 다른 예능과 음악 예능에 출연하고 싶은 마음도 어느 때보다 컸다. '복면가왕'은 어떻냐는 질문에 장재인은 "정말 나가고 싶지만 내 목소리를 듣자마자 모두가 1초만에 알아맞히면 어떡하냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 그게 문제가 되지 않는다면 '복면가왕'에 나가고 싶다며 즉석에서 다른 가수들의 성대모사를 선보여 웃음을 자아내기도. 각종 예능에 나가고 싶다는 장재인의 각오는 신곡 활동에 대한 엄청난 열의로도 읽힌다. "회사도 행복하고 나도 행복한 결과물을 내고 싶다. 그러기 위해선 음악을 많이 들려줘야 한다. 많이 뛰어야 한다"는 현실적인 대답이 나왔다. 그렇다면 장재인이 말하는 '행복한 결과물'은 무엇일까. 장재인은 자신이 하고 싶은 음악이라 답했다. '서울 느와르'라고 자신이 이름붙인 장르의 음악을 언젠가 대중에게 보여준다면 그것이 가장 행복한 결과물이 될 것 같다는 설명이다. 이번 '까르망'이 은근한 우울함을 안고 있는 로맨틱한 재즈라면, 장재인이 궁극적으로 원하는 건 '어마어마하게 우울한' 곡이라고. 장재인은 "'까르망' 1절에는 다소 회의적이고 염세적인 시선이 담겨 있다. 그런 음악을 언젠가 하고 싶은 마음이다. 상처, 고독, 분노 등을 노래하고 싶다"고 밝혔다. 그러기 위해서는 자신의 음악을 더 열심히 하는게 '지금' 장재인이 해야 할 일이라는 이야기가 이어졌다. 장재인은 "후회없는 활동을 하고 싶다. 아직 정의내릴 수 없지만 나만의 장르의 음악을 보여줄 준비가 돼 있다. 자신감 많으니 올해 열심히 달려보겠다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 미스틱엔터테인먼트
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 다비치 이해리가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.19일 오후 서울 용산구 한남동 스트라디움에서 이해리의 솔로 데뷔앨범 'h' 음악감상회가 열렸다.최근 MBC '복면가왕'을 통해 자신감을 얻었다고 말했다. 이해리는 "적절한 타이밍에 떨어졌다. 한주 더 가왕을 했다면 너무 끔찍하다. 그렇게 스트레스를 받았던 적이 없었다. 받을 수 있는 스트레스는 다 받았다"고 전했다.이어 "선곡이 너무 광범위했다. 고민이 많았다. 대기 시간이 너무 길어서 전 가왕님들을 존경하게 됐다. 앨범 준비도 힘들었다"고 토로했다.한편 이해리의 첫 미니 앨범 'h'는 국내 최고의 여성 보컬로서 독보적인 실력을 보여왔던 이해리 만의 음악적 스타일을 확인할 수 있는 결과물이다. 이해리는 정통 발라드 곡부터 미디움 템포의 곡, 자작곡까지 다채로운 장르를 선보여 솔로 보컬리스트로서의 역량을 유감없이 발휘했다.특히 타이틀곡 '미운 날'은 가수 신용재가 작곡에 참여했으며, 이해리의 짙은 감성 보이스가 돋보이는 발라드 곡이다.won@xportsnews.com/사진=CJ E&M 음악사업본부, B2M엔터테인먼트▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=CJ E&M 음악사업본부, B2M엔터테인먼트다비치 멤버 이해리가 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 가왕 자리를 내준 것에 대해 "정말 적절한 타이밍에 떨어졌다"라고 말했다.이해리는 19일 오후 4시 서울 용산구 이태원 스트라디움에서 솔로 앨범 'h' 컴백 음감회를 갖고 "정말 적절한 타이밍에 가왕 자리를 내줬던 것 같다"고 말했다. 이해리는 '일밤-복면가왕'에 장화신고 노래할고양으로 출연해 가왕에 등극, 시선을 모았다.이해리는 "만약 내가 가왕 자리를 한 주 더 차지했다면 정말 상상도 하고 싶지 않을 정도로 끔찍했을 것 같다"고 말하기도 했다. 이해리는 "그만큼 가왕 자리를 버티는 것에 대한 스트레스가 많았다"고 말했다.이해리는 "일단 선곡의 폭이 너무 넓어서 이를 소화하는 데 힘들었다"며 "대기 시간도 길었던 것 같다"고 덧붙이며 가왕 자리에 앉는 것에 대한 부담이 있었음을 덧붙였다.이해리는 19일 오후 6시, 주요 온라인 음원 사이트를 통해 솔로 데뷔앨범 'h' 전곡을 공개하고 본격적으로 솔로 가수로서 첫 발을 내딛었다.이해리의 이번 타이틀 곡 '미운 날'은 서정적인 멜로디와 이해리 음색과 가창력이 완벽한 조화를 이룬 감성적인 발라드 곡. 특유의 절제되면서도 애절한 보컬이 헤어진 연인에 대한 원망과 그리움을 담은 독백체의 가사와 어우러졌다. 앨범명 'h'는 'BLACK h'와 'WHITE h'라는 두 가지 콘셉트로 이해리의 상반된 매력을 담았다. 파격 변신의 'BLACK h'와 음악적 진정성을 표현한 'WHITE h’로 외형적, 음악적 차별화를 선보인다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 여성듀오 다비치 출신 가수 이해리가 MBC 음악예능 '복면가왕' 출연에 스트레스가 컸다고 털어놨다.이해리는 19일 오후 4시 서울 용산구 이태원동 스트라디움에서 첫 번째 솔로앨범 'H' 발매 기념 청음회를 열었다. 이날 이해리는 '복면가왕'에서 가왕으로 군림했던 것을 언급하며 "10년 동안 받을 스트레스를 다 받았다"라며 "특히, 선곡을 하는 게 정말 스트레스였다. 대기시간이 정말 길었다. 역대 가왕을 존경한다"고 말했다. 이어 "사실, 한 주 더 가왕을 했으면, 부분 탈모 일어났을 것"이라며 "사랑을 많이 해주셔서 후회하진 않는데 스트레스를 많이 받았다"고 다시 한번 강조했다.이번 'H'는 이해리의 정체성을 담아냈으며, '블랙h' 버전과 '화이트h' 버전으로 총 7곡이 수록됐다. 선공개곡 '패턴'(Pattern)에 이어 이날 오후 6시 공개되는 타이틀곡 '미운날'은 이해리 주특기인 발라드로, 포맨 신용재가 썼다. 헤어진 연인에 대한 원망과 그리움을 담았는데, 이해리의 가창력이 절묘한 조화를 이룬다. [사진 = CJ E&M제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 이해리가 MBC '복면가왕' 출연 당시 고충을 털어놨다.이해리 첫 솔로앨범 'h' 발매 기념 음감회가 19일 서울 용산구 스트라디움에서 열렸다.이해리는 이날 "'복면가왕'에 출연한 뒤 솔로 활동을 많이 응원해주실 듯한 댓글들을 봤다. 자신감은 붙은 듯하다"고 말했다.이어 "적절한 타이밍에 '복면가왕'에서 떨어진 듯하다. 10년 동안 그렇게 스트레스를 받은 적이 없다. 선곡이 광범위했다. 대기시간이 정말 길더라"고 전했다.이해리가 데뷔 10년 만에 발표한 솔로앨범 'h'는 'BLACK h'와 'WHITE h'로 구성됐다. 타이틀곡 '미운날'과 '패턴' '그대라는 계절' 등 총 7곡이 수록됐다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박수정 기자]이해리가 '복면가왕'으로 힘들었던 점을 전했다.이해리는 19일 오후 서울 용산구 한남동 스트라디움에서 첫 솔로 앨범 'h' 음악감상회를 개최했다.이해리는 솔로 데뷔 전 MBC '일밤-복면가왕'에 가왕이 등극한 뒤, 데뷔 직전 정체가 밝혀졌다. 그는 "적절한 타이밍에 가왕에서 떨어졌다"며 "한 주 더 가왕을 했다면 끔찍했을 것 같다. '복면가왕'을 하면서 스트레스를 정말 많이 받았다"고 말했다.이해리는 "선곡이 정말 광범위해 선곡부터 고민을 많이 했다. 대기 시간도 너무 길다. 이전의 가왕님들 정말 존경한다"며 "그 방송을 하는 동안 '복면가왕'으로 앨범 준비도 힘들었다. 적절한 타이밍에 떨어졌다"고 다시 한번 말했다.이어 "한 주 더 했다면 탈모도 생겼을 것, 사랑을 많이 받아서 절대 후회하는 건 아니다"고 덧붙였다.타이틀곡 '미운날'은 정통 발라드로 이해리의 가창력을 느낄 수 있는 곡이다. 포맨의 보컬 신용재가 작곡가로서 다른 가수를 위해 처음 작업한 곡이다. 오늘(19일) 오후 6시 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 다비치 이해리가 적절한 타이밍에 '복면가왕' 가왕에서 떨어졌다고 말해 눈길을 끌었다.이해리는 19일 오후 서울 한남동 스트라디움에서 첫번째 미니앨범 'h' 쇼케이스를 열고 솔로 데뷔를 알렸다. 이해리는 2008년 다비치로 데뷔해 10년 만에 첫 솔로 앨범을 선보인다. 이해리는 최근 앨범 발표에 앞서 '복면가왕'에서 노래할고양으로 출연해 2연속 가왕을 차지하며 내공을 입증했다. 
이해리는 "적절한 타이밍에 떨어졌다"라며 "만약 제가 한 주 더 가왕을 했었다면 끔찍하다. 10년 동안 그렇게 스트레스를 받은 적이 없었다. '복면가왕' 하면서 스트레스를 다 받았다"고 말했다.이어 "선곡이 너무 광범위 했고, 대기시간이 너무 길었다. 이전에 가왕님들 너무 존경한다. 방송을 계속 하면서 선곡에 대한 스트레스 때문에 앨범 준비가 힘들었다"고 덧붙였다.이해리는 그러나 "그만큼 또 사랑을 많이 받아서 후회는 절대 없다. 그래도 스트레스를 많이 받았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 솔로 앨범 'h'는 'BLACK h'와 'WHITE h'라는 두 가지 콘셉트로 담아냈다. 선공개된 '패턴'이 'BLACK h' 콘셉트로 시크하고 강렬한 매력을 선사했다면, 'WHITE h'는 이해리의 주특기인 애절한 발라드를 전면에 내세웠다.타이틀곡 '미운 날'은 포맨 신용재가 작곡에 참여했으며, 이해리의 짙은 감성 보이스가 돋보이는 발라드 곡이다. 헤어진 연인에 대한 원망과 그리움을 담은 가사가 독백체로 표현됐다.이해리는 19일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 새 앨범을 공개하며, 이날 오후 5시30분에 방송되는 엠넷 '엠넷 프레즌트'를 통해 신곡 무대를 공개한다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 김지연 기자] 여성듀오 다비치(이해리 강민경) 멤버 이해리가 MBC '복면가왕'에서 가왕이 된 후 스트레스가 컸다며 부분 탈모가 올 뻔했다고 말해 웃음을 자아냈다.이해리는 19일 오후 서울 한남동 스트라디움에서 첫 솔로앨범 'h' 발매기념 음감회를 열고 '패턴(PATTERN)'과 '미운 날' 무대를 선보였다.무대 직후 이해리는 최근 '복면가왕' 가왕 자리에서 하차한 것에 대해 "'복면가왕'을 하면서 받을 수 있는 스트레스 다 받은 듯하다"며 "10년 동안 이렇게 스트레스 받은 건 처음이었다"고 털어놨다.이어 이해리는 "선곡이 너무 광범위해서 선곡부터 고민을 너무 많이 했다. '불후의 명곡'은 리스트 중에 고르면 되는데 '복면가왕'은 선곡도 힘들고 대기시간도 너무 길었다"고 덧붙였다. 급기야 이해리는 "앞선 가왕분들이 정말 존경스럽다"며 "방송이 있는 동안 선곡에 대한 스트레스 때문에 앨범 준비하면서도 힘들었다. 적절한 타이밍에 떨어진 것 같다. 한 주 더 가왕을 했다면 부분 탈모 일어났을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이해리의 첫 솔로앨범 'h'에는 그녀의 정체성을 고스란히 담아낸 'Black h'와 'White h'라는 두 가지 콘셉트로 총 7곡이 수록됐다. 선공개곡 '패턴'을 비롯해 가수 신용재가 작곡한 '미운 날'이 타이틀곡으로, 이해리 주특기인 발라드 감성을 잘 살려냈다.사진 제공=CJ E&M김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘발음도 가리고 나면 편견?’시청자들을 놀라게 한 <복면가왕> 속 국적불문 스타 4인방!발음조차 편견인 걸까. 지난 16일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에 새 복면가수 ‘신입사원’이 반전 정체를 드러내면서 시청자들의 눈길을 모았다. 첫 소절부터 독보적인 미성을 뽐내며 눈길을 모았던 그의 정체는 방송인 장위안. 중국인이라고는 믿을 수 없을 만큼 자연스러운 발음과 감성을 자랑한 그를 두고, 판정단들은 “외국인이라고는 전혀 생각지 못했다”며 극찬을 아끼지 않았다. 자국어뿐만 아니라 한국어까지 유창하게 소화하며 아이돌, 배우, 방송인 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 스타들의 활약이 점점 넓어져가는 시대. 가면을 쓴 그들의 발음은 비록 3~4분의 짧은 노래였지만 국경이라는 편견을 허물었다. “발음 때문에 유독 많은 연습을 했다”며 피나는 노력으로 무대에 선 이들. 판정단과 시청자들을 깜빡 속였던 <복면가왕> 속 국적불문 스타 4인방의 무대를 다시 만나보자.- 믿기지 않는 미친 캐스팅! <복면가왕> 제작진의 섭외력은 어디까지...? 과묵한 번개맨 '밀젠코 마티예비치' ☞ 비켜라, 전설이 오셨다! 이만하면 상을 줘야하는 美친 섭외력이 아닐 수 없다. 당시 실시간 검색어 장악은 물론, 정체가 등장한 이후에도 꾸준히 화제로 떠오르면서 아직도 '역대급 캐스팅'이라는 찬사를 받고 있는 '밀젠코 마티예비치'. 많은 시간을 연습에 공을 들인 만큼, 위화감 없는 발음과 특유의 고음, 락으로 모두를 열광하게 만들었다.- 성별논란까지 있던 그 가수! 감히 영어를 논하지 맙시다... 수상한 모자장수 '타일러'☞ 성별부터 논란! "중성적인 목소리"라며 판정단들의 고개를 갸웃거리게 만든 모자장수의 정체는 바로 방송인 타일러! 평소 소신과 개념찬 명언들을 쏟아내며 뇌섹남 이미지로 시청자를 홀렸던 그는 <복면가왕>을 통해 자꾸 듣고 싶어지는 몽환적인 보이스와 알찬 무대 매너로 시청자들의 박수를 자아냈다. 더불어 '영어 발음이 안좋다'는 헛다리 판정을 향해 차근차근 설명까지 덧붙여주기도!- 발랄함의 아이콘! 방송 많이 나왔는데 왜 알아보질 못했을까! 우리말 나들이 '차오루'☞ 엉뚱발랄한 4차원의 아이콘! 그룹 피에스타의 멤버 차오루가 <복면가왕>에 떴다. 연예인 판정단으로도 자리를 지켰던 그녀는 2016년 예능 보석으로 떠오르면서 종횡무진 활약을 펼쳤던 상황. 하지만 막상 무대 위에서 가면을 쓴 차오루의 모습을 쉽게 알아보긴 힘들었다. 가면을 쓴 그녀가 외국인이라고는 생각지 못했던 판정단들이었기에, 정체가 드러난 순간 하나같이 탄성을 내질렀을 정도. 여기에 노래를 향한 사랑까지 가득 드러내며 다시 한 번 매력을 입증했다.- 목소리가 미남이시네요! 하고 가면을 벗었다니 그 안에 또 미남이 있었다! 신입사원 '장위안' ☞ 이렇게 미성이기 있기 없기? 예능 <비정상회담>을 통해 특유의 매력을 알렸던 방송인 장위안. 그가 이렇게 감미로운 노래들을 부를 거라고 누가 상상했을까. 토크 프로그램을 소화할 정도로 한국말이 유창한 것은 분명했지만, 장위안 본인도 걱정스러웠던 '발음'에 대한 난관이 남아 있었다. 하지만 그 격차도 무려 2개월의 연습으로 충분히 판정단을 속여넘길 수 있었던 상황. 오히려 아나운서 판정단조차 잡아내지 못한 '좋은 가사 전달력'을 뽐내며 기분 좋은 무대를 꾸며 호평을 받았다.편견에 도전하는 많은 스타들의 도전을 앞으로도 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>을 통해 만나보자!iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘따르릉’, 복면가왕 출신 김영철X홍진영 콜라보
[텐아시아=손예지 기자] 
유재환/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면가수 겸 작곡가 유재환이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.20일 유재환이 자신의 인스타그램을 통해 MBC ‘복면가왕’ 영상 일부를 게재했다. 이는 유재환 자신이 출연한 분량으로, 당시 유재환의 반전 가창력이 화제를 모았다.이에 대해 그는 “2년 간의 성대결절을 딛고서야 이제 드디어 ‘복면가왕’에서 노래했었어요”라면서 “많은 관심 너무나 감사드려요. 여러분도 항상 기적이 일어나길 진심으로 기도하겠습니다”라고 진심을 전했다.또 “저는 음악인이에요!”라는 귀여운 메시지를 덧붙여 보는 이들을 웃음짓게 만들었다.유재환은 개그맨 박명수의 음악 동료로 MBC ‘무한도전’에 출연, 얼굴을 알렸다. 이후 순수한 매력으로 각종 예능 프로그램을 섭렵했다. 대중에게는 예능인으로 더욱 친숙한 그이지만 본업은 작곡가 겸 가수임을 ‘복면가왕’을 통해 성공적으로 알렸다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=유재환 인스타그램가수 겸 작곡가 유재환이 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악 쇼 복면가왕'(이하'복면가왕') 출연 후 SNS에 소감을 전했다.유재환은 20일 오후 자신의 인스타그램에 "2년간의 성대결절을 딛고서야 이제 드디어 복면가왕에서 노래했었어요!! 많은 관심 너무나 감사드려요. 여러분도 항상 기적이 일어나길 진심으로 기도 하겠습니다! 저는 음악인이에요!"란 글과 함께 동영상을 게재했다.유재환이 올린 동영상은 탈락한 그가 톰 가면을 벗고 열창하는 장면이다. 앞서 유재환은 16일 '일밤-복면가왕'에서 톰으로 출연해 가슴이 시원한 가창력을 선보이며 주목받았다. 또 그는 저음과 고음 사이를 자유자재로 밀당 하는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 유재환은 아쉽게 1라운드에서 탈락, 정체를 공개했다.한편 유재환은 지난 2월 하이라이트 손동운과 '유니벌스(Universe)'를 발매했다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 측 “이상민, 복면가수 美친 애교에 무너졌다”‘음악의 신’ 이상민의 복면가수의 매력에 와르르 무너졌다.23일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘노래할고양’ 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 그중 상반된 매력을 가진 복면가수들이 맞대결을 펼쳐 화제다. 각각 귀여움과 남성미로 무장한 두 복면가수가 서로 다른 감성을 자극하며 남녀 판정단의 엇갈린 지지를 받은 것.제작진에 따르면 여성 복면가수는 아이유를 연상시키는 상큼한 목소리와 귀여운 안무로 남성 판정단을 무장해제 시켰다. 특히 복면가수의 애교 넘치는 개인기까지 이어지자 이상민은 특유의 냉철함을 잃고 넋을 놓았을 정도. ‘침착함의 아이콘’ 카이마저 가슴을 부여잡는 장면이 포착돼 웃음을 자아내기도 했다. 그러나 남성 복면가수의 무대가 공개되며 분위기는 완전히 뒤집혔다. 앞선 무대와 상반되는 마초적인 음색과 폭발적인 성량으로 여성 판정단의 전폭적인 지지를 받은 것. 남자인 유영석 마저 ‘여성천하’를 막을 무서운 분일지 모른다고 말했다. 이어 김세정이 두 복면가수를 두고 ‘디저트’와 ‘불닭’이라고 비유해 그 상반된 매력에 더욱 관심이 쏠리고 있다. ‘극과 극’ 매력으로 남심과 여심을 뜨겁게 달군 두 복면가수의 무대는 23일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘음악의 신’ 이상민의 복면가우싀 매력에 와르르 무너졌다. MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘노래할고양’ 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 그중 상반된 매력을 가진 복면가수들이 맞대결을 펼쳐 화제다. 각각 귀여움과 남성미로 무장한 두 복면가수가 서로 다른 감성을 자극하며 남녀 판정단의 엇갈린 지지를 받았다. 여성 복면가수는 아이유를 연상시키는 상큼한 목소리와 귀여운 안무로 남성 판정단을 무장해제 시켰다. 복면가수의 애교 넘치는 개인기까지 이어지자 이상민은 특유의 냉철함을 잃고 넋을 놓았다. ‘침착함의 아이콘’ 카이마저 가슴을 부여잡는 장면이 포착돼 웃음을 자아내기도 했다. 그러나 남성 복면가수의 무대가 공개되며 분위기는 완전히 뒤집혔다. 앞선 무대와 상반되는 마초적인 음색과 폭발적인 성량으로 여성 판정단의 전폭적인 지지를 얻었다. 남자인 유영석 마저 ‘여성천하’를 막을 무서운 분일지 모른다고 말했다.이어 김세정이 두 복면가수를 두고 ‘디저트’와 ‘불닭’이라고 비유해 그 상반된 매력에 관심이 쏠리고 있다. 23일 오후 4시 50분에 방송.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ 이상민 / 사진제공=MBC‘음악의 신’ 이상민을 놀라게 하는 복면가수들의 무대가 펼쳐진다.오는 23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘노래할고양’ 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다.그중 상반된 매력을 가진 복면가수들이 맞대결을 펼쳐 화제다. 각각 귀여움과 남성미로 무장한 두 복면가수가 서로 다른 감성을 자극하며 남녀 판정단의 엇갈린 지지를 받은 것.여성 복면가수는 아이유를 연상시키는 상큼한 목소리와 귀여운 안무로 남성 판정단을 무장해제 시켰다. 특히 복면가수의 애교 넘치는 개인기까지 이어지자 이상민은 특유의 냉철함을 잃고 넋을 놓았을 정도. ‘침착함의 아이콘’ 카이마저 가슴을 부여잡는 장면이 포착돼 웃음을 자아내기도 했다.그러나 남성 복면가수의 무대가 공개되며 분위기는 완전히 뒤집혔다. 앞선 무대와 상반되는 마초적인 음색과 폭발적인 성량으로 여성 판정단의 전폭적인 지지를 받은 것. 남자인 유영석 마저 ‘여성천하’를 막을 무서운 분일지 모른다고 말했다. 이어 김세정이 두 복면가수를 두고 ‘디저트’와 ‘불닭’이라고 비유해 그 상반된 매력에 더욱 관심이 쏠리고 있는 상황.‘극과 극’ 매력으로 남심과 여심을 뜨겁게 달군 두 복면가수의 무대는 이날 오후 4시 50분 공개된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '가창력 끝판왕' 다비치 이해리가 4월 신곡 전쟁에 "마음을 내려놨다"고 말했다.22일 밤 12시 방송되는 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에는 데뷔 10년 만에 첫 솔로앨범을 발매한 이해리가 출연했다. 이날 이해리는 이소라의 '제발'로 첫 무대를 꾸몄다. 최근 MBC '복면가왕'에서 2연승 가왕에 오른 이해리는 "특유의 현란한 손동작 때문에 들켰다"라며 잼잼 손 모양과 망치질 손동작을 선보여 웃음을 자아냈다. 
첫 솔로앨범을 발매한 이해리는 시크하고 도도한 버전의 'Black h'와 눈물 쏙 빼는 아련한 발라드 버전의 'White h' 두 가지 콘셉트를 공개했다. 이해리는 타이틀곡이자 'White h'의 대표곡 '미운 날'을 선보였다. "눈물 철철 발라드"라고 소개한 이해리는 "강민경이 노래를 듣고 너무 슬퍼서 밥맛 떨어졌다고 했다. 옛 남자들이 스쳐갔다고 하더라"라고 말했다. 이어 'Black h'의 대표곡이자 선우정아의 참여로 화제에 오른 선공개곡 '패턴'을 공개했는데 "짜증을 장전하고 불러야 하는 노래"라고 말하며 다비치 때에는 볼 수 없었던 색다른 매력을 선보였다. 이해리 외에도 이날 방송에는 정은지, 카더가든, 예성이 출연한다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘음악의 신’ 이상민이 복면가수의 매력에 와르르 무너졌다.  
MBC에서 방송하는 이번주 <복면가왕>에서는 ‘노래할고양’ 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다.그중 상반된 매력을 가진 복면가수들이 맞대결을 펼쳐 화제다. 각각 귀여움과 남성미로 무장한 두 복면가수가 서로 다른 감성을 자극하며 남녀 판정단의 엇갈린 지지를 받은 것.여성 복면가수는 아이유를 연상시키는 상큼한 목소리와 귀여운 안무로 남성 판정단을 무장해제 시켰다. 특히 복면가수의 애교 넘치는 개인기까지 이어지자 이상민은 특유의 냉철함을 잃고 넋을 놓았을 정도. ‘침착함의 아이콘’ 카이마저 가슴을 부여잡는 장면이 포착돼 웃음을 자아내기도 했다. 그러나 남성 복면가수의 무대가 공개되며 분위기는 완전히 뒤집혔다. 앞선 무대와 상반되는 마초적인 음색과 폭발적인 성량으로 여성 판정단의 전폭적인 지지를 받은 것. 남자인 유영석 마저 ‘여성천하’를 막을 무서운 분일지 모른다고 말했다. 이어 김세정이 두 복면가수를 두고 ‘디저트’와 ‘불닭’이라고 비유해 그 상반된 매력에 더욱 관심이 쏠리고 있는 상황. ‘극과 극’ 매력으로 남심과 여심을 뜨겁게 달군 두 복면가수의 무대는 23일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘음악의 신’ 이상민이 복면가수의 매력에 와르르 무너졌다. 23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘노래할고양’ 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 그중 상반된 매력을 가진 복면가수들이 맞대결을 펼쳐 화제다. 각각 귀여움과 남성미로 무장한 두 복면가수가 서로 다른 감성을 자극하며 남녀 판정단의 엇갈린 지지를 받은 것. 여성 복면가수는 아이유를 연상시키는 상큼한 목소리와 귀여운 안무로 남성 판정단을 무장해제 시켰다. 특히 복면가수의 애교 넘치는 개인기까지 이어지자 이상민은 특유의 냉철함을 잃고 넋을 놓았을 정도. ‘침착함의 아이콘’ 카이마저 가슴을 부여잡는 장면이 포착돼 웃음을 자아내기도 했다. 그러나 남성 복면가수의 무대가 공개되며 분위기는 완전히 뒤집혔다. 앞선 무대와 상반되는 마초적인 음색과 폭발적인 성량으로 여성 판정단의 전폭적인 지지를 받은 것. 남자인 유영석마저 ‘여성천하’를 막을 무서운 분일지 모른다고 말했다. 이어 김세정이 두 복면가수를 두고 ‘디저트’와 ‘불닭’이라고 비유해 그 상반된 매력에 더욱 관심이 쏠리고 있는 상황. ‘극과 극’ 매력으로 남심과 여심을 뜨겁게 달군 두 복면가수의 무대는 23일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : KBS 2TV '유희열의 스케치북'[헤럴드POP=노윤정 기자] 다비치 이해리가 ‘스케치북’ 무대에 올랐다.이해리는 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’을 위해 특별히 준비한 이소라의 ‘제발’로 첫 무대를 꾸몄다. 최근 MBC ‘복면가왕’에서 52대 가왕을 차지한 이해리는 ”특유의 현란한 손동작 때문에 들켰다“라고 말하며, ‘잼잼’을 하는 듯한 손 모양과 망치질하는 듯한 손동작을 선보여 웃음을 자아냈다.데뷔 10년 만에 첫 솔로 앨범을 낸 이해리는 시크하고 도도한 버전의 ‘Black h’와 눈물 쏙 빼는 아련한 발라드 버전의 ‘White h’ 두 가지 콘셉트를공개했다. 이날 이해리는 녹화일 기준으로 아직 공개 전인 타이틀곡이자 ‘White h’ 콘셉트의 대표곡 ‘미운 날’을 선보였다. “눈물 철철 발라드”라고 이 곡을 소개한 이해리는 “강민경이 노래 듣고 너무 슬퍼서 밥맛 떨어졌다고 했다. 옛 남자들이 스쳐갔다고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 ‘Black h’ 콘셉트의 대표곡이자 선우정아의 참여로 화제에 오른 선공개곡 ‘패턴’을 공개했는데, “짜증을 장전하고 불러야 하는 노래”라고 말하며 다비치 때에는 볼 수 없었던 색다른 매력으로 눈길을 끌었다.정은지, 이해리, 카더가든, 예성이 출연한 ‘유희열의 스케치북’은 4월 22일 오후 12시 KBS 2TV에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 이상민이 복면가왕 출연자의 매력에 흔들렸다. MBC에서 방송되는 이번주 ‘복면가왕’에서는 ‘노래할고양’ 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다. 그중 상반된 매력을 가진 복면가수들이 맞대결을 펼쳐 화제다. 각각 귀여움과 남성미로 무장한 두 복면가수가 서로 다른 감성을 자극하며 남녀 판정단의 엇갈린 지지를 받은 것.여성 복면가수는 아이유를 연상시키는 상큼한 목소리와 귀여운 안무로 남성 판정단을 무장해제 시켰다. 특히 복면가수의 애교 넘치는 개인기까지 이어지자 이상민은 특유의 냉철함을 잃고 넋을 놓았을 정도. ‘침착함의 아이콘’ 카이마저 가슴을 부여잡는 장면이 포착돼 웃음을 자아내기도 했다. 그러나 남성 복면가수의 무대가 공개되며 분위기는 완전히 뒤집혔다. 앞선 무대와 상반되는 마초적인 음색과 폭발적인 성량으로 여성 판정단의 전폭적인 지지를 받은 것. 남자인 유영석 마저 ‘여성천하’를 막을 무서운 분일지 모른다고 말했다. 이어 김세정이 두 복면가수를 두고 ‘디저트’와 ‘불닭’이라고 비유해 그 상반된 매력에 더욱 관심이 쏠리고 있는 상황. ‘극과 극’ 매력으로 남심과 여심을 뜨겁게 달군 두 복면가수의 무대는 23일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[서울경제] 이상민이 인정하는 진짜 ‘음악의 신’이 나타났다. 
/사진=MBC
이상민이 인정하는 진짜 ‘음악의 신’이 나타났다. 23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 많은 화제 속에서 53대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’을 위협하는 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐진다. 그 중, 전에는 볼 수 없었던 각기 다른 내공의 두 복면가수가 맞붙으며 ‘노래전쟁’을 방불케 하는 명승부가 펼쳐졌다. 한 복면가수의 무대에 이상민은 “진정한 음악의 신은 이 분이다”라며 감탄했고 다른 판정단 역시 “극강의 세련미와 앞서 나가는 테크닉을 지녔다” 등 전에 없던 극찬을 쏟아내며 정체에 대한 궁금증을 높였다. 한편, 성악발성과 가요발성을 자유롭게 오가는 창법으로 ‘지킬 앤 하이드’를 연상시킨 다른 복면가수에게 유영석은 “폐활량계의 만수르다”, “변신로봇 같다”라며 혀를 내둘렀다는 후문. 이어 김세정은 “지옥을 지키는 문지기 같았다”는 인상적인 감상평을 남기기도 했다. 또한 투표 결과를 본 MC 김성주가 충격적인 결과를 예고해 스튜디오가 대혼란에 빠지기도 했다고 한다. 판정단으로부터 역대급 찬사를 이끌어낸 복면가수들의 무대와 극적인 대결의 승자는 23일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’이상민이 인정하는 진짜 ‘음악의 신’이 나타났다.23일 방송되는 MBC‘복면가왕’에서는 많은 화제 속에서 53대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’을 위협하는 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐진다.그 중, 전에는 볼 수 없었던 각기 다른 내공의 두 복면가수가 맞붙으며 ‘노래전쟁’을 방불케 하는 명승부가 펼쳐졌다. 한 복면가수의 무대에 이상민은 “진정한 음악의 신은 이 분이다”라며 감탄했고 다른 판정단 역시 “극강의 세련미와 앞서 나가는 테크닉을 지녔다” 등 전에 없던 극찬을 쏟아내며 정체에 대한 궁금증을 높였다.한편, 성악발성과 가요발성을 자유롭게 오가는 창법으로 ‘지킬 앤 하이드’를 연상시킨 다른 복면가수에게 유영석은 “폐활량계의 만수르다”, “변신로봇 같다”라며 혀를 내둘렀다는 후문. 이어 김세정은 “지옥을 지키는 문지기 같았다”는 인상적인 감상평을 남기기도 했다. 또한 투표 결과를 본 MC 김성주가 충격적인 결과를 예고해 스튜디오가 대혼란에 빠지기도 했다고 한다.‘복면가왕’은 23일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김나희 기자] '복면가왕'에 이상민이 인정하는 진짜 '음악의 신'이 나타났다.오는 23일 방송되는 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 53대 가왕에 오른 흥부자댁을 위협하는 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에서는 전에는 볼 수 없었던 각기 다른 내공의 두 복면가수가 맞붙으며 노래 전쟁을 방불케 하는 명승부가 펼쳐졌다. 한 복면가수의 무대에 이상민은 "진정한 음악의 신은 이 분이다"라며 감탄했고 다른 판정단 역시 "극강의 세련미와 앞서 나가는 테크닉을 지녔다" 등의 극찬을 쏟아내며 해당 복면가수의 정체에 대한 궁금증을 높였다.한편 성악 발성과 가요 발성을 자유롭게 오가는 창법으로 '지킬 앤 하이드'를 연상시킨 다른 복면가수에게 유영석은 "폐활량계의 만수르다", "변신로봇 같다"라며 혀를 내둘렀다는 후문. 이어 김세정은 "지옥을 지키는 문지기 같았다"는 인상적인 감상평을 남기기도 했다. 또한 투표 결과를 본 MC 김성주가 충격적인 결과를 예고해 스튜디오가 대혼란에 빠지기도 했다고.이에 판정단으로부터 역대급 찬사를 이끌어낸 복면가수들의 무대와 극적인 대결의 승자가 밝혀진 '일밤-복면가왕'의 본방송에 많은 이목이 집중되고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이상민이 인정하는 진짜 ‘음악의 신’이 나타났다.23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 많은 화제 속에서 53대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’을 위협하는 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐진다.전에는 볼 수 없었던 각기 다른 내공의 두 복면가수가 맞붙으며 ‘노래전쟁’을 방불케 하는 명승부가 펼쳐졌다. 한 복면가수의 무대에 이상민은 “진정한 음악의 신은 이 분이다”라며 감탄했고 다른 판정단 역시 “극강의 세련미와 앞서 나가는 테크닉을 지녔다” 등 전에 없던 극찬을 쏟아내며 정체에 대한 궁금증을 높였다.한편, 성악발성과 가요발성을 자유롭게 오가는 창법으로 ‘지킬 앤 하이드’를 연상시킨 다른 복면가수에게 유영석은 “폐활량계의 만수르다”, “변신로봇 같다”라며 혀를 내둘렀다는 후문. 이어 김세정은 “지옥을 지키는 문지기 같았다”는 인상적인 감상평을 남기기도 했다. 또한 투표 결과를 본 MC 김성주가 충격적인 결과를 예고해 스튜디오가 대혼란에 빠지기도 했다고 한다.판정단으로부터 역대급 찬사를 이끌어낸 복면가수들의 무대와 극적인 대결의 승자는 23일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
이상민이 인정하는 진짜 ‘음악의 신’이 나타났다.MBC가 이번 주 방송하는 <복면가왕>에서는 많은 화제 속에서 53대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’을 위협하는 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐진다. 
그 중, 전에는 볼 수 없었던 각기 다른 내공의 두 복면가수가 맞붙으며 ‘노래전쟁’을 방불케 하는 명승부가 펼쳐졌다. 한 복면가수의 무대에 이상민은 “진정한 음악의 신은 이 분이다”라며 감탄했고 다른 판정단 역시 “극강의 세련미와 앞서 나가는 테크닉을 지녔다” 등 전에 없던 극찬을 쏟아내며 정체에 대한 궁금증을 높였다.한편, 성악발성과 가요발성을 자유롭게 오가는 창법으로 ‘지킬 앤 하이드’를 연상시킨 다른 복면가수에게 유영석은 “폐활량계의 만수르다”, “변신로봇 같다”라며 혀를 내둘렀다는 후문. 이어 김세정은 “지옥을 지키는 문지기 같았다”는 인상적인 감상평을 남기기도 했다. 또한 투표 결과를 본 MC 김성주가 충격적인 결과를 예고해 스튜디오가 대혼란에 빠지기도 했다고 한다.판정단으로부터 역대급 찬사를 이끌어낸 복면가수들의 무대와 극적인 대결의 승자는 23일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 공개된다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=오하니 기자] '유희열의 스케치북' 가왕 이해리가 당황한 까닭은?22일 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에서 이해리가 솔로로 출연했다.이날 유희열은 이해리의 ‘복면가왕’ 출연을 입에 올렸다. 그는 “당시 실시간 검색어에 그냥 이해리로 도배가 됐었다”고 놀려댔다.특히 유희열은 다비치의 같은 멤버 강민경이 SNS에 올린 글을 꼬집었다. 이를 들은 이해리는 “걔도 미쳤지 진짜, 제가 가면을 벗기 전이었다”며 고개를 저었다.이해리는 “혼자 제 영상을 보면서 누군데 이렇게 노래를 잘해라고 했다”며 “얘도 대단해 애다”라고 웃음보를 터트렸다. 이어 “또 제가 손동작이 저만의 동작이 있나 보다. 그걸 보고 많이 알아봐 주시더라”고 덧붙였다.한편 이해리는 솔로 활동을 강민경이 누구보다 바라고 응원하고 있다고 전했다. 그녀는 “왜 솔로앨범을 안 내냐고 되게 재촉을 많이 했었다. 응원해줬다. 지금 너무 좋아해준다”고 소개했다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= KBS2 '유희열의 스케치북' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’의 새로운 가왕 ‘흥부자댁’이 강력한 도전자를 만난다.23일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 다비치 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 첫 가왕방어전 무대가 공개된다. 앞서 진행된 방송에서 ‘흥부자댁’은 김범수의 ‘보고싶다’, 보아의 ‘아틀란티스 소녀’, 더원의 ‘사랑아’ 등 다양한 장르를 완벽히 선보인 바 있어 이어질 첫 가왕방어전에 대한 관심이 높아지고 있다.또한 가왕자리를 위협하는 레전드급 복면가수의 등장이 확실시되며 복면가왕 역사에 남을만한 치열한 접전이 예고됐다. ‘흥부자댁’도 초고수와의 피할 수 없는 승부를 직감, 초조함을 숨기지 못했다고 한다.그러나 명불허전 ‘흥부자댁’의 무대 역시 만만치 않았다. “현존하는 최고의 아름다움을 지녔다”, “무언가에 온몸이 관통하는 느낌을 받았다”는 찬사를 이끌어낼 만큼 화려하고 인상적인 무대를 선보인 것. 실제 두 복면가수 모두 비교불가의 완벽한 무대를 선보여 투표에 큰 난항을 겪었다고 한다.12인의 연예인 판정단 모두가 인정한 대한민국 노래 초고수의 맞대결이자, 54대 가왕을 향한 ‘역대급 승부’는 23일 오후 4시 50분 펼쳐진다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 스틸컷 / 사진제공=MBC‘복면가왕’ 새로운 가왕 ‘흥부자댁’이 강력한 도전자를 만난다.23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 다비치 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 첫 가왕방어전 무대가 공개된다.앞서 진행된 방송에서 ‘흥부자댁’은 김범수의 ‘보고싶다’, 보아의 ‘아틀란티스 소녀’, 더원의 ‘사랑아’ 등 다양한 장르를 완벽히 선보인 바 있어 이어질 첫 가왕방어전에 대한 관심이 높아지고 있다.또한 가왕자리를 위협하는 레전드급 복면가수의 등장이 확실시되며 복면가왕 역사에 남을만한 치열한 접전이 예고됐다. ‘흥부자댁’도 초고수와의 피할 수 없는 승부를 직감, 초조함을 숨기지 못했다고 한다.그러나 명불허전 ‘흥부자댁’의 무대 역시 만만치 않았다. “현존하는 최고의 아름다움을 지녔다”, “무언가에 온몸이 관통하는 느낌을 받았다”는 찬사를 이끌어낼 만큼 화려하고 인상적인 무대를 선보인 것. 실제 두 복면가수 모두 비교불가의 완벽한 무대를 선보여 투표에 큰 난항을 겪었다고 한다.12인의 연예인 판정단 모두가 인정한 대한민국 노래 초고수의 맞대결이자, 54대 가왕을 향한 ‘역대급 승부’는 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 펼쳐진다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=유재환 SNS 가수 유재환이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.유재환은 21일 자신의 인스타그램 계정을 통해 장문의 글과 함께 영상을 하나 올렸다.그는 "2년간의 성대결절을 딛고서야 이제 드디어 복면가왕에서 노래했었어요!! 많은 관심 너무나 감사드려요... 여러분도 항상 기적이 일어나길 진심으로 기도하겠습니다!!! 저는 음악인이에요!!!! #유재환 #작곡가 #가수 #복면가왕"이라며 팬들에게 감사 인사를 전했다.한편 그가 함께 게재한 동영상에는 '복면가왕'에서 솔로곡을 부르고 있는 그의 모습이 담겨 있다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 새로운 가왕 ‘흥부자댁’이 강력한 도전자를 만난다.MBC ‘복면가왕’에서는 다비치 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 첫 가왕방어전 무대가 공개된다. 앞서 진행된 방송에서 '흥부자댁'은 김범수의 '보고싶다', 보아의 '아틀란티스 소녀', 더원의 '사랑아' 등 다양한 장르를 완벽히 선보인 바 있어 이어질 첫 가왕방어전에 대한 관심이 높아지고 있다.또한 가왕자리를 위협하는 레전드급 복면가수의 등장이 확실시되며 복면가왕 역사에 남을만한 치열한 접전이 예고됐다. ‘흥부자댁’도 초고수와의 피할 수 없는 승부를 직감, 초조함을 숨기지 못했다고 한다.그러나 명불허전 ‘흥부자댁’의 무대 역시 만만치 않았다. “현존하는 최고의 아름다움을 지녔다”, “무언가에 온몸이 관통하는 느낌을 받았다”는 찬사를 이끌어낼 만큼 화려하고 인상적인 무대를 선보인 것. 실제 두 복면가수 모두 비교불가의 출중한 무대를 선보여 투표에 큰 난항을 겪었다고 한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
새로운 가왕 흥부자댁이 강력한 도전자를 만났다.23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 다비치 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)의 첫 가왕방어전 무대가 공개된다.  
새로운 가왕 흥부자댁이 강력한 도전자를 만났다. MBC 화면 갈무리앞서 진행된 방송에서 흥부자댁은 김범수의 ‘보고싶다’ 보아의 ‘아틀란티스 소녀’ 더원의 ‘사랑아’ 등 다양한 장르를 완벽히 소화해내면서 시청자의 기대를 높였다.하지만 가왕 자리를 위협하는 레전드급 복면가수의 등장이 확실시되며 복면가왕 역사에 남을만한 치열한 접전이 예고됐다. 제작진에 따르면 흥부자댁도 초고수와의 피할 수 없는 승부를 직감, 초조함을 숨기지 못했다는 후문이다.물론 흥부자댁의 방어 역시 만만치 않았다. 그의 노래를 들은 판정단 사이에서는 “현존하는 최고의 아름다움을 지녔다” “무언가에 온몸이 관통하는 느낌을 받았다”는 찬사가 이어졌다고 전해진다. 그만큼 화려하고 인상적인 무대를 선보인 것. 판정단은 실제 두 복면가수 모두 비교불가의 완벽한 무대를 선보여 투표에 큰 난항을 겪었다고 한다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] 새로운 가왕 ‘흥부자댁’이 강력한 도전자와 마주한다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송되는 ‘복면가왕’에서는 다비치 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 첫 가왕방어전 무대가 공개된다. 앞서 진행된 방송에서 '흥부자댁'은 김범수의 '보고싶다', 보아의 '아틀란티스 소녀', 더원의 '사랑아' 등 다양한 장르를 완벽히 선보인 바 있어 이어질 첫 가왕방어전에 대한 관심이 높아지고 있다.또한 가왕자리를 위협하는 레전드급 복면가수의 등장이 확실시되며 복면가왕 역사에 남을만한 치열한 접전이 예고됐다. ‘흥부자댁’도 초고수와의 피할 수 없는 승부를 직감, 초조함을 숨기지 못했다고 한다. 그러나 명불허전 ‘흥부자댁’의 무대 역시 만만치 않았다. “현존하는 최고의 아름다움을 지녔다”, “무언가에 온몸이 관통하는 느낌을 받았다”는 찬사를 이끌어낼 만큼 화려하고 인상적인 무대를 선보인 것. 실제 두 복면가수 모두 비교불가의 완벽한 무대를 선보여 투표에 큰 난항을 겪었다고 한다.12인의 연예인 판정단 모두가 인정한 대한민국 노래 초고수의 맞대결이자, 54대 가왕을 향한 ‘역대급 승부’는 23일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 펼쳐진다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕> 흥부자댁의 정체를 두고 누리꾼 수사대가 팝페라 가수 소향을 지목했다. 
흥부자댁의 정체를 두고 누리꾼 수사대가 팝페라 가수 소향을 지목했다. MBC 화면 갈무리지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)이 그룹 다비치 멤버 이해리를 꺾고 53대 가왕에 올랐다.앞서 진행된 무대에서 흥부자댁은 김범수의 ‘보고싶다’ 보아의 ‘아틀란티스 소녀’ 더원의 ‘사랑아’ 등 다양한 장르를 완벽히 소화해내면서  판정단의 극찬을 받았다. 팝페라가수 카이는 “노래가 더 늘었다. 원포인트 레슨을 받고 왔나 싶을정도”라고 했고 방송인 김구라는 “이제껏 나왔던 여러 가수들 이상”이라고 칭찬했다.방송을 본 누리꾼들은 흥부자댁의 정체를 두고 소향을 추측했다. 한 누리꾼은 자신의 블로그를 통해 ‘목에 있는 점’을 중요한 증거로 제시했다. 흥부자댁과 소향의 점 위치가 같다는 것이다. 또 다른 누리꾼은 흥부자댁의 청량하면서도 담백한 보이스, 그리고 현기증 나는 고음의 주인공으로 소향을 확신했다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[사진제공 : 화면캡처]MBC '복면가왕'의 '마틸다'의 주인공이 배우 도희인 것으로 밝혀졌다.도희는 걸그룹 타이니지 출신의 배우다.드라마 '응답하라 1994'에서 사투리 연기로 강렬한 인상을 남겼다.이날 '마틸다'가 등장하자 연예인 판정단 석에 앉은 김세정과 유승우는 "눈치를 챘다"며 도희를 예측했다. 가면을 벗은 '마틸다'의 정체가 도희로 드러나자 김구라는 고개를 숙였다. 도희는 여수 사투리를 구사하며 "구라오빠 섭섭하다"고 말했다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"복면가왕" 마틸다의 정체는 도희였다. 사진=복면가왕 캡쳐 '복면가왕'에서 도희가 마틸다였다.지난 16일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대에서는 '로마의 휴일 오드리 헵번'과 '난 이제 더 이상 소녀가 아니에요 마틸다'가 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 두 사람은 이승철의 명곡 '그런 사람 또 없습니다'를 선곡했다. '마틸다'는 때 묻지 않은 맑은 순수한 목소리로 청중의 귀를 자극했다.아쉽게도 '오드리헵번'에게 52대 47로 패배했다. 그런데 가면을 벗은 '마틸다'의 정체는 바로 걸그룹 타이니지의 멤버이자, 배우로 변신한 도희였다.tvN '응답하라 1994'에서 구수한 전라도 사투리로 귀여운 매력을 뽐낸 도희는 탄탄한 가창력으로 또 한 번 보는 이들을 놀라게 했다.도희는 “대중들에게 제 목소리를 들려 드렸다는 점이 너무 감사다가”고 인사했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"복면가왕" 박선주-강레오 부부=MBN스타 DB. ‘복면가왕’ 바나나가 가수 박선주로 유력시되고 있다.지난 16일 저녁 방송된 '복면가왕'에서는 제53대 복면가왕 '노래 9단 흥부자댁'에 도전하는 복면가수 8명의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐져 화제를 모았다. 특히 이날 마지막 대결에서는 '내 노래 들으면 나한테 바나나'와 '제주도 날라리 돌하르방'이 고 유재하의 '사랑하기 때문에'를 함께 불렀다. 대결에서는 '바나나'가 '돌하르방'을 78대 21로 누르고 다음 라운드에 진출했다. 패배에 복면을 벗은 '돌하르방'의 정체는 25년차 요리사 강레오였다. 그는 "어렸을 때 꿈이 가수였다. 항상 무대에 서는 게 꿈이었는데 꿈을 이뤄서 기쁘다"고 했다. '내 노래 들으면 나한테 바나나'가 강력한 우승 후보로 꼽히는 상황에서 연예인 판정단 이상민과 나인뮤지스 류세라는 '내 노래 들으면 나한테 바나나'의 정체가 강레오 셰프의 아내이자 가수 겸 작곡가 박선주로 언급했고 김구라 또한 "부창부수"라고 말한 가운데 ‘복면가왕’최초로 부부 동반 무대였을지 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다. 온라인 이슈팀 [mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
새로운 가왕 ‘흥부자댁’이 강력한 도전자를 만난다. 
MBC가 이번주 방송되는 <복면가왕>에서는 다비치 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 첫 가왕방어전 무대가 공개된다. 앞서 진행된 방송에서 '흥부자댁'은 김범수의 '보고싶다', 보아의 '아틀란티스 소녀', 더원의 '사랑아' 등 다양한 장르를 완벽히 선보인 바 있어 이어질 첫 가왕방어전에 대한 관심이 높아지고 있다.또한 가왕자리를 위협하는 레전드급 복면가수의 등장이 확실시되며 복면가왕 역사에 남을만한 치열한 접전이 예고됐다. ‘흥부자댁’도 초고수와의 피할 수 없는 승부를 직감, 초조함을 숨기지 못했다고 한다.그러나 명불허전 ‘흥부자댁’의 무대 역시 만만치 않았다. “현존하는 최고의 아름다움을 지녔다”, “무언가에 온몸이 관통하는 느낌을 받았다”는 찬사를 이끌어낼 만큼 화려하고 인상적인 무대를 선보인 것. 실제 두 복면가수 모두 비교불가의 완벽한 무대를 선보여 투표에 큰 난항을 겪었다고 한다.12인의 연예인 판정단 모두가 인정한 대한민국 노래 초고수의 맞대결이자, 54대 가왕을 향한 ‘역대급 승부’는 23일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 펼쳐진다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'의 가왕 흥부자댁이 강력한 도전자를 만난다. 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 다비치 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 '노래9단 흥부자댁'의 첫 가왕방어전 무대가 공개된다. 앞서 진행된 방송에서 흥부자댁은 김범수의 '보고싶다', 보아의 '아틀란티스 소녀', 더원의 '사랑아' 등 다양한 장르를 완벽히 선보인 바 있어 이어질 첫 가왕방어전에 대한 관심이 높아지고 있다. 
가왕 자리를 위협하는 레전드급 복면가수의 등장하며 '복면가왕' 역사에 남을만한 치열한 접전이 예고됐다. '흥부자댁'도 초고수와의 피할 수 없는 승부를 직감, 초조함을 숨기지 못했다는 후문이다.명불허전 '흥부자댁'의 무대 역시 만만치 않았다. "현존하는 최고의 아름다움을 지녔다", "무언가에 온몸이 관통하는 느낌을 받았다"는 찬사를 이끌어낼 만큼 화려하고 인상적인 무대를 선보인 것. 실제 두 복면가수 모두 비교불가의 완벽한 무대를 선보여 투표에 큰 난항을 겪었다고 한다. 명승부가 예고된 '복면가왕'은 23일 오후 4시 50분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 오늘(23일) 밤 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '노래할고양' 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른  '흥부자댁'에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 펼쳐진다.이날 방송에서는 지난 16일 방송된 1라운드 듀엣골 대결에서 승리하고 2라운드에 진출한 '제리', '낙하산맨', '오드리헵번', '바나나'가 도전에 나선다.지난 16일 방송에서 '제리'는 '톰' 유재환과 자전거를 탄 풍경의 '너에게 난 나에게 넌'을 불러 1라운드 승리를 거머쥐었다.이어 '낙하산맨'은 '신입사원' 장위안과 함께 윤수일의 '황홀한 고백'을 열창했고, '오드리헵번'은 '마틸다' 도희와 함께 이승철의 '그런 사람 또 없습니다'를 불렀다.마지막무대에서 '바나나'는 '돌하르방' 강레오와 함께 유재하의 '사랑하기 때문에'를 불러 2라운드에 진출했다.'흥부자댁'(소향)과 가왕자리를 놓고 싸우게 될 '제리', '낙하산맨', '오드리헵번', '바나나' 정체에 대해 누리꾼들은 '제리'는 러블리즈 케이, '낙하산맨'은 민영기, '오드리헵번'은 윤석화, '바나나'는 박선주라고 예측했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 새로운 가왕 ‘흥부자댁’이 강력한 도전자를 만난다.  
/사진=MBC ‘복면가왕’
[스포츠월드=김재원 기자] 새로운 가왕 ‘흥부자댁’이 강력한 도전자를 만난다.MBC ‘복면가왕’에서는 다비치 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’의 첫 가왕방어전 무대가 공개된다. 앞서 진행된 방송에서 '흥부자댁'은 김범수의 '보고싶다', 보아의 '아틀란티스 소녀', 더원의 '사랑아' 등 다양한 장르를 완벽히 선보인 바 있어 이어질 첫 가왕방어전에 대한 관심이 높아지고 있다.또한 가왕자리를 위협하는 레전드급 복면가수의 등장이 확실시되며 복면가왕 역사에 남을만한 치열한 접전이 예고됐다. ‘흥부자댁’도 초고수와의 피할 수 없는 승부를 직감, 초조함을 숨기지 못했다고 한다. 그러나 명불허전 ‘흥부자댁’의 무대 역시 만만치 않았다. “현존하는 최고의 아름다움을 지녔다”, “무언가에 온몸이 관통하는 느낌을 받았다”는 찬사를 이끌어낼 만큼 화려하고 인상적인 무대를 선보인 것. 실제 두 복면가수 모두 비교불가의 완벽한 무대를 선보여 투표에 큰 난항을 겪었다고 한다. 12인의 연예인 판정단 모두가 인정한 대한민국 노래 초고수의 맞대결이자, 54대 가왕을 향한 ‘역대급 승부’는 23일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 펼쳐진다. jkim@sportsworldi.com
'복면가왕 흥부자댁'이 강력한 도전자를 만난다.ⓒMBC'복면가왕 흥부자댁'이 강력한 도전자를 만난다. 23일 방송될 MBC '복면가왕'에서는 다비치 이해리를 꺾고 53대 가왕에 오른 '노래9단 흥부자댁'의 첫 가왕방어전 무대가 공개된다. 앞서 진행된 방송에서 '흥부자댁'은 김범수의 '보고싶다', 보아의 '아틀란티스 소녀', 더원의 '사랑아' 등 다양한 장르를 완벽히 선보인 바 있다.가왕자리를 위협하는 레전드급 복면가수의 등장이 확실시되며 복면가왕 역사에 남을만한 치열한 접전이 예고됐다. '흥부자댁'도 초고수와의 피할 수 없는 승부를 직감, 초조함을 숨기지 못했다는 후문.'흥부자댁'의 무대 역시 만만치 않았다. "현존하는 최고의 아름다움을 지녔다", "무언가에 온몸이 관통하는 느낌을 받았다"는 찬사를 이끌어낼 만큼 화려하고 인상적인 무대를 선보인 것. 제작진에 따르면 두 복면가수 모두 비교 불가의 완벽한 무대를 선보여 투표에 큰 난항을 겪었다고 한다. 23일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] '날쌘돌이 생쥐 제리'는 걸그룹 러블리즈 케이였다.23일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 54대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결은 '날쌘돌이 생쥐 제리' 대 '고모부는 사장님 낙하산맨'. '날쌘돌이 생쥐 제리'는 아이유의 '너랑 나'를 맑은 목소리로 열창했고, '고모부는 사장님 낙하산맨'은 김수철의 '못다핀 꽃 한송이'를 선곡해 카리스마 넘치는 목소리로 단숨에 무대를 휘어잡았다.이어진 결과 발표에서 '고모부는 사장님 낙하산맨'이 승리했고, '날쌘돌이 생쥐 제리'는 3라운드 진출에 실패했다. 가면을 벗은 '날쌘돌이 생쥐 제리'는 러블리즈 멤버 케이로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 제리의 정체는 러블리즈 케이였다. 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 2연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 날쌘돌이 생쥐 제리와 낙하산맨의 2라운드 첫번째 대결이 펼쳐졌다. '제리'는 아이유의 '너랑나'를 선곡, 첫 소절부터 맑고 청아한 보이스로 판정단을 놀라게 만들었다. 저음과 고음을 넘나드는 정확한 음정과 세련된 리듬감, 춤을 춰도 흔들림 없는 가창력은 시선을 단번에 집중시켰다. 뿐만 아니라 애교 섞인 목소리로 상큼하고 사랑스러운 무대를 만들어 흥을 이끌어냈다. '낙하산맨'은 김수철의 '못다핀 꽃 한송이'을 열창했다. 그는 강렬한 고음을 이끌어내는 등 여유과 내공으로 중무장한 전율의 무대를 선사했다. 극강의 카리스마까지 더하며 판정단의 마음을 사로잡았다. 이후 투표 결과 낙하산맨이 제리를 62대 37로 이기고 3라운드에 진출했다. 이에 제리를 가면을 벗었고, 그의 정체는 바로 러블리즈 케이였다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 제리의 정체는 러블리즈의 케이였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 4명의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 첫번째 대결은 '제리'와 '낙하산맨'이 꾸몄다. '제리'는 아이유의 '너랑 나'를 선곡했다. 맑고 청량한 목소리로 포문을 연 '제리'는 귀엽고 러블리한 무대를 선보이며 감탄을 자아냈다.이어 등장한 '낙하산맨'은 김수철의 '못다 핀 꽃 한송이'로 맞불을 놨다. 굵고 웅장한 힘 있는 '낙하산맨'의 흡입력 있는 보이스는 청중들의 심금을 울렸다.투표 결과 '낙하산맨'이 '제리'를 꺾고 3라운드에 진출했다. 탈락한 '제리'의 정체는 러블리즈의 케이였다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<복면가왕> 흥부자댁이 2연승에 성공했다. 바나나의 정체는 가수 박선주였다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 2연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)과 새로운 출연자들이 제54대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 방송 2라운드 첫 번째 조는 날쌘돌이 생쥐 제리(이하 제리)와 고모부는 사장님 낙하산맨(이하 낙하산맨)이었다. 
<복면가왕> 낙하산맨이 꺾은 제리의 정체는 그룹 러블리즈의 멤버 케이였다. MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 낙하산맨이 꺾은 제리의 정체는 그룹 러블리즈의 멤버 케이였다. MBC 화면 갈무리제리는 아이유의 ‘너랑 나’를 통해 승부를 펼쳤다. 제리의 무대가 끝나자 연예인 판정단 사이에서는 “너무 세다” “너무 잘한다” 등의 감탄이 쏟아졌다. 가수 유영석은 “맑은 목소리만이 줄 수 있는 쾌감을 갖고 있다”며 “가성, 진성이 노래와 잘 맞아서 마치 마음속에 헬륨가스를 넣은 듯 붕붕 뜨는 느낌이었다”고 평했다. 그룹 구구단의 멤버 세정은 “아이돌이다”라며 “나랑 활동한 적이 있다”고 말했다.낙하산맨은 김수철의 ‘못다핀 꽃 한송이’를 선곡했다. 가수 조장혁은 “보통 사람마다 특징적인 음역대를 갖고 있다. 그런데 저 분은 전부 풍부하게 꽉 차 있다. 그렇게 소리가 풍부할 수가 없었다”며 “정말 잘 들었다”고 인사했다. 방송인 김구라는 “영어 단어 중에 Dominate(지배하다)라는 단어가 있다”며 “모든 사람의 마음을 지배한 대단한 무대였다”고 극찬했다.판정단 투표 결과 62표를 얻은 낙하산맨이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 제리의 정체는 그룹 러블리즈의 멤버 케이였다.무대에서 내려온 케이는 “너무 극찬을 받아서 꿈만 같고 행복하다”며 “올해 가장 큰 선물을 받은 날이다. 절대 잊지 못할 것 같다. 감격스럽다”고 출연 소감을 전했다. 
<복면가왕> 바나나가 꺾은 오드리헵번의 정체는 배우 윤석화였다. MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 바나나가 꺾은 오드리헵번의 정체는 배우 윤석화였다. MBC 화면 갈무리2라운드 두 번째 조는 로마의 휴일 오드리헵번(이하 오드리헵번)과 내 노래 들으면 나한테 바나나(이하 바나나)였다.오드리헵번은 태연의 ‘만약에’를 불렀다. 가수 김현철은 “진짜 사연이 너무 많은 목소리다”라며 “가사가 (마음속에) 너무 잘 들어왔다. 너무나 진실되게 잘 불러줬다”고 평했다. 가수 이상민은 “이 분이 지금 눈물을 흘리고 있다는 것을 느꼈다”고 말했고, 김구라는 “한 편의 모노드라마를 본 것 같다”고 전했다.바나나는 미쓰에이(miss A)의 ‘Bad Girl Good Girl’을 자신만의 스타일로 소화했다. 바나나의 무대를 본 개그맨 신봉선은 “반했어”라고 말했고, 세정 또한 고개를 끄덕이며 “(나도) 반했다”라고 답했다. 카이는 “다이애나 크롤이 떠올랐다”며 “굉장히 깊은 음색, 농염함이 몸에 배어있다. 동요를 불러도 저렇게 섹시하게 부를 것 같다”고 말하며 감탄했다.판정단 투표 결과 75표를 얻은 바나나가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 오드리헵번의 정체는 연극배우 윤석화였다.윤석화는 복면을 벗은 채로 3라운드 곡으로 준비한 윤시내의 ‘열애’를 불렀다. 윤석화의 전매특허 독백, 무대를 꽉 채우는 에너지, 관객과의 소통 등은 판정단의 박수를 이끌기에 충분했다. 
<복면가왕> 바나나가 꺾은 낙하산맨의 정체는 뮤지컬배우 민영기였다. MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 바나나가 꺾은 낙하산맨의 정체는 뮤지컬배우 민영기였다. MBC 화면 갈무리3라운드 대결에서 낙하산맨과 바나나가 만났다.낙하산은 대결 곡으로 조수미의 ‘나 가거든’을 택했다. 낙하산의 웅장한 무대에 유영석은 넋을 놓고 감상했다. 조장혁은 “엄청난 두성이다”라며 “이마 안 뚫렸나?”라고 질문해서 시청자의 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “두성과 복성을 자유자재로 이동하더라”라며 감탄했다.바나나는 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’를 선곡했다. 바나나의 파워풀한 무대에 개그맨 이윤석은 “정신 못 차리겠다”고 표현했다. 유영석은 “눈에 넣어도 안 아플 노래. 정말 사랑스럽다. 더 이상 세련될 수 없을 정도로 ‘극강의 세련미’를 갖고 있다”고 평했다. 이상민은 “악기와 목소리의 대결이었다”며 “노래 전체를 지배하는 힘은 진정한 고수다. 진정한 음악의 신이다”라며 눈을 빛냈다.판정단 투표 결과 52표를 얻은 바나나가 흥부자댁과 대결을 펼치게 됐다. 복면을 벗은 낙하산맨의 정체는 뮤지컬배우 민영기였다.무대에서 내려온 민영기는 “대중과 가까운 무대는 저한테 큰 도전이었다”며 “우승한 것 같은 기쁜 마음으로 돌아갈 수 있을 것 같다”고 소감을 전했다. 
<복면가왕> 흥부자댁이 2연승에 성공했다. 바나나의 정체는 가수 박선주였다. MBC 화면 갈무리 
앞서 박선주는 남편 강레오와 1라운드 대결을 펼쳤다. MBC 화면 갈무리54대 복면가왕 결정전에서 흥부자댁은 조성모의 ‘아시나요’로 대결했다. 김현철은 “대자연의 웅장함이 느껴지는 목소리였다”라며 “목소리 하나만으로 우리를 감동시키고, 일어나게 하고, 박수치게 만든 멋진 무대”라고 극찬했다. 김구라는 “이분의 노래는 온몸을 관통하는 느낌이다”라고 말했다.판정단 투표 결과 66표를 얻은 흥부자댁이 2연승에 성공했다. 복면을 벗은 바나나의 정체는 28년차 보컬리스트 박선주였다. 박선주는 “제자들을 가르치면서 ‘실패에 두려워 하 지마라’라고 말하면서도 나 스스로 도전하는 모습을 두려워했던 것 같다”며 “같이 떨림을 느끼려고 나왔다”고 출연 계기를 밝혔다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 러블리즈 케이의 정체가 공개됐다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '날쌘돌이 생쥐 제리'와 '고모부는 사장님 낙하산맨'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '날쌘돌이 생쥐 제리'는 아이유의 '너랑 나'를 선곡했고, 애교 섞인 목소리로 유쾌한 무대를 만들었다. 이에 맞선 '고모부는 사장님 낙하산맨'은 김수철의 '못다 핀 꽃 한송이'를 열창했고, 허스키한 보이스를 자랑하며 카리스마를 발산했다.판정단 투표 결과 '고모부는 사장님 낙하산맨'이 승리했다. '날쌘돌이 생쥐 제리'는 러블리즈 케이로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 제리 정체는 러블리즈 케이‘복면가왕’ 제리의 정체는 러블리즈 케이였다.23일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는 날쌘돌이 생쥐 제리와 고모부는 사장님 낙하산맨의 대결이 그려졌다. 이날 대결 결과는 낙하산맨의 승리.낙하산맨에게 패배한 제리는 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 복면에 감춰졌던 제리는 러블리즈 보컬 케이였다. 그는 “많은 분이 지지해주셔서 하늘을 나는 기분”이라고 기쁨을 드러냈다. 그러면서 “우리 팀 러블리즈가 실시간 검색어 1위를 했으면 좋겠다”고 바람을 전하기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 러블리즈 케이 / 사진제공=MBC‘복면가왕’ 날쌘돌이 생쥐 제리의 정체는 그룹 러블리즈의 케이였다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 대결은 날쌘돌이 생쥐 제리와 고모부는 사장님 낙하산맨이 맞붙었다.대결의 승리는 뮤지컬배우를 방불케하는 성량과 카리스마로 무대를 장악한 낙하산맨에게 돌아갔다.아쉽게 복면을 벗은 제리는 걸그룹 러블리즈의 보컬 케이였다. 앞서 패널로 출연한 구구단 세정은 제리를 아이돌이라 추측하며 “저와 활동이 겹쳤다”고 말하기도 했다.케이는 “너무 극찬을 받아 하늘을 나는 기분”이라는 소감을 밝혔다. 이어 “러블리즈 포털사이트 실시간 검색어 1위하는 것이 꿈이다. 방송을 통해 이뤄졌으면 좋겠다”고 덧붙였다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 오늘(23일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '흥부자댁'에 도전할 2라운드 첫무대에서 '제리'와 '낙하산맨'이 대결을 펼쳤다.이날 대결에서 '낙하산맨'이 '제리'와의 대결에서 62대 37표로 큰 차로 승리했다.'제리'는 이날 대결 직후 복면을 벗었고, 러블리즈 '케이'였다. 이날 케이는 '복면가왕' 출연 배경에 대해 "러블리즈가 검색어 1위가 되는게 꿈"이라며 귀여운 애교를 선보여 눈길을 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 제리의 정체는 러블리즈의 메인보컬 케이로 드러났다.23일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 예선전을 거쳐 올라온 4인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 1조에선 제리와 낙하산맨의 대결이 펼쳐졌다. 이날 가수 유재환을 꺾은 제리는 아이유의 ‘너와나’를 선곡했다. 청아한 목소리와 함께 가창력이 돋보이는 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다.이에 대적하는 낙하산맨은 김수철의 ‘못다핀 꽃 한송이’를 선곡했다. 낙하산맨 특유의 세련되고 허스키한 음색이 돋보이는 열창무대로 그의 폭풍성량이 고스란히 드러나며 판정단을 놀라게 했다.3라운드로 진출하게 된 승자는 낙하산맨. 이에 제리는 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 러블리즈의 메인보컬 케이로 드러났다. 케이는 “‘복면가왕’출연이후 러블리즈가 검색어 1위 하는게 꿈이다”고 밝히며 애교를 펼쳐 남심을 흔들었다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'의 제리는 러블리즈 케이였다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫번째 무대는 제리와 낙하산맨의 대결이었다. 제리는 아이유의 '너랑 나'를 선곡해 청아한 음색과 귀여운 댄스로 무대를 꾸몄고, 낙하산맨은 김수철의 '못다핀 꽃한송이'로 에너지 넘치는 무대와 강렬한 고음으로 시선을 사로잡았다. 
낙하산맨이 3라운드로 진출한 가운데 제리의 정체는 러블리즈 케이였다.러블리즈 케이는 "너무 극찬을 받아서 하늘을 나는 기분이다. 가수라서 행복하다"고 말했다. 이어 "(방송 출연 후)러블리즈가 검색어 1위 했으면 좋겠다"는 바람을 전했다.러블리즈 케이는 "떨어졌지만 후회가 없는게, 너무 극찬을 받아서 꿈만 같고 행복하다. 가장 큰 선물을 받았다. 절대 잊지 못할 것"이라고 말했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '복면가왕'의 제리가 그룹 러블리즈의 케이로 밝혀졌다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 2연승 가왕에 도전하는 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)과 새로운 출연자들이 제54대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐냈다.이날 방송 2라운드 첫 번째 조는 날쌘돌이 생쥐 제리(이하 제리)와 고모부는 사장님 낙하산맨(이하 낙하산맨)이었다.낙하산맨은 제리를 꺾었고, 3라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗게 된 제리의 정체는  그룹 러블리즈의 멤버 케이였다. 제리의 평에 가수 유영석은 “맑은 목소리만이 줄 수 있는 쾌감을 갖고 있다. 가성, 진성이 노래와 잘 맞아서 마치 마음 속에 헬륨가스를 넣은 듯 붕붕 뜨는 느낌이었다”고 평했다. 또한, 케이는 심사위원단을 향해 '필살 애교'를 선보였다. 그는 신현희와 김루트의 '오빠야'를 열창해, 남성 심사위원단 전부를 매료시켰다. 또한 소감에 대해 "제 소망은 러블리즈가 실시간 검색어 1위를 하는 것 뿐"이라며 팀에 대한 애착과 겸손함을 보이기도 했다.한편 '복면가왕'은 오로지목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
러블리즈 케이. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 애교머신 러블리즈 케이가 판정단에게 극찬을 받았다. 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '날쌘돌이 생쥐 제리'와 '고모부는 사장님 낙하산맨'이 맞붙었다.먼저 '제리'는 아이유의 '너랑 나'를 선곡해 마치 유리구슬 같은 맑은 보이스로 무대를 꾸몄다. 아이유에 버금가는 청량하고 낭랑한 목소리와 정확한 음정이 시선을 끌었다.반면 '낙하산맨'은 김수철의 '못다핀 꽃 한송이'를 선곡해 무대를 불태웠다. 폐부를 찌르는 고음과 파워풀한 발성이 마치 뮤지컬을 보는 듯한 압도감을 선사했다. 무대를 본 유영석은 '제리'에 대해 "맑은 목소리만이 줄 수 있는 쾌감이 있다. 마음속에 헬륨가스가 차서 붕붕 떠다니는 느낌이다"라고 비유했다. 조장혁은 "'낙하산맨'은 모든 음역대가 풍부하게 꽉 차 있다"고 놀라움을 표현했다.이상민은 "'제리'한테 지난주에 성우라고 한 게 죄송하다. 음정 한 번 안 틀리고 안무도 완벽하다"고 평가했다. 김세정은 "'낙하산맨'은 불닭발 같다. 으아아~난리가 났다"고 말해 웃음을 자아냈다.카이는 "'제리'는 목에다 무슨 기계를 심어 놓은 것 같다. 정확히 조율한 목소리다"라고 극찬했다.판정 결과 '낙하산맨'이 62대 37로 승리했다. 가면을 벗은 '제리'의 정체는 러블리즈 메인 보컬 케이로 밝혀졌다. 윤상이 프로듀싱한 8인조 걸그룹 러블리즈는 2015년 데뷔한 뒤 '아츄', '데스티니', '와우' 등으로 큰 사랑을 받고 있다.특유의 목소리 덕분에 걸그룹 '애교 1인자', '애교 머신'으로 불리는 케이는 "너무 극찬을 받아서 하늘을 나는 기분이다. 가수로서 너무 행복하다"며 소감을 전했다. 케이는 "이번 방송을 통해 러블리즈가 검색어 1위했으면 좋겠다"며 "살면서 이런 극찬을 받아도 되는가 싶을 정도로 극찬을 받아서 후회가 없다. 너무 감격스럽다"고 감사를 전했다.한편 방송이 끝난 뒤 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 '복면가왕 제리'가 올랐다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 제리(사진= 해당방송 캡처) 복면가왕 제리의 정체는 그룹 러블리즈의 멤버 케이로 밝혀져 화제다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁과 새로운 출연자들이 제54대 가왕 자리를 두고 가창력 경쟁을 벌였다.이날 방송 2라운드 첫 번째 조는 날쌘돌이 생쥐 제리와 고모부는 사장님 낙하산맨이었다.  제리는 아이유의 ‘너랑 나’로 맑은 목소리의 가창력을 뽐냈다. 노래가 끝난 후 판정단은 “너무 잘한다” 등의 감탄사를 연발했다.가수 유영석은 “맑은 목소리만이 줄 수 있는 쾌감을 가지고 있다”며 “마치 마음 속에 헬륨가스를 넣은 듯 붕붕 뜨는 느낌이었다”고 아낌없이 칭찬했다.한편, 낙하산맨은 김수철의 ‘못다핀 꽃 한송이’를 선곡해 가창력을 뽐냈다. 가수 조장혁은 “보통 사람마다 특징적인 음역대가 있는데 저 분은 전부 풍부하게 꽉 차 있다”며 감탄했다. 이어 김구라는 “영어 단어 중에 Dominate(지배하다)라는 단어가 있다”며 “모든 사람의 마음을 지배한 무대”라고 극찬했다.한편, 판정단 투표 결과 62표를 얻은 낙하산맨이 3라운드에 진출했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 러블리즈 케이가 모태 애교로 남심을 흔들었다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 54대 가왕 자리를 놓고 팽팽한 노래대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 아이유의 '너랑 나'를 춤과 함께 추면서도 흔들림 없이 완벽하게 소화한 '제리'는 청아한 목소리로 모두를 감동하게 했다. 그러나 판정단의 투표결과 맞붙은 '낙하산맨'에게 패해 복면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. '제리'의 정체는 바로 걸그룹 러블리즈의 케이였다. 패했지만 시종일관 밝은 미소를 잃지 않은 케이는 "러블리즈가 검색어 1위를 하는 게 소원이다"라고 밝혔다. 이에 MC 김성주는 "러블리즈가 검색어에 더 오래 있을 수 있도록 기회를 주겠다"며 개인기 기회를 줬다. 이에 케이는 "애교를 보여드리겠다"며 김현희와 신루트의 '오빠야'를 특유의 윙크와 미소, 귀여운 안무까지 더해 태생부터 애교가 넘치는 듯 최선을 다해 귀여움을 강조했다. 케이의 사랑스런 애교에 남성 판정단들은 눈을 떼지 못했고, MC 김성주도 "이정도면 타고난 것 같다"고 덧붙였다. 케이는 '복면가왕' 무대를 마친 뒤 "인생에서 가장 많은 칭찬을 받은 것 같다" 한껏 상기된 기분을 드러내며 앞으로의 활동에 대한 각오를 밝혀 눈길을 끌었다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 러블리즈 케이로 드러났다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 53대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 복면가수 4인의 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 가수 유재환을 누른 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 아이유의 '너랑 나'를 열창했다.이에 맞서는 '고모부는 사장님 낙하산맨'은 김수철의 '못다핀 꽃 한송이'를 불러 청중단을 매료시켰다.유영석은 제리에 대해 "맑은 목소리가 주는 쾌감에 마음이 붕붕 떠다니는 느낌"이라고 평가했다.뜨거운 대결의 승자는 낙하산맨으로 선택됐다. 아쉽게 탈락한 제리는 러블리즈 케이로 드러났다. 케이는 "러블리즈가 검색어 1위하는 게 목표"라며 당찬 포부를 드러냈다.  주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 오드리헵번의 정체는 윤석화였다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 2연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 '오드리헵번'과 '바나나'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. '오드리헵번'은 태연 '만약에'를 열창했다. 1라운드의 허스키함을 찾아 볼 수 없는 맑고 청아한 음색은 조용히 가슴을 울렸다. 탁성과 미성을 자유자재로 오가는 연륜이 느껴지는 호소력 짙은 보이스로 판정단들은 귀를 기울이게 만들었다.이어 '바나나'는 미쓰에이의 'Bad Girl Good Girl'를 열창, 고혹적인 음색과 여유로운 손동작 등 관록과 내공이 느껴지는 무대였다. 본인만의 색깔로 원곡을 재해석, 특히 박자를 타고 노는 그의 모습에 판정단은 입을 다물지 못했다. 이어진 판정단 투표 결과 '바나나'가 75대 24로 '오드리헵번'을 제치고 3라운드에 진출했다. 이후 가면을 벗은 '오드리헵번'의 정체는 연극배우 윤석화였다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] '로마의 휴일 오드리햅번'은 배우 윤석화였다.23일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 54대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 두 번째 대결에선 '로마의 휴일 오드리햅번'이 태연의 '만약에'를 선곡해 감미로운 목소리로 감성을 자극했고, '내 노래 들으면 나한테 바나나'는 미쓰에이의 '배드 걸 굿 걸'로 열창하며 무대를 장악했다.이어진 결과 발표에선 '내 노래 들으면 나한테 바나나'가 3라운드에 진출했다. 패배하고 가면을 벗은 '로마의 휴일 오드리햅번'은 윤석화로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
"복면가왕" 낙하산맨으로 추정되는 민영기 사진=EA&C ‘복면가왕’ 낙하산맨이 뮤지컬배우 민영기로 추정되고 있다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 54대 가왕전 2라운드로 낙하산맨과 제리의 대결이 펼쳐져 화제가 되고 있다.  특히 대결에서 승리한 낙하산맨이 부른 김수철의 '못다핀 꽃 한송이'가 시청자들의 눈길을 끌었다. 그는 특유의 허스키하고 단단한 목소리를 자랑하며 세련된 음색으로 노래했다. 그의 고음은 폐부를 찌를 듯 시원하게 뻗어갔다.낙하산맨은 뮤지컬 배우들이 흔히 사용하는 발성을 선보여 배우 민영기라는 일부 시청자들의 주장에 힘을 실어줬다.민영기는 뮤지컬 분야에서도 성우에 버금가는 목소리톤을 자랑하는 것으로 알려져 있다.  3라운드로 올라간 낙하산맨과 유력한 우승 후보로 올라선 박선주로 추정되는 바나나의 진검승부가 시청자들의 관심을 모으고 있다. 한편 낙하산맨과 대결을 펼쳤지만 아쉽게 패배한 제리는 걸그룹 러블리즈의 케이로 밝혀졌다.온라인 이슈팀 [mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕' 오드리헵번의 정체는 '연극 여제' 윤석화였다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 53대 가왕에 오른 '노래9단 흥부자댁'의 첫 가왕방어전이 치러지는 모습이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대는 오드리헵번과 바나나의 대결로 채워졌다. 오드리헵번은 맑고 청아한 음색으로 태연의 '만약에'를 열창했다. 나이를 가늠할 수 없는 그의 선곡에 판정단은 혼란스러워했다. 바나나는 미쓰에이의 '배드 걸 굿 걸'을 불렀다. 그의 고혹적인 목소리로 자신만의 스타일대로 해석한 노래를 부르는 바나나의 무대는 마치 한 편의 뮤지컬을 보는 듯한 착각을 일으켰다. 내공과 관록이 묻어나는 무대이기도 했다. 두 사람은 각자의 개인기를 펼쳤다. 오드리헵번은 특이하게 칼춤을 선보였다. 바나나는 각국의 클럽댄스를 선보이겠다며, 프랑스, 태국 등의 클럽댄스를 춰 웃음을 자아냈다.판정단은 전혀 다른 매력을 가진 두 복면가수에 대해 깊은 감동을 받았다. 섬세한 감성과 가식 없는 진심을 전달한 오드리 헵번과 노래의 맛을 아는 고수인 바나나에 박수를 보냈다. 승리는 바나나의 차지였다. 바나나는 3라운드에 진출했고, 오드리헵번은 가면을 벗었다. 정체를 공개한 오드리헵번은 올해로 데뷔 41주년을 맞은 '연극 여제' 윤석화였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 연극배우 윤석화의 정체가 공개됐다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로마의 휴일 오드리헵번'과 '내 노래 들으면 나한테 바나나'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '로마의 휴일 오드리헵번'은 태연의 '만약에'를 선곡했다. '로마의 휴일 오드리헵번'은 이전 라운드와 달리 담담한 창법을 선보이며 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '내 노래 들으면 나한테 바나나'는 미쓰에이의 'Bad Girl Good Girl'을 자신만의 스타일로 완벽 소화했다.판정단 투표 결과 '내 노래 들으면 나한테 바나나'가 승리했다. '로마의 휴일 오드리헵번'은 연극배우 윤석화로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕'에 윤석화가 등장했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 4명의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 두 번째 무대는 '오드리헵번'과 '바나나'가 꾸몄다. '오드리헵번'은 태연의 '만약에'를 선곡해 의외의성을 보여줬다. 1라운드 때 보여줬던 허스키한 보이스와 달리 2라운드에서 맑고 청아한 음색을 보여준 '오드리헵번'의 목소리에 청중평가단은 숨죽여 노래를 감상했다.뒤이어 등장한 '바나나'는 미쓰에이의 '배드 걸 굿걸'을 선곡했다. '바나나'는 원곡과 전혀다른 재즈풍 편곡을 고혹적인 목소리로 완벽하게 소화하며 시선을 집중시켰다. 투표결과 '바나나'가 3라운드에 진출했다. 탈락한 '오드리헵번'의 정체는 연극배우 윤석화였다. 전설의 등장에 청중평가단은 깜짝 놀랐다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 윤석화 / 사진제공=MBC연극배우 윤석화가 ‘복면가왕’에 등장했다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 오드리헵번과 바나나의 2라운드 대결이 그려졌다.개성강한 두 복면가수의 대결, 승리는 바나나에게 돌아갔다. 패널들로부터 “고수”, “대단한 내공” 등의 극찬을 들은 오드리헵번은 복면을 벗었고, 그의 정체는 윤석화로 드러났다.연극 데뷔 전 각종 CM송으로 인기를 끌기도 했던 그는 연극과 뮤지컬, 드라마, 영화 등을 종횡무진하며 활약했다.윤석화는 “‘복면가왕’ 애청자”라며 “김성주 아나운서 진행과 김구라 씨의 모습이 재밌더라. 저 역시 재미를 드릴 수 있다면 좋을 것 같아 출연했다”고 소감을 전했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 오드리헵번 배우 윤석화…바나나 3R 진출‘복면가�g’ 오드리헵번의 정체는 연극배우 윤석화였다.23일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는 오드리헵번과 바나나의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 대결 결과 오드리헵번의 패배.오드리헵번 복면에 가려졌던 얼굴은 배우 윤석화였다. 윤석화는 “‘복면가왕’ 애청자다. 정말 재밌더라. 나도 그런 재미를 주는 대상이 되면 관객들도 재밌어 하지 않을까 싶어서 출연했다”고 계기를 밝혔다. 그는 “치열하게 일하다 보니 나를 강하고 악착같은 사람으로 생각하는 것 같다. 덜렁거리기도 하고 좀 모자라기도 하다”고 ‘셀프디스’해 웃음을 자아내기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 제리의 정체는 러블리즈 케이인 것으로 밝혀졌다.23일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 2연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 날쌘돌이 생쥐 제리와 낙하산맨의 2라운드 첫번째 대결에서 제리는 아이유의 '너랑 나'를 선곡, '낙하산맨'은 김수철의 '못다핀 꽃 한송이'을 열창했다.투표 결과 낙하산맨이 제리를 62대 37로 꺾고 3라운드에 진출했다.이에 제리를 가면을 벗었고, 그의 정체는 그룹 러블리즈의 메인보컬 케이인 것으로 드러났다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 '복면가왕' 오드리헵번의 정체가 윤석화로 밝혀지면서 그에 대한 관심이 급증하고 있다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '오드리헵번'과 '바나나'가 2라운드 두번째 대결을 펼쳤다.이날 대결에서 오드리헵번은 바나나에 패하고, 3라운드 진출을 하지 못했다.한편, 윤석화는 1956년 1월 16일 출생으로, 1975년 민중극단 '꿀맛(A Taste Of Honey)'으로 연극계에 데뷔했다.　대표 출연작은 '웨스트 사이드 스토리'(1977년), '신의 아그네스'(1983, 1999년), '춘향전'(1988년), '사의 찬미'(1991년), '아가씨와 건달들'(1994년), '신의 아그네스'(1999년) 등이며, 지난 2003년에는 뮤지컬 '토요일 밤의 열기'를 제작 및 연출해 화제를 모았다.특히 1980년대 '신의 아그네스' 출연 이후 연극배우로서는 이례적인 스타덤을 형성하고 커피 CF에 출연해 '저도 알고보면 부드러운 여자예요'라는 대사를 유행시키기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 연극 배우 윤석화가 '복면가왕'의 오드리햅번으로 출연해 놀라움을 안겼다. 품격 있는 무대로 반전과 감동을 선사했다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대는 오드리햅번과 바나나의 대결이었다. 오드리햅번은 윤복희의 '만약에'로 맑고 청아한 음색으로 울림 있는 무대를 꾸몄고, 바나나는 미쓰에이의 '배드걸 굿걸'을 새롭게 편곡해 매력적인 보이스와 폭발적 성량을 뽐냈다.  
바나나가 3라운드에 진출한 가운데 오드리햅번이 가면을 벗었다. 오드리햅번은 배우 윤석화로, 놀라움을 안겼다.오드리헵번의 무대에 대해 김현철은 "진짜 사연이 너무 많은 목소리로 가사가 하나 하나 가슴에 꽂혔다. 진실되고 가식 없는 진심이 담겼다"고 극찬했고, 이상민은 "그 슬픔 안에 헤매다 나왔다. 내가 발라드 가수 제작자였다면 이 분에게 가사의 감정을 배우게 할 것 같다"고 치켜세웠다. '한편의 모노 드라마를 보는 것 같았다' '가면 안에서 눈물이 흐를 것 같다' 등 극찬이 쏟아졌다. 윤석화는 "'복면가왕 애청자였다. 저를 40년 넘게 사랑해주신 관객들은 저를 TV에서 보고 너무 재미있어할 것 같았다"고 말했다. 윤석화는 "너무 치열하게 살았다. 강하고 악착같이 질긴 사람으로 기억하는 것 같은데 덜렁거리고 좀 모자라다. 부드럽게 이야기 나눠보고 싶었다"라고 출연 이유를 밝혔다. 이어 자신이 출연했던 CM송을 패러디해 "저 알고보면 부드러운 여자예요"라고 말해 웃음을 안겼다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
윤석화. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐 '복면가왕' 윤석화가 세월을 뛰어넘는 완벽한 무대 매너를 선보였다. 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '로마의 휴일 오드리 헵번'과 '내 노래 들으면 나한테 바나나'가 대결을 펼쳤다.먼저 무대에 오른 '오드리 헵번'은 태연의 '만약에'를 선곡해 감동을 선사했다. 속삭이는 목소리로 이야기하듯 가사를 전달하는 '오드리 헵번' 무대에 진한 여운이 밀려왔다.'바나나'는 걸그룹 미쓰에이의 '베드 걸 굿 걸'을 선곡해 고혹적인 무대를 선보였다. 허스키하고 소울풀한 목소리와 재즈 클럽에 온 듯한 무대매너에 시선이 집중됐다.김현철은 "'오드리 헵번'은 사연이 많은 목소리다. 가사가 제대로 다 들어왔다"고 감동을 전했다. 카이는 "'바나나'를 보면서 다이애나 크롤이 떠올랐다. 동요를 선곡해도 섹시하게 부르실 분"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 신봉선은 "'오드리 헵번'의 노래를 듣고 새로운 슬픔의 장이 열린 듯한 느낌을 받았다"고 평했다. 조장혁은 "'오드리 헵번'은 노래를 하지 않았다. 그냥 대화하듯이 감동을 주셨다"고 했고 "'바나나'는 음표를 마치 떡 주무르듯 자유자재로 가지고 노셨다"고 비유했다.판정 결과 '바나나'가 75대 24이라는 압도적인 표차로 승리했다.가면을 벗은 '오드리 헵번'의 정체는 데뷔 43년차 전설적인 연극배우 윤석화로 밝혀져 놀라움을 선사했다. 각종 CM송은 물론 음반 발매, 뮤지컬 등에 참여하는 등 노래 실력까지 겸비한 한국 연극계의 살아있는 전설이다.윤석화는 "나름대로 치열하게 일을 해왔다. 그래서 사람들이 저를 악착같이 보신다"며 "사실은 덤벙거리고 알고 보면 부드러운 여자다"며 고충을 토로했다.이어 "다만 3승까지 가길 바랐다"던 윤석화는 윤시내의 '열애'를 준비했다고 말했다.청중들의 요청에 마이크를 잡은 윤석화는 자신의 전매특허 독백으로 노래를 시작해 깊은 감동을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 오드리햅번의 정체는 연극배우 윤석화인 것으로 밝혀졌다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 오드리햅번과 바나나의 2라운드 대결이 그려졌다. 결과는 오드리햅번의 패배였다.이후 오드리햅번은 복면을 벗었고, 그의 정체는 연극배우 윤석화로 드러났다.복면을 벗은 윤석화는 “‘복면가왕’ 애청자다. 정말 재밌더라. 나도 그런 재미를 주는 대상이 되면 관객들도 재밌어 하지 않을까 싶어서 출연했다”고 출연 계기를 밝혔다.이어 윤석화는 “치열하게 일하다 보니 나를 강하고 악착같은 사람으로 생각하는 것 같다. 덜렁거리기도 하고 좀 모자라기도 하다”고 스스로를 설명해 웃음을 자아냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 오드리헵번(사진= 해당방송 캡처) '복면가왕' 오드리헵번의 정체는 윤석화였다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 하고 있는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞선 도전자들의 대결이 펼쳐졌다.이날 '오드리헵번'과 '바나나'의 2라운드 대결에서 '오드리헵번'은 태연에 '만약에'를 열창했다.탁성과 미성을 자유자재로 오가는 연륜이 느껴지는 목소리에 관객들은 매료됐다.‘바나나’는 파격적으로 미쓰에이의 'Bad Girl Good Girl'을 선곡했다.‘바나나’는 본인만의 색깔을 드러내며 열창했는데 특히 박자를 가지고 노는 내공으로 판정단들을 감탄하게 만들었다.이후 판정결과 가면을 벗은 '오드리헵번'의 정체는 연극배우 윤석화였다.한편, 판정단 투표 결과 '바나나'가 75대 24로 '오드리헵번'을 제치고 3라운드에 진출했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 낙하산맨의 정체는 뮤지컬 배우 민영기였다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 2연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 3라운드는 '낙하산맨'과 '바나나'의 대결이 펼쳐졌다. '낙하산맨'은 조수미 '나 거거든'을 선곡해 열창했다. 그의 감미로운 음색에는 깊은 울림이 담겨있었다. 여기에 남성미 넘치는 묵직한 발성과 폭발적인 성량은 판정단들의 마음을 심쿵하게 만들었다. 특히나 묵직한 음색의 마성의 카리스마는 그저 감탄을 쏟아내게 만들었다. '바나나'는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 열창, 그의 매력적인 저음은 단번에 시선을 집중시켰다. 여기에 호소력 짙은 음색과 소울 넘치는 파워풀한 고음은 듣는 이들을 놀라게 만들었다. 이어진 판정단 투표 결과 '바나나'가 52대 47로 '낙하산맨'을 제치고 가왕전에 진출하게 됐다. 이후 가면을 벗은 '낙하산맨'의 정체는 뮤지컬 배우 민영기였다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=해당방송캡처가수 박선주가 '복면가왕' 바나나로 추정되고 있다.23일 방송된 MBC 경연 예능프로그램 '일밤-복면 가왕' 54대 가왕전 2,3라운드에서 바나나는 윤석화와 민영기와 대결을 펼쳤다.이날 '복면가왕' 바나나는 2,3라운드 완벽한 가창력으로 가왕 후보에 올랐다. 지난 회 방송부터 오늘까지 바나나를 박선주로 추정하고 있다.대한민국 최고의 여성 보컬 중 한 명으로 평가 받는 박선주이기에 소향으로 추정되고 있는 가왕 흥부자댁과의 대결이 흥미진진하다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 민영기 / 사진제공=MBC‘복면가왕 낙하산맨’은 베테랑 뮤지컬 배우 민영기였다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3라운드 대결 결과 바나나가 결승에 진출, 낙하산맨이 아쉽게 탈락했다.복면을 벗은 낙하산맨은 데뷔 20년차 뮤지컬 배우 민영기였다. 셀 수 없이 많은 주연작을 보유, 20년간 정상 자리를 지킨 글로벌 스타 민영기의 등장에 모두가 놀랐다.민영기는 연예인 판정단으로부터 표를 얻지 못한 데 대해 “옳은 선택이시다. 저는 다시는 안 나오겠다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.뮤지컬배우 카이는 “단번에 알아봤다”고 웃어보였다. 이어 뮤지컬 계에서 민영기가 차지하는 영향력과 인기를 설명을 덧붙였다.민영기는 무대에서 내려온 뒤 “많이 떨렸다. 이제야 숨이 쉬어진다”면서 “대중과 이렇게 가까운 무대가 큰 도전이었다. 20년 만에 내려놓고 놀아본 적이 처음이라 우승만큼 뿌듯함을 안고 돌아간다”고 밝혔다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 낙하산맨은 뮤지컬 배우 민영기였다. 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 3라운드에서는 러블리즈 케이를 꺾고 올라온 낙하산맨과 연극배우 윤석화를 이긴 바나나의 무대가 펼쳐졌다. 낙하산맨은 조수미의 '나 가거든'으로 쓸쓸하고 묵직한 감성 무대를 연출했고, 바나나는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 선곡해 뛰어난 가창력과 탁월한 표현력으로 깊은 여운을 남겼다.  
일반인 패널의 투표 결과 단 한 표로, 연예인 판정단이 그 결과를 뒤집었을 만큼 극적인 승부였다. 안타깝게 5표 차로 가면을 벗은 낙하산맨은 뮤지컬계 스타 민영기였다. 엄청난 내공의 소유자로 극찬 받은 민영기는 "아내 이현경이 추천했다. 카메라 앞에 서는 건 너무 무섭고 두렵다. 그래서 카메라 공포도 이겨내고, 자연스럽게 노래하는 모습 보고 싶다고 해서 용기를 냈다"고 출연 계기를 밝혔다.민영기는 "이렇게 대중들과 가까운 무대는 제게 큰 도전이었고, 데뷔 20년 만에 내려놓고 놀아본 건 처음이다. 뿌듯하다"고 밝혔다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-이현경 미니홈피 오늘(23일) 방송된 MBC '복면가왕'에서 '낙하산맨'이 뮤지컬 배우 민영기로 밝혀지면서 그에 대한 관심이 급증하고 있다.민영기는 지난 2010년 탤런트 이현경과 결혼했다. 두 사람은 2012년 아들을 득남하기도 했다.이와 관련해 민영기의 아내 배우 이현경은 과거 자신의 미니홈피를 통해 "아 이사진 너무 사랑스럽다"는 글과 함께 민영기와의 다정한 인정샷을 공개했다.사진속 민영기와 이현경은 서로 머리를 맞대고 V자를 그리며 깜찍한 표정을 연출했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '오드리헵번'의 정체가 연극배우 윤석화로 밝혀졌다. 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 53대 가왕 자리에 오른 '노래9단 흥부자댁'에 맞서 4인의 실력파 복면가수들의 2라운드 대결이 진행됐다.이날 방송에서는 허스키한 음색이 매력적인 '로마의 휴일 오드리헵번'과 '내 노래 들으면 나한테 바나나'의 2라운드 대결이 진행했다.오드리헵번은 태연의 '만약에'를 탁성과 미성을 자유자재로 활용하며 감성 짙은 무대를 꾸몄다.이에 맞서는 바나나는 고혹적인 음색과 여유로운 무대 매너를 선보이며 걸그룹 미쓰에이의 'Bad Girl Good Girl'를 불렀다. 두 여성 가수들 모두는 프로다운 실력으로 박빙의 무대를 펼쳤다.투표 끝에 바나나가 오드리헵번을 누르고 3라운드에 진출했다. 윤석화는 "평소 '복면가왕'의 애청자였다. 제 강하고 악착같은 모습을 팬들이 기억하고 계신데 알고보면 부드러운 여자임을 보여드리고 싶었다"고 소감을 밝혔다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 가왕 자리를 지켰다. 바나나의 정체는 박선주였다. 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 2연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.먼저 2라운드 첫번째 대결은 '제리'와 '낙하산맨'의 대결이 펼쳐졌다.'제리'는 아이유의 '너랑나'를 선곡, 첫 소절부터 맑고 청아한 보이스로 판정단을 놀라게 만들었다. 이어 세련된 리듬감 뿐만 아니라 상큼하고 사랑스러운 무대로 흥을 이끌어냈다. '낙하산맨'은 김수철의 '못다핀 꽃 한송이'을 열창했다. 여유과 내공으로 중무장한 '낙하산맨'은 극강의 카리스마까지 더하며 판정단의 마음을 사로잡았다. 이후 투표 결과 '낙하산맨'이 '제리'를 62대 37로 제치고 3라운드에 진출했다. 이에 '제리'를 가면을 벗었고, 그의 정체는 바로 러블리즈 메인보컬 케이였다. 이어 '오드리헵번'과 '바나나'의 대결이 펼쳐졌다. '오드리헵번'은 태연 '만약에'를 열창, 연륜이 느껴지는 호소력 짙은 보이스로 판정단들의 귀를 사로잡았다. '바나나'는 미쓰에이의 'Bad Girl Good Girl'를 열창, 고혹적인 음색과 여유로운 손동작 등 관록과 내공이 느끼게 만드는 무대를 선사했다. 특히 박자를 타고 노는 그의 모습에 판정단은 입을 다물지 못했다. 이어진 판정단 투표 결과 '바나나'가 75대 24로 '오드리헵번'을 제치고 3라운드에 진출했다. 이후 가면을 벗은 '오드리헵번'의 정체는 연극배우 윤석화였다.  
3라운드는 '낙하산맨'과 '바나나'의 대결이 펼쳐졌다. '낙하산맨'은 조수미 '나 거거든'을 열창, '바나나'는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 열창했다. '낙하산맨'은 남성미 넘치는 묵직한 발성과 폭발적인 성량으로 판정단들의 마음을 심쿵하게 만들었다. 이어 '바나나'는 호소력 짙은 음색과 소울 넘치는 파워풀한 고음으로 듣는 이들을 놀라게 만들었다. 이어진 판정단 투표 결과 '바나나'가 52대 47로 '낙하산맨'을 제치고 가왕전에 진출하게 됐다. 이후 가면을 벗은 '낙하산맨'의 정체는 뮤지컬배우 민영기였다. 마지막으로 가왕 '흥부자댁'의 무대가 공개됐다. '흥부자댁'은 조성모의 '아시나요' 선곡해 무대에 올랐다. 섬세한 '흥부자댁'의 발성은 듣는 이들의 귀를 편안하게 만들었다. 여기에 감미로운 멜로디에 어울리는 애절한 보이스와 흔들림 없는 고품격 고음은 절로 감탄을 쏟아내게 만들었다. 이어진 판정단 투표 결과 '흥부자댁'이 '바나나'를 제치고 2연승에 성공했다. 이후 가면을 벗은 '바나나'의 정체는 박선주였다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김지아 기자] '흥부자댁'이 54대 가왕에 선정되며 2연승을 기록한 가운데 '바나나'의 정체는 가수 박선주로 밝혀졌다. 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '노래9단 흥부자댁'과 '내 노래 들으면 나한테 바나나'의 결승 대결이 펼쳐진 가운데 54대 가왕에 등극한 '노래9단 흥부자댁'의 모습이 그려졌다. 이날 방송은 '날쌘돌이 생쥐 제리'와 '고모부는 사장님 낙하산맨'의 2라운드 대결로 시작됐다. '날쌘돌이 생쥐 제리'는 특유의 맑고 청아한 음색으로 아이유의 '너랑 나'를 열창했고, '고모부는 사장님 낙하산맨'은 김수철의 '못다핀 꽃 한송이'로 카리스마 넘치는 무대를 선사했다. 첫 번째 무대가 끝나고 유영석은 "제리의 무대에서는 맑은 목소리가 줄 수 있는 쾌감을 느낄 수 있었고, 낙하산맨은 노래의 완급 조절이 완벽했다"고 말했다. 조장혁은 "보통 사람들은 특징적인 음역대를 가지고 있는데, 낙하산맨은 저음부터 고음까지 풍부한 소리가 가득 차 있었다"며 감탄했고, 이상민은 "제리처럼 청아한 목소리로 또렷하게 노래를 잘하는 사람은 처음 봤다. 안무마저도 완벽했다"며 극찬을 남겼다. 두 사람의 대결 결과, 낙하산맨이 제리를 꺾고 3라운드에 진출했다. '날쌘돌이 생쥐 제리'의 정체는 걸그룹 러블리즈의 케이로 밝혀졌고, 케이는 "너무 극찬을 받아서 하늘을 나는 기분이다. 가수로서 너무 행복하다"며 소감을 밝혔다. 케이는 "이렇게 많은 극찬을 받아 꿈만 같고 행복하다. 올해 가장 큰 선물이라고 생각한다. 앞으로도 좋은 모습 많이 보여드리겠다"고 전했다. 곧이어, '로마의 휴일 오드리헵번'과 '내 노래 들으면 나한테 바나나'의 2라운드 대결이 이어졌다. '로마의 휴일 오드리헵번'은 태연의 '만약에'로 감성적인 무대를 선사했고, '내 노래 들으면 나한테 바나나'는 고혹적인 음색으로 걸그룹 미쓰에이의 'Bad Girl Good Girl'를 열창했다.두 번째 무대가 끝나고 김현철은 "전혀 다른 개성의 두 사람이었다. '오드리헵번'의 경우 삶의 굴곡을 지나온 사연이 많은 목소리였고, '바나나'의 경우 강약조절이 굉장히 멋있었다"며 심사평을 남겼다. 카이는 "'바나나'의 무대를 보면서 다이애나 크롤을 연상했다. '오드리헵번'의 무대에서는 순수한 소녀 감성과 성숙한 여인의 감성을 모두 느낄 수 있었다"며 호평을 더했다. 이들의 대결 결과는 '바나나'의 승리로 돌아갔다. '오드리헵번'의 정체는 연극배우 윤석화로 밝혀졌고, 윤석화는 인터뷰를 통해 "시청자 여러분들과 함께 즐거움을 함께 나눌 수 있는 행복한 시간이었다"며 출연 소감을 전했다. 3라운드에서 '낙하산맨'은 조수미의 '나 가거든'으로 무대를 장식했고, '바나나'는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'로 무대를 이어갔다. '바나나'는 '낙하산맨'을 누르고 결승에 진출했고, 엄청난 두성을 선보인 '낙하산맨'은 20년차 뮤지컬 배우 민영기로 밝혀졌다. 마지막으로, 54대 가왕을 선정하기 위한 결승 무대가 펼쳐졌다. '노래9단 흥부자댁'은 조성모의 '아시나요'로 무대를 장식했고, 감미로운 음색과 섬세한 발성으로 가창력을 뽐내며 현장의 분위기를 한껏 끌어올렸다. 투표 결과, 33:66표를 기록하며 '노래9단 흥부자댁'이 54대 가왕으로 선정되며 2연승을 기록했다.한편, MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 흥부자댁이 가왕방어전에 성공했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 새 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 4명의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 첫번째 대결은 '제리'와 '낙하산맨'이 꾸몄다. '제리'는 아이유의 '너랑 나'를 선곡했다. 맑고 청량한 목소리로 포문을 연 '제리'는 귀엽고 러블리한 무대를 선보이며 감탄을 자아냈다.이어 등장한 '낙하산맨'은 김수철의 '못다 핀 꽃 한송이'로 맞불을 놨다. 굵고 웅장한 힘 있는 '낙하산맨'의 흡입력 있는 보이스는 청중들의 심금을 울렸다.투표 결과 '낙하산맨'이 '제리'를 꺾고 3라운드에 진출했다. '제리'의 정체는 러블리즈의 케이였다.2라운드 두 번째 무대는 '오드리헵번'과 '바나나'가 꾸몄다. '오드리헵번'은 태연의 '만약에'를 선곡해 의외의성을 보여줬다. 1라운드 때 보여줬던 허스키한 보이스와 달리 2라운드에서 맑고 청아한 음색을 보여준 '오드리헵번'의 목소리에 청중평가단은 숨죽여 노래를 감상했다.뒤이어 등장한 '바나나'는 미쓰에이의 '배드 걸 굿걸'을 선곡했다. '바나나'는 원곡과 전혀다른 재즈풍 편곡을 고혹적인 목소리로 완벽하게 소화하며 시선을 집중시켰다. 투표결과 '바나나'가 3라운드에 진출했다. 탈락한 '오드리헵번'의 정체는 연극배우 윤석화였다. 전설의 등장에 현장은 놀라움으로 가득찼다. 인터뷰 내내 귀여운 모습을 보인 윤석화는 윤시내의 '열애'를 호소력 짙은 목소리로 열창하며 감동을 선사했다.3라운드에는 '낙하산맨'과 '바나나'의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대를 꾸민 '낙하산맨'은 조수미의 '나 가거든'을 선곡했다. 굵직한 목소리로 노래를 이어가는 '낙하산맨'은 마치 웅장한 뮤지컬을 보는 듯한 무대를 만들어냈다.'바나나'는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'로 상대를 했다. 나직하게 말하듯이 노래하는 '바나나'의 호소력 짙은 무대는 클라이맥스로 갈수록 감정이 폭발하며 큰 감동을 선사했다.투표결과 '바나나'가 5표 차이로 '낙하산맨'을 꺾고 가왕결정전에 진출했다. 아쉽게 탈락한 '낙하산맨'의 정체는 뮤지컬배우 민영기였다.마지막으로 등장한 가왕 '흥부자댁'은 조성모의 '아시나요'를 선곡했다. '흥부자댁'은 전매특허 애절한 보이스로 청중단의 마음을 적셨다. 클라이맥스에서 터진 '흥부자댁'의 고음은 보는 이들의 입을 다물지 못하게 만들었다.투표결과 '흥부자댁'이 '바나나'를 꺾었다. '바나나'의 정체는 가수 박선주였다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 가왕 방어에 성공했다. 바나나는 '귀로'를 부른 전설의 보컬리스트 박선주로 드러났다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 53대 가왕에 오른 '노래9단 흥부자댁'의 왕좌에 도전하는 실력자의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫대결은 제리와 낙하산맨의 대결이었다. 청아한 목소리는 물론 춤과 무대 매너로 관객과 판정단의 시선을 사로잡은 제리는 아이유의 '너랑 나'를 완벽하게 자신의 소화했다. 이에 맞서는 낙하산맨은 김수철의 '못다핀 꽃 한송이'를 여유로운 고음으로 소화해 전율을 선사했다.판정단에게서 "상남자와 상여자의 대결"이라는 평가를 받은 무대의 승리자는 낙하산맨이었다. 제리는 그룹 러블리즈 케이였다. 케이는 "칭찬을 많이 주셔서 감사하다"며 "러블리즈가 검색어 1위를 했으면 좋겠다"고 귀여운 바람을 드러냈다.이어 오드리헵번과 바나나의 대결이 이어졌다. 오드리헵번은 태연의 '만약에'를 선곡해 원곡과는 다른 감성으로 관객의 귀를 사로잡았다. 이어 바나나는 미쓰에이의 '배드 걸 굿 걸'을 재즈풍으로 편곡해 맞섰다. 판정단은 오드리헵번에 "인생의 한이 느껴진다. 희한한 감동이 온다"고 평했고, 바나나에게는 "노래의 맛을 아는 고수"라고 평했다. 두 사람의 대결은 바나나가 승리해 3라운드로 진출했다.가면을 벗고 관객 앞에 나선 오드리헵번의 정체는 데뷔 43년차를 맞은 배우 윤석화였다. 윤석화는 "'저도 알고보면 부드러운 여자예요'라는 내 CF 카피처럼 내 모습을 보여주고 싶었다"고 친근한 말투로 대중에게 인사를 건넸다. 이어 3라운드에서 부르려했던 윤시내의 '열애'를 열창해 많은 이의 가슴을 울렸다.3라운드는 2라운드에서 상대를 꺾고 올라온 낙하산맨과 바나나의 대결이었다. 낙하산맨은 조수미 '나 가거든'을 선곡해 첫 소절부터 몰입도를 높였다. 바나나는 조용필 '이제 그랬으면 좋겠네'로 낙하산맨에 맞섰다. 잔잔한 시작부터 폭발적인 가창력을 드러내는 하이라이트 부분까지 완벽히 자신의 노래로 소화했다.판정단의 극찬을 받은 두 사람은 단 5표 차이로 승패가 갈렸다. 승리자는 바로 바나나. 바나나는 감격의 모션으로 54대 가왕결정전으로 향했다. 낙하산맨은 데뷔 20년차 뮤지컬배우 민영기였다. 민영기는 "무대가 아닌 카메라 앞의 노래가 무서웠는데, 자연스럽게 노래하는 모습 보고 싶다는 아내 이현경의 응원이 계기가 돼 출연했다"며 "대중과 가까운 무대가 굉장히 큰 도전이었는데 뿌듯하다"고 소감을 전했다. 
53대 가왕 흥부자댁은 조성모 '아시나요'로 방어전에 나섰다. 흥부자댁은 고음이 연속해서 이어지는 하이라이트 부분은 물론 애드리브 부분도 매끄럽게 소화해내며 깊은 감성을 선사했다.판정단의 극찬을 이끌어낸 흥부자댁은 결국 66대 33으로 바나나를 꺾고 가왕 방어에 성공했다. 2연속 가왕에 등극한 것. 흥부자댁은 "지난주에 많이 아팠는데 가족들이 많이 간호를 해줬다"며 "여기에 판정단들의 응원까지 느껴져 혼자서 해내는 것이 아무것도 없다는 것을 깨달을 수 있었다"고 소감을 전했다.가왕의 문턱까지 왔던 바나나는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 바로 '귀로'를 부른 데뷔 28년차 전설의 보컬리스트 박선주였다. 박선주는 1라운드 듀엣 무대에서 남편 강레오를 꺾고 올라왔다며 "잊지 못할 추억을 만들었다"며 "기분 좋은 설렘을 경험했다"고 행복한 소감을 밝혔다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 흥부자댁, 박선주 / 사진제공=MBC‘복면가왕’ 흥부자댁이 2연속 가왕 자리를 차지했다.23일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 54대 복면가왕 결정전이 그려졌다. 53대 가왕 노래 9단 흥부자댁과 새롭게 도전하는 복면가수 내 노래 들으면 나한테 바나나의 대결은 감탄 그 자체였다.흥부자댁은 가왕 결정전에서 조성모의 ‘아시나요’를 불러 발성, 성량, 감정이 모두 완벽한 무대를 선보였다.바나나는 이날 데뷔 43년차 배우 윤석화, 20년차 뮤지컬배우 민영기 등 쟁쟁한 복면가수들을 꺾고 진출한만큼 독보적인 소울과 개성 강한 보컬로 관객들을 사로잡았다.불꽃튀는 대결의 승리는 흥부자댁에 돌아갔다. 흥부자댁은 2연속 가왕을 차지한 데 대해 “사실 지난주에 많이 아팠다. 가족들이 간호를 많이 해줬다. 혼자 이룰 수 없다는 것을 느꼈다. 판정단의 기운이 저를 이렇게 만들었다”는 소감을 전했다.아쉽게 패배한 바나나는 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 복면 속 그는 바로 데뷔 28년차 가수 겸 작곡가 박선주였다. 명곡 ‘귀로’의 주인공 박선주의 등장에 모두가 놀라움을 금치 못했다. 박선주는 지난 16일 방송에서 남편이자 스타셰프 강레오와 1라운드 대결에서 붙어 승리를 거둔 바, 이에 대해 “상대가 떨어진 게 안타까웠던 건 처음”이라고 너스레를 떨었다.한편, 이날 ‘복면가왕’에는 러블리즈 케이, 윤석화, 민영기가 복면가수로 출연했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 바나나 박선주.‘복면가왕’ 흥부자댁 왕좌 지켰다…바나나 정체 박선주‘복면가왕’ 흥부자댁이 가왕의 자리를 지켰다.23일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는 바나나와 흥부자댁의 최종 대결이 그려졌다.이날 흥부자댁은 바나나를 꺾고 이번 주에도 가왕 자리를 사수했다. 흥부자댁은 “지난주에 많이 아팠는데 가족들이 병간호를 해줬다. ‘무엇이든 혼자서는 할 수 없구나’라는 것을 깨달았다. 판정단에게 감사하다”고 소감을 밝혔다.흥부자에게 아쉽게 패배하고 얼굴을 드러낸 바나나의 정체는 가수 박선주. 지난주 방송에서 남편 강레오에게 승리했던 박선주는 “상대편이 떨어졌는데 마음이 이렇게 아픈 건 처음이었다. 미안하더라”고 말했다. 이어 그는 “남편과 오래동안 얘기할 수 있는 이야기거리가 생겼다. ‘복면가왕’에게 감사하다”고 덧붙였다.무대에서 내려온 박선주는 대기실에서 기다리고 있던 강레오와 재회했다. 두 사람은 뜨거운 포옹을 나누며 아쉬움을 달랬다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 바나나는 가수 박선주였다. 1라운드에서 남편 강레오와의 부부 대결에서 승리해 결승까지 진출해 눈길을 끌었다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 바나나는 1라운드 강레오, 2라운드에서 연극배우 윤석화, 3라운드에서 뮤지컬배우 민영기를 꺾고 결승에 올랐다. 판정단에서는 "뛰어난 내공의 소유자" "진정한 고수이자 음악의 신"이라는 극찬이 쏟아졌다.  
결승에서 가왕 흥부자댁에 안타깝게 패한 바나나는 가수 박선주였다. 1라운드에서 남편 강레오를 이겼던 박선주는 "남편이 탈락해서 미안하고 마음 아팠다. 남편이 간다고 알아서 하고 오라고 했다"라며 "오랫동안 얘기할 예쁜 추억이 생겼다"고 말했다. 그는 "남편이 '너 나가기 힘들면 내가 같이 나올게'라고 했다. 남편 덕분에 1라운드를 잘 지나갈 수 있었다"고 덧붙였다.박선주는 "스스로의 도전을 두려워했다. 기분 좋은 떨림을 느끼려고 나왔다"고 말했다.남편 강레오는 멋지게 무대를 마치고 돌아온 박선주를 대기실에서 반기며 따뜻하게 포옹했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'에 흥부자댁이 2연승에 성공했다. 무서운 실력으로 흥부자댁을 위협했던 바나나는 가수 박선주였다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 새 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 바나나는 1라운드 강레오, 2라운드에서 연극배우 윤석화, 3라운드에서 뮤지컬배우 민영기를 꺾고 결승에 올랐다. 판정단에서는 "뛰어난 내공의 소유자" "진정한 고수이자 음악의 신"이라는 극찬이 쏟아졌다. 이해리를 꺾고 새 가왕이 된 흥부자댁은 조성모의 '아시나요'를 선곡해 풍부한 성량과 뛰어난 표현력으로 무대를 꾸미며 가왕 방어전에 나섰다. 판정단은 흥부자댁의 손을 들어줬고, 2연승에 성공했다. 
아쉽게 가왕 문턱에서 탈락한 바나나는 박선주였다. 1라운드에서 남편 강레오와 부부 대결을 펼쳤던 박선주는 "남편이 탈락해서 미안하고 마음 아팠다. 남편이 간다고 알아서 하고 오라고 했다"라며 "오랫동안 얘기할 예쁜 추억이 생겼다"고 말했다. 그는 "남편이 '너 나가기 힘들면 내가 같이 나올게'라고 했다. 남편 덕분에 1라운드를 잘 지나갈 수 있었다"고 고마움을 전했다. 이날 경연에서는 '제리' 러블리즈 케이와 '오드리헵번' 윤석화, '낙하산맨' 민영기가 가면을 벗고 반전을 선사했다.  
러블리즈 케이는 "너무 극찬을 받아서 하늘을 나는 기분이다. 가수라서 행복하다"고 말했다. 이어 "(방송 출연 후)러블리즈가 검색어 1위 했으면 좋겠다"는 바람을 전했다.울림 있는 무대를 선사한 윤석화는 "'복면가왕 애청자였다. 저를 40년 넘게 사랑해주신 관객들은 저를 TV에서 보고 너무 재미있어할 것 같았다"라며 "너무 치열하게 살았다. 강하고 악착같이 질긴 사람으로 기억하는 것 같은데 덜렁거리고 좀 모자라다. 부드럽게 이야기 나눠보고 싶었다"라고 출연 이유를 밝혔다. 엄청난 내공의 소유자로 극찬 받은 민영기는 "아내 이현경이 추천했다. 카메라 앞에 서는 건 너무 무섭고 두렵다. 그래서 카메라 공포도 이겨내고, 자연스럽게 노래하는 모습 보고 싶다고 해서 용기를 냈다"고 출연 계기를 밝혔다. 또 "이렇게 대중들과 가까운 무대는 제게 큰 도전이었고, 데뷔 20년 만에 내려놓고 놀아본 건 처음이다. 뿌듯하다"고 말했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 케이 윤석화 민영기 박선주가 놀라운 가창력으로 감탄을 자아냈다. 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 54대 가왕 자리를 놓고 팽팽한 노래대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 '제리'와 '낙하산맨'이 각각 아이유의 '너랑 나'와 김수철의 '못다핀 꽃 한송이'를 선곡해 상반된 매력을 극대화 시키며 모두를 놀라게 하는 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표 결과 '낙하산맨'이 승리했고, 복면을 벗은 '제리'의 정체는 러블리즈의 케이로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 케이는 떨어졌지만 밝은 미소를 잃지 않으며 "후회가 없는 게 정말 극찬을 받았다"라며 앞으로도 더욱 열심히 활동하겠다는 각오를 밝혔다. 두 번째 대결은 '오드리헵번'과 '바나나'가 각각 태연의 '만약에'와 미쓰에이의 'Bad Girl Good Girl'을 선곡해 농익어 더욱 우아한 목소리의 매력을 발산했다. 팽팽한 대결 결과 승리는 '바나나'에게 돌아갔고, 복면을 벗은 '오드리헵번'의 정체는 연극배우 윤석화로 밝혀졌다. 데뷔 43년차인 윤석화는 뮤지컬 배우, 연출가, 제작자, CM송 1위의 위엄을 가진 천의 얼굴을 가진 인물로, MC 김성주가 그의 이력을 공개하자 모두가 놀라움을 금치 못했다. 윤석화는 "'복면가왕' 애청자다"라며 "계속 일을 하니까 세다라는 느낌이 있는데 사실 허당 면모도 있고 부드러운 여자라는 걸 보여드리고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 이어 윤석화는 판정단의 요청으로 3라운드 곡으로 준비한 윤시내의 '열애'를 열창, 엄청난 가창력과 순식간에 몰입하게 하는 목소리로 일에 대한 열정과 카리스마를 발산해 관객을 압도했다.3라운드 대결은 각각 '제리'와 '오드리헵번'을 꺾고 올라온 '낙하산맨'과 '바나나'가 맞붙었다. '낙하산맨'은 조수미의 '나 가거든'을 선곡했고, '바나나'는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 선곡해 뛰어난 가창력으로 감동적인 무대를 선사했다.5표 차이의 치열한 대결 끝 투표결과 가왕 결정전에 오른 복면가수는 '바나나'였다. 아쉽게 패한 '낙하산맨'의 정체는 베테랑 뮤지컬 배우 민영기였다. 민영기의 아내는 배우 이현경으로 "데뷔 20년 차이지만 무대에만 오르다보니 아직도 카메라 앞에 서는 걸 두려워 한다"며 "아내가 카메라 공포증도 이겨내고 무대에서 즐겁게 노래하는 모습을 보고 싶다고 해서 나왔다"고 출연 계기를 전했다. 3라운드가 끝나고 가왕 결정전을 통해 가왕 '흥부자댁'의 무대가 이어졌다. '흥부자댁'은 조성모의 '아시나요'를 선곡해 섬세한 목소리에서 뻗어나오는 에너지로 관객들을 사로잡았다. 54대 가왕의 자리를 두고 경쟁을 펼친 '흥부자댁'과 '바나나' 중 관객들의 선택은 '흥부자댁'이었다. 2연승에 성공한 '흥부자댁'은 "사실 저번주에 많이 아팠었다. 가족들이 병간호를 하느라 고생했다. 혼자서는 할 수 없었다고 많이 느꼈다"며 "판정단 여러분이 만들어주신 것 같다"고 2연승 소감을 밝혔다. 가왕의 문턱에서 아쉽게 돌아선 '바나나'의 정체는 가수 박선주였다. 1라운드에서 남편 강레오와 함께 출연을 한 것이었던 것. 연습 때도 꿀이 떨어졌던 박선주 강레오 부부였다는 증언 및 영상과 함께 박선주는 "오랫동안 예쁜 추억을 남긴 것 같다"며 남편에 대한 애정을 드러냈다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 흥부자댁이 가왕 자리를 지켰다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 3라운드 무대는 낙하산맨과 바나나의 대결로 꾸며졌다.낙하산맨은 조수미의 ‘나 가거든’을 선곡해 깊은 감성의 무대를 꾸몄고 바나나는 조용필의 ‘이제 그랬으면 좋겠네’로 맞받아쳤다.판정단의 투표 결과, 바나나는 단 5표 차이로 낙하산맨을 꺾고 54대 가왕 결정전에 진출했다.아쉽게 바나나에게 패배한 낙하산맨의 정체는 데뷔 20년차 뮤지컬 배우 민영기였다.이에 가왕 흥부자댁은 바나나를 물리치기 위해 조성모 ‘아시나요’로 무대에 올랐다.흥부자댁은 폭발적인 고음과 깊은 감성을 뽐내며 환상적인 무대를 선사했다.결국 흥부자댁은 66대 33으로 바나나를 꺾고 2연속 가왕 등극에 성공했다.패배한 바나나는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그 정체는 바로 데뷔 28년차 보컬리스트 박선주였다.한편 가왕 흥부자댁의 정체는 가수 소향이 유력한 후보로 꼽히고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 강력한 도전자 '바나나'의 공격에도 가왕 '흥부자댁'이 왕좌를 지켜냈다.23일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁'이 첫번째 가왕전을 '바나나'를 상대로 펼쳤다. '바나나'는 보컬리스트 박선주로 밝혀졌으며, 강력한 가왕 후보자로 판정단의 사랑을 받았지만 결국 도전을 거둬야했다.판정단은 '바나나'와 '흥부자댁' 사이에서 혼란스러워했다. 이상민은 "바나나님이 완벽하게 잘해서, 이 감동을 뚫을 수 있는 공간이 있을까 싶었다. 그런데 흥부자댁이 그걸 찢고 들어왔다. 두 분에게 할 말이없다. 힘든 시간을 보내고 있다"고 토로했다. 조장혁은 "두 분이 동시에 나를 사랑하는, 절친한 여자 두 명이라면, 선택을 못할 것 같다"고 말했다.첫번째 방어전을 펼친 53 54대 가왕 '흥부자댁'은 조성모의 '아시나요'를 불렀다. 유영석은 "지난번에 53대 가왕이 된 순간, 마치 신이 강림하는 느낌이었다. 이 분은 태양이다. 사기같다"고 평했다. 김현철은 "이 분의 노래로 대자연의 웅당함이 느껴진다"아쉽게 가왕의 문턱에서 돌아선 '바나나'는 3라운드에서 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 부르며 연예인 판정단의 마음을 완전히 사로잡았다. 유영석은 "눈에 넣어도 안 아플 노래다. 더 이상 세련될 수 없을 만큼 대단하다"고 평했으며, 이상민은 "진정한 음악의 신"이라며 찬양했다.바나나는 28년차 보컬리스트 박선주였다. 작곡가 겸 가수로 활동하고있는 박선주는 1989년 '귀로'로 대학가요제 은상을 수상했다. 박선주는 지난주 남편 강레오와 함께 1라운드 무대를 꾸몄으나, 남편을 꺾고 진출한 바 있다.3라운드에서 아쉽게 다섯표 차로 패배한 '낙하산맨'의 정체는 뮤지컬 배우 민영기였다. 민영기는 바나나와의 3라운드 대결에서 일반인 판정단에게 한 표 차이로 앞섰지만, 연예인 판정단의 표로 결과가 뒤집혀 아쉽게 도전을 멈춰야 했다. 민영기는 데뷔 20년차 최정상 뮤지컬 배우다.마찬가지로 '바나나'로 인해 3라운드 진출에 실패한 '오드리헵번'의 정체는 43년차 연극배우 윤석화였다. 그녀는 패널단으로부터 감정 표현의 대가라는 찬사를 받기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처바나나의 정체는 박선주였다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 ‘노래9단 흥부자댁’의 왕좌에 도전하는 4명의 복면가수의 무대로 꾸며졌다.이날 ‘오드리헵번’연극배우 윤석화를 꺾고 3라운드에 진출한 ‘바나나’는 ‘낙하산맨’과 가왕전에 오르기 위해 치열한 경쟁을 펼쳤다.‘바나나’는 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’로 ‘낙하산맨’은 조수미의 ‘나 가거든’으로 맞붙었다.판정 결과, ‘바나나’가 52대 47로 ‘낙하산맨’에 승리했다.이어서 가왕은 조성모의 ‘아시나요’로 방어에 나섰다.무서운 기세로 올라온 ‘바나나’였지만 결국 가왕‘흥부자댁’이 66대 33으로 2연승에 성공했다.가면을 벗은 ‘바나나’는 가수 박선주였다. 이전 라운드에서 남편 강레오를 꺾고 올라온 그는 “상대편이 떨어졌는데 마음 아픈 건 처음”이라고 말했다.한편 박선주를 언급했던 이상민은 “박선주 씨는 제 스승이자 친구”라며 엄지를 치켜세웠다.박선주는 “복면가왕에 나오는 데 가장 큰 힘을 준 사람은 바로 남편 강레오 씨”라며 “나가기 힘들면 같이 나가준다 하기에 출연하게 됐다”고 애정을 드러냈다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 복면가수 '오드리헵번'은 대배우 윤석화였다.23일 방송된 MBC '복면가왕'에서 바나나를 상대로 막상막하의 대결을 펼쳤던 '오드리헵번'이 가면을 벗었다. '오드리헵번'은 연극 배우 윤석화였다. 윤석화는 1976년 연극 '꿀맛'으로 데뷔한 43년차 연극배우로, 개성 강한 연기와 카리스마로 한국 연극계를 이끌어온 카리스마 전설이다. 그녀는 70년대 중반 CM송을 점령했으며, 친근한 멜로디로 대중들 마음속에 각인 됐다. 윤석화는 연극무대를 넘어 드라마, 영화, 음악까지 섭렵한 팔방미인으로, 연출가, 감독, 제작자로도 활동하고 있다.마침 패널들은 '오드리헵번'의 감정 표현에 감탄하며 마치 연극하는 사람 같다는 평을 남겼던 바다. 윤석화는 2라운드에서 태연의 '만약에'를 불렀는데, 카이는 "첫 소절에서 소녀감성, 유아적 감성을 느꼈는데, 고음으로 갈수록 세월과 경험에서 우러나는 아픔이 튀어나왔다"라고 평했다. 조장혁은 "오드리햅번은 노래를 하는게 아니라, 무대에서 나의 이야기를 했다. 노래가 아니라 대화를 하는 듯 감동을 줬다"고 말했으며, 김구라 역시 이에 동의하며 "모노드라마를 보는 듯한 느낌을 받았다"고 밝혔다.패널단의 성화로, 윤석화는 3라운드로 준비한 노래까지 부를 수 있었다. 윤석화는 윤시내의 '열애'를 불렀으며, 이에 패널단은 "안 들었으면 어쩔 뻔했냐며" 감탄했다.윤석화는 '복면가왕' 출연 이유로 "덜렁대고 모지란" 자신의 모습을 보여주고 싶었다고 밝혔다. 사람들이 자신을 '독한 이미지'로 보는 것 같다며, 기존에 각인된 모습을 벗어보고 싶었다고 말했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 오드리 헵번의 정체는 연극배우 윤석화였다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수들의 대결이 전파를 탔다.이날 오드리헵번과 바나나가 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 오드리헵번은 태연의 ‘만약에’, 바나나는 미쓰에이의 ‘배드 걸 굿 걸’을 선곡해 대결을 펼쳤다.투표 결과, 오드리헵번은 아쉽게도 바나나에게 패하고 말았다. 이에 오드리헵번은 복면을 벗고 정체를 공개했다.오드리헵번은 천의 얼굴을 가진 연극배우 윤석화였다.윤석화는 “‘복면가왕’ 애청자다. 정말 재밌더라. 나도 그런 재미를 주는 대상이 되면 관객들도 재밌어 하지 않을까 싶어서 출연했다”고 출연 계기를 밝혔다.한편 바나나는 가왕 결정전에 진출해 가왕 흥부자댁과 대결을 펼쳤지만 아쉽게도 패배했다. 그 정체는 가수 박선주로 드러났다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 '가왕 흥부자댁'이 실력파 복면가수들의 도전에 맞서 2연승에 성공했다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 53대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 복면가수 4인의 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 가수 유재환을 누른 '날쌘돌이 생쥐 제리'가 아이유의 '너랑 나'를 열창했다. 이에 맞서는 '고모부는 사장님 낙하산맨'은 김수철의 '못다 핀 꽃 한 송이'를 불러 청중단을 매료시켰다.유영석은 제리에 대해 "맑은 목소리가 주는 쾌감에 마음이 붕붕 떠다니는 느낌"이라고 평가했다. 뜨거운 대결의 승자는 낙하산맨으로 선택됐다. 아쉽게 탈락한 제리는 러블리즈 케이로 드러났다. 케이는 "러블리즈가 검색어 1위 하는 게 목표"라며 당찬 포부를 드러냈다.두 번째 대결은 태연의 '만약에'를 열창한 오드리햅번과 미스에이의 'Bad Girl Good Girl'을 부른 바나나가 뜨거운 승부를 펼쳤다. 한 편의 드라마 같았던 무대를 보고 김현철은 오드리햅번에 대해 "사연 많은 목소리로 가사가 다 드러났다.가식 없는 진심이 느껴졌다"며 칭찬했다. 카이는 바나나에 대해 "다이애나 크롤을 떠올렸다"며 "동요를 부르시더라도 섹시하게 부를만한 능력이 있으실 것"이라며 극찬했다.대결의 결과는 바나나로 결정됐고, 복면을 벗은 팔색조 오드리햅번은 데뷔 43년 차 연극배우 윤석화로 드러나 큰 박수를 받았다. 윤석화는 "평소 복면가왕 애청자"라고 밝혔다.엄청난 궁금증을 불러일으키는 실력자 낙하산맨은 조수미의 '나 나거든'을 선곡해 가왕 후보전 마지막 관문을 향했다. 이에 질세라 바나나는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'로 맞섰다.52대 47로 대결의 승자는 바나나가 차지했다. 뛰어난 무대 장악력을 보여준 낙하산맨은 뮤지컬 배우 민영기로 드러나 놀라움을 자아냈다.그러나 쟁쟁한 복면가수의 등장에도 명불허전 흥부자댁의 무대 역시 만만치 않았다. 흥부자댁은 조성모의 '아시나요'를 선곡해 가왕 방어전에 나섰다.흥부자댁은 "현존하는 최고의 아름다움을 지녔다" "무언가에 온몸이 관통하는 느낌을 받았다"는 찬사를 이끌어낼 만큼 화려하고 인상적인 무대를 선보였다.54대 가왕의 주인공은 흥부자댁으로 결정됐다. 흥부자댁이 2연승을 하며 가왕 방어전에 성공했다. 복면을 벗은 바나나는 가수 겸 작곡가 박선주로 드러나 반전을 선사했다.이에 지난주 복면가왕 사상 처음 부부가 듀엣곡 경연을 펼친 것이 드러났다. 박선주는 "남편 강레오가 떨어져 안타까웠다"고 말해 웃음을 자아냈다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 윤석화가 복면가왕을 찾았다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '바나나'와 대결을 펼친 '오드리헵번'의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다.이날, '오드리헵번'은 '만약에'를 선곡해 탁성과 진성을 오가며 매력적인 무대를 선보였다. 이어 '바나나'는 고혹적인 음색으로 재즈풍으로 편곡한 'Bad girl, good girl'을 열창했다. 관록과 내공이 느껴지는 무대에 판정단은 연신 감탄했다. 승리는 '바나나'의 것이었다. 이에 '오드리헵번'이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 연극배우 윤석화였다. 윤석화는 복면가왕 애청자임을 밝히며 "제가 느낀 재미를 제가 드릴 수 있다면 좋겠다"고 출연 계기를 밝혔다.이어 "치열하게 일만 해왔던 탓인지 사실 덜렁거리고 모자란 사람인데 그렇게 봐주지 않는 분들이 많다"며 제게 있는 선입견을 깨고 싶었음을 고백했다. 또, 윤석화는 '열애'로 연신 감탄을 자아내는 특별 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘복면가왕’ 흥부자댁이 낙하산맨과의 대결에서 승리하며 가왕 자리를 지켰다.23일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 53대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수들의 무대가 그려졌다.3라운드 무대는 낙하산맨과 바나나의 대결로 꾸며졌다.낙하산맨은 조수미의 ‘나 가거든’을 선곡, 바나나는 조용필의 ‘이제 그랬으면 좋겠네’ 무대를 펼쳤다.투표 결과 바나나는 5표 차이로 낙하산맨을 꺾고 54대 가왕 결정전에 진출했다.바나나에게 패배한 낙하산맨의 정체는 뮤지컬 배우 민영기였다.이어 가왕 자리를 지키기 위한 흥부자댁이 조성모의 ‘아시나요’를 선곡해 무대에 올랐다.결국 흥부자댁은 66대 33으로 바나나를 꺾고 2연속 가왕에 등극했다.패배한 바나나는 데뷔 28년차 보컬리스트 박선주였다.가왕 흥부자댁의 정체는 가수 소향이 유력한 후보로 꼽히고 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'낙하산맨'의 정체는 뮤지컬배우 민영기였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '바나나'와 대결한 '낙하산맨'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 이날, '낙하산맨'은 '나 가거든'을 선곡해  힘있는 발성으로 여심을 저격했다. 이어 '바나나'는 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 열창하며 품은 내공을 발산했다. 만만치않은 강자끼리의 대결에 판정단은 선뜻 선택하지 못했다. 가왕후보전의 승리는 '바나나'의 것이었다. 이에 정체를 공개한 '낙하산맨'은 뮤지컬 배우 민영기로 밝혀졌다. 민영기는 "제가 무대에서 노래 부르는 것을 두려워한다"며 무대공포증이 있음을 밝혔다. "그런데 아내가 무대에서 즐겁게 노래하는 걸 보고 싶다는 말에 출연했다"며 아내 이현경에 대한 사랑을 드러냈다. 이어 민영기는 "이렇게 대중들과 가까운 무대는 저한테는 큰 도전이었다. 데뷔 20년만에 모든 걸 내려놓고 즐긴 건 처음인 것 같다. 굉장히 뿌듯하다"고 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'흥부자댁'이 '바나나'를 꺾고 가왕 자리를 지켜냈다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '흥부자댁'과 '바나나'가 54대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '흥부자댁'은에 '아시나요'를 선곡해 강자 '바나나'에 방어전을 펼쳤다. '흥부자댁'의 무대는 더욱 깊어진 호소력과 절절한 감성으로 기립박수를 이끌어냈다. 막상막하 두 디바의 대결 결과는 '흥부자댁'의 승리였다. '바나나'의 아성을 꺾은 '흥부자댁'은 "저번주에 많이 아팠는데 가족들이 병간호를 하느라 고생 많이 했다. 혼자로는 아무것도 할 수가 없구나, 싶어서 많은 걸 깨달은 날이었다"며 감격스러운 심정을 전했다.  
 
이어 '바나나'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 뮤지션 박선주였다. 1라운드 당시 탈락했던 강레오와는 복면가왕 사상 최초의 부부듀엣인 셈. 박선주는 "학생들에게 도전해라. 두려워하지 말아라라고 가르쳤는데 정작 제가 도전을 두려워하는 게 아닐까 싶어서 출연했다"고 출연 계기를 밝혔다.그녀는 마지막으로 "남편이 너 나가기 어려우면 내가 같이 나가주겠다고 했다. 고마워서 특별히 꼭 인사 전하고 싶다"고 말했다. 무대에서 내려온 박선주는 자신을 기다리던 강레오와 애정 가득한 포옹으로 부부애를 자랑해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 흥부자댁이 강력한 가왕 도전자 바나나의 공세를 막아냈다.23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 흥부자댁의 저력을 막기 위한 도전자들의 2라운드 경기부터가 전파를 탔다.이날 3라운드 낙하산맨 뮤지컬배우 민영기를 간발의 차로 이기고 가왕전에 도전하게 된 것은 바나나였다. 흥부자댁은 이런 바나나를 방어하기 위해 조성모의 '아시나요'를 선곡, 웅장하고 잔잔한 분위기로 무대를 가득 채웠다.이에 조장혁은 "두 분이 동시에 나를 사랑하는 절친한 여자 두명이라면 한명을 선택하기 힘들다"며 적합한 비유로 가왕과 도전자의 막상막하의 실력을 표현했다. 또한 이상민 역시 "바나나는 완벽했기에 이 감동을 뚫을 수 있는 공간이 있을까 싶었다. 그런데 흥부자댁이 그걸 찢고 들어왔다"고 평하기도 했다.3라운드에서 바나나는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'로 판정단의 마음을 사로잡았다. 이상민은 바나나에게 "진정한 음악의 신인거 같다"는 찬양을 표하기도 했다. 바나나의 정체가 공개되자. 지난 번 방송에서 바나나를 "박선주 씨 정도의 실력자다"라고 표했던 이상민이 집중 조명돼 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 방송에서 '바나나'로 인해 3라운드 진출에 실패한 '오드리헵번'의 정체는 43년차 연극배우 윤석화였다. 그녀는 "나를 강하게만 보는 사람들에게 부드러움을 보이고 싶었다"고 참가 소감을 밝혔다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뮤지컬 배우 민영기. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐 '복면가왕' 뮤지컬 배우 민영기가 유쾌한 매력을 선사했다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드 가왕 후보 결정전에서는 '고모부는 사장님 낙하산맨'과 '내 노래를 들으면 나한테 바나나'가 대결을 펼쳤다.먼저 '낙하산맨'은 조수미의 '나 가거든'을 선곡해 마치 뮤지컬 '명성황후'를 연상시키는 듯한 무대를 꾸몄다. 노래 초반 쓸쓸하면서도 은은한 목소리에 감탄사 쏟아진 뒤 노래 후반 웅장하고 결연한 분위기에 또 다시 압도됐다. '바나나'는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 선곡해 가창력 정면 승부를 펼쳤다. 저음과 고음을 오가는 완벽한 발성과 음표를 자유자재로 가지로 노는 리듬감, 정신을 차릴 수 없게 하는 무대매너까지 모든 것이 완벽했다. 조장혁은 "'낙하산맨'은 이마가 뚫린 것 같다. 엄청난 두성이다. 두성과 복성을 자유롭게 왔다갔다한다"고 평가했다. 김세정은 "두 분의 무대를 보면서 숨도 못 쉬었다. 작은 숨소리 하나가 이 무대의 흐름을 끊을까봐 무대가 끝날 때까지 참았다"고 감동을 전했다.김구라는 "'복면가왕' 할 때마다 우리나라가 중국이 아닌가 하는 생각이 든다"며 "우리나라에 이 정도 노래 잘하는 사람이 많으려면 최소 인구가 2억은 돼야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '바나나'가 52대 47로 아슬아슬하게 승리했다. 가면을 벗은 '낙하산맨'의 정체는 데뷔 20년차 최정상 뮤지컬 배우 민영기로 밝혀졌다. 민영기는 배우 이현경의 남편으로도 유명하다.민영기는 "큰 무대에서 노래해왔는데 카메라 앞에서 노래하는 건 무서워한다"며 "많이 떨렸는데 하고 나니까 이제야 숨이 쉬어진다'고 고백했다.이어 "이렇게 대중들과 가까운 무대는 저한테 큰 도전이었고 데뷔 20년 만에 모든 걸 내려놓고 즐긴 것 처음이다"며 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ 바나나의 정체는 가수 박선주였다.23일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 바나나는 가왕 흥부자댁에게 아쉽게 패한 후 정체를 복면을 벗고 공개했다. 그 정체는 바로 가수 박선주였다. 박선주는 지난주 1라운드 무대에서 남편 강레오 셰프와 듀엣 대결을 펼친 바 있다.박선주는 “상대편이 떨어져서 이렇게 마음 아파보긴 처음이다”라며 남편 강레오 셰프에 대한 애정을 드러냈다.이어 박선주는 “남편이 함께 나가주겠다고 말을 해 큰 도움이 됐다”라고 고마움을 전했다. 연예인 판정단으로 출연한 김창렬은 “박선주가 내 20년 전 보컬 트레이너 선생님이었다”라며 “나보다도 강한 사람이다. 후배들한테 하는 카리스마가 남다르다”라고 말했다.이에 남편 강레오 셰프는 “아니다. 되게 귀엽고 애교가 많다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박선주 강레오. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 가수들의 음악 선생님 박선주가 용기 있는 도전에 나섰다. 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제 54대 가왕 결정전에서는 도전자 '내 노래를 들으면 나한테 바나나'에 맞선 제 53대 가왕 '노래 9단 흥부자댁'의 무대가 펼쳐졌다.'흥부자댁'은 조성모의 '아시나요'를 선곡해 창공을 뚫는 고음으로 청중들의 귀를 사로잡았다. 초반부터 애드리브를 작렬하더니 특유의 알앤비 발성과 소름돋는 가창력으로 무대를 휘감았다.이상민은 "'바나나'가 너무 완벽하게 잘해서 그 공간을 뚫고 들어올 수 있을까 했는데 '흥부자댁' 노래 들으니 그걸 찢고 들어온다"고 혀를 내둘렀다.조장혁은 "두 사람 모두 좋아서 선택을 할 수가 없다"며 난감함을 표했다. 판정 결과 '흥부자댁'이 66대 33으로 승리했다. 가면을 벗은 '바나나'의 정체는 전설의 보컬리스트이자 작곡가 겸 대학 교수 박선주로 밝혀졌다.1라운드에서 '제주도 날라리 돌하르방' 남편 강레오 셰프와 동반 출연해 남편을 누르고 3라운드까지 올라온 박선주는 "생각보다 마음이 아프고 미안했다"며 "남편이 알아서 하고 오라더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.'복면가왕' 최초로 부부듀엣 무대를 하게 된 박선주는 "오랫동안 남편과 얘기할 거리가 생긴 것 같아 너무 감사드린다"며 인사했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
2라운드에서 탈락해 정체를 공개한 러블리즈 케이와 윤석화 (사진='복면가왕' 캡처)MBC '복면가왕'의 '노래9단 흥부자댁'이 2연승을 거둬 가왕 방어에 성공했다.22일 방송된 '복면가왕'에서는 '흥부자댁'에 도전하는 4명의 복면가수들이 경연을 벌였다.2라운드 첫 무대에서는 '날쌘돌이 생쥐 제리'와 '고모부는 사장님 낙하산'이 실력을 겨뤘다. 두 사람은 각각 아이유의 '너랑 나', 김수철의 '못다 핀 꽃 한 송이'를 불렀다. 투표 결과, '낙하산'에 진 '제리'는 걸그룹 러블리즈의 메인보컬 케이였다.케이는 "맑은 목소리가 주는 쾌감"(유영석), "목에다 어떤 기계를 심어놓은 것 같은 정확한 음정"(카이), "저런 목소리로 저렇게 또렷하게 잘하시는 분은 본 적이 없다"(이상민), "너무 달콤 상큼한 느낌"(김세정) 등의 극찬을 받았다.케이는 "이번 방송을 통해서 러블리즈가 검색어 1위했으면 좋겠다"고 말했다. 이어, "살면서 이렇게 많은 극찬을 받아도 되나 생각할 정도로 너무 극찬을 받아 꿈만 같고 행복하다"는 소감을 밝혔다.2라운드 두 번째 무대는 각각 태연의 '만약에'와 미쓰에이의 '배드 걸 굳 걸'을 선곡한 '로마의 휴일 오드리 헵번'과 '내 노래 들으면 나한테 바나나'의 대결이었다.'바나나'에게 패한 '헵번'은 데뷔 43년차 연극배우 윤석화였다. 유영석은 윤석화에게 "목소리가 그대로시다"라고 감탄했다. 윤석화는 "제가 ('복면가왕'에 나와) 재미있는 오브제(대상)가 되어드릴 수 있다면 저를 40년 넘게 사랑해 준 저희 관객들이 저를 TV에서 보고 너무 재밌어 할 것 같았다"고 출연 계기를 밝혔다.  
'고모부는 사장님 낙하산'과 '내 노래 들으면 나한테 바나나'는 각각 뮤지컬 배우 민영기와 보컬리스트 박선주였다. '노래9단 흥부자댁'은 가왕 방어에 성공했다. (사진='복면가왕' 캡처)3라운드에서 맞붙은 '고모부'는 조수미의 '나 가거든'을, '바나나'는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 열창했다. 5표 차이로 아깝게 탈락한 '고모부'는 데뷔 20년차 베테랑 뮤지컬 배우 민영기였다.카이는 "목소리에 담겨져 있는 힘이나 카리스마가 워낙 독보적이기 때문에 단번에 알아볼 수 있다. 뮤지컬계에서 최고의 배역을 맡고 있는 주역"이라고 찬사를 보냈다. 조장혁은 "엄청난 두성", 유영석은 "폐활량계의 만수르", 김구라는 "모든 사람들의 마음을 장악했다"고 말했다. 가왕 '흥부자댁'은 방어전 무대로 조성모의 '아시나요'를 골랐다. 투표 결과, '흥부자댁'이 '바나나'를 이겨 가왕 2연승에 성공했다. 가면을 벗은 '바나나'는 '귀로'로 유명한 가수 겸 작곡가 박선주였다. 박선주는 지난주 1라운드에서 '제주도 날라리 돌하르방'과 듀엣곡을 불렀는데, 그는 박선주의 남편인 스타셰프 강레오였다. 박선주는 "상대편이 떨어졌는데 이렇게 마음아픈 건 처음이었다"면서도 "오랫동안 얘기할 너무 예쁜 얘깃거리가 생긴 것 같아 너무 감사드린다"고 전했다. 한편, MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] '흥부자댁'이 54대 가왕으로 선정되며 2연승을 기록했다.  23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 54대 가왕 자리를 두고 결승 무대에 오른 '노래9단 흥부자댁'과 '내 노래 들으면 나한테 바나나'의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 '바나나'는 연극 배우 윤석화와 뮤지컬 배우 민영기를 누르고 결승에 진출했다. 앞서 53대 가왕으로 선정된 흥부자댁은 조성모의 '아시나요'로 무대를 꾸몄고, 가슴을 울리는 감미로운 음색과 섬세한 발성으로 무대를 가득 채웠다. 또한, 흥부자댁 특유의 아득한 음색이 감미로운 멜로디와 조화를 이루며 판정단의 감탄을 자아냈다. 흥부자댁의 무대가 끝난 후 유영석은 "'바나나'가 태양계에서 돌고 있는 행성이라면, '흥부자댁'은 움직이지 않는 태양이다. 휘트니휴스턴이 머라이어캐리처럼 노래를 부르는 것 같았다'며 호평을 전했다. 김현철은 "대자연의 웅장함이 느껴지는 목소리였다. 목소리 하나만으로도 감동하게 만드는 멋진 무대였다"고 감탄했고, 이상민은 "'바나나'가 완벽하게 잘해서 그 자리를 뚫고 들어올 공간이 있을까 했는데, '흥부자댁'이 그 자리를 찢고 들어오는 것 같다"며 심사평을 덧붙였다. 곧이어, 두 사람의 승부 결과가 밝혀졌다. 66표를 얻은 '흥부자댁'은 33표를 얻은 '바나나'를 누르고 우승하며 2연승을 기록했다. 54대 가왕에 오른 '흥부자댁'은 "사실 지난 주에 많이 아팠다. 가족들이 저로 인해 고생을 많이 했다. 혼자서는 뭔가를 이룰 수 없다는 생각을 했다. 판정단의 기운을 받아 가왕의 자리에 오를 수 있었다고 생각한다"며 감사의 인사를 전했다.  '바나나'의 정체는 가수 박선주로 밝혀졌다. 앞서 남편 강레오와의 대결에서 우승한 박선주는 "상대편이 탈락하는 것이 마음 아팠던 것은 처음"이라고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. 이상민은 "박선주는 제가 음악을 할 수 있도록 가르쳐줬던 선생님이자 친구"라고 말했고, 박선주는 "그동안 제자들에게 도전을 두려워하지 말라고 가르쳤는데, 정작 저의 도전을 두려워했던 것 같다. 기분 좋은 떨림을 느끼기 위해 출연하게 됐다"며 출연 계기를 설명했다.  박선주는 남편 강레오를 향한 애정을 과시하기도 했다. 박선주는 "남편과 오랫동안 이야기할 예쁜 추억을 만들게 되어 감사하다. '복면가왕'에 출연하면서 남편이 가장 큰 힘이 됐다. 1라운드 통과에도 일등공신이었다"고 덧붙였다.한편, MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '흥부자댁' 정체가 너무 궁금하다.'흥부자댁'은 23일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '바나나' 박선주까지 제치며 가왕 2연승을 거뒀다. 폭발적인 고음을 쏟아낸 '흥부자댁'. 과연 그를 누가 이길 수 있을까?이날 '흥부자댁'은 조성모의 '아시나요'를 열창했다. 그가 첫 소절을 부르자 모두가 그의 목소리에 집중했다. 살며시 귓가에 포개어 앉은 차분한 숨결, 여기에 아득히 퍼지는 음색은 그의 목소리를 한 순간도 놓칠수 없게 만들었다. '흥부자댁'은 라이브가 맞나 의심될 정도의 흐트러짐 없는 고음을 폭발시키기도 했다. "내가 바로 가왕이다"는 것을 보여주듯 미친 고음은 모두의 입을 벌어지게 만들었다. 감정 조절 또한 일품이었다. 그의 무대 후 판정단들은 "너무 세다", "어떻게 이겨"라며 혀를 내둘렀다. 유영석은 "가왕의 무대를 기다렸다. 이분은 그냥 태양이다"며 "약간 사기다"며 감탄을 쏟아냈다. 김현철 역시 "가왕의 목소리 안으로 들어가면 푸른 창공이 펼쳐져 있을 것 같다. 대자연의 웅장함이 느껴지는 목소리였다. 목소리 하나만으로 우리를 감동시키고 우리를 박수치게 만들었다"고 말했다. 결국 승리는 '흥부자댁'이었다. 그는 가왕 방어에 성공하며 또 한번 그의 무대를 볼 수 있게 됐다. 그저 감탄만 나오는 그의 무대에 오로지 목소리에만 집중할 수 있었다. 그야말로 천상의 목소리인 '흥부자댁'의 무대가 계속해서 기다려지는 이유다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 엄청난 고음으로 장기집권의 신호탄을 쏘아올렸다.23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 노래9단 흥부자댁이 내 노래 들으면 나한테 바나나를 꺾고 2연속 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다. 바나나는 '귀로'를 부른 보컬리스트이자 트레이너 박선주였다.이날 가왕 방어전에 나선 흥부자댁은 조성모의 '아시나요'를 편곡해 열창했다. 잔잔한 시작에서부터 울림을 준 흥부자댁은 곡의 하이라이트에서 미칠듯한 고음으로 관객은 물론 판정단의 시선까지 사로잡았다.특히 원곡의 가사와 멜로디를 편곡해 자신의 강점인 고음 구간을 배치한 것이 주효했다. 원곡인 조성모의 '아시나요'에는 없었던 고음 애드리브, 편곡 구간을 설정해 확실하게 승기를 가져온 것. 흥부자댁의 노래를 듣던 관객들은 연신 입을 벌리고 깜짝 놀라는 모습으로 감상했고, 판정단은 고개를 숙이거나 머리를 감싸는 등 주체할 수 없는 감성을 선사하는 흥부자댁의 무대에 저절로 녹아들었다.무대가 끝난 후 판정단은 "목소리만으로 기분과 감성을 흔들 수 있는 그야말로 천상의 목소리"라며 흥부자댁만이 가진 깊은 소울에 대해 극찬했다. 결국 흥부자댁은 바나나를 66대 33으로 꺾고 2연속 가왕 등극에 성공했다.고음이 시원하게 뻗는 가창력과 애드리브는 관객 투표로 결정되는 음악 프로그램에서 수많은 이점을 가지고 있다. 현장에서 듣는 생생한 목소리가 스튜디오를 잔뜩 감싸면서 주는 울림이 투표에서 유리하게 작용되는 것. 3라운드를 거치며 관객과 판정단의 완벽한 지지를 받았던 바나나를 2배의 표수로 꺾고 다시 가왕에 등극한 것만으로도 충분히 유추할 수 있는 내용이다.흥부자댁의 무대가 끝난 후 판정단 사이에서는 "저걸 누가 이겨"라는 말이 흘러나왔다. 이상민은 "바나나로 마음을 굳히고 있었는데 자꾸 흥부자댁이 노래로 마음을 두드리고 결국 들어와 앉는다"고 평가를 남기기도 했다. 다른 누군가가 도전해도 가왕 방어전에 나서는 흥부자댁의 무대에 다시 또 마음을 빼앗길 거라는 것.흥부자댁이 모두의 기대와 지지를 얻으며 그 어렵다는 '복면가왕' 장기집권에 성공할 수 있을지, 많은 관심과 기대가 쏟아진다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 케이의 팀 사랑은 '복면가왕'에서도 변함이 없었다.그룹 러블리즈의 케이는 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '날쌘돌이 생쥐 제리'로 출연했다. 비록 아쉽게 2라운드에서 탈락했지만, 보컬리스트 케이의 존재를 대중에게 다시 한번 각인시켰다.1라운드에서 작곡가 유재환을 꺾었고, 2라운드에서는 뮤지컬배우 민영기와 좋은 대결을 펼쳤다. 가면을 벗은 케이는 "칭찬을 많이 해주셔서 감사하다"며 "러블리즈가 검색어 1위를 했으면 좋겠다"는 바람을 드러냈다.케이는 방송 이후 엑스포츠뉴스에 "'복면가왕'이 처음 생겼을 때부터 꼭 저 무대에 서서 노래해보고 싶다는 생각을 했었다. 이번에 꿈에 그리던 무대에 서게 돼서 정말 꿈을 꾸는 기분이었다"고 출연 소감을 밝혔다. 
케이는 "가면을 쓰고 오직 목소리만으로 보여드리는 무대이기 때문에 더 떨리고 걱정도 많았었는데 막상 무대에 오르니 걱정들이 다 사라지고 어느덧 무대를 즐기게 됐다"며 "관객들과 시청자분들께서 좋게 봐주셔서 놀랍고, 제게 가장 잊지 못할 무대가 될 거 같다"고 전했다.사실 케이의 독특하고 독보적인 음색 때문에 1라운드부터 케이를 눈치챈 시청자가 많았다. 케이는 "목소리만으로 케이라고 알아봐주셔서 너무 감사하고, 가수로서 너무 뿌듯했다. 케이만의 색깔을 더 갈고 닦아서 빛을 낼 수 있도록 노력하겠다"고 앞으로의 각오를 다졌다.케이의 바람대로 러블리즈는 방송 당시 검색어 1위를 기록했다. 케이는 1위를 하지 못해서 아쉽지 않으냐는 질문에 "제 마음속 1위는 언제나 러블리즈"라며 팀을 향한 애정을 드러냈다. 또 다른 경연 프로그램인 JTBC '걸스피릿'에서도 항상 팀만을 생각하던 케이의 예쁜 마음을 다시 확인할 수 있는 순간이었다.한편 러블리즈는 오는 5월 2일 정규 2집 리패키지 앨범을 발매한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 가수 박선주와 셰프 강레오가 ‘복면가왕’을 깜빡 속였다.지난 23일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 53대 가왕에 오른 '노래9단 흥부자댁'의 첫 가왕방어전이 치러지는 모습이 그려졌다. 이날 러블리즈 케이, 윤석화, 민영기, 박선주가 정체를 공개하며 풍성한 무대를 만들었다. 제리로 무대에 오른 러블리즈 케이는 “떨어져도 후회없다. 살면서 이런 극찬을 받아도 되나 싶을 정도로 정말 큰 극찬을 받았다. 올해 가장 큰 선물을 받았다. 앞으로 절대 잊지 못할 것 같다”고 감격을 드러냈고, 윤석화는 ‘복면가왕’ 애청자라고 말하며 “시청자 여러분과 즐거운 시간을 나눌 수 있어서 정말 행복한 시간이었다”고 소감을 전했다. 낙하산맨으로 분한 민영기는 아내 이현경의 추천으로 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다며, "대중과 가까이 할 수 있는 무대는 제겐 큰 도전이었다. 데뷔 20년 만에 이렇게 내려놓고 노래한 게 처음인 것 같다. 우승한 것 만큼 기쁨을 얻고 돌아간다"고 ‘복면가왕’에 고마움을 드러냈다.흥부자댁과 가왕전에 맞붙은 바나나는 박선주로 밝혀졌다. 박선주는 흥부자댁의 강력한 라이벌로 꼽혔던 인물. 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’를 열창하며 가왕을 위협했으나, 아쉽게도 흥부자댁에 밀려 정체를 공개하고 말았다. 박선주가 가면을 벗자, 연예인 판정단은 일제히 일어나 박수를 보냈다. 이상민은 “처음부터 박선주라는 걸 알았다. 저에게 음악을 알려준 스승이자 친구”라고 말했다. 그는 “박선주라고 생각을 했는데 다른 판정단이 아닐 거라고 말했고, 심지어 1라운드에서 남편 강레오가 등장해 박선주일 것이라고 강력하게 말하지 못했다”고 아쉬워했다.박선주의 정체를 숨길 수 있게 해준 건, 다름 아닌 1라운드에서 함께 무대를 꾸민 남편 강레오 덕분이었다. 부부가 함께 듀오를 꾸민 건 처음으로, ‘복면가왕’ 판정단과 관객을 깜빡 속게 만든 훌륭한 장치였다.박선주는 "상대편이 떨어진 게 마음이 아픈 건 처음이었다. 남편은 '알아서 하고 와'라고 하더라. 오랫동안 얘기할 추억이 생겨 정말 좋았다"고 말하며 ‘복면가왕’ 도전 이유로 "제가 학생들을 가르칠 때에는 늘 새로운 것에 도전해야 한다고 말했지만, 저 스스로 도전에 앞서서는 두려움을 느낀 것 같았다. 그래서 이번에 도전을 하게 됐다"고 스승으로서의 반성이 작용했다고 말했다.또한 박선주는 "남편이 정말 큰 힘이 됐다. 남편이 '너 혼자 나가기 힘들면 내가 같이 나가줄게'라고 말해줬다. 그 말 덕분에 나올 수 있었던 것 같다. 정말 남편 강레오에 고맙다"고 말하며 사랑꾼다운 면모를 드러냈다.그의 남편 강레오도 박선주의 무대가 끝날 때까지 자리를 지켰다. 이들은 무대 후 서로를 얼싸안으며 감격을 나눴다. 연습 때마저도 하트가 흘러 넘친 강레오, 박선주 부부는 모두를 깜빡 속인 ‘복면가왕’ 첫 부부 듀오로 거듭났다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 흥부자댁이 애절한 보이스와 폭발적인 고음을 앞세워 가왕 방어전에 성공했다. 압도적인 가창력으로 매 무대마다 화제가 되고 있는 흥부자댁의 장기집권에 대한 기대가 커지고 있다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '흥부자댁'에 도전하는 4명의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 첫 번째 무대는 '제리'와 '낙하산맨'이 꾸몄다. 아이유의 '너랑 나'를 선곡한 '제리'는 맑고 청량한 목소리로 러블리한 무대를 만들어냈다. 반면 김수철의 '못다 핀 꽃 한송이'를 선곡한 '낙하산맨'은 굵고 웅장한 목소리로 힘있는 무대를 완성해냈다. 투표결과 '낙하산맨'이 '제리'를 꺾고 3라운드에 진출했다. '제리'의 정체는 러블리즈의 케이였다.두 번째 무대는 '오드리헵번'과 '바나나'가 꾸몄다. '오드리헵번'은 태연의 '만약에'를 선곡해 이전 무대와는 전혀 다른 맑고 청아한 음색으로 몰입감을 높였다. 뒤이어 등장한 '바나나'는 미쓰에이의 '배드 걸 굿걸'을 선곡했다. '바나나'는 원곡과 전혀다른 재즈풍 편곡을 고혹적인 목소리로 완벽하게 소화하며 시선을 집중시켰다. 투표 결과 '바나나'가 승리했다. '오드리헵번'은 연극 배우 윤석화였다.'낙하산맨'과 '바나나'는 3라운드에서 맞붙었다. 먼저 무대를 꾸민 '낙하산맨'은 조수미의 '나 가거든'을 선곡해 뮤지컬 무대를 보는듯한 착각을 불러일으켰다. '바나나'는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'로 상대를 했다. 나직하게 말하듯이 노래하는 '바나나'의 호소력 짙은 무대는 클라이맥스로 갈수록 감정이 폭발하며 큰 감동을 선사했다. 결국 '바나나'가 최종 승리자가 됐다. '낙하산맨'의 정체는 뮤지컬배우 민영기였다.하지만 '바나나'도 가왕 '흥부자댁'을 넘어서진 못했다. 조성모의 '아시나요'를 선곡한 '흥부자댁은 전매특허 애절한 보이스로 청중단의 마음을 적셨다. 특히 클라이맥스에서 터진 '흥부자댁'의 고음은 보는 이들의 입을 다물지 못하게 만들었다. 결국 '흥부자댁'은 가왕결정전에서 승리하며 '바나나'의 가면을 벗게 만들었다. '바나나'는 가수 박선주였다.'흥부자댁'은 첫 번째 가왕방어전에서 승리하며 장기집권의 가능성을 보였다. 그간 '복면가왕'에서는 거미와 차지연이 대표적인 여성 장기집권자로 기록돼있다. 심금을 울리는 목소리와 폭발적인 고음으로 매 무대 감동을 선사하고 화제를 낳는 '흥부자댁'이 여성 장기집권자의 계보를 잇게될지 귀추가 주목된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 시청률이 상승했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 전국 기준 13.1%로 집계됐다. 지난 방송분(11.5%)보다 1.6%P 오른 기록이다.이날 방송에서는 '노래 9단 흥부자댁'이 '내 노래 들으면 나한테 바나나'를 꺾고 2연속 가왕에 등극했다. '바나나'는 '귀로'를 부른 박선주로 밝혀졌다.흥부자댁은 조성모의 '아시나요'를 편곡해 열창했다. 잔잔한 울림과 높은 고음 애드리브로 방청객의 마음을 사로잡았다. 흡사 '우리 동네 음악대장' 하현우를 보는 듯한 카리스마로 장기집권을 예상하게 했다.한편 같은 시간에 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 11.2%, SBS '런닝맨'은 6.4%를 기록했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 바나나 박선주가 남편 강레오와 꿀 떨어지는 부부케미를 보여주며 눈길을 모았다.23일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 바나나의 정체가 공개됐다. 가왕후보 결정전에서 바나나와 낙하산맨이 대결을 펼쳤다. 바나나는 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’를 부르며 판정단을 매료시켰고 가왕전에 진출했다. 그러나 아쉽게 가왕에게 패했고 가면을 벗었다. 그녀는 가수돌하르방으 박선주로 드러났고 판정단은 멘붕에 빠졌다. 1라운드에서 그녀와 대결을 펼치고 탈락한 돌하르방 강레오는 박선주의 남편이었던 것. 1라운드에서 선보인 듀엣곡 무대 ‘사랑하기 때문에’는 부부의 꿀 떨어지는 무대였던 셈이다. 이어 방송에선 두 부부의 연습과정이 공개됐다. 남편 강레오는 연습에 임하는 아내 박선주를 사랑스러운 눈길로 바라보며 사랑꾼의 면모를 드러냈다. 박선주 역시 남편에게 손으로 하트를 그려주는 모습을 보였다. 박선주는 “상대편이 떨어진 게 이렇게 마음이 아팠던 것은 처음이다”며 “ 오랫동안 이야기할 너무 예쁜 이야깃거리가 생겨서 너무 감사하다”고 밝혔다. 또한 ‘복면가왕’에 출연한 이유에 대해 “(보컬)선생님을 하면서도 제자들에게 실패에 두려워하지 말라고 이야기했다. 도전하는 저 스스로 위험하지 않을까하는 우려도 있었지만 저 역시 그들과 같은 떨림을 느끼고 싶어 나왔다”며 용기를 내서 출연한 이유를 밝혔다. 이어 남편 강레오를 향한 애정을 드러냈다. 그녀는 “복면가왕 나올 때 가장 큰 힘이 된게 남편이다. ‘너 혼자 나가기 어려우면 내가 같이 나가줄게’라고 말해줬고 그렇게 해서 나왔다. 강레오 씨 덕분에 1라운드를 잘 지나갈 수 있어서 꼭 감사인사 전하고 싶다”고 남편을 향한 애정을 드러냈다. 노래를 통해 애정을 확인한 박선주 강레오 부부. ‘복면가왕’을 통해 국보급 닭살부부임을 인증하며 눈길을 모았던 셈이다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '복면가왕'의 흥부자댁이 초강수 경쟁자였던 바나나 박선주를 꺾고 2연승에 성공해 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에서는 54대 가왕자리를 둘러싸고 53대 흥부자댁과 4명 복면가수들의 치열한 공방전이 진행됐다.이날 2라운드 1조 무대로 제리는 아이유의 ‘너와나’를 청아한 음색으로 불렀고 낙하산맨은 ‘못다핀 꽃 한 송이’를 선곡했다. 아쉽게 제리가 떨어졌고, 제리는 러블리즈의 케이로 밝혀졌다. 2라운드 2조에서는 오드리헵번과 바나나가 맞붙었다. 오드리헵번은 태연의 ‘만약에’를 애절한 감수성으로 녹여냈고, 바나나는 미쓰에이의 ‘배드걸 굿걸’을 선곡해 화려하면서도 몽환적인 편곡으로 농염한 분위기를 자아냈다. 3라운드 진출에 실패한 오드리헵번은 데뷔 43년차 배우 윤석화로 밝혀져 모두가 경악하며 놀랐다.3라운드에 진출한 낙하산맨은 조수미의 ‘나 가거든’을 파워풀한 남성 보컬로 열창했으나 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 능숙하게 펼친 바나나에게 고배를 마셨다. 이들은 무려 방청객들에게 1표 차이의 근접한 집계를 보여 눈길을 끌기도 했다. 낙하산맨의 정체는 뮤지컬배우 민영기였다.가왕 흥부자댁의 방어전 무대는 조성모의 '아시나요'로 꾸며졌다. 흔들림 없는 감정표현과, 넓은 음역대와 깊은 성량은 판정단을 매료시켜 결국 2연승에 성공했다. 바나나는 박선주로 밝혀졌다.한편, 흥부자댁의 정체에 대해서는 팝페라 가수 소향과 음색이 비슷하다는 의견이 네티즌들 사이에서 많다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 일요일 밤으로 시간을 변경한 SBS’미운우리새끼’가 첫방송 만에 시청률 18.9%를 기록하며 ‘미우새’사상 역대 최고 시청률을 경신하더니 23일 어제 방송한 방송 또한 1,2부 각각 12.6%와 18.5%를 기록하며 일요일 전체 예능 1위 자리를 유지했다. 
/사진=SBS ‘미우새’ 방송 캡처
`복면가왕` 흥부자댁이 54대 가왕 자리를 지킨 가운데 박선주, 러블리즈 케이, 윤석화 등의 정체가 밝혀졌다. [MBN스타 신미래 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 54대 가왕 자리를 지킨 가운데 박선주, 러블리즈 케이, 윤석화 등의 정체가 밝혀졌다. 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 흥부자댁이 도전자들을 방어하며 가왕 자리를 지켜냈다. 먼저 날쌘돌이 생쥐 제리와 고모부는 사장님 낙하산맨이 2라운드 준결승에서 붙었다.  먼저 2라운드 준결승전에서 제리는 아이유의 '너랑나'를 선곡했다. 낙하산맨은 담담한 목소리로 김수철의 '못 다핀 꽃 한 송이'를 불렀다. 투표 결과는 62대 37로 고모부는 사장님 낙하산맨의 승리였다. 날쌘돌이 생쥐 제리의 정체는 러블리즈 케이로, 그는 "너무 극찬을 받아서 하늘을 나는 기분이다. 가수로 행복하다"라며  "러블리즈가 검색어 1위하는 게 꿈이다"라고 소감을 밝혔다. 오드리헵번과 바나나의 대결에서는 바나나가 승기를 들었다. 오드리헵 번 가면 속 정체는 윤석화로 밝혀졌다. 그는 "너무 치열하게 살았다. 강하고 악착같이 질긴 사람으로 기억하는 것 같은데 덜렁거리고 좀 모자라다. 부드럽게 이야기 나눠보고 싶었다"라고 말했다.  낙하산맨은 3라운드의 대결곡으로 조수미의 '나가거든'을 준비했고, 바나나는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 선곡했다. 이 대결의 승자는 바나나였다. 대결에서 진 낙하산맨 가면 속 주인공은 뮤지컬 배우 민영기. 배우 이현경의 남편이다.민영기는 아내 이현경에 대해 "제 가 노래하는 사람이고 뮤지컬 무대에 섰는데, 카메라 앞에서 노래하는 것을 무서워 한다. 카메라 공포증을 덜어내고 자연스럽게 노래 하는 모습을 보고 싶어 하더라"라며 "이렇게 대중들과 가까운 무대는 제게 큰 도전이었고, 데뷔 20년 만에 내려놓고 놀아본 건 처음이다. 뿌듯하다"라고 기뻐했다. 흥부자댁은 가왕결정정전에서 낙하산맨을 물리치고 온 바나나를 방어했다.가왕결정전에서 흥부자댁은조성모의 '아시나요'를 선곡했다. 황금가면과 가운을 두른 흥부자댁은 "제가 아팠느데 가족들이 병간호를 해줬다. 혼자서는 이룰 수 없다는 것을 알았다"라고 우승 소감을 전해 눈길을 끌었다. 바나나 가면 속 정체는 가수 겸 작곡가 박선주였다. 박선주는 1라운드에서 맞붙은 돌하르방 강레오의 아내. 부부가 나란히 복면을 쓰고 무대에 오른 것. 박선주는 "예쁜 추억이 생겼다"라고 남편 강레오와 동반 출연한 소감을 밝혀 훈훈함을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘낙하산맨’으로 출연한 뮤지컬배우 민영기가 가면 인증샷을 공개했다. 민영기는 지난 23일 자신의 SNS를 통해 “아쉽지만, 즐겁고 재미있는 추억이었다.”라며 방송 출연 소감을 밝혔다. ‘복면가왕’ 1라운드에서 장위안(신입사원)과 함께 윤수일의 ‘황홀한 고백’을 불러 승리한 민영기에게, 폭풍 같은 성량을 뽐내는 숨은 실력자가 누구인지 사람들의 관심이 쏠렸었다. 2라운드 러블리즈 케이(제리)와 대결에서 김수철의 ‘못다핀 꽃 한송이’, 3라운드 박선주(바나나)와의 대결에서는 조수미의 ‘나 가거든’을 불러 힘있는 목소리부터 감미로움을 넘나드는 섬세한 감정 표현까지, 천의 목소리로 무대를 장악했다. 연예인 판정단들은 “엄청난 두성과 복성을 자유롭게 사용하는 대단한 내공의 실력자이다.”, “여유 있는 호흡이 폐활량계의 만수르다.”라고 극찬했으며, 뮤지컬배우 카이는 “처음 노래를 듣는 순간 누구인지 알 수 밖에 없는 뮤지컬계 최고의 주역이다.”라고 그를 표현했다. 세월이 지나도 여심을 사로잡으며 ‘믿고 보는 배우’라는 타이틀로 변함없이 사랑 받는 민영기는 1998년부터 감미롭고 파워풀한 중저음 보이스로 주목 받았다. ‘그날들’, ‘모차르트!’, ‘레베카’, ‘영웅’, ‘엘리자벳’, ‘지킬 앤 하이드’ 등 대형 뮤지컬 작품의 주연으로 출연하였고, 지난 해 뮤지컬 ‘인터뷰’로 10년 만에 소극장 무대에 올라 탄탄한 노래실력과 몰입도 높은 연기를 선보여 호평을 받은 실력파 베테랑 배우이다. 얼마 전 ‘K팝스타6’ 출연해 화제가 되었던 매니저 지우진과 함께 ‘버터플라이(Butterfly)’ 음원을 깜짝 발표했으며, 끊임없이 공연계 러브콜을 받으며 활발히 활동중인 민영기는 차례로 개막하는 뮤지컬 ‘햄릿’에 클라우디스 역, ‘마타하리’의 라두 대령 역으로 출연해 그만의 드라마틱한 음색과 카리스마로 관객들의 마음을 사로잡을 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 낙하산맨 민영기가 인증샷을 공개했다. ⓒ 민영기 인스타그램MBC '일밤-복면가왕'에서 '낙하산맨'으로 출연한 뮤지컬배우 민영기가 가면 인증샷을 공개했다. 민영기는 지난 23일 자신의 SNS를 통해 "아쉽지만, 즐겁고 재미있는 추억이었다."라며 방송 출연 소감을 밝혔다. '복면가왕' 1라운드에서 장위안(신입사원)과 함께 윤수일의 '황홀한 고백'을 불러 승리한 민영기에게, 폭풍 같은 성량을 뽐내는 숨은 실력자가 누구인지 사람들의 관심이 쏠렸었다. 2라운드 러블리즈 케이(제리)와 대결에서 김수철의 '못다핀 꽃 한송이', 3라운드 박선주(바나나)와의 대결에서는 조수미의 '나 가거든'을 불러 힘있는 목소리부터 감미로움을 넘나드는 섬세한 감정 표현까지, 천의 목소리로 무대를 장악했다. 연예인 판정단들은 "엄청난 두성과 복성을 자유롭게 사용하는 대단한 내공의 실력자이다.", "여유 있는 호흡이 폐활량계의 만수르다."라고 극찬했으며, 뮤지컬배우 카이는 "처음 노래를 듣는 순간 누구인지 알 수 밖에 없는 뮤지컬계 최고의 주역이다."라고 그를 표현했다. 세월이 지나도 여심을 사로잡으며 '믿고 보는 배우'라는 타이틀로 변함없이 사랑 받는 민영기는 1998년부터 감미롭고 파워풀한 중저음 보이스로 주목 받았다. '그날들', '모차르트!', '레베카', '영웅', '엘리자벳', '지킬 앤 하이드' 등 대형 뮤지컬 작품의 주연으로 출연하였고, 지난 해 뮤지컬 '인터뷰'로 10년 만에 소극장 무대에 올라 탄탄한 노래실력과 몰입도 높은 연기를 선보여 호평을 받은 실력파 베테랑 배우이다. 얼마 전 'K팝스타6' 출연해 화제가 되었던 매니저 지우진과 함께 '버터플라이(Butterfly)' 음원을 깜짝 발표했으며, 끊임없이 공연계 러브콜을 받으며 활발히 활동중인 민영기는 차례로 개막하는 뮤지컬 '햄릿'에 '클라우디스' 역, '마타하리'의 '라두 대령' 역으로 출연해 그만의 드라마틱한 음색과 카리스마로 관객들의 마음을 사로잡을 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
민영기 SNS뮤지컬배우 민영기가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.민영기는 지난 23일 자신의 SNS를 통해 “아쉽지만, 즐겁고 재미있는 추억이었다”라고 밝혔다.민영기는 이날 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연, 김수철의 ‘못다핀 꽃 한 송이’, 조수미의 ‘나 가거든’을 불러 감탄을 자아냈다. 러블리즈 케이를 꺾고 3라운드에 진출했으나, 박선주에게 아쉽게 패배해 가왕의 바로 앞에서 복면을 벗었다.그러나 힘있는 목소리부터 감미로움을 넘나드는 섬세한 감정 표현까지, 천의 목소리로 무대를 장악했다. 연예인 판정단들은 “엄청난 두성과 복성을 자유롭게 사용하는 대단한 내공의 실력자”, “여유 있는 호흡이 폐활량계의 만수르”라고 극찬했다. 그 중 뮤지컬배우 카이는 민영기의 등장에 반가워하며 그를“처음 노래를 듣는 순간 누구인지 알 수 밖에 없는 뮤지컬계 최고의 주역”이라고 소개했다. 
민영기 / 사진제공=EA&C세월이 지나도 여심을 사로잡으며 ‘믿고 보는 배우’라는 타이틀로 변함없이 사랑 받는 민영기는 1998년 데뷔, 감미롭고 파워풀한 중저음 보이스로 주목 받았다. ‘그날들’, ‘모차르트!’, ‘레베카’, ‘영웅’, ‘엘리자벳’, ‘지킬 앤 하이드’ 등 대형 뮤지컬 작품의 주연으로 출연하였고, 지난 해 뮤지컬 ‘인터뷰’로 10년 만에 소극장 무대에 올라 탄탄한 노래실력과 몰입도 높은 연기를 선보여 호평을 받은 실력파 베테랑 배우이다.최근 ‘K팝스타6’ 출연해 화제가 되었던 매니저 지우진과 함께 ‘버터플라이(Butterfly)’ 음원을 깜짝 발표했으며, 끊임없이 공연계 러브콜을 받으며 활발히 활동중이다. 민영기는 뮤지컬 ‘햄릿’에 ‘클라우디스’ 역, ‘마타하리’의 ‘라두 대령’ 역으로 출연을 확정짓고 관객들을 만난다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김은정 기자] ‘낙하산맨’ 뮤지컬배우 민영기가 가면 인증샷을 공개했다.민영기는 지난 23일 자신의 SNS를 통해 “아쉽지만, 즐겁고 재미있는 추억이었다”고 MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 출연 소감을 밝혔다.‘복면가왕’ 1라운드에서 장위안(신입사원)과 함께 윤수일의 ‘황홀한 고백’을 불러 승리한 민영기에게, 폭풍 같은 성량을 뽐내는 숨은 실력자가 누구인지 사람들의 관심이 쏠렸었다. 2라운드 러블리즈 케이(제리)와 대결에서 김수철의 ‘못다핀 꽃 한송이’, 3라운드 박선주(바나나)와의 대결에서는 조수미의 ‘나 가거든’을 불러 힘있는 목소리부터 감미로움을 넘나드는 섬세한 감정 표현까지, 천의 목소리로 무대를 장악했다.연예인 판정단들은 “엄청난 두성과 복성을 자유롭게 사용하는 대단한 내공의 실력자이다.”, “여유 있는 호흡이 폐활량계의 만수르다.”라고 극찬했으며, 뮤지컬배우 카이는 “처음 노래를 듣는 순간 누구인지 알 수 밖에 없는 뮤지컬계 최고의 주역이다.”라고 그를 표현했다.세월이 지나도 여심을 사로잡으며 ‘믿고 보는 배우’라는 타이틀로 변함없이 사랑 받는 민영기는 1998년부터 감미롭고 파워풀한 중저음 보이스로 주목 받았다. ‘그날들’, ‘모차르트!’, ‘레베카’, ‘영웅’, ‘엘리자벳’, ‘지킬 앤 하이드’ 등 대형 뮤지컬 작품의 주연으로 출연하였고, 지난 해 뮤지컬 ‘인터뷰’로 10년 만에 소극장 무대에 올라 탄탄한 노래실력과 몰입도 높은 연기를 선보여 호평을 받은 실력파 베테랑 배우다.얼마 전 ‘K팝스타6’ 출연해 화제가 되었던 매니저 지우진과 함께 ‘버터플라이(Butterfly)’ 음원을 깜짝 발표했으며, 끊임없이 공연계 러브콜을 받으며 활발히 활동중인 민영기는 차례로 개막하는 뮤지컬 ‘햄릿’에 ‘클라우디스’ 역, ‘마타하리’의 ‘라두 대령’ 역으로 출연해 그만의 드라마틱한 음색과 카리스마로 관객들의 마음을 사로잡을 예정이다.(사진=민영기 SNS)popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박선주, ‘복면가왕’ 판정단과 관객을 감쪽같이 속인 트릭은?
[마이데일리 = 인천 곽경훈 기자] 걸그룹 러블리즈 케이가 스카이티브이(skyTV) '러블리즈가 사랑한 캐나다' 촬영차 24일 오후 인천국제공항 출국장으로 향하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 108회_2017년 4월 23일 방송▶ "절대로 잊지 못할 것 같아요" - '제리' 러블리즈 케이  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 목표가 있었다. 이번 출연으로 러블리즈라는 그룹명이 검색어 1위를 하는 게 꿈이다. 비록 떨어졌지만 후회가 없다. 노래를 부른 후 '이렇게 극찬을 받아도 될까' 생각이 들 정도로 많은 칭찬들을 들을 수 있었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 꿈같고 행복하다. 올해 중에서도 가장 큰 선물을 받은 기분이다. 절대로 잊지 못할 것 같다. 너무 감격스러웠다. 앞으로도 시청자분들에게 좋은 노래와 좋은 모습들을 많이 보여드리고 싶다. 많은 응원을 부탁드린다.▶ "저도 알고보면 부드러운 여자" - '오드리 햅번' 연극배우 윤석화 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 평소 <복면가왕> 애청자였다. 나도 시청자들에게 재미를 주는 대상이 되고 싶었다. 지금까지 사랑해준 관객들에게도 이번 출연으로 반가워하실 것 같다. 나름 치열하게 살다보니 강하고 악착같은 모습으로 생각하시는 것 같아서, 부드러운 모습을 보여드리고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 최선을 다한 것 같다. 시청자 여러분과 즐거운 시간을 나눌 수 있어서 너무 행복한 시간이었다. 여러분들에게도 그런 시간이었다면 좋을 것 같다.▶ "평소 카메라 울렁증이 있어서.." - '낙하산' 뮤지컬배우 민영기 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 아내(배우 이현경)가 적극 추천해서 <복면가왕>에 나오게 됐다. 노래하는 사람이고, 큰 뮤지컬 무대에도 섰지만, 카메라 앞에서 노래하는 걸 너무 무서워한다. 그래서인지 아내가 그런 것들을 이겨내고 자연스럽게 노래하는 모습을 보고 싶다고 하더라. 그 말을 듣고 용기를 내어서 나왔다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 많이 떨렸는데 다 하고나니까 숨이 쉬어지는 것 같다.(웃음) 대중분들과 이렇게 가까운 무대는 저에게는 큰 도전이었다. 20년차인데, 이렇게 모든 것을 내려놓고 즐긴 무대는 처음이었다. 뿌듯하고 우승한 것 만큼 기쁜 마음이다.▶ "남편 덕분에 용기 내서 출연하게 됐어요" - '바나나' 뮤지션 박선주 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 1라운드에 남편(셰프 강레오)과 조를 이뤄 대결했는데, 상대편이 떨어졌는데 마음이 아프긴 처음이었다. 생각보다 많이 미안했다.(웃음) 평소 제자들에게는 도전을 두려워하지 말라고 이야기를 했는데, 스스로는 정작 위험부담이 있어 하지 않은 것 같았다. 그래서 기분 좋은 떨림을 느껴보고 싶어서 나왔다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. <복면가왕>에 나올 때 가장 큰 힘이 된 사람이 바로 남편이었다. 남편이 "나가기 힘들면 내가 같이 나갈줄게"라고 해주더라. 그래서 나오게 됐다. 끝내고 나니까 마음이 시원하다. 남편에게 너무 고맙다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<복면가왕>에 최강의 ‘러블리 듀오’가 등장한다.  
MBC가 이번주 일요일 방송하는 <복면가왕>에서는 54대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 그 중 스튜디오를 핑크빛으로 물들인 여성듀오 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다고 알려져 화제를 모으고 있다.사랑스런 목소리로 ‘최강의  워맨스(여자들의 우정)’를 자랑하는 무대에 판정단은 마치 드라마의 한 장면 같았다며 호평을 쏟아냈다. 특히, 유승우는 “드라마 속 여자 주인공과 OST 가수가 만난 것 같다. 저 두 분한테 반했다”며 넋을 놓고 감탄하기도 했다. 한 복면가수는 달달하면서도 청아한 목소리로 판정단의 마음을 두근거리게 했는데 급기야 연예인 펀정단으로 나온 박성광은 "가면 속에 누가 나오든 고백을 해야 겠다"는 폭탄발언을 하기도 했다. 신봉선 또한 "여자인 내가 봐도 너무 사랑스럽다"고 말해 목소리만으로 남녀 모두를 심쿵하게 만든 복면가수의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.반면, 다른 복면가수는 소울 가득한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 판정단의 탄성을 자아내며 무대를 압도한 것. god 박준형은 “농구선수로 치면 마이클 조던의 등장이다. 정말 빈틈이 없는 무대였다”며 혀를 내둘렀다고 한다. 54대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’의 아성에 도전할 실력파 복면가수의 듀엣무대는 30일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘복면가왕’에 최강의 ‘러블리 듀오’가 등장한다. MBC가 이번주 일요일 방송하는 ‘복면가왕’에서는 54대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 그 중 스튜디오를 핑크빛으로 물들인 여성듀오 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다고 알려져 화제를 모으고 있다.사랑스런 목소리로 ‘최강의 워맨스(여자들의 우정)’를 자랑하는 무대에 판정단은 마치 드라마의 한 장면 같았다며 호평을 쏟아냈다. 특히, 유승우는 “드라마 속 여자 주인공과 OST 가수가 만난 것 같다. 저 두 분한테 반했다”며 넋을 놓고 감탄하기도 했다. 한 복면가수는 달달하면서도 청아한 목소리로 판정단의 마음을 두근거리게 했는데 급기야 연예인 판정단으로 나온 박성광은 "가면 속에 누가 나오든 고백을 해야 겠다"는 폭탄발언을 하기도 했다. 신봉선 또한 "여자인 내가 봐도 너무 사랑스럽다"고 말해 목소리만으로 남녀 모두를 심쿵하게 만든 복면가수의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다. 반면, 다른 복면가수는 소울 가득한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 판정단의 탄성을 자아내며 무대를 압도한 것. god 박준형은 “농구선수로 치면 마이클 조던의 등장이다. 정말 빈틈이 없는 무대였다”며 혀를 내둘렀다고 한다. 54대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’의 아성에 도전할 실력파 복면가수의 듀엣무대는 30일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘복면가왕’에 최강의 ‘러블리 듀오’가 등장한다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 일요일 방송하는 ‘복면가왕’에서는 54대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 그 중 스튜디오를 핑크빛으로 물들인 여성듀오 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다고 알려져 화제를 모으고 있다.사랑스런 목소리로 ‘최강의 워맨스(여자들의 우정)’를 자랑하는 무대에 판정단은 마치 드라마의 한 장면 같았다며 호평을 쏟아냈다. 특히, 유승우는 “드라마 속 여자 주인공과 OST 가수가 만난 것 같다. 저 두 분한테 반했다”며 넋을 놓고 감탄하기도 했다.한 복면가수는 달달하면서도 청아한 목소리로 판정단의 마음을 두근거리게 했는데 급기야 연예인 펀정단으로 나온 박성광은 "가면 속에 누가 나오든 고백을 해야 겠다"는 폭탄발언을 하기도 했다. 신봉선 또한 "여자인 내가 봐도 너무 사랑스럽다"고 말해 목소리만으로 남녀 모두를 심쿵하게 만든 복면가수의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.반면, 다른 복면가수는 소울 가득한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 판정단의 탄성을 자아내며 무대를 압도한 것. god 박준형은 “농구선수로 치면 마이클 조던의 등장이다. 정말 빈틈이 없는 무대였다”며 혀를 내둘렀다고 한다.54대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’의 아성에 도전할 실력파 복면가수의 듀엣무대는 30일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC‘복면가왕’에 최강의 ‘러블리 듀오’가 등장한다.30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 54대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 그 중 스튜디오를 핑크빛으로 물들인 여성 듀오 복면가수들의 무대가 예고돼 화제를 모으고 있다.사랑스런 목소리로 ‘최강의 워맨스(여자들의 우정)’를 자랑하는 무대에 판정단은 마치 드라마의 한 장면 같았다며 호평을 쏟아냈다. 특히 유승우는 “드라마 속 여자 주인공과 OST 가수가 만난 것 같다. 저 두 분한테 반했다”며 넋을 놓고 감탄하기도 했다.한 복면가수는 달달하면서도 청아한 목소리로 판정단의 마음을 두근거리게 했는데 급기야 연예인 펀정단으로 나온 박성광은 “가면 속에 누가 나오든 고백을 해야 겠다”는 폭탄발언을 하기도 했다. 신봉선 또한 “여자인 내가 봐도 너무 사랑스럽다”고 말해 목소리만으로 남녀 모두를 심쿵하게 만든 복면가수의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.반면 다른 복면가수는 소울 가득한 목소리로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 판정단의 탄성을 자아내며 무대를 압도한 것. god 박준형은 “농구선수로 치면 마이클 조던의 등장이다. 정말 빈틈이 없는 무대였다”며 혀를 내둘렀다는 후문이다.54대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’의 아성에 도전할 실력파 복면가수의 듀엣무대는 30일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 박준형X데니안, 연예인 판정단 출격…美친 추리 [공식]god의 박준형과 데니안이 판정단으로 출격한다.30일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 54대 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다.제작진에 따르면 이날 연예인 판정단에는 god 박준형, 데니안이 판정단에 참여했다. 특히 ‘예능 치트키’로 불리는 박준형의 판정단 가세로 솔직한 입담과 엉뚱한 추리가 더해져 어느 때보다 기대되는 상황.이날 박준형은 어디로 튈지 모르는 입담으로 재미를 더했다. 복면가수들의 무대를 다양한 음식들에 빗대어 설명했고, 왜 계속 음식으로 비유하냐는 MC 김성주의 질문에 “배가 고파서 그렇다”고 답해 웃음을 자아냈다.또한 박준형은 댄스 개인기를 선보인 복면가수에게 “춤을 보니 아이돌이 아니다! 아이돌의 춤은 바로 이런 것!”이라며 데니안과 함께 즉석으로 god 댄스를 춰 큰 환호를 받았다. 둘은 판정단석을 뛰어 다니는 열정까지 보여 원조 아이돌의 면모를 제대로 뽐내기도 했다.4차원 매력으로 추리를 선보인 god 박준형의 활약은 30일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’에 god의 박준형과 데니안이 판정단으로 출격해 솔직하고 엉뚱한 매력을 발산한다.30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 54대 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 이번 연예인 판정단에는 god 박준형,  데니안이 판정단에 참여했다. 특히 ‘예능 치트키’로 불리는 박준형의 판정단 가세로 솔직한 입담과 엉뚱한 추리가 더해져 어느 때보다 기대되는 상황. 이날 박준형은 어디로 튈지 모르는 입담으로 재미를 더했다. 복면가수들의 무대를 다양한 음식들에 빗대어 설명했고, 왜 계속 음식으로 비유하냐는 MC 김성주의 질문에 “배가 고파서 그렇다”고 답해 웃음을 자아냈다. 또한 박준형은 댄스 개인기를 선보인 복면가수에게 “춤을 보니 아이돌이 아니다! 아이돌의 춤은 바로 이런 것!”이라며 데니안과 함께 즉석으로 god 댄스를 춰 큰 환호를 받았다. 둘은 판정단석을 뛰어 다니는 열정까지 보여 원조 아이돌의 면모를 제대로 뽐내기도 했다. 한편 4차원 매력으로 추리를 선보인 god 박준형의 활약은 30일 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’ 박준형 데니안▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] god 박준형과 데니안이 ‘복면가왕’의 판정단으로 출격한다. 오는 30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 54대 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 
사진=MBC
[헤럴드POP=박수정 기자]‘복면가왕’에 god의 박준형과 데니안이 판정단으로 출격한다. 30일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 54대 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 이번 연예인 판정단에는 god 박준형, 데니안이 판정단에 참여했다. 특히 ‘예능 치트키’로 불리는 박준형의 판정단 가세로 솔직한 입담과 엉뚱한 추리가 더해져 어느 때보다 기대되는 상황. 이날 박준형은 어디로 튈지 모르는 입담으로 재미를 더했다. 복면가수들의 무대를 다양한 음식들에 빗대어 설명했고, 왜 계속 음식으로 비유하냐는 MC 김성주의 질문에 “배가 고파서 그렇다”고 답해 웃음을 자아냈다.  또한 박준형은 댄스 개인기를 선보인 복면가수에게 “춤을 보니 아이돌이 아니다! 아이돌의 춤은 바로 이런 것!”이라며 데니안과 함께 즉석으로 god 댄스를 춰 큰 환호를 받았다. 둘은 판정단석을 뛰어 다니는 열정까지 보여 원조 아이돌의 면모를 제대로 뽐내기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕>에 god의 박준형과 데니안이 판정단으로 출격한다. 오는 일요일 방송되는 <복면가왕>에서는 54대 왕좌에 오른 ‘노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다.이번 연예인 판정단에는 god 박준형,  데니안이 판정단에 참여했다. 특히 ‘예능 치트키’로 불리는 박준형의 판정단 가세로 솔직한 입담과 엉뚱한 추리가 더해져 어느 때보다 기대되는 상황.  
이날 박준형은 어디로 튈지 모르는 입담으로 재미를 더했다. 복면가수들의 무대를 다양한 음식들에 빗대어 설명했고, 왜 계속 음식으로 비유하냐는 MC 김성주의 질문에 “배가 고파서 그렇다”고 답해 웃음을 자아냈다. 또한 박준형은 댄스 개인기를 선보인 복면가수에게 “춤을 보니 아이돌이 아니다! 아이돌의 춤은 바로 이런 것!”이라며 데니안과 함께 즉석으로 god 댄스를 춰 큰 환호를 받았다. 둘은 판정단석을 뛰어 다니는 열정까지 보여 원조 아이돌의 면모를 제대로 뽐내기도 했다.4차원 매력으로 추리를 선보인 god 박준형의 활약은 30일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 공개된다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '흥부자댁'이 3연승에 도전한다.30일 오후 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 오프닝에서 '흥부자댁'은 필승 전략에 "배에 힘 꽉 주고 부르겠다"며 3연승에 대한 야심을 드러냈다. 
하지만 1라운드부터 엄청난 노래내공의 복면가수들이 등장해 3연승의 난항을 예고했다. 한 듀엣대결에서는 판정단의 지지가 엇갈리며 설전이 오갔다. '목을 갈고 닦은 도인'과 '베테랑 음악인'의 대결이라는 평가와 함께 서로 다른 복면가수에게 지지를 보낸 것.한편 유승우는 "요즘 음원강자들처럼 수준 높은 애드리브를 주고받았다"며 박빙의 승부를 예상하기도 했다. 투표결과 또한 근소한 표 차이를 보였다. 결과발표를 앞두고 한 복면가수는 본인의 승패를 정확히 예견해 더욱 관심이 쏠렸다는 후문.또한 이날 한 복면가수는 목발을 짚은 채 무대를 선보여 눈길을 끌었다. 다리에 깁스를 한 모습으로 등장한 복면가수는 의자에 앉아 노래를 불렀음에도 그 누구보다 파워풀한 목소리로 무대를 장악해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 특히 김구라는 "여유롭게 앉아있는 모습이 좌식가수 이소라의 느낌이 난다"라고 말해 정체에 대한 궁금증을 높였다.30일 오후 4시50분 방송./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 남혜연기자]가왕 ‘흥부자댁’이 3연승에 도전한다.  MBC가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 오프닝에서 ‘흥부자댁’은 필승 전략을 묻는 MC 김성주의 질문에 “배에 힘 꽉 주고 부르겠다”며 3연승에 대한 야심을 드러내 가왕방어전에 대한 기대감을 높였다.  하지만 이어진 1라운드부터 엄청난 노래내공을 풍기는 복면가수들이 등장해 3연승의 난항을 예고했다. 한 듀엣대결에서는 판정단의 지지가 엇갈리며 설전이 오갔다. ‘목을 갈고 닦은 도인’과 ‘베테랑 음악인’의 대결이라는 평가와 함께 서로 다른 복면가수에게 지지를 보낸 것.  한편 유승우는 “요즘 음원강자들처럼 수준 높은 애드리브를 주고받았다”며 박빙의 승부를 예상하기도. 이후 투표결과 또한 근소한 표 차이를 보이며 대접전을 펼쳤다. 투표 결과발표를 앞두고 한 복면가수는 본인의 승패를 정확히 예견해 더욱 관심이 쏠렸다는 후문. 또한 이날 ‘목발’을 짚은 복면가수가 부상투혼의 무대를 선보여 화제다. 다리에 깁스를 한 모습으로 등장한 복면가수는 의자에 앉아 노래를 불렀음에도 그 누구보다 파워풀한 목소리로 무대를 장악해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 특히 김구라는 “여유롭게 앉아있는 모습이 좌식가수 이소라의 느낌이 난다”라고 말해 정체에 대한 궁금증을 높였다. 한편, 가왕을 위협할 정도로 놀라운 가창력을 지닌 실력파 복면가수 8인의 듀엣무대는 30일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
클레오파트라 김연우와 음악대장 하현우는 '복면가왕'이 배출한 최고의 레전드로 꼽힌다. MBC 방송 캡처. 신선하고 흥미롭다. 하지만 '조기종영'을 피하긴 어려울 것이다.2년 전 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'을 바라보는 대다수 시청자들의 평이었다. 2015년 2월 18일 파일럿 프로그램으로 첫 공개돼 시청자들의 흥미를 자극하는데 성공하며 정규편성 되는데 성공했지만, 그때까지만 해도 식상해진 '나는 가수다'의 아류작 정도로만 치부됐다.하지만 '복면가왕'은 유명 뮤지션부터 다소 인지도가 낮은 아이돌그룹의 보컬 등 까지 그 출연자의 스펙트럼을 넓혀 호평을 받았다. 특히 화생방실 클레오파트라의 등장은 '복면가왕'을 국민 예능으로 발돋움하게 한 견인차 노릇을 톡톡히 했다. 보컬의 신 '김연우' 가면을 쓰고 만든 무대는 지금도 레전드로 평가될 정도로 압도적이었다.매주 월요일 오전은 '복면가왕' 속 복면가수 정체 알아맞히기가 주간행사처럼 자리매김했다. 네이버와 다음 등 주요 포털 사이트 상위권은 '복면가왕'이 도배하다시피 하고, 네티즌 수사대가 내놓는 결정적 증거를 보노라면 감탄이 절로 나온다.'복면가왕'은 그야말로 '나는 가수다'에 예능적 요소를 강화해 한 단계 진화한 경연 프로그램으로서 시청자들의 시선을 사로잡는데 성공했다.'복면가왕'의 가장 큰 매력은 역시 편견을 깨는 반전에서 오는 묘한 쾌감이다. 복면을 벗는 순간 쏟아지는 이야깃거리엔 그들의 진솔한 인생이 담겨 있고, 그만큼 깊은 감동과 여운을 남긴다.또 '복면가왕'이 인기를 끄는 이유는 선입견 없이 노래하는 이의 목소리에만 집중하여 음악을 감상할 수 있다는 점, 그리고 그 가면 속 뒷모습이 누구일까 호기심을 자극하는 점이 가장 크게 작용한다. 무엇보다 필자를 비롯한 시청자들이 복면가왕에 주목하는 이유는, 여타 노래경연프로그램과의 차별성 때문이'었'다. 명곡을 부르지 않아도, 쉽게 따라부를 수 없는 노래여도, 사운드가 빵빵 터지는 음악이 아니어도 충분히 패널, 관객, 시청자들을 감동시킬만한 음악선정과 편곡이 인기를 끌만한 요소다. 
'복면가왕'의 가장 큰 힘은 매회 새로운 출연진, 새로운 무대, 새로운 스토리가 펼쳐진다는 점이다. MBC 방송 캡처. 물론 위기가 없었던 건 아니다. 김연우 하현우 등 레전드급 '가왕'들이 매회 등장할 수는 없기 때문이다. 또 프로그램 특성상 박정현, 이승철, 임재범, 윤도현, 김범수, 박효신 등 개성이 뚜렷한 고수들을 불러들이기도 부담이다. 이들의 목소리는 복면을 쓴다 해도 너무나 쉽게 정체가 드러날 수밖에 없어 흥미가 반감되기 때문이다. 결국 숨은 고수에게 해답을 찾아야 하는데 그게 말처럼 쉬운 게 아니다.때문에 '복면가왕'이 장수하는 것도 한계가 있을 것이란 부정적인 전망도 적지 않았다. '복면가왕'을 매 회 챙겨보는 애청자로서는 큰 변화 없이 지속되는 프로그램의 포맷에 실증을 낼 수밖에 없기 때문이다.하지만 '복면가왕'은 여전히 13~14%를 넘나들며 흔들림 없는 사랑을 받고 있다. 이 같은 인기의 가장 큰 원동력은 매회 나오는 새로운 출연진, 다시 말해 상상을 초월하는 '복면가왕'의 섭외력에 있다.매회 개성 강한 새로운 출연자들의 출연은 큰 틀에 변화가 없는 '복면가왕'을 매회 새롭게 느껴지는 원동력이다. 몇몇 가수들이 반복적으로 출연하는 다른 경쟁 프로그램과 가장 차별화되는 지점이다. 출연진 또한 가수뿐만 아니라 연기자 개그맨, 아나운서, 뮤지컬배우 등 다양한 분야에 걸쳐 있다. 그만큼 인적 자원도 풍부해진다는 뜻이다. 특히 숨은 재능을 발견해내는 제작진의 섭외도 대단하지만, 출연을 원하는 이들도 줄을 설 정도로 프로그램에 대한 신뢰도가 높다는 점도 큰 경쟁력이다. 또 정체를 드러날 때마다 '이 사람이 이것도 할 수 있었나'라며 감탄하며 프로그램에 대한 편견도 동시에 깨진다. 출연진이 복면을 벗을 때마다 '다음엔 누가 어떤 걸 할까'라는 기대감으로 바뀌는 것이다.이제는 당장 '복면가왕'의 폐지 이유를 찾기 어려워졌다. 오히려 언제쯤 어떤 명분으로 시청자들의 품을 떠날지가 더 궁금해진다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 캡처걸그룹 러블리즈 케이가 '복면가왕'에서 발군의 가창력을 뽐냈다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 2라운드 대결을 벌이는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.2라운드 첫번째 무대에 오른 제리와 낙하산맨. 제리는 아이유의 '너랑 나'를 선곡해 청아한 음색으로 불렀으나, 안타깝게도 청중들은 낙하산맨의 '못다핀 꽃한송이'를 선택했다.이에 정체를 밝힌 제리. 그는 바로 러블리즈 케이였다.케이는 "너무 극찬을 받아서 하늘을 나는 기분이다. 가수라서 행복하다"며 "(방송 출연 후)러블리즈가 검색어 1위 했으면 좋겠다"는 소망을 밝혔다.러블리즈 케이는 "떨어졌지만 후회가 없는게, 너무 극찬을 받아서 꿈만 같고 행복하다. 가장 큰 선물을 받았다. 절대 잊지 못할 것"이라고 소감을 밝혔다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 캡처'복면가왕' 오드리햅번의 정체는 연극배우 윤석화였다.윤석화는 지난 23일 방송된 MBC '복면가왕'의 2라운드 두 번째 무대에 올랐다.이날 윤석화는 걸그룹 미쓰에이의 '베드 걸 굿 걸'을 선곡해 열창했으나 아쉽게 패하고 말았다.윤석화는 "저를 40년 넘게 사랑해준 관객들이 저를 티브이에서 보고 너무 재밌어할 것 같아서요"라며 출연계기를 밝혔다.한편 윤석화는 1956년 생으로 연극배우이자 뮤지컬배우로 1975년 민중극단 '꿀맛’으로 데뷔했다. 현재는 돌꽃컴퍼니의 대표이사직을 맡고 있다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박수정 기자] 가왕 ‘흥부자댁’이 3연승에 도전한다. MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 오프닝에서 ‘흥부자댁’은 필승 전략을 묻는 MC 김성주의 질문에 “배에 힘 꽉 주고 부르겠다”며 3연승에 대한 야심을 드러내 가왕방어전에 대한 기대감을 높였다. 하지만 이어진 1라운드부터 엄청난 노래내공을 풍기는 복면가수들이 등장해 3연승의 난항을 예고했다. 한 듀엣대결에서는 판정단의 지지가 엇갈리며 설전이 오갔다. ‘목을 갈고 닦은 도인’과 ‘베테랑 음악인’의 대결이라는 평가와 함께 서로 다른 복면가수에게 지지를 보낸 것. 한편 유승우는 “요즘 음원강자들처럼 수준 높은 애드리브를 주고받았다”며 박빙의 승부를 예상하기도. 이후 투표결과 또한 근소한 표 차이를 보이며 대접전을 펼쳤다. 투표 결과발표를 앞두고 한 복면가수는 본인의 승패를 정확히 예견해 더욱 관심이 쏠렸다는 후문. 또한 이날 ‘목발’을 짚은 복면가수가 부상투혼의 무대를 선보여 화제다. 다리에 깁스를 한 모습으로 등장한 복면가수는 의자에 앉아 노래를 불렀음에도 그 누구보다 파워풀한 목소리로 무대를 장악해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 특히 김구라는 “여유롭게 앉아있는 모습이 좌식가수 이소라의 느낌이 난다”라고 말해 정체에 대한 궁금증을 높였다. 가왕을 위협할 정도로 놀라운 가창력을 지닌 실력파 복면가수 8인의 듀엣무대는 30일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 가왕 ‘흥부자댁’이 3연승에 도전한다.  
/사진=MBC ‘복면가왕’
사진=MBC 캡처가수 박선주와 강레오 셰프가 '복면가왕'에 동반 출연한 가운데 두 사람의 러브스토리가 눈길을 끈다.박선주와 강레오 부부는 SBS 예능프로그램 '오 마이 베이비'에서 자신들의 러브스토리를 공개한 바 있다.당시 방송에서 강레오는 "집사람은 매우 똑똑하고 어떤 면에서는 천재적인 재능까지 있다"라며 애정을 과시했다.이어 "아내는 앉아 있고 저는 걸어오는 중이었다"고 두 사람의 첫 만남을, 박선주는 "그렇게 걸어오던 남편에게 5초 만에 반했다"고 고백했다.한편, MBC '복면가왕'에 강레오는 '돌하르방'으로, 박선주는 '바나나'로 출연해 발군의 가창력을 뽐냈다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
"복면가왕 오드리헵번" 윤석화 인터뷰 발언 화제 사진=MBN스타 DB. 여성중앙 인터뷰 '복면가왕'에 출연해 화제가 되고 있는 뮤지컬 배우 윤석화의 인터뷰가 새삼 주목받고 있다.윤석화는 지난해 10월 한 매체와의 인터뷰에서 소신 발언을 해 화제를 모은 바 있다.이날 인터뷰에서 윤석화는 “윤석화에겐 ‘대체 불가능한 여배우’라는 수식어가 따라 붙는다”며 “이유가 무엇인가”라는 질문을 받았다. 이에 그는 “윤석화는 윤석화밖에 없으니, 간단한 거다”며 “나처럼 사는 사람은 나밖에 없다. 그러니 모든 여성이 자긍심을 갖길 바란다”라고 전했다.이어 “요즘은 배우들의 얼굴이 너무 똑같아서 거기서 나오는 연기도 똑같을 수밖에 없다”며 “드라마 ‘또 오해영’의 그 배우(서현진), 사실 특별히 예쁘진 않지만 연기를 잘한다. 굉장히 자기답다. ‘닥터스’의 박신혜도 흔하지 않은 얼굴에 연기도 전형적이지 않아 좋다”고 밝혔다.또 “‘대체 불가능한 여배우’라는 말이 저로서는 굉장히 고맙지만 부끄럽기도 하고, 감당하기 쉬운 찬사가 아니다. 나 자신이 연극을 고집해 늘 무대에서 울고 웃으며 여기까지 온 것이 제가 무대에서 좀 더 살아있게, 더 열정적으로 움직일 수 있게 하는 힘이 됐다”고 말했다.한편 윤석화는 최근 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 ‘오드리헵번’으로 출연해 큰 화제를 모았다.온라인 이슈팀 [mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면‘복면가왕’ 도전자 노래9단 흥부자댁이 3연승에 도전한다.30일 오후 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 오프닝에서 ‘흥부자댁’은 “배에 힘 꽉 주고 부르겠다”며 3연승에 대한 야심을 드러냈다. 하지만 1라운드부터 엄청난 노래내공의 복면가수들이 등장해 3연승의 난항을 예고했다고. 유승우는 “요즘 음원강자들처럼 수준 높은 애드리브를 주고받았다”며 박빙의 승부를 예상하기도 했다. 한편 네티즌들은 흥부자댁의 정체를 두고 성량과 노래할 때 손동작을 근거로 소향이라는 추측을 내놓기도 했다.‘복면가왕’ 흥부자댁 3연승 여부는 이날 오후 4시50분 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
"복면가왕 낙하산맨" 민영기 아들 민하람 사진=민영기 인스타그램 뮤지컬배우 민영기가 ‘아들바보’임을 입증했다.민영기는 지난 28일 자신의 인스타그램에 아들 민하람의 사진을 공개했다.사진 속 민영기의 아들 민하람은 동화책에 얼굴을 대고 갖가지 재치있는 표정을 짓고 있다.민영기는 사진과 함께 “이런 책이 다 있네요. 표정이 살아있네~~하람이!! 표정놀이 연기만점”이라는 글을 게재해 아들 사랑을 여과 없이 드러냈다.이에 팬들은 “너무 귀여워요. 어쩜 상황에 딱딱 맞춰서 표정을 잘 짓네요” “하람이가 클수록 엄마 얼굴이 많이 나오네요” “역시 아빠, 엄마 닮아서 표정도 풍부하네요. 역시 뮤지컬 배우 아들”이라는 반응을 보였다.한편 민영기는 최근 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 ‘낙하산맨’으로 출연해 큰 화제를 모은 바 있다.온라인 이슈팀 [mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가왕 ‘흥부자댁’이 3연승에 도전한다.30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.최근 진행된 녹화 오프닝에서 ‘흥부자댁’은 필승 전략을 묻는 MC 김성주의 질문에 “배에 힘 꽉 주고 부르겠다”며 3연승에 대한 야심을 드러내 가왕방어전에 대한 기대감을 높였다.하지만 이어진 1라운드부터 엄청난 노래내공을 풍기는 복면가수들이 등장해 3연승의 난항을 예고했다. 한 듀엣대결에서는 판정단의 지지가 엇갈리며 설전이 오갔다. ‘목을 갈고 닦은 도인’과 ‘베테랑 음악인’의 대결이라는 평가와 함께 서로 다른 복면가수에게 지지를 보낸 것.한편 유승우는 “요즘 음원강자들처럼 수준 높은 애드리브를 주고받았다”며 박빙의 승부를 예상하기도. 이후 투표결과 또한 근소한 표 차이를 보이며 대접전을 펼쳤다. 투표 결과발표를 앞두고 한 복면가수는 본인의 승패를 정확히 예견해 더욱 관심이 쏠렸다는 후문.또한 이날 ‘목발’을 짚은 복면가수가 부상투혼의 무대를 선보여 화제다. 다리에 깁스를 한 모습으로 등장한 복면가수는 의자에 앉아 노래를 불렀음에도 그 누구보다 파워풀한 목소리로 무대를 장악해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 특히 김구라는 “여유롭게 앉아있는 모습이 좌식가수 이소라의 느낌이 난다”라고 말해 정체에 대한 궁금증을 높였다.가왕을 위협할 정도로 놀라운 가창력을 지닌 실력파 복면가수 8인의 듀엣무대는 30일 일요일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’가왕 ‘흥부자댁’이 3연승에 도전한다.30일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.오프닝에서 ‘흥부자댁’은 필승 전략을 묻는 MC 김성주의 질문에 “배에 힘 꽉 주고 부르겠다”며 3연승에 대한 야심을 드러내 가왕방어전에 대한 기대감을 높였다.하지만 이어진 1라운드부터 엄청난 노래내공을 풍기는 복면가수들이 등장해 3연승의 난항을 예고했다. 한 듀엣대결에서는 판정단의 지지가 엇갈리며 설전이 오갔다. ‘목을 갈고 닦은 도인’과 ‘베테랑 음악인’의 대결이라는 평가와 함께 서로 다른 복면가수에게 지지를 보낸 것.한편 유승우는 “요즘 음원강자들처럼 수준 높은 애드리브를 주고받았다”며 박빙의 승부를 예상하기도. 이후 투표결과 또한 근소한 표 차이를 보이며 대접전을 펼쳤다. 투표 결과발표를 앞두고 한 복면가수는 본인의 승패를 정확히 예견해 더욱 관심이 쏠렸다는 후문.또한 이날 ‘목발’을 짚은 복면가수가 부상투혼의 무대를 선보여 화제다. 다리에 깁스를 한 모습으로 등장한 복면가수는 의자에 앉아 노래를 불렀음에도 그 누구보다 파워풀한 목소리로 무대를 장악해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 특히 김구라는 “여유롭게 앉아있는 모습이 좌식가수 이소라의 느낌이 난다”라고 말해 정체에 대한 궁금증을 높였다.가왕을 위협할 정도로 놀라운 가창력을 지닌 실력파 복면가수 8인의 듀엣무대는 30일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’가왕 ‘흥부자댁’이 3연승에 도전한다.30일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.오프닝에서 ‘흥부자댁’은 필승 전략을 묻는 MC 김성주의 질문에 “배에 힘 꽉 주고 부르겠다”며 3연승에 대한 야심을 드러내 가왕방어전에 대한 기대감을 높였다.하지만 이어진 1라운드부터 엄청난 노래내공을 풍기는 복면가수들이 등장해 3연승의 난항을 예고했다. 한 듀엣대결에서는 판정단의 지지가 엇갈리며 설전이 오갔다. ‘목을 갈고 닦은 도인’과 ‘베테랑 음악인’의 대결이라는 평가와 함께 서로 다른 복면가수에게 지지를 보낸 것.한편 유승우는 “요즘 음원강자들처럼 수준 높은 애드리브를 주고받았다”며 박빙의 승부를 예상하기도. 이후 투표결과 또한 근소한 표 차이를 보이며 대접전을 펼쳤다. 투표 결과발표를 앞두고 한 복면가수는 본인의 승패를 정확히 예견해 더욱 관심이 쏠렸다는 후문.또한 이날 ‘목발’을 짚은 복면가수가 부상투혼의 무대를 선보여 화제다. 다리에 깁스를 한 모습으로 등장한 복면가수는 의자에 앉아 노래를 불렀음에도 그 누구보다 파워풀한 목소리로 무대를 장악해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 특히 김구라는 “여유롭게 앉아있는 모습이 좌식가수 이소라의 느낌이 난다”라고 말해 정체에 대한 궁금증을 높였다.가왕을 위협할 정도로 놀라운 가창력을 지닌 실력파 복면가수 8인의 듀엣무대는 30일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'복면가왕' 흥부자댁이 3연승에 도전한다.ⓒMBC'복면가왕' 흥부자댁이 3연승에 도전한다. 이번 주 방송하는 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 오프닝에서 '흥부자댁'은 필승 전략을 묻는 MC 김성주의 질문에 "배에 힘 꽉 주고 부르겠다"며 3연승에 대한 야심을 드러냈다. 하지만 1라운드부터 엄청난 노래 내공을 풍기는 복면가수들이 등장해 3연승의 난항을 예고했다. 한 듀엣대결에서는 판정단의 지지가 엇갈리며 설전이 오갔다. '목을 갈고 닦은 도인'과 '베테랑 음악인'의 대결이라는 평가와 함께 서로 다른 복면가수에게 지지를 보낸 것. 유승우는 "요즘 음원 강자들처럼 수준 높은 애드리브를 주고받았다"며 박빙의 승부를 예상했다. 이후 투표 결과 또한 근소한 표 차이를 보이며 대접전을 펼쳤다. 투표 결과 발표를 앞두고 한 복면가수는 본인의 승패를 정확히 예견해 더욱 관심이 쏠렸다는 후문.또한 이날 '목발'을 짚은 복면가수가 부상 투혼의 무대를 선보인다. 다리에 깁스한 모습으로 등장한 복면가수는 의자에 앉아 노래를 불렀음에도 파워풀한 목소리로 무대를 장악했다. 김구라는 "여유롭게 앉아있는 모습이 이소라의 느낌이 난다"라고 말했다.30일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 부채도사의 정체에 대해 궁금증이 쏠리고 있다. 30일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서는 타로맨 VS 부채도사의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 혁오의 ‘위잉위잉’을 선곡 완벽한 무대를 선보였다. SNS 상에서는 부채도사를 두고 위너의 강승윤으로 의견이 모아지고 있다. 허스키하면서도 부드러운 미성이 강승윤의 목소리와 흡사하다는 것.강승윤은 Mnet '슈퍼스타k'에 출연, 이후 2014년 위너로 데뷔했다.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
"복면가왕" 부채도사가 위너 강승윤으로 추측되고 있다. 사진=MBN스타 DB. 복면가왕 부채도사가 위너의 멤버 강승윤으로 추측되고 있다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 1라운드에서는 타로맨과 부채도사의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 혁오의 ‘위잉위잉’을 선곡해 완벽한 무대를 뽐내 시청자들의 마음을 사로잡았다. 방송직후 누리꾼들은 부채도사가 아이돌 그룹 위너의 강승윤으로 추측하고 있다. 허스키하면서도 부드러운 미성이 강승윤의 목소리를 떠오르게 한다.한편 강승윤이 속한 위너는 지난 4일 싱글 앨범 ‘FATE NUMBER FOR’으로 컴백해 큰 인기를 끌었다. 온라인 이슈팀 [mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕' 부채도사는 위너의 강승윤이었다. 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 타로맨과 대결을 펼친 부채도사의 정체는 강승윤으로 모두를 놀라게 했다. 1라운드 첫 번째 대결에 타로맨과 부채도사가 무대에 올라 혁오의 '위이위잉'을 선곡해 불렀다. 타로맨은 부드러운 목소리로, 부채도사는 거친 남성미 가득한 목소리로 무대를 꾸몄다. 무대 후 유영석은 "뛰어난 음악성을 가지고 있다. 리듬을 리드해가기가 어려운데 노래가 쫓아오게끔 탁월한 리듬감을 가지고 있다"라고, 조장혁은 "가창력을 부각시키는 곡은 아닌데 그런 데도 불구하고 타로맨은 잽을 연타로 날리듯 노래해 내공이 보통이 아니라고 생각했다"라고 극찬했다. 대결 결과 타로맨이 7표 차이로 승리하고 부채도사가 떨어졌다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '부채도사'의 정체는 대세 아이돌 위너의 강승윤이었다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.라운드는 '타로맨'과 '부채도사'다. 혁오의 '위잉위잉'을 선곡해 원곡과는 또 다른 느낌을 자아냈다. '타로맨'은 달달한 꿀보이스로 자유로운 음색을, '부채도사'는 거친 듯하면서도 섬세한 음색으로 반전을 안겼다. 특히 감미로운 두 남자의 스캣이 인상적이다. 이에 유영석은 "두 사람 모두 뛰어난 음악성, 탁월한 리듬감을 가졌다"고 극찬했다. 대부분의 판정단들이 "두 사람 모두 '가수'다"라고 확신했다.박빙의 7표 차이로 승리한 사람은 '타로맨'이다. 공개된 '부채도사'의 정체는 바로 대세 아이돌 위너의 강승윤이다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] 위너 강승윤이 '복면가왕'에 출연했다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 타로맨과 부채도사의 1라운드 대결이 그려졌다.타로맨과 부채도사의 접전 끝에 부채도사가 탈락, 2라운드에는 타로맨이 진출했다. 53대 46으로 박빙의 승부였다.이어 부채도사의 정체가 공개됐다. 부채도사는 위너의 강승윤이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] 3연승의 가왕 ‘흥부자댁’을 잡기위해 ‘타로맨’과 ‘부채도사’가 무대에 올랐다.30일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 첫 듀엣 무대로 ‘타로맨’과 ‘부채도사’의 대결이 그려졌다. 첫 번째 노래는 그룹 혁오의 노래 ‘위잉위잉’이었다. 타로맨은 부드러운 ‘꿀 보이스‘의 노래를 펼쳤고 이에 부채도사는 매력적인 음색을 뽐내며 자신의 노래실력을 자랑했다.심사위원단은 부채도사의 부드로운 목소리와 타로맨의 여유로운 창법에 입을 모아 칭찬했다. 또한 심사위원으로 나온 유승우는 “두 사람 모두 인기 있는 아이돌 가수 일 것”이라고 추측했다.복면가왕은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위너 강승윤의 정체가 공개됐다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '운명의 노래술사 타로맨'과 '실례실례합니다 부채도사'가 1라운드 듀엣곡 대결에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다. 이날 '운명의 노래술사 타로맨'과 '실례실례합니다 부채도사'는 혁오의 '위잉위잉'을 선곡했다. '운명의 노래술사 타로맨'은 특유의 허스키 보이스로 매력을 자랑했고, '실례실례합니다 부채도사'는 거친 창법으로 카리스마를 발산했다. 판정단 투표 결과 '운명의 노래술사 타로맨'이 승리했다. '실례실례합니다 부채도사'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 포맨의 'Baby Baby'를 부르다 가면을 벗었다.'실례실례합니다 부채도사'는 위너 강승윤으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면위너 멤버 강승윤이 '일밤-복면가왕에 부채도사로 등장, 반전 가창력을 선사했다.강승윤은 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 부채도사로 분해 1라운드 무대에 섰다. 강승윤은 타로맨과 1라운드 대결을 펼쳐 혁오의 '위잉 위잉'을 선사했고 7표 차이로 아쉽게 탈락했다.강승윤은 이후 포맨의 '베이비 베이비'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 관객들은 깜짝 놀라워했다.강승윤은 무대를 마치고 "내 목소리를 전혀 모를 줄 알았다"고 말했다. 판정단으로 나선 김구라는 강승윤의 목소리를 마친 것에 대해 "다작의 힘이다. 얻어 걸렸다"고 말해 웃음을 자아냈다.강승윤은 "그룹 활동을 하면서 솔로 무대에 설 기회가 없어서 '복면가왕'에 출연하고 싶었다"며 "멤버들은 '1라운드는 통과하라'고 말했는데 결과를 보고 너무 아쉬웠다"고 말했다. MC 김성주는 "오디션 프로그램을 통해서 마주했었는데 목소리가 많이 성숙됐다"고 말했다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 부채도사의 정체는 위너의 강승윤이었다.30일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕좌에 도전장을 내민 8인 복면가수들의 무대가 공개됐다.1라운드 1조에선 타로맨과 부채도사의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 혁오의 ‘위잉위잉’을 선곡했다. 타로맨은 달달한 꿀보이스와 노련미 가득한 실력으로 시선을 모았다. 부채도사는 섬세한 음색과 박자를 가지고 노는 듯한 여유로움으로 눈길을 모았다. 불과 7표 차이로 두 복면가수의 운명이 갈렸다. 타로맨이 다음라운드에 진출하게 됐다. 이에 부채도사는 한층 깊어진 목소리로 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다.부채도사는 그룹 위너의 리더 강승윤으로 드러났다. 강승윤은 “멤버들이 1라운드는 올라가라고 말했는데 가면 멤버들한테 혼날 것 같다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
위너 강승윤이 '복면가왕'에서 멋진 무대를 선보였다. MBC '복면가왕' 캡처      '복면가왕' 복면가수 부채도사의 정체는 위너의 강승윤이었다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 강승윤은 이날 1라운드 첫 무대에 올라 '운명의 노래술사' 타로맨과 함께 혁오의 '위잉위잉'을 듀엣으로 불렀다. 특히 강승윤은 개인기로 박지윤의 전매특허인 부채춤을 따라하며 농염한 자태를 뽐내 이목을 끌기도 했다.  그러나 그는 타로맨과의 대결에서 7표 차이로 2라운드 진출권을 획득하지 못했다. 이어진 솔로 무대서 포맨의 'BabyBaby'를 애절한 목소리로 열창하며 여심을 사로잡았다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 부채도사의 정체는 위너의 리더 강승윤이었다. 30일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.  
1라운드 첫무대는 타로맨과 부채도사의 대결이었다. 두 사람은 혁오의 '위잉위잉'을 선곡해 완벽한 무대를 뽐냈다. 1라운드에서 탈락한 부채도사는 2라운드로 준비한 솔로곡으로 포맨의 '베이비베이비'를 불러 눈길을 끌었다. 부채도사의 정체는 위너의 강승윤이었다. 2014년 데뷔한 위너의 리더인 강승윤은 2년2개월 만에 복귀했다. 강승윤은 "계속 그룹활동만 하다보니 솔로무대에 설 기회가 없었다. 혼자서 무대를 채워보고 싶은 마음에 '복면가왕'에 출연했다"고 밝혔다. 이어 "위너 멤버들이 1라운드는 올라가고 돌아오라고 했는데 결과 발표가 아쉬웠다. 멤버들에게 혼날 것 같다"고 밝혀 눈길을 끌었다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
"복면가왕" 타로맨으로 추측되는 가수 정기고 사진=MBN스타 DB. 복면가왕 타로맨이 가수 정기고로 추측되고 있다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 1라운드에서 타로맨과 부채도사의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 혁오의 ‘위잉위잉’을 선곡해 완벽한 무대를 뽐내 시청자들의 마음을 사로잡았다. 특히 타로맨은 부드러운 목소리로 애드리브와 스캣을 선보이며 가창력을 뽐내 관중들의 귀를 사로잡았다.타로맨과 부채도사의 대결에서 타로맨이 승리했고 아쉽게 패배한 부채도사의 정체는 그룹 위너의 강승윤으로 밝혀졌다.누리꾼들은 부드러운 음색의 타로맨을 가수 정기고로 예측하고 있다.한편 정기고는 첫 정규앨범 ‘어크로스 더 유니버스(ACROSS THE UNIVERSE)’를 발매해 화제가 되고 있다. 온라인 이슈팀 [mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
위너 강승윤. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 대세 아이돌 위너 강승윤이 감각적인 무대를 선보였다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대는 '운명의 노래술사 타로맨'과 '실례 실례합니다 부채도사'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 밴드 혁오의 '위잉위잉'을 감각적인 무대를 꾸몄다. '타로맨'은 부드럽고 달달한 꿀성대를 자랑했고, '부채도사'는 허스키하면서도 소울 넘치는 목소리로 귀를 자극했다.  두 사람은 리듬을 가지고 노는 유려한 애드리브와 봄바람처럼 따뜻한 감성으로 여심은 물론 남심까지 저격했다.유영석은 "두 분 다 아주 뛰어난 음악성을 가지고 있다. 탁월한 리듬감을 가졌다"고 칭찬했다. 조장혁은 "가창력을 자랑할 만한 선곡은 아닌데 그럼에도 내공이 느껴졌다"고 평했다.박준형은 "'타로맨'은 뭔가 쬐끔 어색하고 쬐끔 허벅지가 두껍고 뭔가 운동선수 같다"고 말해 폭소를 유발했다.김구라는 "저는 '부채도사'의 존재를 짐작하고 있다"며 "20대 초반의 오랜만에 나와서 음원차트를 휩쓸고 있는 아이돌"이라고 말해 궁금증을 자아냈다.판정 결과 '타로맨'이 53대 46이라는 아슬아슬한 표차로 승리했다.포맨의 'Baby Baby'를 부르며 가면을 벗은 '부채도사'의 정체는 그룹 위너의 리더이자 Mnet  '슈퍼스타K2' 3위 출신 강승윤으로 밝혀졌다.최근 2년 2개월만에 컴백한 위너는 각종 음악방송에서 1위를 차지하며 인기를 증명하고 있다.강승윤은 "진짜 모르실 줄 알았다"며 자신의 정체를 예측한 판정단의 촉에 놀라움을 표현했다.솔로 활동을 그리워 했다는 강승윤은 "계속 그룹활동만 하다 보니 솔로로 채울 기회가 없었다"며 "'복면가왕'에서 처음부터 끝까지 혼자 불러보고 싶었다"고 고백했다.이어 "집에 돌아가면 멤버들에게 혼날 것 같다"며 1라운드에서 떨어진 아쉬움을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면‘복면가왕’ 부채도사의 정체는 그룹 위너의 강승윤이었다.30일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 타로맨과 부채도사가 가왕 흥부자댁에 도전장을 내밀었다.흥부자댁은 필승 전략을 묻는 MC 김성주의 질문에 “배에 힘 꽉 주고 봄바람 내보겠다”며 3연승을 향한 야심을 드러냈다.이날 부채도사와 타로맨은 1라운드에서 혁오의 ‘위잉위잉’으로 듀엣 대결을 펼쳤다. 이 결과 타로맨은 53표로 46표를 받은 부채도사에 이겼다.MC 김성주는 “드디어 부채도사의 정체를 밝히겠다”며 그의 복면을 벗겼다. 그의 정체는 위너 강승윤이었다.강승윤은 “그룹 활동을 하다보니 솔로 무대를 채울 기회가 없어 이번에 나오게 됐다”며 ‘복면가왕’ 출연계기를 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 위너 강승윤이 오랜만의 솔로 무대로 눈길을 끌었다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 55대 가왕 자리에 도전하는 새로운 복면가수 8인의 노래대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '타로맨'과 '부채도사'가 혁오의 '위잉위잉'을 선곡해 리듬감 있는 자유로운 무대로 관중을 사로잡았다. '타로맨'이 7표 차이로 승리하며 '부채도사'는 솔로곡으로 준비한 포맨의 'Baby Baby'를 열창한 뒤 정체를 공개했다. 그의 정체는 위너의 강승윤이었다. 강승윤은 "그룹 활동만 하다보니 솔로무대를 채울 기회가 많이 없었다"며 "이번 기회에 혼자서 처음부터 끝까지 불러보고 싶다는 생각으로 나왔다"고 '복면가왕'에 출연한 이유를 밝혔다.또한 "(위너) 멤버들이 1라운드는 올라가고 돌아와라 했는데"라며 "결과 발표가 나고 아쉬웠다. 멤버들에게 혼날까봐"라고 아쉬움을 표하며 일반인 판정단의 선택이라는 MC 김성주의 말에 "카아암사 합니다"라는 어색 인사로 웃음을 자아냈다. 이어 강승윤은 제작진과의 인터뷰에서 "무대에 오르니까 상황 자체가 재밌었다"며 "'나를 모르겠지?' 라는 생각에 마음껏 지르기도 하고 몸도 마음껏 썼다"고 출연 소감을 밝혔다. 또한 "위너와 강승윤의 행보에도 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 말했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자] 
바다여신의 정체는 바로 신보라였다.30일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 노래9단 흥부자댁에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 대결은 바다여신과 김빵순이 올라 현진영의 ‘흐린 기억 속의 그대’를 불렀다. 김빵순은 다리를 다친 채 등장해 눈길을 끌었다. 그렇지만 두 사람은 강인한 매력으로 남다른 카리스마를 뽐냈다.대결 결과 김빵순이 2라운드에 진출했다. 차지연의 ‘살다 보면’을 부르며 모습을 드러낸 바다여신의 정체는 신보라로 드러났다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 신보라의 정체가 공개됐다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '전복 노래자랑 제부도 바다여신'과 '내 이름은 김빵순'이 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '전복 노래자랑 제부도 바다여신'과 '내 이름은 김빵순'은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 선곡했다. '내 이름은 김빵순'은 곡의 도입부부터 귀를 사로잡는 특유의 허스키 보이스를 자랑했고, '전복 노래자랑 제부도 바다여신'은 폭발적인 고음 가창력을 뽐냈다.판정단 투표 결과 '내 이름은 김빵순'이 승리했다. '전복 노래자랑 제부도 바다여신'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 차지연의 '살다 보면'을 부르다 정체를 공개했다.'전복 노래자랑 제부도 바다여신'은 개그우먼 신보라로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 신보라가 '바다여신'의 주인공이었다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 대결은 '바다여신'과 '김빵순'이다. 특히 '김빵순'은 복면가수 사상 처음 목발을 집고 출연해 모두를 놀라게 했다.두 사람은 현진영 '흐린 기억 속의 그대'를 선곡했다. '김빵순'의 호소력 깊은 매혹 보이스와 뒤이어 '바다여신'의 고급스럽고 포근한 음색이 포문을 열었다. 시원하게 뽑아내는 고음과 비트를 자유자재로 흔드는 랩실력이 귀를 사로잡았다.결국 두 디바의 대결결과 '김빵순'이 승리했다. 공개된 '바다여신'의 정체는 개그우먼 신보라였다. olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕' 바다여신은 개그우먼 신보라였다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 바다여신과 김빵순이 대결을 펼쳤다. 1라운드 두 번째 무대는 바다여신과 김빵순이 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'을 선곡해 불렀다. 바다여신은 갸날픈 몸이지만 폭발적인 가창력을, 김빵순은 허스키한 목소리로 모두를 놀라게 했다. 대결 결과 김빵순이 승리, 바다여신이 2라운드 진출에 실패했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
복면가왕 바다여신의 정체는 신보라였다. MBC '복면가왕' 캡처      '복면가왕' 바다여신의 정체는 개그맨 신보라였다. 그는 '탈골여신'으로 눈길을 끌었다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.  신보라는 이날 복면가수 '전복 내 노래 자랑' 바다여신으로 출연해 '내 이름은' 김빵순과 함께 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 열창했다.  특히 신보라는 이어진 개인기 시간에 '탈골여신'으로 등극했다. 팔꿈치가 꺾이는가 하면, 팔이 360도로 돌아가는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 전대미문 팔꿈치 댄스를 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 그녀는 이어진 솔로 무대에서 차지연의 '살다보면'을 서정적인 음색으로 소화해내 리스너들에게 감동을 안겼다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]  ‘복면가왕’ 바다여신 정체가 개그우먼 신보라로 드러났다.MBC '일밤-복면가왕' 30일 방송에서는 바다여신과 김빵순이 1라운드 대결을 펼쳤다.  이날 바다여신과 김빵순은 현진영의 ‘흐린기억 속의 그대’를 완벽히 소화했고 판정단 투표 결과 김빵순이 승리했다. 바다여신의 정체는 신보라였다. 신보라는 팔을 360도 회전하며 서태지와 아이들의 ‘발해를 꿈꾸며’ 댄스까지 선보이는 기상천외한 개인기로 웃음을 안겼다.  동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 김빵순의 정체에 대해 누리꾼들의 관심이 쏠리고 있다. 30일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서는 김빵순과 바다여신이 노래 대결을 펼쳤다. 이날 김빵순은 바다여신을 이기고 다음 라운드로 진출, 바다여신의 정체는 신보라로 밝혀졌다. 김빵순은 바버렛츠 보컬 안신애가 아니냐는 추측이 이어지고 있다. 독특한 음색과 작은 체형 또한 안신애와 닮았다는 것과 최근 다리를 다쳐 깁스를 했다는 목격담도 이어지고 있다. 방송을 접한 누리꾼들은 “바버렛츠 음악 들은 사람이라면 단번에 알았을 것”,“안신애가 드디어 나왔다니”, “안신애 최고구요” 등의 반응을 보였다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 개그우먼 신보라가 '복면가왕'을 2년 만에 찾았다. 30일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.  
1라운드 두번째 무대는 바다여신과 김빵순의 대결이었다. 두 사람은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 선곡해 흥미로운 무대를 완성했다. 1라운드에서 탈락한 바다여신은 차지연의 '살다보면'을 부르며 정체를 공개했다. 정체는 데뷔 8년차 개그우먼 신보라였다. 신보라는 좀 더 성숙해진 음색으로 '복면가왕'을 두번째로 찾았다. 신보라는 "2년 전 파일럿때 솔지와 붙어 1라운드에서 광탈했다"라며 "가장 좋아하는 별명이 '노래하는 개그우먼'이다. 이어 "진짜 짜릿했다. 떨리면서 짜릿하고 신나면서 즐거웠다"라며 "또 언젠가 나오겠다. 긴장하라"고 경고했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
신보라. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 개그우먼 겸 가수 신보라가 오랜만에 무대에 섰다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '전복~ 노래자랑 제부도 바다여신'과 '내 이름은 김빵순'이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 현진영의 '흐린 기억 속에 그대'를 록버전으로 편곡해 폭발적인 무대를 선보였다. 목발을 집고 무대에 오른 '김빵순'은 허스키하고 소울풀한 보이스로 귀를 사로잡았다. 부상에도 불구하고 넘치는 에너지로 완벽한 무대매너를 발산했다. '바다여신'은 우아하면서도 카리스마 넘치는 목소리와 사이다 발성으로 감탄을 자아냈다.김구라는 '김빵순'에 대해 "검색을 했는데 부상 기사가 없는 걸 보니 유명하신 분은 아닌 것 같다. 언론의 사각지대에 있는 분이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.박준형은 "되게 셌다"며 두 사람을 번갈아 칭찬하더니 급기야 흥분해 폭소를 유발했다.판정 결과 '김빵순'이 58대 41로 승리했다. 부상 투혼의 값진 승리였다.뮤지컬 '서편제'의 넘버 '살다 보면'을 부르며 가면을 벗은 '바다여신'의 정체는 노래하는 개그우먼 신보라로 밝혀졌다.2015년 2월 설 특집 파일럿 '복면가왕'에 출연한 뒤 2년 만에 다시 돌아온 신보라의 등장에 곳곳에서 함성이 터져 나왔다.신보라는 "그때 솔지 씨랑 붙어서 광탈했다"며 "아쉬움이 많이 남아 다시 출연했다"고 재도전한 계기를 설명했다.이어 "놀이기구 타는 느낌이었다. 짜릿했다"며 감사를 전했다.한편 네티즌들은 '김빵순'의 정체에 대해 바버렛츠 안신애, 화요비 등을 언급했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
강승윤 (사진=방송캡처) '복면가왕' 부채도사의 정체는 위너 강승윤이었다.30일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 가왕에 도전장을 내미 타로맨과 부채도사의 무대가 그려진 가운데 부채도사의 정체가 위너의 강승윤으로 드러났다.이날 강승윤은 타로맨과 1라운드 대결을 펼쳐 혁오의 '위잉 위잉'을 선사했고 7표 차이로 아쉽게 탈락했다. 탈락 이후 포맨의 '베이비 베이비'를 부르며 자신의 정체를 공개했다.강승윤은 "그룹 활동을 하면서 솔로 무대에 설 기회가 없어서 '복면가왕'에 출연하고 싶었다"며 "멤버들은 '1라운드는 통과하라'고 말했는데 결과를 보고 너무 아쉬웠다"고 소감을 전했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 개그우먼 신보라가 2년만에 복면가왕에 다시 출연했다.30일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 개그우먼 신보라가 '바다여신'이라는 복면을 쓰고 다시 경연에 도전했지만, 1라운드에서 탈락해 정체를 드러내야했다.신보라는 데뷔 8년차 개그우먼으로, 뛰어난 노래 실력을 보유한 것으로 유명하다. 솔로 앨범도 냈으며, 최근에는 뮤지컬로도 활동 범위를 넓혔다. 신보라는 2015년 2월 복면가왕 설 특집 파일럿에 이미 출연한 바 있다. 신보라는 당시 파일럿 특집의 가왕으로 뽑혔던 EXID 솔지를 만나 탈락했다.  신보라는 '바다여신' 복면을 쓰고 1라운드 무대에서 복면가수 '김빵순'과 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 불렀다. 패널 카이는 "한마리의 사슴 같다. 강력한 한 방이 있는 목소리"라고 평했다. 이어 김현철은 "박정아씨를 봤을 때 느낌이다. 가녀리게 보이지만, 파워풀한 보이스를 갖췄다"고 말했다.신보라는 남다른 개인기를 선보여 패널단을 박장대소하게 만들었다. 팔꿈치가 꺾이는 개인기였다. 신보라는 "엄마가 하지 말라고 했지만, 오늘은 보여드리고 싶다"며 독특한 개인기를 자랑했다. 심지어 신보라는 배경음악에 맞춰 팔을 360도 돌리며 '탈골댄스'를 선보였다.아쉽게 1라운드를 마치고 도전을 멈춘 신보라는 "다시 돌아와 짜릿했다"며 재출연한 소감을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕' 장난감소년은 스포테이너 최성조였다. 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 카네이션맨과 장난감소년이 대결을 펼쳤다. 세 번째 대결은 카네이션맨과 장난감 소년이 더 블루의 '너만을 느끼면'을 불렀다. 카네이션맨은 깔끔한 발성과 달달한 목소리, 파워풀한 가창력, 장난감소년은 부드러우면서 남성미 가득한 목소리로 귀를 사로잡았다. 대결 결과 카네이션맨이 승리, 장난감소년이 2라운드 진출에 실패했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 장난감소년의 정체는 간코치 최성조였다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 카네이션맨 대 장난감소년의 1라운드 대결이 그려졌다.카네이션맨은 화려한 기교로, 장난감소년은 기교없는 담백한 모습으로 무대를 꾸민 가운데 압도적인 표차로 카네이션맨이 승리했다.장난감소년은 우람한 팔 근육으로 "김종국 아니냐", "운동선수인 것 같다", "연예인은 아닌 것 같다" 등 갖가지 추측을 받았다.이어 장난감소년의 정체가 공개됐다. 그의 정체는 최성조였다. 최성조는 간고등어 코치로 많이 알려졌다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] '복면가왕'에서 박준형이 새로운 개념의 심사평을 남겨 화제다. 30일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 3연승의 가왕 ‘흥부자댁’을 잡기 위해 바다여신과 김빵순, 막강한 두 사람이 무대에 올랐다.  김빵순은 거치면서도 부드러운 목소리로, 바다여신은 고급스러운 음색을 더해 환상의 무대를 선물했다. 두 사람 모두 시원시원한 가창력으로 그들의 '에너지'를 시청자들에게 전했다. 심사위원단은 두 복면단의 실력을 칭찬하며 "엄청난 가창력을 가진 유명한 가수 일 것"이라며 예측했다.GOD의 멤버 박준형은 “찐빵 속 팥과 같은 매력”이라며 김빵순을 칭찬했고, 바다여신은 “케찹과 겨자와 같은 매력”이라며 극찬했다. 그러나 이내 배가 고파서 심사평이 이렇게 되었다며 투덜대며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.멋진 무대를 보여줬던 바다여신은 개그맨 신보라로 밝혀졌다.복면가왕은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조현주 기자] 
장난감소년은 간고등어고치 최성조로 드러났다.30일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 노래9단 흥부자댁에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 3라운드 대결은 카네이션맨과 장난감소년이 맞붙었다. 두 사람은 더 블루의 ‘너만을 느끼며’ 열창했다. 달콤하고 따뜻한 무대로 어깨가 들썩이기도 했다. 투표 결과 카네이션맨이 승리했다. 장난감소년은 윤종신의 ‘본능적으로’를 부르며 얼굴을 드러냈다. 그는 ‘일밤-차승원의 헬스클럽’에서 미남 트레이너로 불렸던 최성조였다.최성조는 “팬 미팅도 간고등어 조림집에서 연다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 “운동하는 음악하고 연관이 없다고 생각한다. 헬스장을 보면 음악을 튼다. 음악과 살아온 인생이다”고 말했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '간고등어' 코치 스포테이너 최성조가 출연해 모두를 놀라게 했다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.1라운 세 번째 대결은 '카네이션맨'과 '장난감소년'의 대결이다. 더블루의 '너만을 느끼며'를 선곡했다. '장난감소년'은 때 묻지 않은 부드러움 보이스를, '카네이션맨'은 달콤한 미성으로 귀를 두드렸다. 두 사람ㄹ은 청량함 속에 강인하고 시원한 보이스로 꿀케미를 자랑했다.압도적인 표차이로 '카네이션맨'이 2라운드 진출권을 획득했다. '장난감소년'의 정체는 바로 간고등어 코치 스포테이너 최성조였다.과거 '일밤' 차승원의 개인트레이너 뿐만 아니라 많은 스타들의 트레이너 이자 드라마에서도 활약한 만능 스포테이너다. 최성조는 "3년 전 딸 쌍둥이가 생겼다. 유쾌한 모습을 보여드리기 위해 노력하겠다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면간고등어 코치로 많은 인기를 끌었던 최성조가 '일밤-복면가왕'에 장난감소년으로 등장했다.최성조는 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 장난감소년로 분해 1라운드 무대에서 아쉽게 탈락했다. 최성조는 과거 '일밤-헬스클럽'에 출연해 차승원의 트레이너 코치로도 많은 인기를 받았다.최성조는 더 블루의 '너만을 느끼며'에 이어 솔로 무대에서 윤종신의 '본능적으로'를 선사했다.최성조는 이후 여전한 명품 복근도 선사했으며 "3년 전 쌍둥이 딸을 낳았다"고 근황도 전했다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕'에 간고등어 코치가 떴다. 30일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 세번째 무대는 카네미션맨과 장난감소년의 대결이었다. 두 사람은 더블루의 '너만을 느끼며'를 선곡해 객석을 푸른 기운으로 물들였다.  
1라운드에서 탈락한 장난감 소년은 2라운드 준비곡인 윤종신의 '본능적으로'를 선보이며 정체를 공개했다. 주인공은 '간고등어 코치'로 알려진 트레이너 최성조였다. 최성조는 차승원의 트레이너로 잘 알려진 만능 스포테이너. 그는 팬미팅을 열 정도로 두터운 팬층을 갖고 있다. 최성조는 "간고등어 조림집에서 팬미팅을 했다"며 "보통 운동과 노래가 연관이 없다고 생각하지만 늘 음악과 함께 한다"고 밝혔다. 이어 헬스 트레이너답게 3초 복근 인사를 전해 눈길을 끌었다. 그는 "3년 전 딸 쌍둥이를 낳았다. 앞으로도 유쾌하고 흥이 넘치는 새로운 모습 보여드리기 위해 노력하겠다"고 약속했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면위너 강승윤, 개그우먼 신보라, 트레이너 최성조, 배우 이세영이 '일밤-복면가왕'의 반전 가창력으로 존재감을 드러냈다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 첫 무대에서는 타로맨과 부채도사의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 혁오의 '위잉위잉' 무대를 선사했다. 일반인 판정단과 연예인 판정단의 결과가 달랐고 7표 차이밖에 나지 않았을 만큼 막상막하였다. 결과는 타로맨의 승리였다.이후 공개된 부채도사의 정체는 위너 강승윤이였다. 강승윤은 포맨의 'Baby Baby'를 부르며 등장했다. 강승윤은 무대를 마치고 "그룹 활동을 하느라 솔로 무대에 설 기회가 없어서 '복면가왕'에 출연하게 됐다"고 말했다. 이어 "1라운드에서 탈락해서 너무 아쉽다"고도 말했다.2번째 무대는 바다여신과 김빵순의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 열창했다. 대결 결과는 김빵순의 승리로 끝났다. 이후 공개된 바다여신의 정체는 개그우먼 신보라였다. 신보라는 차지연의 '살다 보면'을 부르며 등장했다.신보라는 "설 특집 파일럿 때 EXID 솔지를 만나 광탈했다"며 "노래에 집중해서 그때는 개인기를 선보이지 못했는데 이번에는 웃음을 드리게 됐다"고 말했다.3번째 무대는 카네이션맨과 장난감소년의 대결이 이어졌다. 두 사람은 더 블루의 '너만을 느끼며'로 호흡을 맞췄다. 대결에서는 카네이션맨이 2라운드에 진출했다. 이후 공개된 장난감소년의 정체는 간고등어 코치로 잘 알려졌던 최성조였다. 최성조는 윤종신의 '본능적으로'를 불렀다. 최성조는 여전한 명품 복근과 함께 "3년 전 쌍둥이 딸을 얻었다"고 근황을 전했다.마지막 무대는 키싱구라미와 아기물개가 만났다. 두 사람은 윤하의 '기다리다'로 매력적인 보이스를 선사했다. 대결에서는 아기물개가 승리했다. 이후 솔로 곡으로 신현희와 김루트의 '오빠야'를 부른 키싱구라미의 정체는 배우 이세영이었다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 그룹 위너의 강승윤, 개그우먼 신보라, 스포테이너 최성조, 이세영이 예상하지 못한 등장으로 시청자들을 놀라게 했다. 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 54대 가왕 노래9단 흥부자댁에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결에 타로맨과 부채도사가 나서 혁오의 '위이위잉'을 선곡해 불렀다. 타로맨은 달달하고 부드러운 보이스로, 부채도사는 남성미 가득한 목소리로 여유롭게 무대를 꾸몄다. 무대 후 유영석은 "두 사람 모두 뛰어난 음악성을 가지고 있다. 리듬을 리드해가기가 어려운데 노래가 쫓아오게끔 하는 탁월한 리듬감을 가지고 있다"고 하는 등 패널들이 극찬했다. 대결 결과 타로맨이 7표 차이로 승리하고 부채도사가 떨어졌다. 부채도사는 솔로 무대에서 정체를 밝혔는데 위너의 강승윤이었다.  
1라운드 두 번째 무대는 바다여신과 김빵순이 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'로 대결을 펼쳤다. 바다여신은 폭발적인 가창력으로, 김빵순은 허스키하면서 고음을 쏟아내는 목소리로 눈길을 끌었다. 대결 결과 김빵순이 승리, 바다여신의 정체가 공개됐는데 개그우먼 신보라였다. 이어 세 번째 대결은 카네이션맨과 장난감소년이 더 블루의 '너만을 느끼면'을 불렀다. 카네이션맨은 깔끔한 발성과 청량한 목소리, 파워풀한 가창력으로 귀를 사로잡았다. 장난감소년은 부드러우면서 남성미 가득한 목소리로 무대를 채웠다. 대결 결과 카네이션맨이 승리했고 장난감소년의 정체가 공개됐는데 간고등어 코치로 유명한 최성조였다. 마지막 대결에서 키싱구라미와 아기물개는 윤하의 '기다리다'를 선곡해 불렀다. 키싱구라미는 청초한 목소리와 풋풋한 감성으로, 아기물개는 깊은 소울 보이스에 안정적인 발성으로 내공을 보여줬다. 대결 결과 아기물개가 승리했고 키싱구라미가 2라운드 진출에 실패했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 강승윤, 신보라, 최성조, 이세영이 '복면가왕'을 찾아 깜짝 노래 실력은 물론, 반가움을 더했다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면 가수들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 무대는 타로맨과 부채도사가 열었다. 두 사람은 혁오의 '위잉위잉'을 불렀다. 타로맨의 따뜻한 목소리와 부채도사의 호소력 짙은 목소리 어우러져 환상의 시너지를 냈다.무대를 마친 뒤, 유영석은 "두 사람 다 뛰어난 음악성을 지니고 있다"라며 "타로맨은 매끄러운 목소리, 부채도사는 미성과 허스키의 장점만 가진 음색"이라고 칭찬했다.7표차 접전 끝에 53 대 46으로 타로맨이 2라운드에 진출했다. 이어서 포맨의 '베이비 베이비'를 부르며 공개된 부채도사의 정체는 그룹 위너 멤버 강승윤이었다. 강승윤은 "그룹 활동만 하다 보니까 솔로 무대를 채울 기회가 없었다. 이번 기회에 처음부터 끝까지 혼자 노래를 불러보고 싶었다"라고 출연 이유를 밝혔다.2조의 대결은 바다여신 대 김빵순의 무대였다. 특히 김빵순은 다리를 다친 상태에서도 부상 투혼을 펼쳤다. 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 부른 두 사람의 모습에 카이는 "바다여신의 목소리는 건강한 목소리, 김빵순은 다리를 안다쳤으면 무대가 좁아서 어쩔 뻔 했나. 흥이 대박이다"라고 이야기했다.58 대 41로 김빵순이 승리했고, 바다여신은 차지연의 '살다 보면'을 솔로곡으로 불렀다. 애절한 감성의 주인공 바다여신은 개그맨 신보라였다. 파일럿 방송 이후 2년 만에 재출연한 그는 "노래하는 개그우먼이라는 소리를 제일 좋아한다. 그게 바로 오늘이다. 또 나오겠다"라고 말했다.이어진 대결은 카네이션맨과 장난감소년의 무대. 두 사람은 더 블루의 '너만을 느끼며'을 불렀다. 카네이션맨은 청초한 목소리를, 장난감소년은 남성미 넘치는 목소리를 뽐냈다. 유리상자 이세준, 김현성, 운동선수 김현우 등이 후보로 오른 가운데 70 대 29로 카네이션맨이 압도적 승리를 거뒀다. 장난감소년은 반가운 얼굴 '간고등어 코치' 헬스트레이너 최성조였다.최성조는 "그 동안 딸 쌍둥이를 낳고 아이들과 시간을 보냈다"라며 "앞으로는 대중에게도 유쾌한 모습을 많이 보여드리겠다"라고 포부를 밝혔다.드디어 1라운드 마지막 무대 키싱구라미와 아기물개의 대결이 펼쳐졌다. 윤하의 '기다리다'를 부르는 모습에 판정단은 "반하겠다"라며 몰입했다. 승리는 아기물개에게 돌아갔다. 키싱구라미의 정체는 판정단의 예상과 달리 이세영임이 밝혀지며 반전을 안겼다.매주 일요일 오후 4시 50분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자] 
1라운드 탈락이 아쉽다. 강승윤·신보라·최승조·이세영이 출중한 노래 실력을 뽐냈다.30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 노래9단 흥부자댁에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.1라운드는 타로맨과 부채도사의 대결이었다. 두 사람은 혁오의 ‘위잉위잉’을 선곡해 완벽한 무대를 뽐냈다. 투표 결과 타로맨이 승리했고, 부채도사는 포맨의 ‘베이비 베이비’를 부르며 정체를 드러냈다. 그는 바로 위너의 강승윤이었다.강승윤은 “그룹 활동만 하다 보니까 솔로 무대에 설 기회가 없었다. 처음부터 끝까지 혼자서 노래를 불러 보고 싶은 마음으로 나왔다”고 말했다. 이어 “멤버들이 1라운드는 올라 가라고 했는데, 너무 아쉬웠다”고 전했다.2라운드 대결은 바다여신과 김빵순이 올라 현진영의 ‘흐린 기억 속의 그대’를 불렀다. 김빵순은 다리를 다친 채 등장해 눈길을 끌었다. 그렇지만 두 사람은 강인한 매력으로 남다른 카리스마를 뽐냈다.대결 결과 김빵순이 2라운드에 진출했다. 차지연의 ‘살다 보면’을 부르며 모습을 드러낸 바다여신의 정체는 개그우먼 신보라였다. 웃음기를 걷어낸 진지한 무대로 환호를 얻었다. 신보라는 “파일럿에 출연했었다”라면서 “내가 좋아하는 별명이 노래하는 개그우먼이다. 노래도 하고 웃음도 드릴 수 있으면 좋겠다고 생각해서 나왔다”고 했다.3라운드 대결은 카네이션맨과 장난감소년이 맞붙었다. 두 사람은 더 블루의 ‘너만을 느끼며’ 열창했다. 달콤하고 따뜻한 무대로 어깨가 들썩이기도 했다. 투표 결과 카네이션맨이 승리했다. 장난감소년은 윤종신의 ‘본능적으로’를 부르며 얼굴을 드러냈다. 그는 ‘일밤-차승원의 헬스클럽’에서 미남 트레이너로 불렸던 최성조였다.최성조는 “팬 미팅도 간고등어 조림집에서 연다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 “운동하는 음악하고 연관이 없다고 생각한다. 헬스장을 보면 음악을 튼다. 음악과 살아온 인생이다”고 출연 이유를 전했다.마지막 대결은 키싱구라미와 아기물개가 윤하의 ‘기다리다’를 선곡했다. 두 사람의 깨끗한 목소리와 화음이 돋보였다. 2라운드 진출자는 아기물개였고, 키싱구라미는 신현희와 김루투의 ‘오빠야’를 애교 넘치게 부르며 모습을 드러냈다. 그는 이세영으로 모두를 놀라게 했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'간고등어' 코치 스포테이너 최성조가 '복면가왕'에 등장했다.30일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 그려졌다.1라운 세 번째 대결은 '카네이션맨'과 '장난감소년'의 대결이었다. 이들은 더블루의 '너만을 느끼며'를 선곡해 청량감 넘치는 무대를 펼쳤다.결과는 '카네이션맨'이 승리해 2라운드 진출권을 획득, '장난감소년'의 정체는 '간고등어' 코치로 잘 알려진 스포테이너 최성조였다.최성조는 "3년 전 딸 쌍둥이가 생겼다. 유쾌한 모습을 보여드리기 위해 노력하겠다"는 출연계기를 밝혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 강승윤, 신보라, 최성조, 이세영이 등장했다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가수 위너의 강승윤부터 개그우먼 신보라, 간고등어 코치 최성조, 배우 이세영까지 다양한 직업의 스타들이 출연했다.타로맨과 부채도사의 1라운드 대결에서는 접전 끝에 부채도사가 탈락, 2라운드에는 타로맨이 진출했다. 부채도사의 정체는 위너의 강승윤이었다. 강승윤은 "4년 간 위너로 활동을 했는데 솔로무대에 서보고 싶었다. 위너도 많이 사랑해달라"라고 말했다.이어 맑고 청아한 목소리의 바다여신 대 파워풀한 가창력의 김빵순의 대결에서 바다여신이 패했다. 바다여신의 정체는 개그우먼 신보라로, "노래하는 개그우먼이라는 수식어가 정말 좋다"라고 말했다. 신보라는 '복면가왕' 파일럿에도 출연한 바 있다.카네이션맨 대 장난감소년의 대결은 화려한 기교의 카네이션맨이 2라운드에 진출, 장난감소년이 정체가 공개됐다. 그는 간고등어 코치라고 알려진 트레이너 최성조였다. 최성조는 "팬미팅도 간고등어 조림집에서 했다"라며 "노래를 잘하는 건 아니지만, 운동과 노래가 연관이 없다고 생각하지만 헬스장에서 음악을 계속 들으면서 살았다"고 전했다.키싱구라미 대 아기물개의 대결에서는 키싱구라미가 패, 정체가 공개됐다. 귀여운 매력의 키싱구라미의 정체는 배우 이세영이었다. 이세영은 21년차 배우로, 깜찍하게 노래를 불러 많은 박수를 받았다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 복면을 쓴 가수들의 도전이 시청자들의 귀에 봄을 불어 넣었다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. '노래9단 흥부자댁'은 "배에 힘 꽉 주고 봄바람을 내밀어 볼게요"라며 3연승에 대한 야심을 드러냈다.이날 1라운드는 첫 번째 대결은 '타로맨'과 '부채도사'다. 혁오의 '위잉위잉'을 선곡해 원곡과는 또 다른 느낌으로 판정단들을 매료시켰다. '타로맨'은 달달한 꿀보이스로 자유로운 음색을, '부채도사'는 거친 듯하면서도 섬세한 음색으로 반전을 안겼다. 특히 감미로운 두 남자의 스캣이 인상적이다. 이에 유영석은 "두 사람 모두 뛰어난 음악성, 탁월한 리듬감을 가졌다"고 극찬했다. 박빙의 7표 차이로 승리한 사람은 '타로맨'이다. 공개된 '부채도사'의 정체는 바로 대세 아이돌 위너의 강승윤이다. 강승윤은 "솔로 무대에 설 기회가 없어서 '복면가왕'에 나오게 됐다"라며 "멤버들이 '1라운드에서는 올라가고 돌아와라'고 했는데 아쉽다"고 소감을 밝혔다. 이어 "막상 무대에 오르니 재미있었다. 마음껏 노래를 불렀다. 위너와 강승윤의 행보에도 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 덧붙였다. 두 번째 대결은 '바다여신'과 '김빵순'으로 현진영 '흐린 기억 속의 그대'를 선곡했다. '김빵순'의 호소력 깊은 매혹 보이스와 뒤이어 '바다여신'의 고급스럽고 포근한 음색이 포문을 열었다. 시원하게 뽑아내는 고음과 비트를 자유자재로 흔드는 랩실력이 귀를 사로잡았다. 결국 두 디바의 대결결과 '김빵순'이 승리했다. 공개된 '바다여신'의 정체는 개그우먼 신보라였다. 두 번째 출연인 신보라는 "제가 가장 좋아하는 별명이 '노래하는 개그우먼'이다. 노래와 웃음 둘다 드리고 싶었다"는 소감을 밝혔다.신보라는 "놀이기구 탄 느낌이었다. 짜릿했다. 여러분의 눈빛을 보며 힘을 많이 얻어 간다. 또 언젠가 나오겠다. 긴장하세요"라며 마지막까지 밝은 에너지를 잃지 않았다. 
세 번째 대결은 '카네이션맨'과 '장난감소년'이다. 더블루의 '너만을 느끼며'를 선곡했다. '장난감소년'은 때 묻지 않은 부드러움 보이스를, '카네이션맨'은 달콤한 미성으로 귀를 두드렸다. 두 사람은 청량함 속에 강인하고 시원한 보이스로 꿀케미를 자랑했다.압도적인 표차이로 '카네이션맨'이 2라운드 진출권을 획득했다. '장난감소년'의 정체는 바로 간고등어 코치 스포테이너 최성조였다. 최성조는 과거 '일밤' 차승원의 개인트레이너로 얼굴을 알려 많은 스타들의 트레이너이자 드라마에서도 활약한 만능 스포테이너다. 최성조는 "3년 전 딸 쌍둥이가 생겼다. 유쾌한 모습을 보여드리기 위해 노력하겠다"는 소감을 밝혔다.마지막 대결인 '키싱구라미'와 '아기물개'는 윤하의 '기다리다'를 불렀다. '키싱구라미'는 청초한 목소리를, '아기물개'는 깊은 소울이 느껴지는 목소리로 매력을 발산했다. 특히 '아기물개'는 내공이 느껴지는 안정적인 발성으로 주목을 받았다.'아기물개'가 2라운드에 진출했고, 사랑스러운 '키싱구라미'의 정체는 21년 차 배우 이세영이었다. 엉뚱한 반전매력으르 선보인 이세영은 "큰 무대에 서본적이 없어서 색다른 경험이었다. 앞으로도 새롭고 따뜻한 모습으로 찾아뵙겠다"라는 소감을 밝혔다.한편 이날 1라운드 대결에서 승리한 '타로맨', '바다여신', '카네이션맨', '키싱구라미'가 2라운드에 진출, '노래9단 흥부자댁'에 맞서게 됐다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕'이 또한번 시청자들에게 편견없이 듣는 즐거움을 선사했다. 아이돌그룹 위너의 강승윤, 개그우먼 신보라, 헬스 트레이너 최승조, 배우 이세영 등이 출연해 관객과 시청자들에게 제대로 힐링을 선사했다. 30일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.  
1라운드 첫무대에서 타로맨에 패한 부채도사의 정체는 위너 강승윤이었다. 2년2개월 만에 복귀한 강승윤은 "계속 그룹 활동만 하다보니 솔로 무대가 그리웠다"며 "위너 멤버들이 '1라운드는 올라가고 돌아오라'고 했는데 결과 발표가 아쉬웠다"고 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 두번째 무대는 바다여신과 김빵순의 대결이었다. 2라운드 진출에 실패한 바다여신은 개그우먼 신보라였다. '복면가왕' 파일럿 때 출연해 '초대가왕' 솔지와 맞붙었던 신보라는 2년 만에 돌아와 눈길을 끌었다. 신보라는 "가장 좋아하는 별명이 '노래하는 개그우먼'이다"라며 ""떨리면서 짜릿하고 신나면서 즐거웠다. 언젠가 또 나올테니 '복면가왕' 긴장하라"고 경고했다. 세번째 무대는 카네미션맨과 장난감소년이 꾸몄다. 남다른 근육으로 눈길을 사로잡은 장난감소년은 '간고등어 코치'로 알려진 트레이너 최성조였다. 이날 최성조는 3초 복근 인사를 전해 눈길을 끌었다. 그는 "앞으로도 유쾌하고 흥이 넘치는 새로운 모습 보여드리기 위해 노력하겠다"고 약속했다. 마지막 듀엣무대는 키싱구라미와 아기물개의 하모니였다. 인상적인 목소리 연기와 유연성을 보여준 키싱구라미는 21년차 배우 이세영이었다. 이세영은 "대여섯살부터 연기했다. '뽀뽀뽀'에도 출연했다"라며 "신선하고 색다른 경험이었다"고 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형기자]가왕에 도전장을 내민 복면가수들의 정체들이 눈길을 끌었다 30일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 가왕에 도전장을 도전자들의 무대들이 흥미로움을 안겼다앞서 이날 방송에서는 먼저 가왕 흥부자댁이 등장, “배에 힘 꽉 주고 봄바람 내보겠다”며 필승전략을 드러내면서 3연승을 향한 야심찬 야심을 드러낸 것.이에 맞서 1라운드 대결로 타로맨과 부채도사가 혁오의 ‘위잉위잉’으로 듀엣 대결을 펼쳤고, 무대를 본 패널들은 각각 촉을 세워 누군지 추정하기 시작, 김구라는 "누군지 파악됐다"면서 "가벼움에 20대 초반이고, 힘이 있다 음원차트 휩쓰 컴백 아이돌이다"고 말했고, 박성광 역시 "c로 시작하는 밴드 같다"고 추측하자, 패널들은 모두 야유해 웃음을 안긴 것. 결과적으로 타로맨은 53표로 46표를 받은 부채도사에 이겼으며, 부채도사 정체로는 대세아이돌 위너의 강승윤으로 알려져 뜨거온 환호를 받았다. 이어 1라운드 대결 두번째로는 바다여신과 김빵순이 맞대결을 펼쳤고, 걸크러쉬 센 언니들의 강렬한 음색이 판정단을 매료시킨 것. 특히 조장혁은 바다여신에 대해 "강렬하면서도 여리여리한 느낌이 가수 박정아를 처음 봤을대 같은 느낌을 받았다"면서 박정아로 정체를 추측, 부상투혼으로 열창한 김빵순이 58대 42로 승리해 모두의 관심속에서 바다여신의 정체가 드러났다. 바로 개그우먼 신보라였던 것. 진정한 개가수(개그우먼과 가수)의 활약에 개그맨들은 그녀를 자랑스러워하는 모습이 눈길을 끌었다.다음으로 1라운드 세번째 대결로는 카네이션맨과 장난감소년이 등장, 유영석과 김구라는 카네이션맨에 대해 이세준으로 추측했다. 이어 70대 20일는 압도적인 표차이로 카네이션 맨이 승리했고, 장난감 소년의 정체는 간고등어 코치로 유명한 최성조였다 끝으로 키싱구라미와 맞대결을 펼친 아기물개는 62대 37로 승리, 2라운드에 진출하게 됐으며 키싱구라미의 정체는 여신미모의 여배우 이세영으로 드러났다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 강승윤, 신보라, 최성조, 이세영이 ‘복면가왕’의 1라운드를 장식했다. 30일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 귀를 사로잡았다. 1라운드 1조에선 타로맨과 부채도사가 듀엣곡 대결로 맞붙었다. 혁오의 ‘위잉위잉’을 선곡한 가운데 타로맨의 꿀보이스와 부채도사의 허스키함 속에 섬세한 음색이 어우러지며 귀를 사로잡았다. 불과 7표 차이로 타로맨이 다음라운드에 진출했다. 이에 아쉽게 탈락한 부채도사가 정체를 공개했다. 그는 그룹 위너의 리더 강승윤으로 드러나 판정단을 놀라게 했다. 1라운드 2조에선 여성가수들의 대결이 펼쳐졌다. 바다여신과 김빵순은 현진영의 ‘흐린 기억속의 그대’를 선곡했다. 바다여신의 고급스럽고 감성어린 목소리와 김빵순의 매혹적인 보이스가 강렬하게 어우러지며 귀를 사로잡았다. 김빵순이 다음라운드로 진출하면서 바다여신의 정체가 공개됐다. 바다여신은 2년 전 ‘복면가왕’에 출연했던 개그우먼 신보라로 드러났다. 3조에선 카네이션맨과 장난감소년의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 더 블루의 ‘너만을 느끼며’를 선곡했다. 깔끔하고 청초한 미성을 내는 카네이션맨과 산뜻하고 남성미 넘치는 장난감소년의 조화가 청중의 어깨를 들썩이게 만들었다. 카네이션맨이 압도적 표차로 2라운드에 진출했다. 이에 장난감 소년의 정체가 공개됐다. 그는 간고등어 코치로 유명했던 트레이너 최성조로 드러났다. 4조에선 키싱구라미와 아기물개가 맞붙었다. 두 복면가수는 윤하의 ‘기다리다’를 선곡했다. 키싱구라미의 청초한 목소리와 아기물개의 소울보이스가 가슴 설레는 하모니를 이루며 감성가득한 무대를 꾸몄다. 아기물개가 2라운드로 진출한 가운데 키싱구라미가 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 배우 이세영으로 드러났다. 귀엽고 발랄한 매력을 발산하며 남심을 자극했다. 그녀는 막춤부터 개인기까지 펼치며 색다른 매력을 선보였다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
이세영 강승윤 최성조 신보라가 '복면가왕' 무대를 다채롭게 꾸몄다. MBC '복면가왕' 캡처 가수 강승윤, 개그맨 신보라, 트레이너 최성조, 배우 이세영이 수채화 팔레트 같은 '복면가왕' 무대를 선사했다.   30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단' 흥부자댁에게 맞서는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.   이날 1라운드 첫 무대에는 '운명의 노래술사' 타로맨과 '실례실례합니다' 부채도사가 올랐다. 두 복면 가수는 혁오의 '위잉위잉'을 듀엣으로 불렀다.  흥겨운 애드립이 돋보이는 무대였다. 이에 이영석은 "두 분 모두 리듬을 리드하며 뛰어난 음악성을 가지고 계신다"는 소감을 밝혔다.     무대 결과 53대 46으로 타로맨이 2라운드행 티켓을 거머쥐었다. 이어진 솔로 무대에서 부채도사는 포맨의 'Baby Baby'를 부르며 가면을 벗었다.   그는 "그룹활동을 하다보니 솔로무대를 설 기회가 적어진 게 사실이다. 그래서 '복면가왕'을 통해 솔로무대에 서고 싶어서 출연하게 됐다"며 출연 계기를 밝혔다.   두 번째 무대에서는 '전복 내 노래 자랑' 바다여신과 '내 이름은' 김빵순이 맞붙었다. 두 사람은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 시원한 목소리로 열창했다.  이에 김현철은 "바다여신은 가냘픈 몸에 엄청난 가창력을 지녔다. 가수 박정아가 떠올랐다"며 "김빵순은 앉은 자세에도 엄청난 흥을 느끼게 해줬다"고 평했다. 투표 결과 판정단의 표심은 58대 41로 김빵순에게 쏠렸다. 2라운드 진출에 실패한 바다여신은이어진 솔로 무대에서 차지연의 '살다보면'을 부르며 복면을 벗었다. 팔꿈치가 꺾이는 등 특이한 개인기를 선보이기도 했던 바다여신 복면 뒤에는 신보라가 있었다. 그녀는 "놀이기구를 탄 느낌이었다. 떨리고 짜릿하고 재밌었다. 재밌게 잘 놀다 간다"며 출연한 소감을 밝혔다.  세 번째 대결에는 '효자가수' 카네이션맨과 '5월5일 어린이날' 장난감 소년이 무대에 올랐다. 두 사람은 더블루의 '너만을 느끼면'을 청량한 보이스로 소화했다.  판정단은 담백하고 청량한 보이스가 절묘하게 섞인 무대였다는 평을 내놨다. 또 판정단은 두 사람의 신체적 조건을 보고 운동선수가 아니냐는 추측을 했다.  2라운드 진출권은 카네이션맨이 획득했다. 70대 29라는 압도적인 표 차이를 보였다. 장난감 소년은 이어진 솔로 무대에서 윤종신의 '본능적으로'를 부르며 복면을 벗었다.  그의 정체는 간고등어 코치로 알려진 최성조였다. 그는 과거 '일밤-차승원의 헬스클럽'에 출연해 훤칠한 외모로 인기를 얻었던 스포테이너다.    마지막 무대는 '만나면 반갑다고 뽀뽀뽀' 키싱구라미와 내 노래에 물개박스 '아기물개'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 윤하의 '기다리다'로 청아한 하모니를 뽐냈다. 투표 결과 62대 37로 아기물개가 2라운드로 진출하게 됐다. 이어진 솔로무대에서 키싱구라미는 신현희와김루트 '오빠야'를 깜찍한 목소리로 소화했다. 그녀의 정체는 배우 이세영이었다. 그녀는 이 노래를 통해 오빠들의 '설렘주의보'를 자아냈다.  이세영은 "큰 무대에 서본적이 없어서 신선하고 색다른 경험이었던 것 같다"는 소감을 밝혔다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 강승윤 신보라 최성조 이세영이 노래 실력을 뽐냈다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 55대 가왕 자리에 도전하는 새로운 복면가수 8인의 노래대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '타로맨'과 '부채도사'가 혁오의 '위잉위잉'을 선곡해 리듬감 있는 자유로운 무대로 관중을 사로잡았다. 판정단의 투표결과 승리는 '타로맨'에게 돌아갔다. 7표 차이로 아쉽게 패한 '부채도사'는 솔로곡으로 준비한 포맨의 'Baby Baby'를 열창한 뒤 정체를 공개했다. 그의 정체는 위너의 강승윤이었다. 두 번째 무대는 '바다여신'과 다리를 다쳐 앉은 채로 스테이지에 오른 '김빵순'이 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 선곡해 흥이 폭발하는 무대를 꾸몄다.투표결과 승리는 '김빵순'에게 돌아갔고, '바다여신'은 차지연의 '살다보면'을 솔로곡으로 부른 뒤 복면을 벗었다. 그의 정체는 개그우먼 신보라였다. 신보라는 "파일럿 때 나와서 솔지씨랑 붙어서 1라운드에서 광탈했다"며 두 번째 출연임을 밝혔다. 그는 "제가 제일 좋아하는 별명이 '노래하는 개그우먼'이다. 웃음도 드리고 노래도 들려드리고 싶어서 나왔다"고 소감을 밝혔다. 세 번째 무대는 '카네이션 맨'과 '장난감 소년'이 더 블루의 '너만을 느끼며'를 선곡해 감미로운 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표결과 승리는 '카네이션 맨'에게 돌아갔고, '장난가 소년'은 윤종신의 '본능적으로'를 열창하며 정체를 밝혔다. 그의 정체는 간고등어 코치로 불리는 트레이너 최성조였다. 최성조는 "팬 미팅도 간고등어 조림 집에서 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그는 "헬스장에서 항상 음악을 틀기 때문에 의외로 음악과 함께한 인생이다"라고 말했다.1라운드 마지막 무대는 '키싱구라미'와 '아기물개'가 윤하의 '기다리다'를 선곡해 감성 가득한 무대를 꾸몄다. 투표결과 '아기물개'가 승리를 가져가며 2라운드에 진출했고, '키싱구라미'는 솔로곡으로 준비한 신현희와 김루트의 '오빠야'를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 배우 이세영이었다. 이세영은 "대여섯살 때쯤 데뷔했다"며 21년차 중견(?) 배우임을 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 "개그 욕심이 있다"며 엉뚱한 반전 매력을 드러내기도 했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 목소리에도 예쁨이 묻어나는 이세영이 복면가왕에 등장했다.30일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 배우 이세영이 '키싱구라미'로 출연해 남심을 사로잡았다. 이세영은 '키싱구라미'라는 복면을 쓰고 '아기물개'와 함께 1라운드 무대를 꾸몄지만, 결국 정체를 공개해야만 했다.이세영은 21년차 중견배우로, 1997년 만5세의 나이로 데뷔했다. 그녀는 2003년 대장금의 미워할 수 없는 악역으로 출연하기도 했다. 이세영은 최근 KBS2 주말드라마 '월계수 양복점 신사들'에서 배우 현우와 '아츄커플'로 분해 많은 사랑을 받은 바 있다.이세영은 복면가수 '아기물개'와 윤하의 '기다리다'를 불렀다. 이에 박준형은 "'키싱구라미'는 솔직히 아기물개보다 노래를 못부른다. 그래도 선생님같이 반듯한 목소리로 집중하게 하는 매력적인 목소리를 가졌다"라 평했다. 카이 역시 "목소리에 흠뻑빠졌다. 고백받고 싶게 사랑스럽고, 계속해서 듣고 싶은 매력적인 보컬"이라고 전했다.이세영은 개인기로 아나운서같은 목소리를 자랑했다. 이세영은 휴대전화 음성안내와 미국드라마 'X파일'의 여배우의 성대모사를 선보였다. 이에 김구라와 박성광은 "아나운서같다"고 추측한 바 있다.이세영은 탈락 무대로 신현희와김루트의 '오빠야'를 부르며 남자 패널단의 마음을 사로잡았다. 가면은 그녀의 사랑스러움을 가리지 못했다. 노래까지 잘하는 완벽한 그녀의 다음 작품이 기대되는 바다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]  ‘복면가왕’ 키싱구라미 정체가 배우 이세영으로 드러났다.MBC '일밤-복면가왕' 30일 방송에서는 키싱구라미와 아기물개가 윤하의 ‘기다리다’로 1라운드 대결을 펼쳤다.  이날 투표결과 '아기물개'가 승리했고 '키싱구라미'는 신현희와 김루트의 '오빠야'를 선보였다. 키싱구라미의 정체는 배우 이세영이었고 남성 패널들은 애교 가득한 이세영의 무대에 흐뭇한 웃음을 감추지 못했다.. 정체를 드러낸 이세영은 “개그 욕심이 있다. 생긴 것과 다르게 논다는 얘기를 종종 듣는다”며 반전 매력을 뽐냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’ 키싱구라미의 정체는 이세영이었다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 네 번째 무대는 키싱구라미와 아기물개의 대결로 꾸며졌다. 두 사람은 윤하의 ‘기다리다’로 맞붙었다.투표 결과, 아기물개가 62대 37로 키싱구라미를 꺾고 2라운드에 진출했다.이에 패한 키싱구라미는 신현희와김루트의 ‘오빠야’를 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다.키싱구라미의 정체는 최근 종영한 KBS2 ‘월계수 양복점 신사들’에 출연했던 배우 이세영이었다.이세영은 제작진과의 인터뷰에서 “제가 큰 무대에 서 본 적 없어서 신선하고 새로운 경험이었다. 앞으로도 따뜻한 모습으로 찾아뵐 수 있도록 하겠다”라고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'부채도사'의 정체는 위너 강승윤이었다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '타로맨'과 '부채도사'가 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '타로맨'과 '부채도사'가 '위잉위잉'을 듀엣곡으로 선곡해 대결을 펼쳤다. 두 사람은 정 반대의 매력으로 여심을 저격하는 무대를 선보였다. 승자는 '타로맨'이었다. 이에 '부채도사'가 솔로곡 'Baby baby'를 열창하며 가면을 벗었다. 1라운드부터 놀라운 실력으로 스튜디오를 감탄케한 '부채도사'의 정체는 '위너'의 강승윤이었다. 그는 "그룹활동을 하다보니 솔로무대 설 기회가 없었다. 이번 기회에 혼자 무대에 서고 싶었다"는 출연 계기를 밝혔다. 강승윤은 "여기 올 땐 정말 아무도 나를 모르겠지? 라는 생각에 신나서 노래도 마음껏 부르고 춤도 추면서 무대를 즐겼다. 그렇게 무대를 서본 건 오랜만인 것 같다"며 기분 좋은 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
신보라가 복면가왕에 재출연했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '바다여신'과 '김빵순'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '바다여신'과 '김빵순'이 '흐린 기억속에 그대'를 선곡해 폭발적인 무대를 선보였다. '김빵순'은 부상을 입었음에도 불구하고 파워풀한 보컬로 수준급의 가창력을 뽐냈다. 이어 '바다여신' 또한 우아하고 카리스마 넘치는 보컬로 판정단을 사로잡았다. 승리는 '김빵순'의 것이었다. 이에 '바다여신'이 솔로곡 '살다보면'을 열창하며 정체를 공개했다. 그녀는 개그우먼 신보라였다. 설특집 파일럿 복면가왕 이후 2년만에 재출연이었다. 당시 솔지와 대결했던 신보라는 "아쉬움이 남아 재출연했다"고 이유를 설명했다. 이어 신보라는 "제가 제일 좋아하는 별명이 노래하는 개그우먼이다. 복면가왕에서 웃음도 드리고 노래하는 모습도 보여드리고 싶었다"고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'키싱구라미'의 정체는 배우 이세영이었다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '키싱구라미'와 '아기물개'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, '기다리다'를 선곡해 듀엣 대결을 펼친 '키싱구라미'와 '아기물개'는 깨끗하고 맑은 음색으로 청초한 하모니를 이루어 판정단을 미소짓게 했다. 승자는 안정적인 가창력의 '아기물개'였다. 이에 '키싱구라미'는 '오빠야'를 선곡해 애교 가득한 솔로무대를 선보였다. 가면을 벗어 정체를 공개한 '키싱구라미'는 배우 이세영이었다. 막춤부터 개인기까지 연신 엉뚱한 매력을 뽐낸 그녀는 "김구라 선배님이 좀 깬다고 하셔서 의기소침해졌다. 사실 개그욕심이 있다"며 웃어보였다. 이어 이세영은 "큰 무대에 서 본 적이 없어 신선하고 색다른 경험이었다. 앞으로도 새롭고 따뜻한 모습으로 여러분들 찾아뵙겠다"며 출연 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처‘키싱구라미’의 정체는 배우 이세영이었다.30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘흥부자댁’에 도전하는 복면가수들의 무대로 꾸며졌다.이날 1라운드 마지막 무대는 ‘키싱구라미’와 ‘아기물개’의 대결로 이들은 윤하의 ‘기다리다’로 경쟁을 펼쳤다.키싱구라미의 노래에 판정단은 “목소리가 너무 좋다”며 “아무래도 연기자가 아닐까 생각된다”고 입을 모았다.판정결과 승리는 ‘아기물개’에게 돌아갔다.이에 ‘키싱구라미’는 신현희와 김루트의 ‘오빠야’를 부르며 정체를 공개했다.복면을 벗은 그는 다름 아닌 배우 이세영이었다. 그는 “큰 무대에 서본 경험이 없어 신선하고 새로웠다”며 “앞으로도 따뜻한 모습으로 찾아뵐 수 있도록 노력하겠다”고 소감을 전했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
그룹 위너 강승윤, 방송인 신보라, 트레이너 최성조, 배우 이세영들이 얼굴 없는 가수로 출전해 ‘반전 가창력’을 뽐냈다.MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>(복면가왕)의 30일 방송에서는 2연승을 기록한 54대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 맞서는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 1조의 대결에서 혁오의 ‘위잉위잉’을 부른 강승윤은 “그룹 활동만 하다 보니까 솔로 무대를 채울 기회가 없었다”며 “이번 기회에 처음부터 끝까지 혼자 노래를 불러보고 싶었다”고 말했다. 
그룹 위너 강승윤, 방송인 신보라, 트레이너 최성조, 배우 이세영들이 얼굴 없는 가수로 출전해 ‘반전 가창력’을 뽐냈다. MBC 방송 화면 갈무리2조의 대결에서는 방송인 신보라의 정체가 밝혀졌다. 그는 차지연의 ‘살다보면’을 열창하며 객석의 박수갈채를 이끌어 냈다. 그는 “노래하는 개그우먼이라는 소리를 제일 좋아한다”며 “그게 바로 오늘이다. 또 나오겠다”고 말했다. 그는 2년 전 <복면가왕>에 이미 출연한 바 있다.이어진 대결에서는 ‘간고등어 코치’로 유명한 트레이너 최성조가 가면을 벗었다. 그는 더 블루의 ‘너만을 느끼며’를 남성적 목소리로 열창했다. 가면을 벗은 그는 “그동안 딸 쌍둥이를 낳고 아이들과 시간을 보냈다”며 “앞으로는 대중에게도 유쾌한 모습을 많이 보여드리겠다”고 말했다.배우 이세영 또한 오랜만에 대중들 앞에서 자신의 정체를 공개했다. 이세영은 윤하의 ‘기다리다’를 맑고 청초한 모습으로 열창해 객석의 마음을 움직였다. 그는 “큰 무대에서 본 적이 없어서 신선하고 색다른 경험이었다”며 “앞으로도 새롭고 따뜻한 모습으로 여러분들 찾아뵙겠다”고 말했다. 그는 개그욕심이 있다며 개인기를 선보이는 등 ‘엉뚱발랄’한 매력을 드러내기도 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 사진=MBC  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 위너 강승윤, 개그우먼 신보라, 트레이너 최성조, 배우 이세영이 특별한 활약을 펼쳤다. 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 무대가 전파를 탔다. 이날 첫 무대에서는 타로맨과 부채도사의 대결로 혁오의 '위잉위잉' 무대를 선사했다. 결과는 타로맨의 승리였고, 얼굴이 공개된 부채도사의 정체는 위너 강승윤으로 밝혀졌다. 강승윤은 포맨의 'Baby Baby'를 열창했고, "그룹 활동을 하느라 솔로 무대에 설 기회가 없어서 '복면가왕'에 출연하게 됐다"며 소감을 전했다. 이어진 2번째 무대는 바다여신과 김빵순의 대결로, 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 열창했고, 공개된 바다여신의 정체는 개그우먼 신보라였다. 신보라는 차지연의 '살다 보면'을 불렀고, 오랜만에 출연한 소감으로 "설 특집 파일럿 때 EXID 솔지를 만나 광탈했다"며 "노래에 집중해서 그때는 개인기를 선보이지 못했는데 이번에는 웃음을 드리게 됐다"고 말했다.3번째 무대는 카네이션맨과 장난감소년의 대결이였다. 더 블루의 '너만을 느끼며'로 호흡을 맞췄고, 대결에서는 카네이션맨이 2라운드에 진출하는 영광을 얻게 되었다. 이후 공개된 장난감소년의 정체는 간고등어 코치로 잘 알려졌던 최성조로ㅗ "3년 전 쌍둥이 딸을 얻었다"고 근황을 밝히기도 해 눈길을 모았다.한편 이날의 마지막 무대는 키싱구라미와 아기물개의 대결이 이어졌고, 패배한 키싱구라미는 신현희와 김루트의 '오빠야'를 부르며 정체를 밝혔다. 이에 밝혀진 정체로는 배우 이세영으로 뜨거운 박수갈채가 이어졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘복면가왕’의 반전 가창력 스타들이 안방극장을 장악했다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승을 차지한 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 첫 무대에서는 타로맨과 부채도사의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 혁오의 '위잉위잉' 무대를 선사했고 타로맨이 승리했다. 이후 포맨의 'Baby Baby'를 부르며 등장한 부채도사의 정체는 위너 강승윤이였다. 강승윤은 무대를 마치고 "그룹 활동을 하느라 솔로 무대에 설 기회가 없어서 '복면가왕'에 출연하게 됐다"며 "1라운드에서 탈락해서 너무 아쉽다"고 소감을 전했다.두 번째 무대는 바다여신과 김빵순의 대결. 이들은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 열창했고 김빵순이 승리했다. 이후 공개된 바다여신의 정체는 개그우먼 신보라였다. 신보라는 "설 특집 파일럿 때 EXID 솔지를 만나 광탈했다"고 전해 웃음을 안기며며 "그때는 노래에 집중해서 개인기를 선보이지 못했는데 이번에는 웃음을 드리게 됐다"고 전했다.세 번째 무대는 더 블루의 '너만을 느끼며'를 선보인 카네이션맨과 장난감소년의 대결이 이어졌다. 결과 카네이션맨이 2라운드에 진출했고 공개된 장난감소년의 정체는 간고등어 코치로 잘 알려졌던 최성조였다. 최성조는 윤종신의 '본능적으로'를 불러 눈길을 끌었다.마지막 무대에서는 키싱구라미와 아기물개가 윤하의 '기다리다'를 열창했다. 아기물개에게 승리를 넘겨준 키싱구라미는 솔로 곡으로 신현희와 김루트의 '오빠야'를 불렀고, 그 정체는 배우 이세영이었다.kwh0731@sportsworldi.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘복면가왕’ 키싱구라미는 이세영이었다.30일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 네 번째 무대는 키싱구라미와 아기물개의 대결로 꾸며졌다. 두 사람은 윤하의 ‘기다리다’를 선곡했다.결과는 아기물개가 62대 37로 키싱구라미를 꺾고 2라운드에 진출했다.이에 키싱구라미는 신현희와김루트의 ‘오빠야’를 부르며 복면을 벗고 정체를 공개, 그의 정체는 배우 이세영으로 밝혀졌다.이세영은 “큰 무대에 서 본 적 없어서 신선하고 새로운 경험이었다. 앞으로도 따뜻한 모습으로 찾아뵐 수 있도록 하겠다”라고 전했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘복면가왕’의 ‘키싱구라미’는 배우 이세영이었다.30일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 패자들조차 막강한 실력을 뽐내 시청자들의 기대를 높였다. 특히 이번 방송을 통해 밝혀진 복면인의 정체는 그룹 위너의 강승윤과 가창력으로 몇 차례 인정을 받은 개그맨 신보라, 스포테이너 최성조 그리고 대세배우 이세영이었다. 방송 직후 ‘키싱구라미’와 ‘아기물개’의 대결은 인터넷을 달구며 화제로 올랐다. 두 사람은 윤하의 ‘기다리다’를 환상의 하모니로 열창했다. 판정단 유승우는 “드라마 속 여자 주인공과 OST가수가 만난 것 같았다. 두 분에게 반했다”며 마음을 고백했다. 개그맨 박성광은 “가면 속에 누가 나오든 고백하겠다”고 말해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. ‘키싱구라미’와 ‘아기물개’의 대결은 37대 62로 ‘아기물개’의 승리했다. 아기물개에 승리에 ‘키싱구라미’의 가면이 벗겨졌다. 이는 요즘 떠오르고 있는 대세 배우 이세영이었다. 방송이후 이세영은 실시간 검색어 1위에 오르며 그 인기를 실감케 했다. 시청자들은 ‘아츄커플’로 대세를 이어가고 있는 이세영이 외모뿐만 아니라 가창력까지 훌륭했다며 찬사를 아끼지 않았다.mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕, 이세영(사진=MBC) '복면가왕' 키싱구라미의 정체는 배우 이세영으로 밝혀졌다.30일 방송된 '복면가왕'에서는 새로운 가수 8인이 2연승을 달리고 있는 가왕 흥부자댁에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 키싱구라미와 아기물개는 윤하의 '기다리다'를 선곡해 열창했다. 이에 패널로 등장한 박준형은 “키싱구라미는 솔직히 아기물개보다 노래를 못 부르지만 선생님 같은 반듯한 목소리로 집중하게 만드는 목소리를 가졌다”라며 말했다.또한 카이 역시 “목소리에 흠뻑 빠졌다. 계속해서 듣고 싶은 매력적인 보컬”이라며 칭찬했지만 아기물개와의 대결에서 패배했다. 이후 가면을 벗은 키싱구라미의 정체는 배우 이세영으로 밝혀졌다. 이세영은 "대여섯 살부터 연기를 시작했다. '뽀뽀뽀'에도 출연했다"며 "신선하고 색다른 경험이었다"고 전했다.한편 그는 1997년 5세의 나이로 데뷔해 21년 차 배우가 된 중견배우이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=해당방송캡처배우 이세영이 '복면가왕' 키싱구라미였다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면 가수들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 마지막 무대 키싱구라미와 아기물개의 대결이 펼쳐졌다. 윤하의 '기다리다'를 부르는 모습에 판정단은 "반하겠다"라며 몰입했다. 승리는 아기물개에게 돌아갔다. 키싱구라미의 정체는 판정단의 예상과 달리 이세영임이 밝혀지며 반전을 자아냈다.남성 패널들은 애교 가득한 이세영의 무대에 흐뭇한 웃음을 감추지 못했다. 이세영은 "개그 욕심이 있다. 생긴 것과 다르게 논다는 얘기를 종종 듣는다"고 말해 눈길을 사로잡았다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 탤런트 겸 영화배우 이세영이 화제인 가운데 그의 아름다운 미모가 시선을 사로잡았다.이세영은 최근 자신의 인스타그램에 두 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 이세영은 회색 민소매 티를 입고 볼륨감 넘치는 몸매를 과시했다. 또 이세영은 뚜렷한 이목구비와 함께 무결점 피부를 선보여 팬들의 감탄을 자아냈다. 특히 이세영은 카메라를 바라보며 고혹적인 눈빛을 발산, 팬들의 심장을 저격했다.한편, 이세영은 30일 MBC '복면가왕'에 '키싱구라미'로 출연, 매력적인 보이스로 남심을 사로잡았다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣ이세영 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘복면가왕’ 바다여신의 정체는 개그우먼 신보라였다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수 8인의 대결이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 무대에서는 바다여신과 김빵순이 현진영의 ‘흐린 기억 속의 그대’로 맞붙었다.두 사람은 우열을 가리기 힘든 가창력을 뽐내며 박빙의 대결을 펼쳤다.투표 결과, 김빵순은 58대 41로 바다여신을 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 패한 바다여신은 차지연의 ‘살다 보면’을 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그 정체는 바로 개그우먼 신보라였다. 신보라는 “파일럿 첫 회 때 솔지와 붙어서 탈락했다”며 “노래도 하고 웃음도 드리고 싶었다”고 재출연 소감을 밝혔다.한편 방송 후 네티즌들은 김빵순의 우력한 후보로 그룹 바버렛츠의 안신애를 꼽았다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
최성조. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 간고등어 코치 최성조가 오랜만에 모습을 공개했다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'과 '5월 5일 어린이날 장난감 소년'이 맞붙었다.두 사람은 더 블루의 '너만을 느끼며'를 선곡해 화려하지는 않지만 담백하면서도 아기자기한 무대를 선사했다. '장난감 소년'은 투박하지만 정직한 보이스로 노래를 이어갔고, '카네이션맨'은 남자라고는 믿을 수 없을 만큼 맑고 고운 미성으로 놀라움을 자아냈다.카이는 "'카네이션맨' 목소리는 따스함과 신선함이 묻어 있다"고 칭찬했다.신봉선은 "'장난감 소년'은 팔뚝이 어마어마하다. 운동선수 같다"고 정체를 추측했다.유영석은 "'카네이션맨'은 누군지 알겠다. 제가 발굴한 사람이다"며 유리상자 이세준을 언급했다. 판정 결과 '카네이션맨'이 70대 29로 압승했다. 윤종신의 '본능적으로'를 선곡해 남성미를 물씬 풍긴 '장난감 소년'의 정체는 2006년 MBC '차승원의 헬스클럽'에서 '간고등어 코치'로 활약한 스포츠 트레이너 최성조로 밝혀져 반가움을 전했다.최성조는 "운동하는 분들하고 음악이 연관이 없다고 생각하실 수 있는데 헬스장에서 음악을 종일 듣는다"며 음악에 대한 사랑을 밝혔다.3년 전 쌍둥이 자매의 아빠가 된 최성조는 앞으로의 활발한 활동을 예고했다. 디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이세영. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 귀여운 '아츄 여신' 배우 이세영이 오빠들의 마음을 흔들었다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대는 '만나면 반갑다고 뽀뽀뽀 키싱구라미'와 '물개박수 아기물개'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 윤하의 '기다리다'를 선곡해 아름다운 화음을 선보였다. '키싱구라미'는 떨리는 목소리와 정직한 발성으로 노래를 불렀고, '아기물개'는 넘치는 감성으로 무대를 채웠다.박준형은 "'아기물개'는 농구선수로 따지면 마이클 조던 같다. 빈틈이 없다"고 칭찬한 반면 "'키싱구라미'는 '아기물개'만큼은 노래를 잘 못 부른다. 근데 목소리에 집중하게 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.카이는 "'키싱구라미'는 마치 수줍은 소녀가 고백하는 듯한 느낌이었다"고 평했다. 판정 결과 '아기물개'가 62대 37로 압승을 거뒀다. 차트 역주행 중인 신현희와김루트의 '오빠야'를 귀엽게 부르며 가면을 벗은 '키싱구라미'의 정체는 아역 배우 출신 이세영으로 밝혀졌다. 이세영은 최근 종영한 KBS2 주말드라마 '월계수 양복점 신사들'에서 배우 현우와 '아츄커플'로 호흡을 맞추며 차세대 로코퀸으로 떠올랐다.1997년 만 5살의 나이에 배우가 된 이세영은 각종 드라마에 출연하며 탄탄한 내공을 쌓고 있다. 이세영은 "생긴 거랑 다르게 논다는 얘기를 종종 듣는다"며 다양한 반전 매력을 선보였다.이어 "큰 무대에 서본 적이 없어서 신선하고 색다른 경험이었다"며 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] "혼자 노래를 불러 보는 무대가 그리웠어요"29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁에 도전한 복면 가수들의 무대가 전파를 탔다.1라운드 첫 무대부터 이목을 집중시켰다. 혁오의 '위잉위잉'을 부른 타로맨과 부채도사는 각자의 개성이 묻어나는 가창력으로 시너지를 냈다.접전 끝에 타로맨이 2라운드에 진출했고, 포맨의 '베이비 베이비'를 부르며 공개된 부채도사의 정체에 다시금 놀라움을 자아냈다.부채도사는 바로 그룹 위너의 멤버이자 리더 강승윤이었기 때문. 판정단의 박수갈채 속에 인사를 건넨 강승윤은 "그룹 활동만 하다 보니까 솔로 무대를 채울 기회가 없었다. 이번 기회에 처음부터 끝까지 혼자 노래를 불러보고 싶었다"라고 출연 이유를 이야기했다.이어서 그는 "1라운드에 떨어진 게 유독 아쉬웠던 이유는 멤버들한테 혼날 것 같기 때문. 멤버들이 적어도 1라운드는 꼭 통과하라고 했는데 아쉽다"라고 말했다.그러나 MC 김성주는 "강승윤을 '슈스케' 때 보고 7년 만에 다시 본다"라며 "그 때보다 훨씬 더 성장했다"라고 칭찬했다. 연예인 판정단들 또한 "상당히 트레이닝이 잘 된 목소리다. 앞으로 더 잘될 거 같다"라고 격려했다.무대에서 내려온 강승윤은 "너무 좋았다. 재밌었다"라며 활짝 웃어 보였고 "뜻 깊은 경험이다. 앞으로도 좋은 모습을 많이 보여 드리겠다. 위너도 신곡이 나왔으니 많은 사랑 부탁드린다"라고 위너 리더로서의 본분도 잊지 않았다.강승윤은 앞서 고등학생일 당시, 지난 2010년 방송된 Mnet '슈퍼스타K2'에 출연해 TOP4에 진출하는 저력을 보였다. 특히 윤종신의 '본능적으로'를 자신만의 창법으로 재해석한 무대는 강승윤의 가수로서의 가능성을 보여 준 곡이기도 했다.이후 강승윤은 YG엔터테인먼트에 들어가 연습 끝에 위너로 데뷔했다. 가수를 꿈 꿨던 소년 강승윤이 이제는 한 그룹의 리더이자 싱어송라이터로 성장한 것. 뿐만 아니라 강승윤은 각종 예능에서도 활약하며 자신의 존재감을 뽐냈고, 2년 2개월만에 위너로도 컴백해 활발한 활동을 이어나가고 있다.판정단의 기분 좋은 예언처럼 '가수 강승윤'의 성장은 현재 진행 중이다. '복면가왕'에서 만난 그 시절 '슈스케 소년'이 더욱 반가운 이유다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 강승윤이 노래 잘하는 건 잘 알려져 있지만 ‘복면가왕’에서 오랜만에 거친 매력을 발산하며 노래, 다시 한 번 강승윤의 노래실력을 확인할 수 있었던 무대였다.지난 30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 54대 가왕 노래9단 흥부자댁에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진 가운데 첫 번째 무대부터 귀를 사로잡았다.첫 번째 무대의 주인공 타로맨과 부채도사가 혁오의 ‘위잉위잉’을 선곡해 대결을 펼쳤다. 특히 부채도사의 거친 보이스와 파워풀한 가창력, 여유 넘치는 무대매너가 눈길을 끌었다. 아쉽게도 7표 차이로 1라운드에서 떨어져 정체가 공개됐는데 위너의 강승윤이었다.강승윤은 Mnet ‘슈퍼스타K2’ 출신으로 당시 어린 나이에도 풍부한 감성과 가창력이 모두를 놀라게 하고 YG엔터테인먼트 연습생 생활을 하며 아이돌을 준비, 관심을 받았다. 강승윤은 2013년 솔로로 먼저 데뷔했다. 강승윤 특유의 허스키하면서 시원하게 내뿜는 보이스가 매력인 강승윤은 그만의 록스피릿이 느껴지는 솔로곡으로 활동했다.이후 위너로 데뷔한 후 더욱 향상된 노래 실력에 춤 실력까지 더해져 인기 아이돌로 거듭난 강승윤은 4년 동안 위너로서 활동을 이어갔다.그리고 오랜만에 솔로 강승윤의 무대는 팬들에게 반가웠다. 이날 방송에서 위너의 옷을 잠시 벗어두고 강승윤만의 파워풀한 보컬이 무대를 채웠고 시청자들에게 시원함을 선사했다. 무대 후 패널들의 극찬이 쏟아졌다.유영석은 “뛰어난 음악성을 가지고 있다. 리듬을 리드해가기가 어려운데 노래가 쫓아오게끔 탁월한 리듬감을 가지고 있다. 미성과 허스키의 장점만 가진 음색이다. 거친 맛이 자꾸 보고 싶은 무대다”라고, 조장혁은 “음악에 자신을 던져 노래했다. 30년 이상 노래해야 나오는 베테랑의 노련미가 있다”고 극찬했다.김현철은 “보컬 트레이닝을 잘 받은 가수라는 걸 알았다. 비강이 열리는 소리가 났다. 연습을 무지 많이 했구나라는 생각을 했다. 앞으로 주목할 만한 보컬이다.아쉽게도 7표 차이로 2라운드 진출에 실패했지만 강승윤의 솔로무대는 또 한 번 그의 솔로 활동을 기대케 했다. 솔로무대가 그리웠다고 밝힌 강승윤은 “그룹 활동만 하다 보니까 혼자서 솔로 무대를 채울 기회가 없었다. 이번에 나와서 혼자서 처음부터 끝까지 불러보고 싶다는 생각으로 나왔다”라고 털어놓았다.지금은 위너로서 활동하고 있는 강승윤. 언제가 될지 모르지만 꼭 한 번 더 보고 싶고 듣고 싶은 강승윤의 솔로 활동이 기대된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
[헤럴드POP=김수형기자]가왕에 도전한 도전자들의 눈에 띄는 개인기들이 방송에 재미를 더했다.30일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 수준급 노래실력 뿐만 아니라 독특한 개인기까지 선보인 도전자들의 재능이 눈길을 끌었다 앞서 이날 방송에서는 1라운드 두 번째 대결로 바다여신과 김빵순이 등장, 특히 다리를 다쳐 앉아서 무대를 펼친 김빵순은 첫 소절부터 그루비한 알앤비 발성으로 이목을 집중시켰으며 바다여신 또한 가냘프면서도 강렬한 음색으로 눈과 귀를 사로 잡은 것. 바다여신의 매력은 이뿐만 아니었다. 바다여신은 자신의 팔이 360도가 돌아간다며 양팔을 돌려버리는 기이한 개인기를 선사, 특히 피끓는 탈골댄스를 선보여이며 탈골 개인기를 이어나갔다. 이어 데니안은 "서태지와 아이들 광팬이로써 저런춤이 나올줄 몰랐다 너무 매력있다"며 감탄했다.다음으로는 도전자 카네이션맨이 '암산천재'로 등장, 즉석에서 제안한 문제를 바로 맞히며 암산왕으로 등극한 것. 뿐만 아니라 카네이션맨은 "시계가 필요없다 어떤 상황에도 정확히 10초를 샐수 있다"며 또 다른 개인기를 방출, 9초 97 간소한 차이로 성공해 모두를 놀라게 했다. 그러자 김구라는 ""근데 이 능력이 왜 필요하냐"면서 "장난감소년도 가능할 것 같다"고 제안, 장난감 소년은 19초 62로 무려 20초 새기에 성공한 것. 이에 신봉선은 "카네이션 맨은 발로 초를 샜는데 이 분은 미동도 없었다"고 평가해 웃음을 안겼다.또한 도전자 키싱구라미 역시 독특한 개인기를 소유, 휴대폰 음성메시지 성대모사에 이어 미국 드라마 성대모사까지 선보인 것. 아기물개 역시 엄지로 팔뚝 터치을 터치하면서 유연성 개인기를 선보였고, 이 기세를 몰아 지켜보던 키싱구라미 또한 뒤로 넘어가며 몸을 U자로 만들며 뼈가 없는 듯한 유연함을 과시해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 배우 이세영이 애교가득한 ‘오빠야’와 반전매력으로 남심을 제대로 저격했다. 30일 MBC ‘일밤 복면가왕’에서 이세영은 1라운드 4조의 키싱구라미로 출연했다. 이세영은 아기물개와 함께 윤하의 ‘기다리다’를 선곡, 러블리한 듀엣곡 무대를 꾸몄다.키싱구라미의 청초한 목소리와 아기물개의 소울보이스가 어우러지며 귀를 사로잡았다. 듀엣곡 무대가 끝난 후 두 사람은 개인기 대결을 펼쳤다. 특히 키싱구라미 이세영의 개인기 퍼레이드가 웃음을 자아냈다. 그녀는 몸빼바지를 덧입고 등장해 몸을 뒤로 젖히며 유연성 넘치는 개인기를 펼쳤다. 이어 몸을 마구 흔드는 막춤에 여우 울음소리까지 흉내 내는 모습으로 웃음을 안겼다. 이어 노련한 무대를 선보인 아기물개가 다음라운드로 진출하게 되며 키싱구라미는 솔로곡을 부르며 정체를 공개하게 됐다. 키싱구라미 이세영이 선곡한 곡은 신현희와김루트의 ‘오빠야’였다. ‘오빠야’라는 애교 넘치는 외침으로 시작한 그녀의 노래는 시작부터 남성 판정단의 마음을 흔들었다. 깜찍함과 애교, 청아한 목소리로 무대를 꾸미던 그녀는 자신의 정체를 공개했다. 데뷔 21년차의 아역배우 출신 배우인 이세영의 정체가 공개되자 판정단은 놀라움을 드러냈다. 남성판정단들은 심쿵한 표정을 감추지 못했다. 이날 반전매력을 선보인 이세영은 “사실 개그 욕심이 있다. 생긴 거랑 다르게 논다는 이야기를 듣는다.”고 털어놨다. 특히 박성광은 “목소리가 너무 좋아서 ‘오빠야’ 가면속에 누가 나오든 고백을 해야겠다 생각했다. 좋아해요.”라고 뜬금포 고백을 하며 웃음을 자아냈다.이날 이세영은 “큰 무대에 서본적이 없었는데 신선하고 색다른 경험이었다. 새롭고 따듯한 모습으로 찾아뵐수 있도록 노력하겠다”고 각오를 밝혔다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] 배우 이세영, 얼굴 예쁘고 연기 잘하는 줄은 알았지만 노래까지 잘하다니.지난 30일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에는 이세영이 출연했다. 키싱구라미로 무대에 오른 이세영은 아기물개와 윤하의 ‘기다리다’를 불렀는데 노련함은 없었지만 풋풋한 매력이 패널들과 판정단의 마음을 사로잡았다.하늘하늘한 원피스를 입고 무대에 오른 이세영은 마이크를 두 손으로 꼭 잡고 열심히 노래했고 그의 모습은 ‘시선강탈’이었다.이세영의 목소리는 말 그대로 맑고 고왔다. 청초함마저 느껴지는 이세영의 목소리는 특히 남자 패널들의 마음을 흔들었다. 무대 후 카이는 “목소리에 반했다. 마이크를 들고 있는 게 아니라 꽃다발을 들고 노래하는 것 같았다. 노래가 고백이라면 그 고백을 받아들이고 싶었다”는 반응을 보였다.이세영은 신현희와김루트의 ‘오빠야’를 선곡해 불렀는데 특유의 애교 섞인 목소리에 패널들은 넋을 놓고 무대를 지켜봤다. 노래 중간 이세영이 정체를 공개했는데 인형 같은 미모의 등장에 모두 크게 놀라했다.예상하지 못한 이세영의 등장에 놀랄 수밖에 없었다. 무대 후 박성광은 갑자기 이세영에게 고백하는가 하면 패널들은 “진심을 담아 부르는 게 느껴졌다”라고 평했다.이세영은 올해로 벌써 데뷔 21년차 배우. 그간 방송에서 노래하는 모습을 볼 수 없었는데 ‘복면가왕’에서 공개한 이세영의 노래실력은 대단했다. 사실 ‘오빠야’가 부르기 어려운 노래 중 하나인데 이세영은 완벽하게 소화했다.믿고 보는 연기력에 인형 같은 미모, 거기다 노래실력까지, 팔방미인 배우다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '복면가왕' 시청률이 소폭 하락했다.  1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 전국기준 시청률 11.1%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 13.1%보다 2.0%P 하락한 수치다. 이날 방송에서는 그룹 위너의 강승윤, 개그우먼 신보라, 트레이너 최성조, 배우 이세영 등 생각지도 못한 복면 가수들이 등장해 시청자들에게 색다른 재미를 줬다.한편 같은 날 방송된 KBS 2TV '해피선데이'와, SBS '판타스틱 듀오', '미운우리새끼'는 각각 11.3%, 5.2%, 18.3의 시청률을 나타냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 신보라가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.신보라는 지난달 30일 자신의 인스타그램에 “전복~노래자랑 제부도 바다여신입니다. 1라운드 광속탈락도 감사하고 행복합니다! 첫 소절 듣자마자 제 목소리를 알아차려주시는 것도 저는 정말 영광이에요. 진심으로요”라는 글을 게재했다.신보라는 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연했다. 2년 전 ‘복면가왕’ 파일럿 첫 회에 출연했다가 1라운드에서 탈락한 신보라가 2년 만에 다시 찾은 것.김빵순과 현진영의 ‘흐린 기억 속에 그대’를 선곡해 불렀는데 폭발적인 가창력으로 모두를 놀라게 했지만 1라운드에서 탈락했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 신보라 인스타그램
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '간고등어 코치' 최성조가 오랜만에 대중 앞에 섰다. 운동이 아닌 노래로.스포테이너 최성조는 30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '장난감소년'으로 깜짝 출연해 숨겨왔던 노래 실력을 뽐냈다. 다리 찢고 구르기 등 몸을 던진 개인기는 덤이었다.최성조는 1일 엑스포츠뉴스와 진행한 전화 인터뷰에서 '복면가왕' 출연 계기와 앞으로의 활동 계획을 이야기했다. 모든 이야기의 공통분모는 이제 4살이 된 쌍둥이 딸이었다.최성조는 "2주 넘게 연습했다"며 함께 듀엣 무대를 꾸민 '카네이션맨'에 대해서는 "합주할 때 목소리를 듣고 딱 느낌이 왔다. 워낙 잘하셔서 2라운드는 기대하지 않았다. 배려하면서 화음을 잘 넣어주셔서 고마웠다"고 전했다.'복면가왕' 출연을 결심한 이유는 '도전'이다. 그는 "나이가 점점 많아지지만 새로운 도전을 계속 하고 싶다. 예전에는 노래를 좋아하고 잘했는데 안 하다 보니 실력이 줄어드는 거 같아 이번 기회에 연습도 하고 새로운 모습도 보여드리게 됐다"고 말했다.최성조의 TV 출연을 가장 좋아한 건 쌍둥이 딸이다. TV에 나오는 아빠의 모습을 처음 본 쌍둥이들은 손뼉을 치며 좋아했다고. 그런 쌍둥이에게 좋은 아빠가 되기 위해 최성조의 도전은 멈추지 않는다. 요즘 연기를 공부 중이라며 "부족하지만 작은 역할이라도 해보고 싶은 마음이다. 대단하고 거창한 욕심은 아니다"며 쑥스럽게 웃었다.최성조는 "노래 말고도 다른 유쾌하고 재밌는 모습 많이 보여드리겠다"고 다부진 각오를 밝혔다. '복면가왕' 무대 위에서 보여준 패기와 끼를 어떤 곳에서 펼쳐 보일지 관심이 쏠린다.최성조는 '간고등어 코치'라는 닉네임으로 더욱 알려진 스포테이너다. 2007년 MBC '일밤'에서 배우 차승원과 호흡을 맞췄고, KBS 2TV '인간의 조건' 등에서도 스타들의 트레이너로 활약했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 복면가왕 김빵순 유력 후보로 바버렛츠 안신애가 떠오르고 있다. 안신애는 박소희 등과 바버렛츠를 결성해 지난 2014년 1집 앨범 ‘소곡집 #1’로 데뷔했다. ‘가시내들’ ‘비 마이 베이비’(Be my baby) 등의 노래를 발표했으며 2015년 한국대중음악상에서 최우수 팝 노래, 음반 후보와 올해의 신인상 후보에 오른 바 있다. 바버렛츠는 특히 국내보단 해외에선 제 실력을 인정받았다. 미국 사우스바이사우스웨스트(SXSW), 영국 더 그레이트 이스케이프 등 주요 해외 페스티벌에 잇따라 초청을 받았고 2년간 해외 공연만 7차례 가졌다. 북미투어까지 이뤄냈다. 한편 지난달 30일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에 등장한 김빵순은 안신애로 추정되고 있다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'올드스쿨' 이봉원이 트로트 음반을 발매에 얽힌 비화를 소개했다.이봉원은 1일 방송된 SBS 러브FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연해 "'복면가왕' 덕분에 트로트 음반을 낼 수 있었다"고 깜짝 고백했다.그는 "설날 특집으로 '복면가왕'에 출연했다가 반응이 괜찮아 그때부터 노래를 해봐야겠다 싶었다"며 지난해 7월 발표한 데뷔곡 '중년의 청춘아'를 언급했다.이어 "직접 작사했고, 김범룡이 작곡으로 참여했다"면서 "색깔은 확실한데 스케줄이 바빠 홍보를 못 했다"며 아쉬워했다.그러면서 "트로트는 발매 후 5년까지 신곡"이라고 덧붙여 웃음을 안겼다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 109회_2017년 4월 30일 방송▶ "혼자 무대를 꾸며보고 싶었다" - '부채도사' 위너 강승윤 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 위너로 4년 동안 그룹 활동만 하다보니 혼자서 솔로 무대를 채울 기회가 많이 없었다. 그래서 <복면가왕>에서 처음부터 끝까지 혼자 무대를 채워보고 싶은 마음에 나오게 됐다. 멤버들이 1라운드는 올라가고 돌아오라고 했는데, 결과 발표가 나왔을 때(일찍 가면을 벗게 되어서) 아쉬웠다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 막상 <복면가왕> 무대에 오니까 전부 재미있었다. 사람들이 내 정체를 모를 거라는 생각이 들어서 마음껏 노래를 불렀고, 춤도 췄다. 아무 것도 신경쓰지 않아도 되는, 그런 경험들이 재미있었던 것 같다. 앞으로도 위너와 강승윤의 행보에도 많은 관심을 부탁드린다.▶ "파일럿 때 출연했다가 아쉬움이 남아서" - '바다여신' 개그우먼 신보라 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 이번 출연이 처음이 아니다. 2015년 2월 설 특집 파일럿 때 출연을 했다. 그때 1라운드에서 (가왕이 된) 솔지 씨랑 붙게 되어서 1라운드에서 빨리 떨어졌다. 첫 출연때는 개인기 등을 준비하지 못해서 아쉬움이 남았다. 내가 가장 좋아하는 별명이 '노래하는 개그우먼'인데, <복면가왕>에서 노래도 하면서 웃음도 드릴 수 있었으면 하는 바람으로 다시 나오게 됐다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 놀이기구를 탄 것처럼 짜릿했다. 떨리면서 짜릿하고, 신나고 시원했다. <복면가왕>에 나와서 재미있게 잘 놀다가 가는 것 같다. 여기에 판정단분들의 눈빛을 보면서 힘도 많이 얻고 가는 것 같다. 언젠가 또 나오고 싶다. ▶ "팬미팅도 간고등어 조림집에서" - '장난감 소년' 스포테이너 최성조 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 노래를 잘하는 건 아니지만 운동하는 사람과 노래가 연관이 없다고 생각하시는 편견을 깨고 싶었다. 헬스장에서 종일 음악을 틀어놓고 있기 때문에, 언제나 듣고 있다. 함께 살아가는 기분이다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 3년 전에 쌍둥이 딸들이 태어나서 함께 시간을 보냈다. 그동안은 활동이 뜸했지만, 앞으로는 유쾌하고 유머러스한 모습들을 많이 보여드리기 위해 열심히 노력하겠다.▶ "평소 이미지 보여드리고파" - '키싱구라미' 배우 이세영 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 어릴 때 데뷔를 해서 어느덧 21년차가 됐다. (가면을 쓰고 춤을 추거나 개인기를 했던 것과 달리) 가면을 벗고는 하지 못할 것들이다. 사실 개그 욕심이 조금 있는 것 같다.(웃음) 평소 '생긴 것과 다르게 재미있게 논다'는 이야기를 많이 듣는데, <복면가왕>에서 그런 모습들을 보여드리고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 이렇게 큰 무대에는 서본 적이 없어서 그런지, 신선하고 색다른 경험이었다. 앞으로도 새롭고 따뜻한 모습으로 시청자분들을 찾아뵐 수 있도록 노력하겠다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 보이는라디오 화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘가요광장’ 신보라가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.신보라는 2일 오후 방송된 KBS 쿨FM ‘박지윤의 가요광장’에서 “제가 가면 쓰고 노래하는 프로그램(복면가왕)에 나갔었는데, 1라운드에 ‘광탈’했다”며 “저는 너무 즐거웠고 너무 감사했다. 제 목소리를 듣고 한 번에 알아주셨다”고 말했다.이어 “이게 그 프로그램 취지에는 안 맞을 수도 있지만, 저는 제 목소리를 알아주시는 게 너무 영광스럽고 너무 좋았다”고 당시를 회상했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 그룹 H.O.T. 이재원이 MBC 음악 예능프로그램 '일밤-복면가왕'으로 첫 방송 복귀한다. 2일 복수의 방송 관계자에 따르면 이재원은 이날 오후 상암동 MBC에서 진행 중인 '복면가왕' 패널로 녹화에 참여했다. H.O.T. 동료이자 절친한 형인 토니안과 함께 동반 출연한다.  
이재원은 앞서, 토니안의 적극적인 지원사격 아래 방송 복귀를 시사해 왔다. 토니안은 물심양면 이재원을 살뜰히 챙기며 방송 출연을 타진해 왔고, 그 첫 신호탄은 '복면가왕'이 됐다. 제작진 역시 1세대 아이돌로 한 시대를 풍미했던 이재원이 복면을 쓴 출연자들을 날카롭게 유추할 패널에 적합하다고 판단했단 후문이다. H.O.T.로 화려하게 데뷔한 이재원은 2001년 토니안-장우혁과 더불어 3인조 그룹 JTL로 활동했다. 솔로 가수로 전향한 이후, 오랜 시간 동안 연예계를 떠나 있었다. 티엔네이션엔터테인먼트 대표이사를 맡고 있는 토니안은 이재원의 방송 복귀를 비롯해 연기자로서 성장 가능성도 기대하며, 활동을 지원할 계획이다. [사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] H.O.T. 토니안과 이재원이 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 동반 출연한다.토니안 측 한 관계자는 2일 오후 헤럴드POP에 “토니안과 이재원이 오늘(2일) ‘복면가왕’ 패널로 참여했다”고 밝혔다. 이재원이 방송 복귀 의사를 알린 후 첫 공식 스케줄이다.한동안 방송에서 볼 수 없었던 이재원은 최근 방송 복귀를 준비하고 있음을 밝혀왔다. 여기에 토니안은 이재원의 복귀를 적극적으로 지원하겠다는 의사를 내비친 터. 토니안은 연예기획사 티엔네이션엔터테인먼트의 대표이사로, 티엔네이션엔터테인먼트와 이재원이 전속계약을 체결하진 않았으나 이재원의 연예 활동에 도움을 주고 있는 것으로 알려져 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 H.O.T. 이재원이 MBC '일밤-복면가왕'에 토니안과 함께 출연한다.토니안 측 관계자는 2일 엑스포츠뉴스에 "토니안과 이재원이 오늘(2일) '복면가왕' 패널로 녹화에 참여했다"고 밝혔다.이는 이재원이 방송 복귀 의사를 알린 뒤 첫 행보여서 남다른 시선을 모으고 있다.한편 이재원은 최근 방송 복귀 의사를 밝혔고, 이에 토니안이 전속계약 체결 없이 이재원의 연예 활동을 도와주고 있는 것으로 알려졌다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 기자]  
이재원, 토니안 /사진=스타뉴스1세대 인기 아이돌 그룹 H.O.T 멤버로 활동했던 가수 이재원이 토니안과 함께 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한다. 토니안 소속사 티엔네이션엔터테인먼트 관계자는 2일 스타뉴스에 "토니안과 이재원이 2일 패널로 '복면가왕' 녹화에 참여했다"며 "2주에 걸쳐 방송될 예정이다"라고 밝혔다.이재원이 방송 복귀 소식에 팬들의 관심이 쏟아지고 있다.한편 이재원은 과거 H.O.T. 멤버로 데뷔, 많은 사랑을 받았다. 이후 이재원은 토니안과 장우혁으로 이뤄진 3인조 그룹 JTL로도 활동했다. 이후 이재원은 토니안 소속사 측과 계약에 대해 조율을 하는 등 활동 재개에 대한 준비를 이어가고 있다. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=이재원 인스타그램 그룹 H.O.T 이재원이 '복면가왕'으로 방송에 복귀한다.2일 복수의 방송관계자에 따르면 이재원은 이날 오후 MBC에서 진행된 '복면가왕'의 패널로 녹화에 참여했다. 같은 그룹 멤버인 토니안도 함께 했다.이재원이 방송 복귀 의사를 알린 이후 첫 행보이기에 남다른 관심이 집중 되고 있다.지난 1996년 H.O.T로 화려하게 데뷔한 이재원은 2001년 토니안, 장우혁과 함께 JTL로 활동했다. 솔로가수로 전향한 후 오랫동안 방송활동을 하지 않았었다.한편 최근 방송 복귀 의사를 밝힌 이재원을 토니안이 적극적으로 도와주고 있으며 앞으로의 활동에 대해서도 준비를 이어가고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 이재원이 '복면가왕' 촬영 인증샷을 공개했다. 이재원은 3일 자신의 인스타그램에 "'복면가왕' 2회 촬영분 마치고 컴백합니다~ 토니형은 완전 방송인이 다됐다~ 현란한 말솜씨"라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '복면가왕' 세트장을 배경으로 인증샷 촬영 중인 토니안과 이재원의 모습이 담겨있다. 앞선 2일 이재원이 방송 복귀 의사를 밝힌 뒤 첫 공식 행보로 토니안과 MBC '일밤-복면가왕'에 패널로 출연한다는 소식이 전해져 많은 이들의 관심이 집중됐다. 이어 카메라를 향해 다정한 모습을 선보이고 있는 두 사람. 특히 토니안과 이재원은 얼굴을 맞댄 채 환한 미소를 지어보이며 훈훈한 비주얼을 선보여 시선을 집중시켰다.한편 이재원은 최근 방송 복귀 의사를 밝혔다. 이에 토니안이 전속계약 체결 없이 이재원의 연예 활동을 도와주고 있는 것으로 알려졌다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 H.O.T.의 이재원과 토니안이 함께 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한다.이재원은 3일 자신의 인스타그램을 통해 토니안과 함께 '일밤-복면가왕' 촬영 인증샷을 게시했다.이재원은 "톤원 '복면가왕' 2회 촬영분 마치고 컴백합니다"라며 "토니형은 완전 방송인이 다됐다. 현란한 말솜씨"라고 언급했다. 함께 공개된 사진에는 이재원과 토니안이 다정하게 포즈를 취했다. 이재원은 '일밤-복면가왕'에 패널로 출연, 오랜만에 방송 나들이에 나선다. 한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송한다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=이재원 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 그룹 H.O.T. 출신 토니안과 이재원이 ‘복면가왕’ 인증샷을 남겼다.2일 이재원은 자신의 SNS에 “톤원 MBC ‘복면가왕’ 2회 촬영분 마치고 컴백합니다. 토니 형은 완전 방송인이 다됐다. 현란한 말솜씨”라는 글과 함께 토니안과 찍은 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 이재원과 토니안이 ‘복면가왕’ 촬영장을 배경으로 포즈를 취하고 있다. 두 사람은 환하게 웃으며 카메라 앵글을 바라보고 있다. 즐거운 분위기가 고스란히 전해진다.이재원과 토니안은 이날 진행된 ‘복면가왕’ 녹화에 패널로 참석했다. 이재원은 토니안의 지원을 받아 ‘복면가왕’까지 출연하게 된 것으로 알려졌다. 이는 복귀 방송이 될 것으로 보인다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=이재원 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처 이미지[이데일리 김미경 기자] 7일 방송하는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 가왕 자리를 두고 타로맨·김빵순·카네이션맨·아기물개가 각각 2, 3라운드 무대를 꾸민다.지난달 30일 방송에서 타로맨은 부채도사 위너 ‘강승윤’과 혁오의 ‘위잉위잉’을 불러 1라운드 승리를 거머쥐었다. 이어 김빵순은 바다여신 ‘신보라’와 함께 현진영의 ‘흐린 기억 속의 그대’를 불러 박빙의 대결을 펼쳤다. 투표 결과 김빵순은 58대 41로 바다여신을 꺾고 2라운드 진출에 성공했다. 카네이션맨은 장난감소녀 ‘최성조’와 더 블루의 ‘너만을 느끼며’를 선보였다. 마지막 무대에서 아기물개는 ‘키싱구라미’ 이세영과 함게 윤하의 ‘기다리다’를 불러 2라운드에 진출하는 영광을 얻었다.이로써 이번 주에는 타로맨, 김빵순, 카네이션맨, 아기물개가 솔로곡으로 ‘흥부자댁’에게 도전장을 내민다. 한편 누리꾼들은 이들의 정체에 대해 타로맨은 정기고, 김빵순은 바버렛츠 안신애, 카네이션맨은 유리상자 이세준, 아기물개는 박지민, 흥부자댁은 소향으로 예측하고 있다.김미경 (midory@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(사진=최성조 인스타그램)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] '간고등어코치' 최성조가 '복면가왕'에 '장난감소년'이라는 별명으로 나온 것이 화제를 모으면서 다시 한 번 그의 조각같은 몸매 역시 눈길을 끌고 있다.최성조는 최근 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진에는 탄탄한 몸매를 그대로 드러낸 최성조의 모습이 담겨 있다. 선명한 복근과 가슴 근육이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.최성조는 앞서 지난달 30일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에 출연했다. 장난감소년이라는 별칭으로 출연한 그는 카네이션맨과 경합을 벌였지만 아쉽게도 패해 얼굴을 공개했다.간고등어 코치로 유명한 최성조는 방송에서 특유의 기교없는 담백한 노래 실력을 뽐내 출연진과 관객들을 놀라게 했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 아기물개 정체는 박지민? 사진=박지민 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 복면가왕 아기물개 정체로 박지민이 거론되고 있다.최근 방송한 MBC ‘복면가왕’에는 아기물개와 키싱구라미가 나왔다. 이날 키싱구라미는 아름다운 음색을, 아기물개는 안정되고 파워풀한 노래 실력을 선보였다.노래 대결에서 아기물개가 이겼고 키싱구라미의 정체는 배우 이세영이었다.이에 아기물개에의 정체에 누리꾼들의 추측이 이어지는 가운데 박지민이 가장 많이 거론되고 있다.방송을 접한 네티즌들은 “박지민 맞음” “목소리 들으면 딱 맞는 듯” “노래 엄청 잘 부르던데” 등 다양한 반응을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박수정 기자]울랄라세션 명훈이 가왕 소감을 전했다.5일 오후 방송된 MBC 표준FM '박준형 정경미의 2시만에'에서는 '자체발광 초대석'에 울랄라세션이 출연했다. 멤버 명훈은 최근 MBC '일밤-복면가왕' 가왕 자리에 앉았던 것에 대해 "천하가 내 발밑에 있는 느낌"이라고 솔직한 소감을 전했다. 그는 "우승 예상은 너무 거만한 것이고, 두 번째 출연 때에 우승했다. 처음에는 음악대장 하현우 선배와 붙었다. 그때는 내가 붙어서 될 분은 아니라는 생각이 들었다. 이 분은 내가 이길 수 없을 거라는 생각이 들었다"며 "다시 재도전을 했는데 다행이었다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC54대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 솔로무대가 펼쳐진다.오는 7일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘레전드 가수’를 연상시키는 무대들이 속출할 예정이다. 무엇보다 ‘전설의 가수’ 양희은을 연상하게 만드는 완벽한 무대가 시청자들의 이목을 끌 전망.한 복면가수가 무대 내내 시대를 아우르는 빈티지한 음색으로 판정단을 추억 속으로 이끌었다. 조장혁은 “노래인지 연기인지 헷갈릴 정도로 아트였다”고 감탄했다. 판정단에게 ‘리틀 양희은’이란 평까지 이끌어내 더욱 관심이 쏠렸다.또 다른 복면가수는 가수 김경호를 떠올리게 하는 가창력으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 맑고 깨끗한 목소리로 시작해 후렴부에는 엄청난 고음역대를 샤우팅 창법으로 소화해 시선을 사로잡았다.한 노래에서 다채로운 창법을 뽐낸 무대에 판정단석에서는 “목소리를 가지고 놀았다”, “천상의 목소리”라는 호평이 이어졌다. 특히 유영석은 “고음에서 김경호가 연상됐다. 앞으로 계속 가면을 안 벗을 것 같다”고 예측했다.이 밖에도 한 복면가수가 고난도의 이승철 곡을 편안하게 소화해 갈채를 받았다. 조장혁에게 “저음, 고음, 기교에 감수성이 황금비율로 균형잡힌 보컬”이라는 평을 받아 기대감을 높였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 54대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 4인의 솔로무대가 펼쳐진다.오는 7일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘레전드 가수’를 연상시키는 무대들이 속출해 큰 기대를 모으고 있다, 특히 그중 ‘전설의 가수’ 양희은을 연상케 하는 완벽무대가 눈길을 끌 예정이다.최근 진행된 녹화에서 한 복면가수가 무대 내내 시대를 아우르는 빈티지한 음색으로 판정단을 추억 속으로 이끌었던 것. 조장혁은 “노래인지 연기인지 헷갈릴 정도로 아트였다”고 감탄했다. 급기야 판정단으로부터 ‘리틀 양희은’이란 평까지 쏟아져 더욱 관심이 쏠렸다.또 한 복면가수는 가수 김경호를 떠올리게 하는 가창력으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 맑고 깨끗한 목소리로 시작해 후렴부에는 엄청난 고음역대를 샤우팅 창법으로 소화해 시선을 사로잡았다.한 노래에서 다채로운 창법을 선보인 무대에 판정단석에서는 “목소리를 가지고 놀았다”, “천상의 목소리다”라는 호평들이 이어졌다. 특히 유영석은 “고음에서 김경호가 연상됐다. 앞으로 계속 가면을 안 벗을 것 같다”고 예측해 판정단석을 술렁이게 했다는 후문.이 밖에도 한 복면가수가 고난도의 이승철 곡을 편안하게 소화해 갈채를 받았다. 조장혁에게 “저음, 고음, 기교에 감수성이 황금비율로 균형잡힌 보컬”이란 평을 받아 기대감을 높였다.가왕의 자리를 위협할 실력파 복면가수 4인의 무대는 7일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.savannh14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] god 박준형이 엉뚱추리로 ‘복면가왕’ 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  MBC(사장 김장겸)가 이번 주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 54대 가왕 ‘흥부자댁’을 위협하는 복면가수 4인의 솔로무대가 펼쳐진다.  
/사진=mbc
god 박준형이 엉뚱추리로 <복면가왕> 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
MBC가 이번 주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 54대 가왕 ‘흥부자댁’을 위협하는 복면가수 4인의 솔로무대가 펼쳐진다.지난주에 이어 god 박준형은 연예인 판정단으로 참여해 엉뚱하면서도 창의적인 생각으로 추리계의 샛별로 떠올랐다. 특히 한 복면가수 무대에서 발가락의 움직임만을 보고 가수의 감정을 예측해 모두를 놀라게 했다.박준형은 한 복면가수의 기왓장 격파 개인기에 도전해 대결을 펼치고, 복면가수들의 휘파람 불기, 나라별 영어스타일 개인기에 맞서며 다재다능한 모습을 선보이며 스튜디오의 ‘웃음’을 책임졌다고 한다.이날 박준형은 한 복면가수의 무대에 해박한 음악지식을 뽐내며 ‘국내 최고령 아이돌’ 다운 면모를 보이기도 했다. 연예계 지식백과라고 불리는 김구라 조차 “순간 JYP 박진영의 모습이 보였다”며 극찬할 정도였다고. 이에 박준형은 “나는 JYP가 아니라 JHP다”라고 답해 웃음을 자아냈다.4차원 매력으로 추리를 선보인 god 박준형의 활약은 7일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
god 박준형/사진=MBC ‘복면가왕’god 박준형이 엉뚱추리로 ‘복면가왕’ 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이번 주 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 54대 가왕 ‘흥부자댁’을 위협하는 복면가수 4인의 솔로무대가 펼쳐진다.지난주에 이어 god 박준형은 연예인 판정단으로 참여해 엉뚱하면서도 창의적인 생각으로 추리계의 샛별로 떠올랐다. 특히 한 복면가수 무대에서 발가락의 움직임만을 보고 가수의 감정을 예측해 모두를 놀라게 했다.박준형은 한 복면가수의 기왓장 격파 개인기에 도전해 대결을 펼치고, 복면가수들의 휘파람 불기, 나라별 영어스타일 개인기에 맞서며 다재다능한 모습을 선보이며 스튜디오의 ‘웃음’을 책임졌다고 한다.이날 박준형은 한 복면가수의 무대에 해박한 음악지식을 뽐내며 ‘국내 최고령 아이돌’ 다운 면모를 보이기도 했다. 연예계 지식백과라고 불리는 김구라 조차 “순간 JYP 박진영의 모습이 보였다”며 극찬할 정도였다고. 이에 박준형은 “나는 JYP가 아니라 JHP다”라고 답해 웃음을 자아냈다.‘복면가왕’은 7일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
슬리피와 딘딘이 특별한 콜라보 무대를 선보였다.6일(토) 오후 4시 인천공항에서 펼쳐진 iMBC 모바일 방송 <해요TV-아주 작은 쇼케이스>에서는 슬리피와 딘딘이 출연해 황금연휴를 맞아 해외로 떠나는 시민들과 함께 음악과 토크를 나누는 시간을 가졌다. 
이날 두 사람은 현장에 있던 시민들과 즉석 인터뷰로 소통하는 한편, 자신들의 노래들을 현장에서 선보이며 'K-힙합'의 대표다운 모습으로 눈길을 끌었다.특히 방송 말미 딘딘은 "<복면가왕> 출연 때도 제대로 가창력을 선보이지 못했다. 오늘 슬리피와 함께 콜라보로 가창력을 선보이는 무대를 준비했다"며 이적의 '하늘을 달리다'를 선곡해 함께 불렀다. 
객석을 가득 매운 시민들이 이들의 노래에 함께 열광했으며, 슬리피와 딘딘은 무대에서 내려와 시민들과 함께 어울리며 '하늘을 달리다'를 완창하는 모습으로 박수를 자아내기도 했다. 
슬리피와 딘딘의 진행으로 이루어진 특별 생방송 인천공항편 <해요TV-아주 작은 쇼케이스>는 5일-7일까지 인천공항에서 펼쳐지는 K뮤직 페스티벌의 일환으로 진행됐으며, 7일(일) 오후 4시부터는 스윗소로우와 허각의 진행으로 2부가 방송된다.☞해요TV-영상으로 다시보기iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 해요TVCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 3연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’의 방어전 무대가 공개된다.MBC가 이번 주 방송하는 '복면가왕'에서는 가왕 결정전에서 판정단을 감성에 젖게 만든 무대가 연이어 펼쳐질 예정이라고 알려져 관심을 모으고 있다.이날 처음으로 슬픔에 잠긴 이는 다름 아닌 god 박준형이었다. 그는 한 복면 가수의 무대를 보고 “곧 아빠가 되어 슬플 일 없는 나를 노래로 슬프게 만들었다”며 흥분을 가라앉지 못한 채 감탄했다.더불어 ‘노래 킹’이라고 칭하며 엄지를 치켜세웠을 정도. 이어 김현철은 “아마 가왕의 다리가 후들거릴 것이다”라며 지각변동의 가능성을 예고했다.그러나 이에 맞서는 가왕 ‘흥부자댁’의 무대도 만만치 않았다. 유영석은 “세계문화유산으로 등재해야 할 고음이다”라고 평하며 쉽사리 흥분을 가라앉히지 못해, 현장을 술렁이게 만들었다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] 3연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’의 방어전 무대가 공개된다.7일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕결정전에서 판정단을 감성에 젖게 만든 무대가 연이어 펼쳐질 예정이라고 알려져 관심을 모으고 있다.이날 처음으로 슬픔에 잠긴 이는 다름 아닌 god 박준형이었다. 그는 한 복면가수의 무대를 보고 “곧 아빠가 되어 슬플 일 없는 나를 노래로 슬프게 만들었다”며 흥분을 가라앉지 못한 채 감탄했다.더불어 ‘노래 킹’이라고 칭하며 엄지를 치켜세웠을 정도. 이어 김현철은 “아마 가왕의 다리가 후들거릴 것이다”라며 지각변동의 가능성을 예고했다.그러나 이에 맞서는 가왕 ‘흥부자댁’의 무대도 만만치 않았다. 유영석은 “세계문화유산으로 등재해야 할 고음이다”라고 평하며 쉽사리 흥분을 가라앉히지 못해, 현장을 술렁이게 만들었다.55대 가왕전의 승자는 누가 될지 7일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울경제] 3연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’의 방어전 무대가 공개된다. 
/사진=MBC ‘일밤-복면가왕’
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 가왕 '흥부자댁'은 3연승에 성공할 수 있을까.7일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 가왕결정전에서 판정단을 감성에 젖게 만든 무대가 연이어 펼쳐질 예정이다.god 박준형은 이날 한 복면가수의 무대를 보고 “곧 아빠가 되어 슬플 일 없는 나를 노래로 슬프게 만들었다”며 감탄하고 ‘노래 킹’이라고 엄지를 치켜세웠다. 김현철도 “아마 가왕의 다리가 후들거릴 것이다”며 지각변동을 예고했다. 그러나 이에 맞서는 가왕 ‘흥부자댁’의 무대도 만만치 않았다. 유영석은 “세계문화유산으로 등재해야 할 고음이다”라고 평하며 쉽사리 흥분을 가라앉히지 못해, 현장을 술렁이게 만들었다. 55대 가왕전의 승자는 누가 될지 7일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
3연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’의 방어전 무대가 공개된다. 
MBC가 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 가왕결정전에서 판정단을 감성에 젖게 만든 무대가 연이어 펼쳐질 예정이라고 알려져 관심을 모으고 있다.이날 처음으로 슬픔에 잠긴 이는 다름 아닌 god 박준형이었다. 그는 한 복면가수의 무대를 보고 “곧 아빠가 되어 슬플 일 없는 나를 노래로 슬프게 만들었다”며 흥분을 가라앉지 못한 채 감탄했다.더불어 ‘노래 킹’이라고 칭하며 엄지를 치켜세웠을 정도. 이어 김현철은 “아마 가왕의 다리가 후들거릴 것이다”라며 지각변동의 가능성을 예고했다.그러나 이에 맞서는 가왕 ‘흥부자댁’의 무대도 만만치 않았다. 유영석은 “세계문화유산으로 등재해야 할 고음이다”라고 평하며 쉽사리 흥분을 가라앉히지 못해, 현장을 술렁이게 만들었다. .55대 가왕전의 승자는 누가 될지 7일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
7일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕' (사진=MBC 제공)노래9단 흥부자댁이 '복면가왕' 3연승을 노리고 있는 가운데, 흥부자댁을 위협할 복면가수가 등장해 누가 가왕의 자리에 오를지 관심을 모으고 있다.오늘(7일) 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 결정전이 펼쳐진다. 이때 판정단을 감성에 젖게 만들 무대가 연이어 등장할 예정이다.이날 처음으로 슬픔에 잠긴 사람은 god 박준형이었다. 그는 한 복면가수의 무대를 본 뒤 "곧 아빠가 되어 슬플 일 없는데, 그런 나를 노래로 슬프게 만들었다"며 감탄했다. 그는 '노래 킹'이라고 하면서 엄지를 치켜세우기도 했다.김현철은 "아마 가왕의 다리가 후들거릴 것"이라며 복면가수가 가져올 파란을 예고했다. 하지만 2연승에 성공한 현재 가왕 '흥부자댁'도 입이 다물어지지 않는 만만치 않은 무대를 선보였다. 유영석은 "세계문화유산으로 등재해야 할 고음"이라며 흥분을 가라안히지 못한 소감을 전했다.제55대 가왕은 누가 될까. 그 결과는 오늘(7일) 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 3연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’의 방어전 무대가 공개된다.7일 방송되는 '복면가왕'에서는 가왕결정전에서 판정단을 감성에 젖게 만든 무대가 연이어 펼쳐질 예정이라고 알려져 관심을 모으고 있다.이날 처음으로 슬픔에 잠긴 이는 다름 아닌 god 박준형이었다. 그는 한 복면가수의 무대를 보고 “곧 아빠가 되어 슬플 일 없는 나를 노래로 슬프게 만들었다”며 흥분을 가라앉지 못한 채 감탄했다. 더불어 ‘노래 킹’이라고 칭하며 엄지를 치켜세웠을 정도. 이어 김현철은 “아마 가왕의 다리가 후들거릴 것이다”라며 지각변동의 가능성을 예고했다. 그러나 이에 맞서는 가왕 ‘흥부자댁’의 무대도 만만치 않았다. 유영석은 “세계문화유산으로 등재해야 할 고음이다”라고 평하며 쉽사리 흥분을 가라앉히지 못해, 현장을 술렁이게 만들었다. .55대 가왕전의 승자는 누가 될지 7일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
3연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’의 방어전 무대가 공개된다.ⓒMBC3연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’의 방어전 무대가 공개된다.7일 방송되는 '복면가왕'에서는 가왕 결정전에서 판정단을 감성에 젖게 만든 무대가 연이어 펼쳐질 예정이다. 이날 처음으로 슬픔에 잠긴 이는 다름 아닌 god 박준형. 그는 한 복면가수의 무대를 보고 "곧 아빠가 돼 슬플 일 없는 나를 노래로 슬프게 했다"고 말했다. 아울러 '노래 킹'이라고 칭하며 엄지를 치켜세웠을 정도. 김현철은 "아마 가왕의 다리가 후들거릴 것"이라며 지각변동의 가능성을 예고했다. 도전자에 맞서는 가왕 '흥부자댁'의 무대도 만만치 않았다. 유영석은 "세계문화유산으로 등재해야 할 고음"이라고 평했다. 55대 가왕전의 승자는 누가 될까. 7일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
연이어 판정단 감성을 젖게 만드는 출연자는 누구일까.MBC <복면가왕> 측은 “7일 방송될 가왕결정전에서 판정단을 감성에 젖게 만든 무대가 연이어 펼쳐질 예정”이라고 밝혔다. 
MBC ‘복면가왕’이날 무대를 보고 처음으로 슬픔에 잠긴 이는 다름 아닌 god 박준형이었다. 그는 한 복면가수의 무대를 보고 “곧 아빠가 되어 슬플 일 없는 나를 노래로 슬프게 만들었다”며 흥분을 가라앉지 못한 채 감탄했다.박준형은 이 가수에 대해 ‘노래 킹’이라고 칭하며 엄지를 치켜세웠을 정도. 이어 김현철은 “아마 가왕의 다리가 후들거릴 것이다”라며 지각변동의 가능성을 예고했다.그러나 이에 맞서는 가왕 ‘흥부자댁’의 무대도 만만치 않았다. 유영석은 “세계문화유산으로 등재해야 할 고음이다”라고 평하며 쉽사리 흥분을 가라앉히지 못해, 현장을 술렁이게 만들었다. .55대 가왕전의 승자는 누가 될지 이날 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
7일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에는 흥부자댁의 3연승을 저지하기 위한 4인의 도전자가 도전장을 내민다.패널로 출연한 god 박준형은 한 복면가수의 무대를 보고 "곧 아빠가 되어 슬플 일 없는 나를 노래로 슬프게 만들었다"며 감탄하며 '노래 킹'이라고 엄지를 치켜세웠다. 김현철은 "아마 가왕의 다리가 후들거릴 것"이라며 지각변동의 가능성을 예고했다.그러나 이에 맞서는 가왕 흥부자댁의 무대도 만만치 않았다. 유영석은 "세계문화유산으로 등재해야 할 고음"이라고 평했다.누리꾼들은 흥부자댁에 도전하는 4인으로 '타로맨'은 가수 정기고, '김빵순'은 바버렛츠 보컬 안신애, '카네이션맨'은 이세준, '아기물개'는 박지민으로 추정했다.55대 가왕전의 승자는 누가 될지 7일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 타로맨의 정체는 가수 정기고였다.7일 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.이날 2라운드 첫 대결에서는 '운명의 노래술사 타로맨'과 '내이름은 김빵순'이 맞붙었다.타로맨의 선곡은 이승철의 '말리꽃'이었다. 아픔을 어루만지는 섬세한 감정선과 슬픔이 깊게 배인 목소리가 돋보였다.김빵순은 뜻밖에도 심수봉의 '그때 그 사람'을 골랐다. 부상으로 의자에 앉아있음에도 완숙미 넘치는 그루브와 블루지한 소울이 무대를 가득 채웠다.유영석은 "김빵순씨는 빵집에서 예술을 굽는 분이다. 재즈 소울 팝 모든 장르를 재료로 만든 무대, 끼로 똘똘 뭉친 목소리"라고 극찬했다. 타로맨에 대해서도 "음색이 돋보이고 세련미 넘치는, 도시에 핀 말리꽃 같은 노래를 했다. 무게중심이 잘 잡혀있고 탄력이 있다"고 호평했다.조장혁은 "김빵순님은 때를 시원하게 벗겨주는 느낌이었다. 흑백TV 속 오래된 명공연을 보는 듯한, 클래식하면서도 시대를 아우르는 목소리"라고 찬사를 보내는 한편 "타로맨은 이승철 노래를 참 편안하게 부른다. 기교와 고음 중음 저음 감수성 전달력의 밸런스가 치우침 없이 잘 잡혀있었다"고 혀를 내둘렀다.데니안은 "타로맨은 목소리가 너무 좋다. 여자라면 자기 전에 듣고 싶을 것"이라면서도 "김빵순은 관객과 함께 하는 베테랑 가수의 여유가 돋보였다. 무대 경험이 많은 분"이라고 설명했다.김현철은 "김빵순은 앉아서 무대를 갖고 노는 장악력이 탁월했다. 영화 속 한 장면을 보는 듯 했다"고 고개를 절레절레 내저었다. 김구라도 "부상이라는 핸디캡이 오히려 장점으로 바뀌었다"고 박수를 보냈다. 신봉선은 김빵순에 대해 "리틀 양희은"이라는 찬사를 보내 좌중을 술렁이게 했다.타로맨은 기왓장 격파 개인기에 도전했다. 하지만 10장 중 7장 격파에 그쳤다. 김빵순은 마지 심슨과 고은애의 성대모사를 선보여 박수를 받았다.투표 결과 김빵순이 타로맨에 68-31로 승리, 가왕 후보 결정전에 진출했다. 감성 넘치는 보이스를 선보인 타로맨의 정체는 가수 정기고였다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 정기고 / 사진=방송화면 캡처가수 정기고가 ‘복면가왕’에 떴다.7일 MBC ‘일밤-복면가왕’은 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래 9단 흥부자댁’과 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 4명의 복면가수들의 노래 대결을 방송했다.이날 2라운드 첫 번째 대결의 주인공은 ‘운명의 노래술사 타로맨(이하 타로맨)’과 ‘내 이름은 김빵순(이하 김빵순)’이었다. 타로맨이 2라운드 곡으로 이승철의 ‘말리꽃’을 선택했다. 타로맨은 노래의 완급조절을 이어가며 청중들의 감성을 자극했다.이어 김빵순의 무대가 이어졌다. 김빵순은 심수봉의 ‘그때 그 사람’을 선곡했다. 김빵순은 재즈풍으로 편곡한 ‘그때 그 사람’을 처연하면서도 소울풀한 목소리로 관객들을 사로잡았다.판정단의 투표결과 김빵순이 타로맨을 68대 31로 꺾고 3라운드 가왕 후보 결정전에 진출했다. 아쉽게 패배한 타로맨의 정체는 가수 정기고였다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 타로맨 정체는 가수 정기고였다.7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 타로맨과 김빵순의 대결이 그려졌다. 타로맨은 이승철의 '말리꽃'을 선곡했고, 김빵순은 심수봉의 '그때 그 사람'을 선곡했다.타로맨은 특유의 감성과 단단한 힘이 있는 진성으로 '말리꽃'을 자신만의 색채로 해석해 불러 박수를 받았다. 김빵순은 다리를 다친 채 무대에 오른 '부상투혼'임에도, 처연하고도 소울 가득한 목소리로 노래를 불러 좌중을 사로잡았다.연예인 판정단은 김빵순의 무대에 "재즈바에 앉아있는 기분이었다"고 깜짝 놀라 했다. 타로맨의 무대에는 "공감대를 이끌어내는 세련미가 있다"고 호평했다. 타로맨은 개인기로 기왓장 격파를 선보였다. 하지만 7장을 겨우 깨 허당기 넘치는 모습을 보였다. 그의 정체를 알고 있는 유승우의 추천으로 타로맨은 즉석에서 휘파람을 불기도 했다. 김빵순은 만화 '심슨'의 마지 캐릭터와 '달려라 하니'의 고은애 캐릭터 성대모사를 했다. 2라운드 첫 번째 대결의 승자는 김빵순이었다. 아쉽게 패한 타로맨은 정체를 공개했다. 그는 가수 정기고였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 정기고의 정체가 공개됐다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '운명의 노래술사 타로맨'과 '내 이름은 김빵순'이 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '운명의 노래술사 타로맨'은 이승철의 '말리꽃'을 선곡했다. '운명의 노래술사 타로맨'은 감미로운 음색과 안정적인 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '내 이름은 김빵순'은 심수봉의 '그때 그 사람'을 열창했고, 특유의 보이스와 능숙한 무대 매너로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '내 이름은 김빵순'이 승리했다. '운명의 노래술사 타로맨'의 정체는 정기고로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
타로맨은 국민썸남 정기고…김빵순勝MBC '일밤-복면가왕' 타로맨은 가수 정기고였다.7일 '복면가왕'에선 3연승에 도전하는 가왕 흥부자댁의 방어전 무대가 방송됐다.타로맨과 김빵순은 2라운드 첫 번째 대결을 벌였다. 타로맨은 이승철의 '말리꽃'을 선곡했다. 선명하고 투명한 특유의 음색으로 절절한 감성을 전해 청중들을 사로잡았다. 이에 맞서는 김빵순은 심수봉의 '그때 그 사람'을 불렀다. 다리 부상으로 앉아서 노래를 불렀지만 처연한 음색으로 노래 시작부터 무대를 압도했다.결과는 68대31로 김빵순의 승리였다. 규칙에 따라 복면을 벗은 타로맨의 정체는 가수 정기고였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=MBC '복면가왕' 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=복면가왕 "김빵순" 캡쳐 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘복면가왕’의 ‘김빵순’이 심수봉의 ‘그때그사람’을 부르며 막강한 가창력을 뽐냈다.7일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 개그맨 신보라를 이기고 올라 온 ‘김빵순’의 무대가 펼쳐졌다. ‘김빵순’은 심수봉의 ‘그때 그 사람’을 부르며 자신의 가창력을 뽐냈다. 애절한 음색과 호소력 짙은 가창력은 판정단을 넘어 시청자들의 감성을 흠뻑 적셨다.판정단 개그맨 김윤석은 “음악의 신이 오셨구나”라고 외치며 ‘김빵순’의 가창력을 칭찬했다.판정단들은 김빵순의 무대에 ‘새로운 가왕’의 가능성을 내다봤다.‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 타로맨은 가수 정기고로 밝혀졌다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 55대 가왕전이 펼쳐졌다.이날 방송에서 타로맨과 김빵순은 2라운드 경연에서 만났다. 타로맨은 이승철의 '말리꽃'을 선곡했다. 타로맨은 힘 있는 진성으로 곡을 소화, 판정단을 감탄하게 했다. 김빵순은 심수봉의 '그때 그 사람' 무대로 맞섰다. 김빵순은 여유로운 완급 조절에 매력적인 낮고 깊은 목소리로 귀를 사로잡았다. 이에 스타 판정단의 호평이 이어졌다. 조장혁은 타로맨에 대해 "건강하게 균형잡힌 보컬"이라고 칭찬했다. 김현철은 김빵순의 무대에 "앉아서 무대를 가지고 노는 게 탁월했다"라고 평가했다.그 결과 김빵순은 68대 31로 타로맨을 꺾었다. 이어 정체를 공개한 타로맨은 정기고로 밝혀져 놀라움을 샀다. 소유와 부른 듀엣곡 '썸'으로 잘 알려진 정기고는 "노래 스타일 때문에 여리고 조용하다고 생각하는데 실제로는 정반대다. 보통 남자와 똑같다"라고 소감을 밝혔다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 타로맨의 정체는 정기고였다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'(기획 박정규/연출 노시용, 황철상)에서는 타로맨과 김빵순이 2ROUND 대결을 펼쳤다.먼저 무대에 오른 타로맨은 하늘을 찌르는 고음이 인상적인 이승철의 ‘말리꽃’을 열창했다. 타로맨은 깊은 울림과 미세한 떨림, 사무쳐 초연해지는 그리움을 섬세한 감성으로 표현했다. 1라운드와는 사뭇 다른 무게감 있는 무대에 관객들은 감탄했다. 김빵순은 심수봉의 ‘그때 그 사람’을 열창했고, 원곡의 서글픈 감성에 재즈가 더해진 완숙미 넘치는 무대를 선보여 스튜디오를 감동의 도가니로 만들었다. 투표 결과 결국 김빵순이 승리를 차지했고, 타로맨의 정체는 정기고였다.한편 ‘복면가왕’은 인기라는 편견을 버리고 진정성 있는 노래로 자신을 어필 할 수 있는 가수가 진정한 가수로 자리 할 수 있는 무대가 펼쳐지는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 타로남의 정체는 데뷔16년차 가수 정기고로 드러났다.7일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 예선을 거쳐 올라온 타로맨과 김빵순의 2라운드 대결이 펼쳐지며 눈길을 모았다. 위너 강승윤을 꺾고 올라온 타로맨은 이승철의 ‘말리꽃’을 선곡했다. 남성다움과 부드러움이 공존하는 소울풀한 목소리와 애절한 감성이 어우러지며 판정단의 마음을 사로잡았다. 여기에 맞서는 김빵순은 심수봉의 ‘그때 그 사람’을 선곡했다. 처연한 음색과 노련함이 묻어나는 소울보이스가 판정단의 마음을 쥐락펴락했다.가왕후보 결정전에 진출한 승자는 김빵순. 이에 타로맨의 정체가 공개됐다. 타로맨은 음원강자 데뷔 16년차인 가수 정기고로 드러났다. 정기고는 “제 노래 스타일 때문에 많은 분들이 저를 여리고 조용하고 작고 가냘픈 남자로 오해한다. 실제로는 보통남자다.”라고 말했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
정기고. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 정기고가 남자다운 발성으로 색다른 무대를 꾸몄다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대는 '운명의 노래술사 타로맨'과 '내 이름은 김빵순'이 대결을 펼쳤다. 먼저 '타로맨'은 극강 고음을 자랑하는 이승철의 '말리꽃'을 선곡해 가창력을 선보였다. '타로맨'은 남자다운 발성과 깊은 감성으로 과장하지 않고 담담하게 슬픔을 전달했다.이에 맞선 '김빵순'은 심수봉의 '그때 그사람'을 신선하게 편곡해 눈길을 끌었다. 허스키하고 소울풀한 목소리를 가진 '김빵순'은 마치 재즈바에 온 듯한 느낌으로 무대를 장악했다.조장혁은 "'김빵순'이 이번주에 때를 밀었다. 이번주 쌓인 스트레스를 싹 밀어줬다"며 "마치 예전 흑백영화를 보는 듯한 무대였다"고 평했다.데니안은 "'타로맨'은 목소리가 너무 좋다. 남자가 듣기에도 사람을 끌어당긴다"며 "여자라면 자기 전에 듣고 싶다"고 전했다. 김현철은 "'김빵순'은 앉아서 무대를 가지고 노는 게 너무 탁월했다. 진짜 멋있었다"고 극찬했다. 김구라 역시 "'김빵순'은 다리를 다쳤다는 핸디캡이 어드밴티지로 작용한 것 같다"며 "이 분 때문에 앞으로 부상자가 속출할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 신봉선은 "'김빵순'은 '리틀 양희은'이다. 그 정도로 카리스마가 있다"며 조심스럽게 정체를 추측했다.판정 결과 '김빵순'이 68대 31로 압승했다.가면을 벗은 '타로맨'의 정체는 데뷔 16년차 가수 정기고로 밝혀져 반가움을 전했다. 씨스타 소유와 듀엣곡 '썸'을 부르며 '국민 썸남'으로 불린 정기고는 음원 차트를 올킬하는 실력있는 싱어송라이이터다.정기고는 "옷이 반짝이가 떨어질까봐 움직이질 못하겠다. 태어나서 이런 옷을 입은 게 처음이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그간 많이 알려진 부드러운 음색이 아닌 남자다운 음색을 선보인 정기고는 "사람들이 저를 목소리 때문에 여리고 조용하고 가냘플 것이라고 생각하신다"라며 그간의 고충을 토로했다.이어 "저를 잘 모르셨던 분들이 방송을 통해 다른 모습을 알게 되셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<복면가왕> 흥부자댁이 카네이션맨을 꺾고 3연승을 차지했다. 55대 복면가왕에 오른 것. 카네이션맨의 정체는 유리상자 이세준이었다.7일 방송된 MBC <일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕> 가왕 결정전은 카네이션맨과 가왕 노래9단 흥부자댁의 대결이었다.가왕 흥부자댁은 정준일(메이트)의 ‘안아줘’로 승부수를 띄웠다. 짓눌린 상처의 설움을 쏟아내는 듯한 발성으로 판정단과 방청객의 감성을 자극했다.흥부자댁은 짙은 감성을 끌어내는 목소리로 판정단의 입을 쩍 벌어지게 만들었다. 
‘복면가왕’에서 흥부자댁이 가왕 수성에 성공했다. 카네이션맨의 정체는 유리상자 이세준이었다. /MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송 영상 갈무리판정단 김구라는 “카이가 (가왕의 노래를 들으며) 아까 울었다”고 폭로하기도 했다. 카이는 “(흥부자댁의) 아픈 과거가 노래와 합쳐져 뭉클함이 느껴졌다”고 말했다.김구라는 “카네이션맨의 정체를 (유리상자) 이세준씨로 확신한다”며 “만약 (카네이션맨의 정체가) 이세준이라면 대단한 이미지 변신, 재발견이다”라고 말하기도 했다.박준형은 “흥부자댁은 노래하며 고음이 계속 올라가는 것을 믿을 수 없다”면서도 “중간음도 듣고 싶은데 (그러지 못한 것이)아쉬웠다”고 말하기도 했다.박준형은 또 카네이션맨에 “노래를 맛있게 부른다”며 “표현할 수 있는 음을 전부 보여주는 능력이 있다”고 말했다.흥부자댁은 77표 대 22표로 카네이션맨을 꺾고 가왕 자리를 수성했다. 카네이션맨은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡했다. 깊숙하게 울리는 저음으로 관객의 감탄을 자아냈다.가왕 탈환에 실패한 카네이션맨은 “3라운드까지 온 가장 큰 이유가 가왕의 노래를 듣는 것”이라며 “판정단의 심사평을 들으며 ‘내 편은 하나도 없구나’하라는 것을 느꼈다”고 말해 웃음을 자아냈다.박준형은 “경주는 졌지만 뛸 때는 더 멋있었어”라며 카네이션맨을 응원했다.카네이션맨의 정체는 유리상자 이세준이었다. 1997년 ‘순애보’로 데뷔한 포크 듀오 유리상자 멤버로, ‘아름다운 세상’ ‘신부에게’ ‘사랑해도 될까요’ 등 다수의 명곡들을 남겼다.이세준은 “(<복면가왕>에서)목소리 얇은 사람은 다 저라고(하더라)”라고 말해 폭소를 자아냈다. 이세준은 “계획했던 대로 뼛속까지 로커라는 평가를 받진 못했다”고 소감을 말했다.<복면가왕> 김빵순의 정체는 바버렛츠의 안신애였다.<복면가왕> 3라운드는 김빵순과 카네이션맨의 가왕 후보 결정전이었다. 첫 무대 이틀 전 다리를 다쳤던 김빵순은 3라운드에서 임재범의 ‘너를 위해’를 선곡했다. 첫 소절부터 관객을 집중하게 만드는 음색으로 승부수를 띄웠다. 
김빵순의 정체는 바버렛츠 안신애였다. /MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송 영상 갈무리김빵순은 호소력 짙은 울림으로 스튜디오를 가득 메웠다. 절규하듯 노래하는 김빵순의 목소리에 관객들은 눈시울을 붉혔다.이에 맞서 최성조와 박지민을 꺾은 카네이션맨은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡했다. 깊숙하게 울리는 저음으로 관객의 감탄을 자아냈다.카네이션맨은 귓가에 속삭이듯 감미로운 음색과 특유의 감성으로 경쟁자인 김빵순마저 엄지를 세우게 만들었다. 후반부에는 강렬한 목소리로 변모해 감성 충만한 카리스마를 연출했다.판정단 박준형은 “둘 다 너무 셌다”며 “김빵순은 자기 감정에 취한 것을 봤다. 카네이션맨은 내가 슬픈 일이 없는데도 슬프게 만들었다”고 말했다.판정단 김현철은 “김빵순은 혼신의 힘을 다해 불러, 지금 한 곡 더 청하면 못 부를 것”이라며 “곡 해석도 임재범과 다르다”고 말했다. 이어 “카네이션맨은 ‘천일동안’의 완성편 같다”고 평했다.판정단 김구라는 김빵순에 “음악의 힘으로 걷는 기적이 일어날 것 같았다”고 말했으며 카네이션맨에 “Beyond 이승환”이라고 말했다.가왕 흥부자댁과 대결을 벌이게 될 승자는 카네이션맨이었다. 카네이션맨은 김빵순을 63대 36으로 꺾었다.김빵순의 정체는 바버렛츠의 안신애였다. 1960~1970년대 복고풍 음악 붐을 몰고 온 그룹. 작사·작곡·연주까지 하는 다재다능한 밴드이기도 하다.안신애는 실연자협회에 등록된 곡 수가 100곡이 넘는 실력자이기도 했다. 안신애는 “코러스 활동을 오래 했다”고 말했다. 백지영 ‘내 귀의 캔디’에서 몽환적 인트로를 담당하기도 했다.<복면가왕> 아기물개의 정체는 15& 출신 박지민이었다.<복면가왕> 2라운드 2번째 무대는 카네이션맨과 아기물개의 대결이었다.카네이션맨은 미성과 허스키를 오가는 직진 보이스로 관객들을 즐겁게 했다.아기물개는 섬세하고 깊이 있는 목소리로 감성을 자극했다. 
아기물개의 정체는 15& 출신 박지민이었다. /MBC ‘일밤-미스테리 음악쇼 복면가왕’ 방송 영상 갈무리3라운드 진출자는 훌라훌라 효자가수 카네이션맨이었다.김구라는 “아기물개는 어린 친구다” 박준형은 “유창한 영어 실력의 미국 교포일 것이다” 등으로 추측했다.아기물개의 정체는 오디션 프로그램 출신의 박지민이었다.박지민은 “오디션 프로그램을 중학생 무렵 출연해 아직도 중학생인지 아는 분이 있다”고 말했다. 영어를 이토록 잘 하는 이유에 대해서는 “태국에 살았기 때문”이라고 설명했다.박지민은 “부모님이 ‘쟤 우리 딸 아니다. 너무 말랐다’고 말해 무대에 선 모습을 꼭 보여드리고 싶었다”고 말했다.박지민은 “정말 좋아하는 노래를 부르고 가서 후련하고 좋다”고 소감을 밝혔다. 또 “한가지에 치우치고 싶지 않다”며 “요즘 가수들은 특색이 뚜렷한 분들이 많은데, 카멜레온 같은 가수가 되고 싶다”고 말했다.타로맨의 정체는 데뷔 16년차 가수 정기고였다.<일밤-복면가왕> 2라운드 첫 번째 무대는 ‘운명의 노래술사 타로맨’과 ‘내 이름은 김빵순’이 대결을 펼쳤다.   
‘복면가왕’ 타로맨의 정체는 데뷔 16년차 가수 정기고였다. /MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송 영상 갈무리타로맨은 이승철의 ‘말리꽃’을 선곡했다. ‘타로맨’은 특유의 발성과 깊은 감성으로 담담하게 슬픔을 전달했다.김빵순은 심수봉의 ‘그때 그사람’을 신선하게 편곡했다. 허스키하고 소울풀한 목소리를 가진 ‘김빵순’은 마치 재즈바에 온 듯한 느낌으로 무대를 장악했다.조장혁은 “‘김빵순’이 이번주에 때를 밀었다. 이번주 쌓인 스트레스를 싹 밀어줬다”며 “마치 예전 흑백영화를 보는 듯한 무대였다”고 평했다.데니안은 “‘타로맨’은 목소리가 너무 좋다. 남자가 듣기에도 사람을 끌어당긴다”며 “여자라면 자기 전에 듣고 싶다”고 전했다.  김현철은 “‘김빵순’은 앉아서 무대를 가지고 노는 게 너무 탁월했다. 진짜 멋있었다”고 극찬했다.  김구라 역시 “‘김빵순’은 다리를 다쳤다는 핸디캡이 어드밴티지로 작용한 것 같다”며 “이 분 때문에 앞으로 부상자가 속출할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 신봉선은 “‘김빵순’은 ‘리틀 양희은’이다. 그 정도로 카리스마가 있다”며 조심스럽게 정체를 추측했다. 판정 결과 김빵순이 타로맨을 68대 31로 압승했다. 씨스타 소유와 듀엣곡 ‘썸’을 부르며 ‘국민 썸남’으로 불린 정기고는 음원 차트를 올킬하는 실력있는 싱어송라이이터다. 정기고는 “옷이 반짝이가 떨어질까봐 움직이질 못하겠다. 태어나서 이런 옷을 입은 게 처음이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그간 많이 알려진 부드러운 음색이 아닌 거친 음색을 선보인 정기고는 “사람들이 저를 목소리 때문에 여리고 조용하고 가냘플 것이라고 생각하신다”라며 그간의 고충을 토로했다.이어 “저를 잘 모르셨던 분들이 방송을 통해 다른 모습을 알게 되셨으면 좋겠다”고 소감을 전했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 정기고가 '복면가왕' 3라운드 진출에 실패했다. 7일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁의 3연승을 저지할 복면가수들의 2,3 라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 무대는 타로맨과 김빵순의 대결. 그 결과 김빵순이 타로맨에 68대 31로 승리했다.  
타로맨은 고음이 인상적인 이승철의 '말리꽃'을 열창했다. 그는 섬세한 감성으로 판정단을 사로잡았다. 김빵순은 심수봉의 '그때 그 사람'을 열창했다. 원곡의 서글픈 감성에 재즈가 더해진 완숙미 넘치는 무대였다. 복면을 벗은 타로맨의 정체는 정기고였다. 그는 "제 노래 스타일 때문에 많은 분들이 저를 여리고 조용하고 작고 가냘픈 남자로 오해한다. 실제로는 보통남자다"라며 "저를 많이는 모르셨던 분들이 저의 다른 모습을 보고 재밌게 봐주셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 아기물개의 정체는 'K팝스타' 출신 가수 박지민이었다.7일 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.이날 2라운드 2번째는 '훌라훌라 효자가수 카네이션맨'과 '내 노래에 물개박수 아기물개'의 대결이었다.카네이션맨의 선곡은 무려 김경호의 '금지된 사랑'이었다. 카네이션맨은 도입부에는 섬세하게 가슴을 파고드는 미성을 선보이더니, 2절에서는 상남자로 180도 변신, 카리스마 넘치는 샤우팅을 뿜어냈다.아기물개는 비장의 무기를 선보였다. 나얼의 '바람기억'을 고른 것. 먹먹한 감성이 무대를 가득 채웠다. 진심이 담긴 청명한 목소리가 판정단의 물개 박수를 불렀다.카이는 "카네이션맨은 맑고 깨끗한 미성이 돋보였었는데, 상남자 보이스는 상상도 못했다. 그분이라는 확신이 깨진 반전"이라며 혀를 내둘렀다. 김구라도 "고음에서 이세준 느낌이 안난다. 아주 못된 목소리"라고 평했다. 카이는 아기물개에 대해 "어린 아이의 애절한 감성 느낌"이라고 덧붙였다.유영석은 "1절은 이세준, 중반부는 김현성, 후반부는 김경호처럼 목소리를 변형시켰다"면서 "셋 중 하나겠죠"라며 웃었다. 이어 아기 물개에 대해서는 "노래 한 송이를 피워낸 느낌이다. 정성스럽게 가꿔낸 무대"라고 호평했다.조장혁은 "이렇게 사이먼앤가펑클에서 스콜피온스를 오가는 목소리는 거의 없다"고 고개를 내젓는 한편, "아기물개는 감정을 구걸하지 않고 덤덤하면서도 돌직구 같은 무대였다"고 찬사를 보냈다.앞서 연예인 판정단은 카네이션맨의 정체로 김현성, 이세준 등을 거론했다. 뒤이은 이승환 모창 때는 "이세준이 이승환 노래를 부르는 것 같았다"는 반응이 뒤따랐다. 아기물개는 미국과 영국, 태국, 인도 등 각국의 영어발음 개인기를 선보여 감탄을 샀다. 박준형과의 환상적인 케미가 돋보였다.투표 결과 카네이션맨이 아기물개에 62-37로 승리, 가왕 후보 결정전에 올랐다. 아기물개의 정체는 'K팝스타' 출신 가수 박지민이었다. 박지민은 "오디션 우승 당시 중학생이어서 아직도 저를 아이로 아시는 분들이 많다"면서 "부모님께 복면가왕 출연 모습을 보여드리고 싶었다"는 소감을 전했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 아기물개 정체가 박지민으로 밝혀졌다.7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대는 카네이션맨과 아기물개가 꾸몄다. 카네이션맨은 김경호의 '금지된 사랑'을 열창했다. 아기물개는 나얼의 '바람기억'을 선곡했다.카네이션맨은 부드러운 목소리로 록발라드 감성을 재현하며 카리스마를 폭발시켜 모두를 놀라게 했다. 아기물개는 먹먹한 감성을 포근한 목소리로 완성해 관객들의 귀를 사로잡았다. 연예인 판정단은 반전의 목소리를 가진 카네이션에 "상상 이상의 무대"라고 말하며 정체 추측에 난항을 겪었고, 순수함으로 애절한 감성을 표현해낸 아기물개에 "수준급 가수일 것"이라고 추측했다. 카네이션맨은 이승환, 서태지 모창을 했지만 점차 좁혀지는 정체에 진땀을 흘렸다. 아기물개는 미국, 영국, 태국, 인도 영어 억양을 그대로 재현해 웃음을 자아냈다. '억양 영어 원조'인 박준형조차 박수를 칠 정도였다. 2라운드 대결의 승자는 카네이션맨이었다. 62대 37로 패한 아기물개의 정체는 가수 박지민이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
‘복면가왕’ 아기물개는 박지민…카네이션맨 3R 진출MBC '일밤-복면가왕' 아기물개는 가수 박지민이었다.7일 '복면가왕'에선 3연승에 도전하는 가왕 흥부자댁의 방어전 무대가 방송됐다.2라운드 두 번째 대결은 카네이션맨과 아기물개가 치렀다.카네이션맨은 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡했다. 연예인판정단이 정체에 대한 다양한 추측을 하게 만든 복면가수인만큼 고난도의 노래를 불러 극찬을 이끌어냈다. 아기물개 역시 엄청난 기대를 한몸에 받으며 등장했고 나얼의 '바람기억'을 열창했다. 결과는 62대 37로 카네이션맨의 승리로 돌아갔다. 규칙에 따라 아기물개는 복면을 벗었다. 아기물개의 정체는 가수 박지민이었다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=MBC '복면가왕' 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 박지민의 정체가 공개됐다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'과 '내 노래에 물개박수 아기 물개'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'은 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡했고, 폭발적인 가창력으로 카리스마를 발산했다.이에 맞선 '내 노래에 물개박수 아기 물개'는 나얼의 '바람기억'을 열창했다. '내 노래에 물개박수 아기 물개'는 감미로운 음색과 담담한 창법으로 애절한 감성을 표현했다.판정단 투표 결과 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'이 승리했다. '내 노래에 물개박수 아기 물개'의 정체는 박지민으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘복면가왕’ 박지민 / 사진=방송화면 캡처‘복면가왕’ 아기물개는 가수 박지민이었다.7일 MBC ‘일밤-복면가왕’은 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래 9단 흥부자댁’과 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 4명의 복면가수들의 노래 대결을 방송했다.이날 2라운드 두 번째 대결의 주인공은 ‘훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨’(이하 카네이션맨)과 ‘내 노래에 물개 박수 아기물개(이하 아기물개)’였다. 먼저 카네이션맨이 김경호의 ‘금지된 사랑’으로 무대를 꾸몄다. 카네이션맨은 감성 짙은 미성과 강렬하고 거친 샤우팅을 모두 보여주며 판정단의 박수갈채를 이끌어냈다.이어 아기물개는 나얼의 ‘바람기억’을 선곡했다. 아기물개는 안정적인 가창력을 자랑하며 난이도 높은 ‘바람기억’을 소화했다. 하이라이트 부분에서는 단단한 고음을 뽐내 판정단의 감탄을 자아냈다.우열을 가리기 힘든 카네이션맨과 아기물개의 대결은 62대 47로 카네이션맨이 승리했다. 3라운드 가왕 후보 결정전을 목전에 두고 복면을 벗은 아기물개의 정체는 여성듀오 15&의 박지민이었다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 아기물개의 정체는 'K팝스타'의 히어로 박지민이었다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'(기획 박정규/연출 노시용, 황철상)에서는 카네이션맨과아기물개의 2ROUND 대결을 펼쳤다.카네이션맨은 김경호의 ‘금지된 사랑’을 열창했다. 카네이션맨은 단숨에 가슴을 파고드는 시리도록 투명한 미성을 선보였다. 믿고 듣는 카네이션맨의 미성에 여성들은 눈빛이 하트로 변했다. 애절한 록발라드의 진수를 선보인 카네이션맨은 관객들로부터 박수갈채를 받았다. 이어 아기물개는 나얼의 ‘바람기억’을 선곡해 모두의 놀라움을 샀다. 아기물개의 가슴을 먹먹하게 만드는 깊이 있는 창법이 무대를 가득 채웠다. 관객 투표 결과 카네이션맨이 승리를 차지했다. 한편 ‘복면가왕’은 인기라는 편견을 버리고 진정성 있는 노래로 자신을 어필 할 수 있는 가수가 진정한 가수로 자리 할 수 있는 무대가 펼쳐지는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박지민. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 박지민이 또 한 번 가창력을 뽐냈다. 7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결은 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'과 '내 노래에 물개박수 아기물개'가 맞붙었다.먼저 '카네이션맨'은 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 기대감을 자아냈다. '카네이션맨'은 거친 록음악을 부드럽고 감미로운 음악으로 탈바꿈 시켰다. 남자라고는 믿을 수 없을 만큼 맑고 고운 미성으로 청중을 홀린 '카네이션맨'은 노래 후반 휘몰아치는 샤우팅으로 분위기를 반전 시켰다. 미성과 탁성을 오가는 발성에 청중들의 입이 떡 벌어졌다. 반면 '아기물개'는 나얼의 '바람기억'을 선곡해 고요하고 먹먹한 감정을 오롯이 전달했다. 유독 많은 고음 파트에도 큰 어려움 없이 담담하게 무대를 완성했다.무대를 본 카이는 "'카네이션맨' 목소리는 상상을 할 수 없던 목소리다. 상상 이상의 노래였다"고 평했다. 김구라는 "'카네이션맨' 목소리는 우리를 환각에 빠지게 한다. 아주 못된 목소리다"고 말해 웃음을 자아냈다.유영석은 "'아기물개'는 노래를 불렀다기보다는 노래를 피워냈다는 느낌이다"며 "먹먹해지게 만드는 노래다"라고 말했다.조장혁은 "'카네이션맨'은 아수라 백작 같은 사람이다"라고 혀를 내둘렀다.판정 결과 '카네이션맨'이 62대 37로 승리했다.가면을 벗은 '아기물개'의 정체는 여성 듀오 15& 멤버 박지민으로 밝혀졌다. 박지민은 SBS 'K팝스타1'에서 우승을 차지할 정도로 엄청난 가창력을 소유했다.박지민은 "오디션 프로그램에 중학생으로 나와서 아직도 중학생으로 보시는 분이 많다"며 성인 임을 다시 한 번 강조했다.부모님 때문에 출연을 결심했다는 박지민은 "저번에 수란언니가 나왔었는데 어머니가 저인 줄 착각하셨다"며 "직접 출연해서 보여드리고 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "제가 정말 좋아하는 노래를 부르고 가서 아쉽지 않다"며 "카멜레온 같은 가수가 되고 싶다"고 포부를 밝혔다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면‘복면가왕’ 도전자  ‘운명의 노래술사 타로맨’의 정체는 가수 정기고였다.7일 방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수 4인이 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에 도전장을 냈다.이날 방송 2라운드 첫 대결에서는 ‘운명의 노래술사 타로맨’과 ‘내이름은 김빵순’이 맞붙었다. 타로맨은 이승철의 ‘말리꽃’을 선곡했고, 김빵순은 심수봉의 ‘그때 그 사람’을 열창했다.두 사람의 무대가 끝난 뒤 유영석은 “김빵순씨는 빵집에서 예술을 굽는 분이다. 재즈 소울 팝 모든 장르를 재료로 만든 무대, 끼로 똘똘 뭉친 목소리”라고 극찬했다. 타로맨에 대해선 “음색이 돋보이고 세련미 넘치는, 도시에 핀 말리꽃 같은 노래를 했다. 무게중심이 잘 잡혀있고 탄력이 있다”고 평했다.조장혁은 “김빵순은 흑백TV 속 오래된 명 공연을 보는 듯 클래식하면서도 시대를 아우르는 목소리”라며 “타로맨은 이승철 노래를 참 편안하게 부른다. 기교와 고음 중음 저음 감수성 전달력의 밸런스가 치우침 없이 잘 잡혀있다”고 했다.투표 결과 김빵순이 타로맨에 68-31로 승리, 가왕 후보 결정전에 진출했다. 복면을 벗은 타로맨의 정체는 가수 정기고였다. 한편 일부 네티즌들은 김빵순의 정체를 두고 바버렛츠 보컬 안신애로 추측하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
"아기물개"의 정체는 박지민이었다. 사진=복면가왕 캡쳐 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘복면가왕’의 ‘아기물개’는 가수 박지민으로 밝혀지며 시청자들에게 놀라움을 안겼다.7일 오후 방송 된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 ‘아기물개’ 박지민이 나얼의 ‘바람기억’을 부르며 무대를 꾸몄다.지난 방송에도 높은 가창력으로 화제를 모았던 ‘아기물개’의 무대는 이번에도 완벽했다. ‘아기물개’는 높은 고음과 가창력을 요하는 나얼의 ‘바람기억’을 부르며 판정단의 마음을 먹먹하게 만들었다. 김구라는 “높은 음을 부드럽게 유지하는 모습이 대단하다”라고 말하며 칭찬을 아끼지 않았다. 그러나 아쉽게도 ‘카네이션맨’과의 대결에서 승리를 거두지 못하며 자신의 정체를 공개했다. 복면을 벗은 박지민은 “아쉽지만 한결같은 묵직한 박지민이 되겠다”고 말하며 앞으로의 포부를 밝혔다.복면가왕은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 박지민이 아직도 자신을 어리게 보는 사람들이 많다고 했다. 7일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁의 3연승을 저지할 복면가수들의 2,3 라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대는 카네이션맨과 아기물개의 대결. 그 결과 카네이션맨이 62대 37로 승리했다.  
복면을 벗은 아기물개의 정체는 'K팝스타1' 우승자인 피프틴앤드의 박지민이었다. 그는 "오디션 프로그램에서 중학생 때 나와서 그 이미지가 강하더라. 아직도 중학생으로 보시고 기억하시는 분들이 많다. 전 성인이다"고 말했다.또 MC 김성주가 "부모님이 '복면가왕' 출연을 기다렸다고 하더라"고 묻자 하자 "수란 언니가 여기 나왔었다. 방송을 보다가 엄마가 '너 언제 나갔냐?'고 하시더라. 그런데 아빠가 '너무 말랐다. 지민이 아니다.고. 무대에서의 모습 보여드리고 싶었다"고 소감을 전했다. 이어 "좋아하는 노래를 불러서 아쉽지 않다. 후련하게 끝났다. 한가지에 치우치고 싶지 않다. 전 카렐레온 같은 가수가 되고 싶다. 앞으로 많이 기대해 달라. 한결 같은 묵직한 가수가 되겠다"고 각오를 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘일밤-복면가왕’[이데일리 스타in 박미애 기자]‘복면가왕’ 아기물개는 오디션 스타 15& 박지민이었다.7일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서 아기물개와 카네이션맨의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.아기물개는 나얼의 ‘바람기억’, 카네이션맨은 ‘금지된 사랑’을 불렀다. 경연의 결과는 카네이션맨의 승. 복면을 벗은 아기물개는 ‘K팝 스타’ 출신으로 15&로 활동 중인 박지민이었다. 박지민은 고음역대의 ‘바람기억’을 편안하게 불러내 호평을 받았다. 박지민은 “정말 좋아하는 노래를 부르고 가서 후련하다”며 “한 가지에 치우치지 않는 카멜레온 같은 가수가 되고 싶다”는 소감을 전했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
복면가왕 아기물개 박지민. MBC '복면가왕' 캡쳐 ‘복면가왕’ 아기물개의 정체는 가수 박지민이었다.  박지민은 7일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’ 2라운드에서 아기물개라는 별명을으로 등장해 카네이션맨과 대결을 펼쳤다. 아기물개는 나얼의 ‘바람기억’을 선곡했다. 그는 맑은 목소리와 애절한 감성을 통해 인상적인 무대를 선보였다. 판정단 투표 결과 아기물개는 카네이션맨에게 패했다. 가면을 벗고 정체를 공개한 박지민은 “중학교때 오디션 프로그램에 나와서 아직도 중학생으로 기억하시는 분들이 많다”며 “현재는 21살 성인이다”고 말했다.  또 “정말 좋아하는 노래를 부르고 가서 후련하고 좋다”면서 “한 가지에 치우치지 않는 카멜레온 같은 가수가 되고 싶다”고 했다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 아기물개의 정체는 다재다능한 카멜레온 가수 박지민이었다.7일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 나얼의 '바람기억'을 부르고 수준급 영어 실력을 자랑한 복면가수 '아기물개'의 정체가 드러났다. 바로 15& 리더 박지민이었던 것.박지민은 2012년 K팝스타 시즌1에 출연해 최종우승한 바 있다. 당시 세계적인 뉴스 채널 CNN의 주목을 받기도 했다. 현재는 15&의 천재 보컬로 활동하고 있다.박지민은 3라운드 무대에서 나얼의 '바람기억'을 불렀다. 이에 카이는 "수준급의 가수"라며 칭찬했다. 조장혁은 "이 분은 억지로 감정을 구걸하지 않는다. 덤덤한 모습이 더 멋졌다"고 평했다.박지민은 수준급 영어실력과 감출 수 없는 끼를 자랑하기도 했다. 개인기로 '나라별 영어 발음'을 선보인 것. 미국, 영국, 태국, 인도 영어를 선보이면서 패널과 관중을 폭소케 했다.복면을 벗은 박지민은 "중학생 때 오디션에 출연해서 아직도 나를 중학생으로 알고 있는 사람들이 많다. 이제 21살"이라고 밝혔다.박지민은 "부모님 때문에 복면가왕에 출연했다"고 밝혔다. 앞서 복명가왕에 가수 수란이 출연했는데, 박지민의 부모님이 수란을 두고 박지민인지 아닌지 설전을 벌였다는 것. 박지민은 부모님께 복면가왕 무대에 선 것을 보여드리고 싶었다고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 김빵순의 정체는 바버렛츠 안신애였다.7일 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.이날 3라운드 가왕 후보 결정전은 '내 이름은 김빵순'과 '훌라훌라 효자가수 카네이션맨'의 대결이었다.김빵순의 선곡은 임재범의 '너를 위해'였다. 스튜디오를 꽉 채우는 절절한 절규와 치열하리만큼 타오르는 아픔이 담긴 목소리가 판정단의 감탄을 자아냈다.이에 맞서는 카네이션맨의 선곡도 만만치 않았다. 이승환의 '천일동안'을 꺼내들었다. 아련하면서도 감미로운 미성이 듣는 이의 가슴을 저몄다. 후반부에는 시원한 고음까지 터져나왔다.가왕 흥부자댁은 "계속 다리를 떨고 있다. 산과 같은 두 분"이라며 "너무 벅찬데 떨리고 무섭다. 배에 힘을 꽉 주겠다"는 감상을 남겼다.박준형은 "둘다 너무 셌다. 김빵순은 오른쪽 발가락이 승천하려고 꼼지락거렸다. 감정에 취한 모습"이라며 "카네이션맨은 킹이다. 슬플 일이 전혀 없는데, 짜식이 날 슬프게 만든다"며 혀를 내둘렀다.김현철은 "지금 한곡 더 하라고 하면 임재범은 아주 수려하게 뽑아내는 반면 김빵순은 거칠지만 온힘을 다해서 질러내는데 놀랐다"면서 "카네이션맨은 천일동안이 완성편인 것 같다. 노래 주인이 원래 카네이션맨이라면 어땠을까 싶을 만큼 잘 소화했다"고 호평했다.김구라는 "김빵순의 노래를 들으며 저 사람 벌떡 일어날 거라고 생각했다. 음악에 기적이 일어났어야되는 거 아니냐"고 말해 좌중을 웃긴 뒤 "카네이션맨은 비욘드 더 이승환"이라고 찬사를 보냈다.투표 결과 카네이션맨이 김빵순에 승리, 가왕 결정전에 올랐다. 김빵순의 정체는 바버렛츠 안신애였다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 김빵순의 정체가 바버렛츠 안신애로 밝혀졌다.7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 3라운드에 진출한 복면가수는 김빵순과 카네이션맨이었다. 김빵순은 3라운드를 위해 임재범의 '너를 위해'를 준비했다. 카네이션맨은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다.김빵순은 '몰입의 여왕'답게 한순간에 관객들을 무대에 집중시켰다. 부드러운 목소리를 가진 카네이션맨은 자신의 특기를 살려 감미로운 무대를 만들어냈다. 두 복면가수의 대결 승리는 카네이션맨에게 돌아갔다. 카네이션맨은 가왕 흥부자댁과의 복면가왕 결정전에 진출했다. 아쉽게 패해 정체를 드러낸 김빵순은 그룹 바버렛츠의 보컬 안신애였다. 그는 과거 MBC '듀엣가요제' 등을 통해 실력을 인정 받았고, 이미 해외에서는 주목 받는 보컬리스트였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
‘복면가왕’ 김빵순, 바버렛츠 안신애…카네이션맨VS흥부자댁 가왕전MBC '일밤-복면가왕'  김빵순은 바버렛츠의 안신애였다.7일 '복면가왕'에선 3연승에 도전하는 가왕 흥부자댁의 방어전 무대가 방송됐다.가왕후보 결정전인 3라운드에는 김빵순과 카네이션맨이 올랐다. 김빵순은 임재범의 '너를 위해'를 선곡해 감정몰입에 탁월한 자신의 기량을 제대로 발휘했다. 이에 대항하는 카네이션맨은 이승환의 '천일동안'을 부르며 특유의 섬세한 감성 저음으로 청중들의 감탄을 이끌어냈다.결과는 63대 36으로 카네이션맨이 이겼다. 규칙에 따라 김빵순은 가면을 벗었다. 김빵순의 정체는 그룹 바버렛츠의 안신애였다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘복면가왕’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 김빵순 바버렛츠 안신애에 대한 관심이 뜨겁다. 안신애는 박소희 등과 바버렛츠를 결성해 지난 2014년 1집 앨범 ‘소곡집 #1’로 데뷔했다. 안신애는 데뷔에 앞서 다수 가수의 코러스로 참여하며 가수들에게 실력을 인정 받았다. 바버렛츠는 ‘가시내들’ ‘비 마이 베이비’(Be my baby) 등의 노래를 발표했으며 2015년 한국대중음악상에서 최우수 팝 노래, 음반 후보와 올해의 신인상 후보에 오르기도 했다. 바버렛츠는 해외에서 먼저 실력을 인정받았다. 미국 사우스바이사우스웨스트(SXSW), 영국 더 그레이트 이스케이프 등 주요 해외 페스티벌에 잇따라 초청을 받았고 2년간 해외 공연만 7차례 가지며 해외에서 인정 받은 그룹으로 알려졌다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 김빵순 바버렛츠=안신애 인스타그램 복면가왕 김빵순의 정체에 관심이 쏠리는 가운데 바버렛츠 보컬 안신애가 아니냐는 추측이 이어지고 있다. 바버렛츠 보컬 안신애를 두고 '복면가왕' 김빵순으로 추측하고 있는 가운데, 그에 대한 관심이 뜨겁다.안신애가 속한 바버렛츠는 여성 3인조 걸그룹으로 2012년도부터 활동했지만 국내에서는 많이 알려지지 않은 실력파 가수로 한국보다는 미국에서 더 이름을 알리고 있다. 안신애, 박소희, 경선 세 명의 멤버로 구성되어 있고 세 명 모두 보컬이 가능하다.2014년 5월에 정규앨범 1집을 냈고 2집은 2016년 10월 19일에 발매했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 정기고(사진=방송 캡처) '복면가왕'에서 타로맨의 정체는 정기고로 밝혀졌다. 7일 MBC '일밤-복면가왕'은 3연승에 도전하는 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 4명의 복면가수들의 노래 대결을 방송됐다.이날 2라운드 첫 번째 대결의 주인공은 '운명의 노래술사 타로맨'과 '내 이름은 김빵순'이었다. 타로맨이 2라운드 곡으로 이승철의 '말리꽃'을 선택했다. 타로맨은 남자다운 강한 발성으로 노래하며 청중들에게 담담하게 감성을 전달했다.이어 김빵순의 무대가 이어졌다. 김빵순은 심수봉의 '그때 그 사람'을 선곡했다. 김빵순은 재즈풍으로 편곡한 '그때 그 사람'을 처연하면서도 소울풀한 목소리로 관객들을 사로잡았다. 방송에 출연한 데니안은 "'타로맨'은 목소리가 너무 좋다. 남자가 듣기에도 사람을 끌어당긴다"며 "여자라면 자기 전에 듣고 싶다"고 전했다.판정단의 투표결과 김빵순이 타로맨을 68대 31로 꺾고 3라운드 가왕 후보 결정전에 진출했으며,아쉽게 패배한 타로맨의 정체는 정기고로 밝혀져 패널들의 반가움을 샀다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 바버렛츠 안신애가 '복면가왕' 무대에 섰다. 7일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁의 3연승을 저지할 복면가수들의 2,3 라운드 대결이 펼쳐졌다. 3라운드는 김빵순과 카네이션맨의 대결. 그 결과 카네이션맨이 63대 36으로 승리해 가왕결정전에 진출했다.  
복면을 벗은 김빵순의 정체는 데뷔 4년차 인디 그룹 바버렛츠 멤버 안신애였다. MC 김성주는 "케이윌이 강력 추천했다"고 소개했다. 안신애는 '실연자 협회에 등록된 곡만 100곡이 넘는다'는 얘기에 "코러스를 오래 했다. 쌓이다 보니 100곡 정도 된다. 아실만 한 건 백지영의 '내 귀에 캔디'가 있다. 인트로 부분이 내 목소리다"고 설명했다. 안신애는 "엄마가 '복면가왕'을 매주 보신다. 아마 이거 보시면 깜짝 놀라실 거다. 만족스러운 무대 보여드린 것 같다. 좋은 음악 들려드리겠다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 흥부자댁이 몰아치는 고음으로 가왕 3연승을 따냈다. 이날 반전 끝판왕으로 등극한 카네이션맨의 정체는 유리상자 이세준이었다.7일 MBC '복면가왕'에서는 3연승을 노리는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.이날 2라운드 첫 대결에서는 '운명의 노래술사 타로맨'과 '내이름은 김빵순'이 맞붙었다.타로맨의 선곡은 이승철의 '말리꽃'이었다. 아픔을 어루만지는 섬세한 감정선과 슬픔이 깊게 배인 목소리가 돋보였다. 김빵순은 심수봉의 '그때 그 사람'을 골랐다. 완숙미 넘치는 그루브와 블루지한 소울이 무대를 가득 채웠다.타로맨에겐 "세련미 넘치는 음색", "무게 중심이 잘 잡힌 보컬", "자기 전에 듣고 싶은 목소리" 등의 평가가 뒤따랐다. 반면 김빵순에겐 "빵집에서 예술을 굽는 분", "때를 시원하게 벗기는 느낌", "무대를 갖고 노는 탁월한 장악력" 등의 호평이 주어졌다. 승리는 김빵순에게 돌아갔다. 타로맨의 정체는 감성 발라더 정기고였다.2라운드 2번째는 '훌라훌라 효자가수 카네이션맨'과 '내 노래에 물개박수 아기물개'의 대결이었다.카네이션맨의 선곡은 무려 김경호의 '금지된 사랑'이었다. 섬세한 미성부터 상남자의 카리스마까지 반전 매력이 돋보였다. 아기물개는 나얼의 '바람기억'을 들고 나왔다. 청명한 목소리에 담긴 먹먹한 감성이 돋보였다.카네이션맨에겐 "사이먼앤가펑클에서 스콜피온스를 오가는 목소리" 등의 찬사가 쏟아졌다. 아기물개는 "어린아이의 순수한 매력", "노래 한송이를 정성스럽게 피워냈다" 등의 평가가 나왔다. 카네이션맨이 승리했다. 아기물개의 정체는 'K팝스타' 출신 가수 박지민이었다.3라운드 가왕 후보 결정전은 '김빵순'과 '카네이션맨'의 대결이었다. 김빵순의 선곡은 임재범의 '너를 위해'였다. 스튜디오를 꽉 채우는 절절한 절규가 돋보였다. 카네이션맨은 이승환의 '천일동안'을 꺼내들었다. 아련한 미성부터 강렬한 폭발력까지 터져나왔다.판정단은 두 사람 모두에게 감탄을 금치 못했다. 특히 카네이션맨의 천일동안에는 "완성된 노래였다. 비욘드 더 이승환" 등의 호평이 쏟아졌다. 카네이션맨이 김빵순에 승리, 가왕 결정전에 올랐다. 김빵순의 정체는 바버렛츠 안신애였다.가왕의 선택은 정준일의 '안아줘'였다. 흥부자댁은 초반부의 처연한 감성 처리에 이어 후반부에는 짓눌린 상처를 토해내는 폭발력을 선보였다. 특유의 압도적인 고음이 쏟아지듯 고막을 강타했다.흥부자댁에 대해 유영석은 "4옥타브를 저렇게 자유자재로 낸다는 건 UN선정 세계문화유산급 목소리다. 가왕 오래 가겠는데요"라며 혀를 내둘렀다. 카이는 "흥부자댁과 많은 과거를 나눈 입장으로서, 여러가지 아픈 과거를 알고 있기 때문에 뭉클함이 가득했다"는 소감을 전했다.조장혁은 "카네이션맨은 불같이 타오르는 고음, 흥부자댁은 겨울왕국에서 엘사가 던진 얼음이 심장에 팍 꽂히는 느낌"이라고 표현했다. 박준형은 "굉장한 고음"이라고 호평하면서도 "앞에는 잔잔히 부르다가 곧바로 위로 쏘면 이렇게 엄청난데, 중간음은 얼마나 더 달콤할까, 더 좋은 초콜릿이 나올 수 있을 것 같은데"라며 아쉬움도 표했다.투표 결과 흥부자댁이 카네이션맨을 77-22로 누르고 가왕 3연승에 성공했다. 카네이션맨의 정체는 유리상자 이세준이었다. 박준형은 "달리기는 카네이션맨이 졌다. 하지만 뛸 때는 더 멋있었다"며 아쉬움을 드러냈다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='복면가왕' 방송화면 캡처가왕 흥부자댁이 3연승에 성공했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 55대 가왕전이 펼쳐졌다.이날 방송에서 타로맨과 김빵순은 2라운드 경연에서 만났다. 타로맨은 이승철의 '말리꽃'을 선곡했다. 타로맨은 힘 있는 진성으로 곡을 소화, 판정단을 감탄하게 했다. 김빵순은 심수봉의 '그때 그 사람' 무대로 맞섰다. 김빵순은 여유로운 완급 조절에 매력적인 낮고 깊은 목소리로 귀를 사로잡았다. 그 결과 김빵순은 68대 31로 타로맨을 꺾었다. 이어 정체를 공개한 타로맨은 정기고로 밝혀져 놀라움을 샀다. 소유와 부른 듀엣곡 '썸'으로 잘 알려진 정기고는 "노래 스타일 때문에 여리고 조용하다고 생각하는데 실제로는 정반대다. 보통 남자와 똑같다"라고 소감을 밝혔다.이어 카네이션맨과 아기물개의 경연이 진행됐다. 카네이션맨은 김경호의 '금지된 사랑', 아기물개는 나얼의 '바람기억' 무대를 펼쳤다. 카네이션맨은 아기물개보다 성숙한 가창력을 선보이며 62대 37로 3라운드에 진출했다.아기물개의 정체는 SBS 'K팝스타' 시즌1 우승자인 박지민이었다. 현재 15&의 멤버로 활동 중인 박지민은 "카멜레온 같은 가수가 되고 싶다. 한결같은 묵직한 가수가 되겠다"라고 포부를 드러냈다.김빵순과 카네이션맨은 가왕 후보 결정전인 3라운드에서 각자의 무대를 펼쳤다. 김빵순은 임재범의 '너를 위해' 무대로 허스키한 보이스의 장점을 살렸다. 카네이션맨은 이승환의 '천일동안'으로 감미로운 음색을 드러냈다. 김빵순과 카네이션맨의 막상막하 대결 결과 카네이션맨이 가왕 후보에 올랐다. 김빵순은 바버렛츠 안신애로 정체를 공개하자 많은 박수를 받았다.가왕 흥부자댁은 가왕 방어전으로 정준일의 '안아줘'를 열창했다. 흥부자댁은 섬세한 감정과 깔끔한 고음으로 듣는 이들을 숨죽이게 했다. 이에 흥부자댁은 77대 22라는 압도적인 표차로 가왕에 오르며 3연승에 성공했다. 가왕의 문턱에서 아쉬움을 삼킨 카네이션맨은 유리상자 이세준이었다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처역대급 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.7일 MBC ‘일밤-복면가왕’은 3연승에 도전하는 가왕 ‘노래 9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)’과 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 4명의 복면가수들의 노래 대결을 방송했다.첫 번째 대결의 주인공은 ‘운명의 노래술사 타로맨(이하 타로맨)’과 ‘내 이름은 김빵순(이하 김빵순)’이었다. 이승철의 ‘말리꽃’을 선택한 타로맨을 김빵순이 심수봉의 ‘그때 그 사람’으로 꺾고 3라운드에 진출했다.타로맨의 정체는 가수 정기고였다. 정기고는 “사람들이 목소리 때문에 여리고 조용하고 가냘플 것이라고 생각하신다”며 ‘복면가왕’에서 깨고 싶었던 편견을 고백했다.이어 김경호의 금지된 사랑을 부른 ‘훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨’(이하 카네이션맨)과 나얼의 ‘바람기억’을 열창한 ‘내 노래에 물개 박수 아기물개(이하 아기물개)’의 두 번째 대결이 펼쳐졌다. 우열을 가리기 힘든 대결의 승자는 카네이션맨이었다.아기물개의 정체는 여성 듀오 피프틴앤드(15&)의 박지민이었다. 박지민은 “오디션 우승 당시 중학생이어서 아직도 저를 아이로 아시는 분들이 많다”면서 “부모님께 복면가왕 출연 모습을 보여드리고 싶었다”는 소감을 전했다. 
MBC ‘복면가왕’ 정기고·박지민·안신애 / 사진=방송화면 캡처3라운드 가왕후보 결정전도 치열했다. 먼저 무대에 오른 김빵순은 임재범의 ‘너를 위해’를 선곡해 이별의 아픔을 온몸으로 표현했다. 카네이션맨은 이승환의 ‘천일동안’으로 응수했다. 귓가에 속삭이는 듯한 감미로운 음색으로 판정단을 매료시켰다. 판정단 투표결과 63대 36으로 카네이션맨이 최종 가왕 후보에 올랐다.가왕 결정전을 눈앞에 두고 복면을 벗은 김빵순의 정체는 바버렛츠 안신애였다.마지막으로 가왕 흥부자댁의 무대가 펼쳐졌다. 흥부자댁은 정준일의 ‘안아줘’를 선곡, 자신의 트레이드마크인 고음을 자랑하며 관객들의 눈과 귀를 사로잡았다. 흥부자댁은 77 대 22로 카네이션맨을 물리치고 3연승에 성공했다.매 라운드마다 새로운 매력을 선보였던 카네이션맨의 정체는 많은 사람들의 예상대로 유리상자의 이세준이었다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 흥부자댁이 유리상자 이세준도 꺾고 3연승을 해냈다. 이세준 외에도 정기고, 박지민, 바버렛츠 안신애도 '복면가왕'에 도전하며 반전의 아이콘이 됐다. 7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서는 타로맨과 김빵순의 대결이 그려졌다. 타로맨은 이승철의 '말리꽃'을 선곡했고, 김빵순은 심수봉의 '그때 그 사람'을 선곡했다.2라운드 첫 번째 대결의 승자는 김빵순이었다. 아쉽게 패한 타로맨은 정체를 공개했다. 그는 가수 정기고였다. 정기고는 "사람들이 가진 편견이 있다. 목소리 때문에 여리고 투명하고 작고 가냘픈 남자로 오해한다. 하지만 실제는 정반대다. 그저 보통 남자다" 라고 말하며 소감을 밝혔다.2라운드 두 번째 무대는 카네이션맨과 아기물개가 꾸몄다. 카네이션맨은 김경호의 '금지된 사랑'을 열창했다. 아기물개는 나얼의 '바람기억'을 선곡했다.2라운드 두 번째 무대의 승자는 카네이션맨이었다. 62대 37로 패한 아기물개의 정체는 가수 박지민이었다. 박지민은 "'복면가왕'에 수란 언니가 나왔을 때 엄마 옆에 제가 있었다. 그런데 그 무대를 보며 엄마가 저라고 착각을 하셔서 '왜 나가는데 말 안 했냐'고 그러시더라. 직접 출연해서 무대에 있는 모습을 꼭 보여드리고 싶었다"라고 출연 계기를 전했다.3라운드에 진출한 복면가수는 김빵순과 카네이션맨이었다. 김빵순은 3라운드를 위해 임재범의 '너를 위해'를 준비했다. 카네이션맨은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다.3라운드 대결에서 아쉽게 패해 정체를 드러낸 김빵순은 그룹 바버렛츠의 보컬 안신애였다. 안신애는 "어머니가 '복면가왕' 매주 보신다. 어머니가 볼 것이란 생각에 뿌듯하다. 많은 분들께 노래를 들려드릴 수 있어서 만족한 무대였다. 기분이 정말 좋았다. 무대 봐주셔서 감사드리고 좋은 음악 할 수 있도록 노력하겠다"고 말하며 뿌듯해했다. 55대 복면가왕 결정전에 나선 흥부자댁은 정준일의 '안아줘'를 열창했다. 완벽한 감성으로 만들어낸 무대에 관객들과 연예인 판정단은 그저 박수를 보내야 했다. 이 기세를 몰아 흥부자댁은 결국 77대 22로 승리를 거머쥐었다. 마지막 순간 정체를 밝힌 카네이션맨은 유리상자 이세준이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 흥부자댁이 가왕 방어에 성공했다. 카네이션맨은 유리상자 이세준 이었다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'(기획 박정규/연출 노시용, 황철상)에서는 복면가수들의 감동 넘치는 무대들이 펼쳐졌다.가왕 후보전을 향한 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 먼저 타로맨과 김빵순이 대결을 펼쳤고, 타로맨은 이승철의 ‘말리꽃’을 열창했다. 저마다의 아픔을 어루만져 주는 귀에 꽂히는 힘 있고 단단한 진성이 감탄을 자아냈다. 타로맨은 “음색으로 밀리지 않는 개성파 보컬이다. 고음을 굉장히 가볍게 냈다. 어느 하나 치우침 없이 건강하게 균형이 잡힌 보컬이다”라는 극찬을 받았다.김빵순은 심수봉의 ‘그때 그 사람’을 불렀고, “올드하면서도 추억들을 되살리는 클래식한 무대. 시대를 아우르는 목소리였다. 앉아서 무대를 갖고 놀았다”는 극찬을 받았다. 둘의 대결은 김빵순의 승리였고, 타로맨의 정체는 정기고였다. 유승우는 공개 전 이미 정기고의 존재를 눈치채 놀라움을 샀다.다음으로 아기물개와 카네이션맨의 2라운드가 펼쳐졌고, 아기물개는 나얼의 ‘바람기억’을 카네이션맨은 김경호의 ‘금지된 사랑’을 열창했다. 카네이션맨은 이미 유리상자의 이세준으로 범위를 좁혀가고 있었지만 예상외의 록발라드를 선사해 패널들을 혼란스럽게 했다. 투표 결과 카네이션맨이 승리를 차지했고, 아기물개의 정체는 ‘K팝스타’의 히어로 박지민이었다.가왕 후보전에서는 카네이션맨이 이승환의 ‘천일동안’을, 김빵순이 임재범의 ‘너를 위해’를 열창했다. 카네이션맨은 이승환을 능가하는 무대를 보여줬다는 평을 받았고, 김빵순은 거칠지만 온 힘을 다해 부른 무대였다는 평을 받았다. 둘의 대결은 카네이션맨이 승리했고, 김빵순의 정체는 바버렛츠의 안신애였다.흥부자댁은 가왕 방어전에 나섰고, 정준일의 ‘안아줘’를 열창해 감동을 선사했다. 믿을 수 없는 옥타브대의 고음을 소화해내 패널들은 감탄을 금치 못했다. 결국 흥부자댁은 가왕 방어에 성공했다. 한편 카네이션맨의 정체는 이세준으로 밝혀져 놀라움을 샀다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '흥부자댁'이 장기집권에 시동을 걸었다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '노래9단 흥부자댁'이 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'을 꺾고 3연승에 성공했다.2라운드 준결승전 첫 번째 조에서는 '운명의 노래술사 타로맨'과 '내 이름은 김빵순'이 대결했다. '타로맨'은 이승철의 '말리꽃'을 열창했다. '김빵순'은 심수봉의 '그때 그 사람'으로 독특한 음색을 뽐냈다. 판정단 투표 결과 '김빵순'이 승리를 거머쥐었고, '타로맨'은 정기고로 밝혀졌다.두 번째 조에서는 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'과 '내 노래에 물개박수 아기물개'가 맞붙었다. '카네이션맨'은 김경호의 '금지된 사랑'으로 폭발적인 가창력을 발산했다. '아기물개'는 나얼의 '바람기억'을 선곡해 애절한 감성을 표현했다. 판정단의 선택은 '카네이션맨'이었다. '아기물개'는 그룹 15&의 박지민이었다.3라운드에 진출한 '김빵순'과 '카네이션맨'은 각각 '너를 위해'와 '천일동안'을 선곡했다. 두 사람 모두 우열을 가릴 수 없을 만큼 뛰어난 가창력과 호소력 짙은 감성을 보여줬다. 투표 결과 카네이션맨이 가왕 후보로 등극했다. '김빵순'은 바버렛츠의 안신애였다.55대 복면가왕을 결정하기 위해 53, 54대 가왕 '노래9단 흥부자댁'이 둔 신의 한 수는 정준일의 '안아줘'였다. '흥부자댁'은 아련하고 애절한 목소리로 승부를 걸었다. 막상막하의 승부에서 판정단은 '흥부자댁'의 손을 들어줬다. '카네이션맨'은 많은 사람의 추측대로 유리상자 이세준이었다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 흥부자댁이 카네이션맨 이세준을 꺾고 3연승에 성공했다. 7일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 흥부자댁과 예선을 거쳐 올라온 4인 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다. 2라운드 1조에선 타로맨과 김빵순이 대결이 펼쳐졌다. 타로맨은 이승철의 ‘말리꽃’을, 김빵순은 심수봉의 ‘그때 그 사람’을 선곡했다. 타로맨의 깊이 있고 소울풀한 노래와 그루브 감성이 더해진 자신만의 ‘그때 그사람’을 보여준 김빵순의 무대에 판정단은 박수를 보냈다. 김빵순이 가왕후보 결정전에 진출한 가운데 타로맨이 정체를 공개했다. 그는 데뷔 16년차 가수 정기고로 드러났다.2라운드 2조에선 카네이션맨과 아기물개가 맞붙었다. 카네이션맨은 김경호의 ‘금지된 사랑’을, 아기물개는 나얼의 ‘바람기억’무대를 선보였다. 카네이션맨은 파워미성의 반전 록스피릿으로, 아기물개는 청량하면서도 호소력 깊은 무대로 존재감을 드러냈다. 카네이션맨이 3라운드로 진출한 가운데 아기물개의 정체가 공개됐다. 그녀는 15&의 박지민으로 드러났다.가왕후보결정전에선 김빵순과 카네이션맨이 진검승부를 펼쳤다. 김빵순은 임재범의 ‘너를 위해’를 선곡, 독보적인 허스키보이스와 소울풀한 감성으로 감동을 안겼다. 카네이션맨은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡, 아련한 미성과 가사의 슬픔을 고스란히 표현하는 깊은 감성의 무대로 역시 판정단의 마음을 사로잡았다. 55대 가왕전에 오른 가수는 카네이션맨. 이에 김빵순의 정체가 공개됐다. 김빵순의 정체는 바버렛츠의 안신애로 드러났다. 이날 가왕 흥부자댁은 방어전 무대에서 정준일의 ‘안아줘’를 선곡했다. 아름다운 목소리와 애절한 감성, 완벽한 가창력이 어우러지며 감동을 안겼다. 카이는 흥부자댁의 노래에 눈물을 흘리는 모습을 보이기도. 그런가운데 이날 55대 가왕전의 승리는 흥부자댁에게 돌아갔다. 흥부자댁은 이로써 3연승을 달리게 됐다. 가왕전에서 아쉽게 패한 카네이션맨은 유리상자의 이세준으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘일밤-복면가왕’[이데일리 스타in 박미애 기자]‘복면가왕’ 흥부자댁이 3연승을 거뒀다.7일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 흥부자댁과 카네이션맨의 55대 가왕전이 펼쳐졌다. 카네이션맨은 특유의 미성뿐 아니라 샤우팅 창법으로 반전 매력을 선사하며 흥부자댁을 압박했지만 경연의 승자는 흥부자댁이었다. 흥부자댁은 정준일의 ‘안아줘’를 선곡, 범접할 수 없는 고음으로 심사위원과 방청객들에게 깊은 여운을 남겼다.한편 가면을 벗게 된 카네이션맨의 정체는 심사위원들이 예상했던 대로 유리상자 이세준이었다. 이세준은 “가왕의 노래를 가까이에서 제대로 들어보고 싶었다”며 “(가왕에는 실패했지만) 끝까지 살아남아 기분 좋고, 제 무대를 봐준 여러분에게 좋은 시간이었기를 바란다”고 만족감을 드러냈다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 3연승에 성공한 가운데, 정기고 박지민 안신애 이세준의 뛰어난 가창력도 귀를 호강하게 했다.7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 55대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 치열한 노래대결이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '타로맨'과 '김빵순'이 솔로곡 대결을 펼쳤다. 먼저 '타로맨'이 이승철의 '말리꽃'을 선곡해 1라운드와 사뭇 다른 감성적인 무대를 뽐냈고, '김빵순'은 심수봉의 '그때 그 사람'을 선곡해 처연한 감성을 토해내면서도 파워풀한 애드리브가 돋보이는 무대로 관객을 장악했다. 판정단의 표심은 '김빵순'에게 더 많이 움직였고, '타로맨'의 정체는 가수 정기고였다. 정기고는 "제 노래 스타일 때문에 사람들이 저를 여리고 작고 갸냘픈 남자로 생각하시는데 실제로 보시면 놀라워 하신다"고 말했다. 두 번째 무대는 '카네이션맨'과 '아기물개'의 솔로곡 대결이 이어졌다. '카네이션맨'은 김경호의 '금지된 사랑'을 선곡해 가창력을 뽐냈고, '아기물개'는 나얼의 '바람기억'을 선곡해 노래실력을 자랑했다. 판정단의 투표 결과 승리는 '카네이션맨'에게 돌아갔고, '아기물개'의 정체는 'K팝스타' 우승자 출신으로 15&로 데뷔한 박지민이었다. 박지민은 "오디션 당시 인식이 강해서 아직도 중학생으로 생각하시는 분들이 많다"며 21살의 성인이 됐음을 밝혀 눈길을 끌었다. 3라운드는 2라운드 승리를 거머쥐고 올라온 '김빵순'과 '카네이션맨'이 맞붙었다. '김빵순'은 임재범의 '너를 위해'를 선곡해 카리스마 있는 목소리로 짙은 감수성이 느껴지는 무대로 판정단을 몰입하게 했다. '카네이션맨'은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 감미로운 음색에 어울리는 섬세한 가창력으로 무대를 장악했다. 팽팽한 대결 결과 승리는 '카네이션맨'이 차지, 가왕 결정전에 진출했다. 아쉽게 패한 '김빵순'의 정체는 데뷔 4년차 그룹 바버렛츠의 멤버 안신애였다. 안신애는 "엄마가 복면가왕을 보시는데 보시면 깜짝 놀라실 것 같다. 만족스러운 무대를 보여드릴 수 있어서 기분 좋았다. 더 좋은 음악 하도록 노력하겠다"고 소감을 전했다. 마지막 가왕 결정전에 나선 '흥부자댁'은 정준일의 '안아줘'를 선곡해 열창했다. 그는 또 다시 놀라운 고음으로 청중을 사로잡았다.판정단의 투표 결과 '흥부자댁'이 3연승에 성공하며 55대 가왕에 올랐다. '흥부자댁'은 "마음을 열어주셔서 다음 주를 준비하게 됐다. 너무 감사하다. 열심히 하겠다"고 인사를 전하고 퇴장했다. '카네이션맨'의 정체는 모두들의 예상대로 유리상자의 이세준이었다. 이세준은 "무대를 봐주신 여러분께도 좋은 시간이었길 바란다. 감사하다"고 소감을 전했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] '노래9단 흥부자댁'이 3연승을 달성했다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 '노래9단 흥부자댁'이 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'의 도전을 물리치고 가왕 자리를 지켰다. 3연속 가왕이다.'노래9단 흥부자댁'은 가왕 결정전에서 정준일의 '안아줘'를 폭발적으로 열창하며 가왕의 저력을 입증했다.경쟁자들을 제치고 가왕 결정전까지 진출했던 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'은 가수 이세준으로 밝혀졌다.이 밖에도 '내 이름은 김빵순'은 가수 안신애, '운명의 노래술사 타로맨'은 가수 정기고, '내 노래에 물개박수 아기물개'는 가수 박지민 등으로 드러났다.한편 네티즌들은 '노래9단 흥부자댁'의 정체로 가수 소향을 유력한 후보로 거론하고 있다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 흥부자댁이 3연속 가왕에 성공했다. 유리상자 이세준은 가왕 문턱에서 아쉽게 탈락했다. 7일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁의 3연승을 저지할 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 대결 결과 카네이션맨이 가왕결정전에 진출했고 흥부자댁과 55대 가왕 자리를 놓고 격돌했다. 그 결과 흥부자댁이 3연승에 성공했다.  
압도적인 표 차이였다. 흥부자댁은 77대 22로 승리했다. 그는 "떨리는 마음을 알아주셔서 다음주를 준비하게 됐다. 감사하다"고 소감을 전했다. 복면을 벗은 카네이션맨의 정체는 판정단의 예상대로 21년차 남성 듀오 유리상자의 이세준이었다. 그는 "좋은 무대에 서는 것만으로도 영광인데 끝까지 살아남았다. 가왕도 없으니 이게 더 좋다. 제 무대를 봐주신 분들도 좋은 시간이었기를 바란다"고 소감을 전했다. 또 "패널 분들이 목소리 얇은 분만 나오면 저를 언급한다. 일요일만 되면 전화가 많이 온다. 나한테까지 이렇게 숨기냐는 분들도 있다. 첫 출연이다"며 "비록 계획대로 록커라는 평은 못 들었지만 즐겁게 노래했다"고 말했다. 이날 2라운드 첫 무대는 타로맨과 김빵순의 대결. 그 결과 김빵순이 타로맨에 68대 31로 승리했다. 복면을 벗은 타로맨의 정체는 정기고였다. 그는 "제 노래 스타일 때문에 많은 분들이 저를 여리고 조용하고 작고 가냘픈 남자로 오해한다. 실제로는 보통남자"라고 했다. 2라운드 두 번째 무대는 카네이션맨과 아기물개의 대결. 그 결과 카네이션맨이 62대 37로 승리했다. 복면을 벗은 아기물개의 정체는 'K팝스타1' 우승자인 피프틴앤드의 박지민이었다. 그는 "좋아하는 노래를 불러서 아쉽지 않다. 후련하게 끝났다. 한가지에 치우치고 싶지 않다. 전 카렐레온 같은 가수가 되고 싶다. 한결 같은 묵직한 가수가 되겠다"고 각오를 전했다. 3라운드는 김빵순과 카네이션맨의 대결. 그 결과 카네이션맨이 63대 36으로 승리해 가왕결정전에 진출했다. 복면을 벗은 김빵순의 정체는 데뷔 4년차 인디 그룹 바버렛츠 멤버 안신애였다. 그는 "만족스러운 무대 보여드린 것 같다. 좋은 음악 들려드리겠다"고 했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 흥부자댁이 3연승에 성공했다. 7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면 가수들의 치열한 대결이 전파를 탔다.이날 카네이션맨은 이승환의 ‘천 일 동안’으로 임재범의 ‘너를 위해’를 부른 바버렛츠 안신애를 꺾고 가왕 결정전에 진출했다.이에 가왕 흥부자댁은 정준일의 ‘안아줘’로 차원이 다른 고음을 선보이며 무대를 압도했다.결국 흥부자댁은 77대 22로 카네이션맨을 압도적인 차이로 누르고 3연승에 성공했다.복면을 벗은 카니에션맨의 정체는 모두의 예상대로 유리상자의 이세준이었다.이세준은 “가왕의 노래를 가까이에서 제대로 들어보고 싶었다”며 “끝까지 살아남아 기분 좋고, 제 무대를 봐준 여러분에게 좋은 시간이었기를 바란다”고 출연소감을 밝혔다. 한편 네티즌은 흥부자댁의 유력한 후보로 가수 소향을 꼽고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'타로맨'의 정체는 가수 정기고였다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '타로맨'과 '김빵순'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '타로맨'은 '말리꽃'을 선곡해 맑은 음색으로 풍부한 감수성의 무대를 선보였다. 이에 맞선 '김빵순'은 한이 서린듯한 독보적인 음색으로 카리스마 있는 무대를 펼쳤다. 대결의 승리자는 '김빵순'이었다. 이에 '타로맨'이 가면을 벗으며 정체를 공개했다. 그는 가수 정기고였다. 그는 "가성 위주의 창법때문에 작고 갸냘픈 남자일거라는 선입견을 가지고 계시더라. 전 그냥 보통의 건장한 체격을 가진 남자"라며 웃픈(?) 출연 비화를 공개했다. 이어 정기고는 "복면가왕을 통해 저를 모르셨던 분들도 재미있게 봐주셨으면 좋겠다"며 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'아기물개'의 정체는 15&의 박지민이었다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '카네이션맨'과 '아기물개'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '카네이션맨'은 '금지된 사랑'을 선곡해 감미로우면서도 파워풀한 보컬을 넘나들며 연륜있는 무대를 선보였다. 이에 '아기물개'는 '바람기억'을 선곡해 섬세한 보컬로 깊이있는 감성을 노래했다. 승자는 '카네이션맨'이었다. 이에 '아기물개'가 정체를 공개했다. 그녀는 15&의 박지민이었다. 박지민은 "어릴때 오디션 프로그램으로 얼굴을 알려서 그런지 아직도 저를 중학생으로 생각하고 계시는 분들이 많다"며 제 나이에 관한 오해를 설명했다. 이어 "수란 언니가 출연할 당시 엄마랑 같이 시청중이었는데 엄마가 저인 줄 알고 왜 출연한 거 말 안했냐고 좋아하시더라. 엄마께 꼭 복면가왕 무대위에 있는 제 모습을 보여드리고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'흥부자댁'이 '카네이션맨'을 꺾고 55대 가왕을 수성했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '흥부자댁'과 '카네이션맨'이 55대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, '흥부자댁'은 '카네이션맨'에 '안아줘'를 선곡해 방어전을 펼쳤다. 담담한 보컬로 시작된 '흥부자댁'의 무대는 감정을 고조시키며 가왕의 저력을 입증하기에 충분했다. 55대 가왕전의 결과는 '흥부자댁'의 3연승이었다. 그녀는 "제 떨리는 마음을 알아주셔서 제가 다음주를 또 준비하게 됐다. 너무 감사하다"는 짧은 소감을 전했다.  
이어 '카네이션맨'이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 모두의 예상대로 유리상자의 이세준이었다. 이세준은 복면가왕 방송날이면 지인들에게 전화를 받았다는 이세준은 "복면가왕 패널 분들이 얇은 목소리 가지신 분만 나오면 저라고 하시더라"며 웃지못할 비화를 밝혔다. 이어 "저 첫 출연 맞다"고 공언해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] '흥부자댁'은 왕좌를 지키고, 유리상자 이세준은 '미성 이미지'를 벗어던졌다.7일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 53-54대 가왕 '흥부자댁'이 3연승에 성공하며 55대 가왕 자리까지 지켜냈다. 유리상자 이세준은 '카네이션맨'으로 분해 3라운드까지 살아남으면서 미성의 아이콘 이미지를 완전히 벗었다.패널단은 일찌감치 '카네이션맨'이 이세준이라는 사실을 간파했다. 1라운드부터 이세준의 이름이 언급됐었다. 그러나 라운드를 거듭하며 '카네이션맨'이 폭발적이고 거친 목소리를 드러내자, 패널들은 혼란에 빠졌다. '이세준은 가녀린 목소리만 낸다'는 편견이 2라운드, 3라운드에서 뒤집힌 것이다.이세준은 3라운드에서 이승환의 '천일동안'을 부르며 찬사를 받았다. 박준형은 "슬플 일이 없었는데, 기뻐야 되는데 이 노래를 듣고 슬퍼졌다"고 말했다. 김구라는 "이승환보다 더 이승환스럽게 불렀다. 영어로 표현하자면 'Beyond the 이승환'이었다"며 호평했다. 3라운드에서 승리한 이세준은 가왕에 의해 무대에서 내려와야했다. 김구라는 "카네이션맨이 이세준이라면, 대단한 발견을 한 것 같다. 섬세하고 사랑스러운 보컬로 이미지를 유지해왔고 앞으로도 계속 사랑받을 수 있었을텐데, 혼자 나와서 그걸 뛰어넘는 무대를 보여줬다. 대단한 이미지 변신"이라고 말했다. 박준형은 "달리기는 졌는데 뛸 때는 더 멋있었다"며 이세준을 복돋았다.가왕 흥부자댁은 정준일의 '안아줘'를 부르며 가왕의 저력을 입증했다. 유영석은 "이런 목소리는 UN이 선정한 가장 아름다운 목소리로 지정해야하는것 아니냐"며 농담하면서 감탄했다. 카이는 흥부자댁의 노래를 들으며 눈물을 흘려, "이분의 과거를 알기에 노래를 들으며 말로 형언할 수 없는 감정을 느꼈다"고 설명했다.'김빵순'은 걸그룹 바버렛츠의 안신애였다. 안신애는 복면가왕 첫 라운드 녹화날 다리를 다쳐 의자에 앉은 채로 노래를 불렀다. 바버렛츠는 60-70년대 복고풍 음악을 선보이는 개성파 걸그룹이다. 안신애는 그룹 내에서 작사, 작곡, 연주까지 해 천부적인 재능을 드러낸 바 있다. 안신애는 이날 3라운드에서 포지션의 '너를 위해'를 부르며 부상 투혼을 발휘했다. 이에 김구라는 "이 분의 첫소절은 이분에게 걸었던 기대를 환호로 바꾸게 했다"고 평했다. 김현철은 "거칠게 혼신을 다해 불렀다"며 감탄했다.앞서 3라운드까지 진출했다가 '카네이션맨'에 의해 도전을 거둬야했던 '아기물개'는 15& 리더 박지민으로 밝혀졌다. 박지민은 수준급 노래 실력과 함께 독특한 개인기로 매력을 발산했다. 박지민은 다양한 나라의 영어 발음을 선보이며 예능감을 발휘했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
소향 복면가왕 (사진=방송 캡처) '복면가왕' 흥부자댁이 3연승에 성공했다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 55대 가왕의 자리를 놓고 4명의 복면 가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.치열했던 가왕전 대결에서 77표 얻어 승리한 ‘흥부자댁’은 3연승을 거두며 가왕자리를 유지하게 됐다. 이날 3라운드 마지막 대결에서 카네이션맨은 이승환 '천일동안'을 선택했다. 그는 섬세한 미성으로 원곡의 느낌을 잘 살려 관객들의 박수를 받았다. 카네이션맨이 결승에 진출했다.이에 3번째 우승에 도전하는 '흥부자댁'은 정준일의 '안아줘'를 열창하며 가왕의 면모을 드러냈다.또한 연예인 판정단은 "흥부자댁은 고음을 자유자재로 조절하는 게 정말 대단하다"며 "얼음 왕국의 얼음 같은 보컬이었다"라고 극찬했다.아쉽게 탈락한 '카네이션맨'은 연예인 판정단의 추리대로 유리상자의 이세준으로 밝혀져 반가움을 안겼다.이세준은 "좋은 무대 서는 것도 영광인데 끝까지 살아남아 더 기쁘다"라며 "제 무대를 봐주신 여러분께 진심으로 감사드린다"라고 출연 소감을 전했다.한편 누리꾼들은 이세준의 대결 상대 '흥부자댁'의 유력 후보로 가수 소향으로 추정했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=월트디즈니 컴퍼니 코리아 제공가수 소향이 '복면가왕' 흥부자댁으로 추정되고 있는 가운데 목관리 방법에 대한 관심이 뜨겁다. 7일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면 가수들의 치열한 대결이 전파를 탔다.이날 흥부자댁은  정준일의 ‘안아줘’로 차원이 다른 고음을 선보이며 무대를 압도했다.결국 흥부자댁은 77대 22로 카네이션맨을 압도적인 차이로 누르고 3연승에 성공했다.복면을 벗은 카니에션맨의 정체는 모두의 예상대로 유리상자의 이세준이었다.한편 '복면가왕' 흥부자댁으로 소향으로 추정되고 있는 가운데  소향은 "10여년 전 미국에서 훈련하며 세계적인 가수들의 목관리 방법을 익혔다"라며 "마이클 잭슨 보컬 트레이너에게 훈련받았다"라고 밝혀 화제를 모았다.이어 "세계적인 스타일리스트, 보이스투맨 마이클 잭슨 프로듀서와 작업하며 배운 점이 많았다"라고 덧붙였다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 박준형이 임팩트 있는 감상평으로 눈길을 끌었다.7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 55대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 치열한 노래대결이 이어졌다.이날 박준형은 자신의 감성에 솔직하면서도 JYP 못지 않는 평으로 김구라를 비롯한 이들을 놀라게 했다. 박준형은 '카네이션맨'에게 "지금 슬픈 일이 없다. 아이가 곧 태어나니 기뻐야 되는데 짜식이(?) 날 슬프게 만든다"라고 말해 웃음을 자아내기도 했고, "원래 '복면가왕'에 계속 노래 잘 하는 사람들만 나오느냐"고 묻더니 "ㅜ리나라 사람들 노래 진짜 잘 부른다"고 솔직한 마음을 털어놨다. 또한 가왕 '흥부자댁'의 무대를 보고서는 "고음이 정말 뛰어나다. 그런데 중간음이 없다"며 "너무 고음에만 치중하는 것 같다. 저음에서 고음으로 바로 넘어간다. 저음과 고음을 모두 정말 잘 하는데 중간음은 얼마나 아름다울까 생각이 든다"고 '흥부자댁'의 무대에 대한 아쉬운 점을 예리하게 지적하기도 했다. 이에 김구라는 "보는 눈이 정확한 것 같다. JYP냐"고 물었고, 박준형은 "아니다. JHP다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 '카네이션맨' 이세준이 '흥부자댁'에게 패한 것에 대해 "경주의 달리기는 졌지만 뛸 때는 (이세준이) 더 멋있었다"고 명언 뺨치는 평으로 김구라를 놀라게 했다. 박준형은 또 다시 JYP를 언급하는 김구라에게 "JHP라니까"라고 응수해 웃음과 감동이 공존하는 맛깔나는 감상평을 남겼다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 흥부자댁 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연중인 흥부자댁이 3연승에 성공했다.7일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 55대 가왕의 자리를 놓고 4명의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 마지막 가왕전 대결에서 '흥부자댁'은 정준일의 '안아줘'를 열창했고 카네이션맨은 이승환 '천일동안'을 선택해 완벽한 무대를 선보였다.결국 '흥부자댁'은 77표를 얻어 승리했고 3연승을 거두며 가왕자리를 유지하게 됐다.아쉽게 탈락한 '카네이션맨'은 연예인 판정단의 추리대로 유리상자의 이세준으로 밝혀져 반가움을 안겼다.이세준은 "좋은 무대 서는 것도 영광인데 끝까지 살아남아 더 기쁘다"라며 "제 무대를 봐주신 여러분께 진심으로 감사드린다"라고 출연 소감을 전했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
복변가왕 '흥부자댁'은 왕좌를 지켰다.7일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 53-54대 가왕 '흥부자댁'이 3연승에 성공하며 55대 가왕 자리까지 지켜냈다. 이날 가왕 후보 결정전에서 흥부자댁은 정준일의 '안아줘'를 부르며 가왕의 저력을 입증했다. 유영석은 "이런 목소리는 UN이 선정한 가장 아름다운 목소리로 지정해야하는것 아니냐"며 농담하면서 감탄했다. 카이는 흥부자댁의 노래를 들으며 눈물을 흘려, "이분의 과거를 알기에 노래를 들으며 말로 형언할 수 없는 감정을 느꼈다"고 설명했다.흥부자댁은 77대 22로 승리했다.그는 "떨리는 마음을 알아주셔서 다음주를 준비하게 됐다. 감사하다"고 소감을 전했다. 한편 복면을 벗은 카네이션맨의 정체는 판정단의 예상대로 21년차 남성 듀오 유리상자의 이세준이었다온라인팀
바버렛츠 안신애. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 바버렛츠 안신애가 부상에도 불구하고 혼신의 힘을 다했다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드 가왕후보 결정전에서는 '내 이름은 김빵순'과 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'이 대결을 펼쳤다. 먼저 '김빵순'은 임재범의 명곡 '너를 위해'를 선곡해 기대감을 자아냈다. 여자가 부르는 '너를 위해' 무대에 청중들의 기대가 커졌다. 허스키한 목소리로 시선을 집중시킨 '김빵순'은 호소력 짙은 무대로 큰 감동을 전했다. 이에 맞선 '카네이션맨'은 이승환의 '천일동안'을 선곡해 정면승부를 펼쳤다. 마치 이승환을 연상케 하는 부드러운 목소리와 카리스마 넘치는 무대 매너가 청중을 압도했다. 특히 끝을 모르는 고음에 곳곳에서 탄성이 터져 나왔다.박준형은 "둘 다 너무 셌다'며 "'카네이션맨'은 킹이다. 지금 슬플 일이 없는데 날 슬프게 만든다"고 말해 웃음을 자아냈다.김현철은 "'김빵순'은 지금 노래 또 한 곡 하라 그러면 못할 것 같다. 그만큼 혼신을 다해 부르셨다"고 평했다.김구라는 "'카네이션맨'은 이승환보다 더 이승환스럽게 불렀다"고 말했다. 데니안은 "'김빵순'은 진짜 멋있다. 반주와 몸과 목소리가 하나가 됐다"고 칭찬했다. 판정 결과 '카네이션맨'이 63대 36로 승리했다. 가면을 벗은 '김빵순'의 정체는 데뷔 4년차 실력파 그룹 바버렛츠 멤버 안신애로 밝혀졌다. 복고풍 음악을 하는 3인조 여성 그룹 바버렛츠는 홍대에서 시작해 해외에 진출해 큰 사랑을 받는 실력파 싱어송라이터 그룹이다.안신애는 '듀엣가요제'에서 김도향과 팀을 이뤄 1위를 차지하기도 했다.실연자협회에 등록된 노래가 100곡이 넘는다는 안신애는 "코러스 아르바이트를 오래해서 쌓이고 쌓이다 보니 100곡이 넘었다" "백지영의 '내 귀에 캔디' 인트로를 불렀다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다안신애는 "엄마가 매주 방송을 보시는데 깜짝 놀라실 것 같다"며 "만족스러운 무대를 보여드릴 수 있어서 너무 좋았다"고 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유리상자 이세준. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 유리상자 이세준이 반전 목소리로 큰 감동을 선사했다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제 55대 가왕 결정전에서는 도전자 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'에 맞서는 가왕 '노래부자 흥부자댁'의 방어전이 펼쳐졌다.이날 '흥부자댁'은 정준일의 '안아줘'를 선곡해 애절하고 절절한 무대를 꾸몄다. 한 소절 한 소절 진심을 다해 부르던 '흥부자댁'은 노래 후반 자신의 주특기인 극강 고음을 선사하며 청중들의 마음을 훔쳤다. 유영석은 "저런 음역대의 고음을 저렇게 자유자재로 한다는 게... 유엔이 선정한 유산으로 꼽혀야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "카이가 아까 울었다"고 폭로한 뒤 "둘이 어떤 관계가 있냐?"고 반문했다. 카이는 "처음에 출연했을 때부터 '흥부자댁' 정체를 2초 만에 알았다고 말씀드렸다"며 "저의 아픔과 시련을 함께 하신 분이다. 저 역시 저분의 많은 일들을 알고 있기 때문에 그런 게 노래랑 합쳐지면서 감동이 왔다"고 마음을 전했다. 조장혁은 "'카네이션맨'의 고음은 불같은 고음이고, '흥부자댁' 고음은 영화 '겨울왕국' 엘사 같은 고음이다. 얼음이 심장에 꽂히는 느낌이다"라고 평가했다.판정 결과 '흥부자댁'이 77대 22로 압승하면서 3연승에 성공했다.가면을 벗은 '카네이션맨'의 정체는 많은 이들이 그토록 목 놓아 외치던 유리상자 이세준으로 밝혀져 큰 박수를 받았다.'아름다운 세상', '신부에게', '사랑해도 될까요', '웃어요' 등 수많은 히트곡을 만든 유리상자 이세준의 출연해 모두를 박수를 아끼지 않았다.이세준은 "무대 끝까지 오고 싶었던 이유는 가왕의 노래를 직접 들어보고 싶었다"며 "가왕 노래를 듣고 '내 표는 하나도 없겠구나' 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "좋은 무대에 서는 것만으로도 영광이었는데 끝까지 살아남아서 좋다"고 감사 인사를 전했다. '복면가왕' 방송만 하면 지인들에게 연락이 많이 왔다는 이세준은 "목소리 얇은 사람만 나오면 다 저인 줄 아신다"며 "한 형님은 제가 아니라고 했더니 화를 내면서 연락을 끊었다"고 그간의 고충을 토로했다.이세준은 "계획했던 대로 뼛속까지 록커라는 평을 받진 못했지만 만족한다"고 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 흥부자댁 정체가 소향?…그의 목관리 비법 화제<복면가왕> 3연속 우승한 가왕 흥부자댁의 정체로 가수 소향이 지목되는 가운데, 가수 소향의 목관리 방법에 대해 누리꾼의 관심이 뜨겁다. 과거 방송에 출연한 가수 소향은 “10여년 전 미국에서 훈련하며 세계적인 가수들의 목관리 방법을 익혔다”라며 “마이클 잭슨 보컬 트레이너에게 훈련받았다”라고 말해 화제를 모았다.이어 소향은 “세계적인 스타일리스트, 보이스투맨 마이클 잭슨 프로듀서와 작업하며 배운 점이 많았다”라고 덧붙이며 세계적인 아티스트들과 협업한 사실을 알렸다. 
MBC 복면가왕한편 지난 7일 방송된 MBC <복면가왕>에서는 2연승 중인 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면 가수들의 치열한 대결이 전파를 탔다.이날 흥부자댁은  정준일의 ‘안아줘’로 차원이 다른 고음을 선보이며 무대를 압도했다. 결국 흥부자댁은 77대 22로 카네이션맨을 누르고 3연승에 성공했다. 복면을 벗은 카네이션맨의 정체는 모두의 예상대로 유리상자의 이세준이었다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
소향(사진= DB) 복면가왕 흥부자댁의 정체로 소향이 거론되면서 소향의 판타지 소설이 화제가 되고 있다. 7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '노래 9단 흥부자댁'과 '카네이션맨'의 가왕 결정전에서 흥부자댁은 카네이션맨을 꺾고 3연승에 성공했다.이에 흥부자댁으로 소향이 추정되면서 소향이 쓴 판타지 소설에 대한 관심도 올라가고 있는 것.소향은 '아낙사이온'이라는 소설을 출간했다. ‘아낙사이온’은 100년 전 조선의 소녀가 천사의 계시를 받아 적은 예언서를 중심으로 펼쳐지는 이야기이다.소향의 다른 소설로는 요한계시록을 바탕으로 한 '크리스털 캐슬'이 있다.한편, 소향은 CCM 가수로 활동하다 '불후의 명곡, '나는 가수다' 등을 통해 가창력으로 사랑받고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '흥부자댁'이 '음악대장' 신드롬을 재현할 수 있을까?7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '노래9단 흥부자댁'이 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨'을 꺾고 3연승에 성공했다. '카네이션맨'은 유리상자 이세준으로 밝혀졌다.'흥부자댁'은 지난달 9일 다비치 이해리를 꺾고 53대 가왕에 등극했다. 이후 가수 박선주, 이세준이라는 쟁쟁한 가왕 후보를 이겼다. 3연승에 성공하며 장기 집권에 시동을 건 '흥부자댁'의 기세에 많은 사람이 '우리 동네 음악대장'의 뒤를 이을 새로운 전설의 탄생을 기대하고 있다.'흥부자댁'에게서 '음악대장'의 향기가 나는 이유에는 '흥부자댁'이 다양한 장르를 소화하는 넓은 음악적 스펙트럼을 보여주고 있기 때문이다. 김범수의 '보고 싶다', 보아의 '아틀란티스 소녀', 더 원 '사랑아', 조성모 '아시나요', 정준일 '안아줘'까지 성별과 장르를 가리지 않고 폭발적 가창력을 뽐냈다.이날 방송에서 '흥부자댁'과 가왕 자리를 놓고 대결을 펼친 이세준은 "가왕의 노래를 직접 들어보고 싶었다"고 가왕을 향한 팬심을 드러냈다. '음악대장' 하현우 역시 같은 가수들의 존경과 사랑을 받으며 9연승에 성공, 아직까지도 깨어지지 않는 불멸의 기록을 보유하게 됐다.과연 '흥부자댁'은 하현우의 기록을 깰 수 있을까. '흥부자댁'의 승승장구를 멈출 수 있는 복면가수는 누구일까. '흥부자댁'의 승전보가 언제까지 이어질지 궁금하다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자]  가녀린 미성으로 유명한 유리상자의 이세준이 강렬한 록발라드를 선사해 감탄을 자아냈다. 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'(기획 박정규/연출 노시용, 황철상)에서는 카네이션맨의 정체가 듀오 유리상자의 이세준으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.지난 주 1라운드에서 승리한 복면가수들이 2라운드 대결을 펼쳤다. 타로맨은 김빵순과 맞붙었고 이승철의 ‘말리꽃’을 열창해 눈길을 끌었다. 부드러움과 남자다움이 공존하는 음색과 귀에 꽂히는 힘 있고 단단한 진성이 감탄을 자아냈다. 타로맨의 무대는 “노래가 탄력이 있고 안정적이다. 어디 하나 치우침 없이 건강하게 균형이 잡힌 보컬이다. 내가 만약 여자라면 자기 전에 듣고 싶은 목소리다”라는 극찬을 받았다.김빵순은 심수봉의 ‘그때 그 사람’을 노련미 넘치게 꾸몄고, 패널들은 “관객과 호흡하며 부르는 여유가 무대경험이 많은 분 인 것 같다”고 추측했다. 김빵순이 대결에서 승리했고, 타로맨의 정체는 감성보이스의 정기고였다.이어 유리상자의 이세준으로 의심을 받는 카네이션맨이 김경호의 ‘금지된 사랑’을 가슴을 파고드는 미성을 뽐내며 불렀다. 애절한 록발라드의 진수를 선보인 카네이션맨에 이세준이 아닐 수도 있다는 추측들이 나왔다. 아기물개는 나얼의 ‘바람기억’을 가슴 먹먹하게 불렀고, 카네이션맨에게 패했다. 아기물개는 ‘K팝스타’ 1등으로 유명한 박지민이었다.3라운드에 올라 선 카네이션맨과 김빵순은 각각 이승환의 ‘천일동안’, 임재범의 ‘너를 위해’를 열창해 감동을 선사했다. 카네이션맨은 이승환보다도 잘 불렀다는 극찬을 들었고, 김빵순 또한 거친 감성으로 관객들의 마음을 터치했다. 카네이션맨이 승리를 차지해 가왕에 도전할 기회를 얻게 됐다.가왕인 흥부자댁은 가왕 방어곡으로 정준일의 ‘안아줘’를 선택했다. 상상초월의 고음을 선사한 흥부자댁에 관객들은 전율했다. 결과 발표를 앞두고 신봉선은 “카네이션맨은 그 분(이세준)이 맞다면 부드럽고 착한 오빠인 줄로만 알았는데 오늘 보니까 ‘저 오빠 멋있기까지 하네’라는 느낌을 처음 받았다. 그 분이 아니어도 놀랄 것 같고 그 분이어도 놀랄 것 같다”고 말했다.흥부자댁이 가왕 3연승에 성공했고, 카네이션맨의 정체는 유리상자의 이세준이었다. 인터뷰에서 이세준은 “뼛속까지 로커다라는 평판은 듣지 못했지만 나름대로 메탈상자로 하루동안 노래했다”며 복면가왕 출연에 대한 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 흥부자댁이 명불허전의 무대를 선보이며 파죽지세의 3연승을 달렸다. 7일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 55대 가왕좌를 둔 치열한 노래 배틀 무대가 펼쳐졌다. 이날 카네이션맨 이세준이 3라운드에서 이승환의 ‘천일동안’으로 판정단의 마음을 사로잡으며 가왕전에 진출했다. 카네이션맨의 여운이 남은 상황에서 가왕 흥부자댁의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 3연승에 도전하는 흥부자댁이 준비한 노래는 정준일의 ‘안아줘’. 흥부자댁의 아름다운 목소리가 울려퍼지자 판정단은 “대박이야”라며 노래에 푹 빠져드는 모습을 보였다. 소울풀한 목소리와 소름돋는 완벽한 가창력이 어우러지며 가왕의 위엄을 드러냈다. ‘안아줘’의 여운에 판정단들은 기립박수를 보내며 감동을 드러냈다. 결국 압도적인 표차이로 가왕 흥부자댁이 승리하며 3연승에 성공했다. 흥부자댁은 “떨리는 마음을 알아주셔서 이렇게 또 다음 주를 준비하게 됐다. 너무 감사합니다. 열심히 할게요.”라고 소감을 밝혔다.특히 판정단 석에 있던 카이는 노래를 들으며 눈물을 훔치는 모습을 보였다. 카이는 흥부자댁이 나왔을 때 누구인지 단박에 알아봤다며 “흥부자댁님과 많은 과거를 나눈 사이”라고 말해 궁금증을 자아냈다. 이어 “저의 아픔과 시련을 함께 멘토링해주던 분”이라며 “저 역시 가왕 흥부자댁님의 과거를 알고 있기 때문에 그런 것들이 노래와 합쳐지면서 가슴에 말할 수 없는 감동이 오더라.”고 눈물을 흘린 이유를 털어놨다. 3연승에 성공하며 가왕의 명불허전 실력을 입증한 흥부자댁이 이 파죽지세를 이어가며 여성 장기가왕의 행보를 보여줄지 기대가 모아진다. 사진=‘일밤 복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<복면가왕>의 ‘흥부자댁’이 3연승을 달성했다. 7일(알) 방송한 MBC 예능프로그램 <복면가왕>은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 11.5%의 시청률을 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 앞서 방송된 1부도 7.7%의 시청률로 선전했다. 이날 방송에서는 3연승에 도전하는 54대 가왕 ‘흥부자댁’의 가왕 방어전 무대와 그에 맞서는 실력파 복면가수 4인의 솔로 무대가 펼쳐졌다. 가왕 방어에 나선 흥부자댁은 섬세한 감정과 애절한 목소리로 정준일의 '안아줘'를 불러 듣는 이들을 숨죽이게 했다. 판정단으로부터 ‘천상의 목소리’, ‘UN이 선정해야 할 목소리’라는 극찬을 받으며 감성보컬 최강자다운 면모를 뽐냈다.  
특히 무대를 보는 도중 눈시울을 붉히던 팝페라가수 카이는 “힘들었던 과거가 노래와 합쳐져 뭉클함이 느껴졌다”며 벅찬 감동을 전했을 정도. 그 결과, 가왕전까지 거침없이 질주한 ‘카네이션맨’을 77대 22라는 압도적인 표 차이로 누르고 ‘흥부자댁’이 55대 가왕으로 등극했다. 이로써 3연승을 달성한 ‘흥부자댁’이 앞으로 ‘코스모스’ 거미의 4연승, ‘캣츠걸’ 차지연의 5연승을 넘어 여성가왕의 새로운 신화를 달성할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 
이날 가왕전에서 패한 ‘카네이션맨’은 편견을 떨쳐낸 반전무대로 큰 관심을 받았다. 방송 내내 논란의 중심이던 ‘카네이션맨’의 정체는 데뷔 21년차 유리상자의 이세준으로 밝혀졌다. 절친 박준형은 “경주는 졌지만 뛸 때는 더 멋있었다”며 응원의 말을 건냈다.또한 목발을 짚고 등장해 부상투혼을 보여준 ‘김빵순’은 데뷔 4년차 복고풍 걸그룹 ‘바버렛츠’의 안신애로 밝혀졌다. 그녀는 의자에 앉은 자세로 좌중을 압도하는 부상 투혼의 무대를 펼쳐 관객들에게 박수와 갈채를 받았다. 한편 단단한 고음을 선보인 ‘아기 물개’는 K팝스타 시즌1 우승자이자 걸그룹 ‘15&’의 박지민으로 밝혀져 큰 반가움을 선사했다. 이 밖에도 상남자 매력을 뽐낸 ‘타로맨’의 정체는 씨스타 소유와 듀엣곡 '썸'을 부르며 국민썸남으로 등극한 가수 정기고였다. 고난도 노래로 알려져 있는 이승철의 ‘말리꽃’을 감성충만 보이스로 선보여 판정단에게 호평을 받았다. ‘흥부자댁’의 파죽지세에 맞설 복면가수들의 새로운 도전은 14일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕의 ‘흥부자댁’이 3연승을 달성했다.  7일 방송된 MBC ‘복면가왕’은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부 11.5%의 시청률을 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 앞서 방송된 1부도 7.7%를 기록해 선전했다. 이날 방송에서는 3연승에 도전하는 54대 가왕 ‘흥부자댁’의 가왕 방어전 무대와 그에 맞서는 실력파 복면가수 4인의 솔로 무대가 펼쳐졌다.가왕 방어에 나선 흥부자댁은 섬세한 감정과 애절한 목소리로 정준일의 '안아줘'를 불러 듣는 이들을 숨죽이게 했다.판정단으로부터 ‘천상의 목소리’, ‘UN이 선정해야 할 목소리’라는 극찬을 받으며 감성보컬 최강자다운 면모를 뽐냈다.특히 무대를 보는 도중 눈시울을 붉히던 팝페라가수 카이는 “힘들었던 과거가 노래와 합쳐져 뭉클함이 느껴졌다”며 벅찬 감동을 전했을 정도. 그 결과, 가왕전까지 거침없이 질주한 ‘카네이션맨’을 77대 22라는 압도적인 표 차이로 누르고 ‘흥부자댁’이 55대 가왕으로 등극했다.이로써 3연승을 달성한 ‘흥부자댁’이 앞으로 ‘코스모스’ 거미의 4연승, ‘캣츠걸’ 차지연의 5연승을 넘어 여성가왕의 새로운 신화를 달성할 수 있을지 이목이 집중되고 있다. 이날 가왕전에서 패한 ‘카네이션맨’은 편견을 떨쳐낸 반전무대로 큰 관심을 받았다. '카네이션맨'은 김경호의 '금지된 사랑'을 폭발적인 샤우팅 창법으로 소화해 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다.가왕후보 결정전에서는 이승환의 ‘천일동안’을 부드러운 미성과 거친 음색을 오가는 창법을 선보여 판정단석에서는 이세준이냐, 아니냐로 설전이 오갔을 정도. 김구라는 “가면 때문에 환각에 빠졌다. 이세준이라고 생각했는데 고음을 들으니 이세준이 아닌 거 같다”며 일대 혼란에 휩싸이기도.방송 내내 논란의 중심이던 ‘카네이션맨’의 정체는 데뷔 21년차 유리상자의 이세준으로 밝혀졌다. 절친 박준형은 “경주는 졌지만 뛸 때는 더 멋있었다”며 응원의 말을 건냈다. 또한 목발을 짚고 등장해 부상투혼을 보여준 ‘김빵순’의 카리스마 무대가 눈길을 끌었다. 심수봉의 ‘그 때 그 사람’을 소울 가득한 째즈풍으로 열창해 주목을 받은 ‘김빵순’은 데뷔 4년차 복고풍 걸그룹 ‘바버렛츠’의 안신애로 밝혀졌다.그녀는 의자에 앉은 자세로 좌중을 압도하는 부상 투혼의 무대를 펼쳐 관객들에게 박수와 갈채를 받았다. 가수 케이윌의 적극추천을 받은 그녀는 실연자협회에 등록된 코러스 참여 노래가 100곡이 넘는 실력자로써 백지영의 ‘내 귀에 캔디’ 도입부의 목소리 주인공이기도 했다. 한편 단단한 고음을 선보인 ‘아기 물개’는 K팝스타 시즌1 우승자이자 걸그룹 ‘15&’의 박지민으로 밝혀져 큰 반가움을 선사했다.나얼의 ‘바람기억’을 호소력 있는 저음부터 안정적인 고음까지 흠잡을 데 없는 무대로 관객들의 귀를 사로잡으며 더욱 성숙해진 노래실력을 보였다는 평. 박지민은 “앞으로 카멜레온 같은 가수가 되고 싶다”며 가수로써의 포부를 전했다. 이 밖에도 상남자 매력을 뽐낸 ‘타로맨’의 정체는 씨스타 소유와 듀엣곡 '썸'을 부르며 국민썸남으로 등극한 가수 정기고였다. 고난도 노래로 알려져 있는 이승철의 ‘말리꽃’을 감성충만 보이스로 선보여 판정단에게 호평을 받았다.그중 조장혁에게 “기교부터 고음, 중음, 저음, 감수성, 전달력까지 굉장히 건강하게 균형이 잡힌 보컬”이라는 극찬을 받기도. 그간 많이 알려진 부드러운 가성이 아닌 남자답고 진한 음색을 선보인 그는 "저를 잘 모르셨던 분들이 방송을 통해 다른 모습을 알게 되셨으면 좋겠다"고 소감을 전했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
바버렛츠 안신애 사진=안신애 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 바버렛츠 안신애가 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 안신애는 지난 7일 자신의 인스타그램에 "#복면가왕 가면속의 #김빵순...바로 저였습니다. 성원해주신분들 정말 감사드립니다. #바버렛츠 음악 들어주세요. 공연 놀러오세요. 오래 음악하고싶습니다. 사랑해요 여러분 다치지 말고 건강하세요. #kingmasksinger"는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속에는 안신애가 대기실에서 김빵순 의상을 입고 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다. 한편, 지난 7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '내 이름은 김빵순' 안신애는 '운명의 노래술사 타로맨' 정기고를 꺾었으나 '훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨' 유리상자 이세준에 패했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] '슈퍼맨이 돌아왔다'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 181회 '사랑이란 말보다 더 사랑할 수 있다면' 편은 전국기준 코너시청률 9.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송된 180회보다 1.2%P 상승한 수치다.같은 시간 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕 1부'는 7.3%, SBS '런닝맨' 1부는 4.1%, '런닝맨' 2부는 6.3%로 '슈퍼맨이 돌아왔다'의 뒤를 이었다. 이로써 '슈퍼맨이 돌아왔다' 181회는 치열한 시청률 경쟁을 펼치는 일요 예능에서 동시간대 1위 자리를 차지한 것. 무엇보다 인상적인 것은 '슈퍼맨이 돌아왔다'가 일요 예능 동 시간대 1위는 물론, 눈에 띄는 시청률 상승 폭을 기록했다는 점이다. 지난주 방송분과 비교해 무려 1.2%P나 상승한 것. 이는 동 시간대 방송된 예능 프로그램 중 가장 큰 시청률 상승 폭이다. 한편 이날 방송된 '슈퍼맨이 돌아왔다' 181회에서 분당 최고 시청률을 기록한 장면은 사랑둥이 승재이다. 고지용-승재 고고부자가 둘만의 데이트를 하던 중 외국인과 만나 유쾌한 대화를 나눈 장면이 10.9%(닐슨코리아 전국-수도권 기준)를 기록, 최고의 1분을 차지했다. 이외에도 언제나 밝은 모습을 보여주던 쌍둥이 아빠 이휘재가, 아버지와 만나 흘린 눈물은 시청자에게 큰 반향을 일으키며 공감대를 형성했다. 해당 장면은 네이버TV캐스트 기준 조회 수 100만 건을 돌파하며 호평과 화제를 불러일으키고 있다. 가정의 달 5월을 맞아 시청률 상승은 물론, 시청자에게 뭉클한 감동까지 선사한 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.사진 = KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕 흥부자댁’, ‘유리사장’ 이세준 누르고 3연승
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 110회_2017년 5월 7일 방송▶ "달콤한 노래로 인한 편견 벗고파" - '타로맨' 가수 정기고  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 평소 목소리나 노래 스타일때문에 여리고 작고 조용하고 가냘플 거라고 생각하시는 것 같다. 그런데 실제로 보면 그냥 보통 남자들이랑 똑같다. 그런 평상시 이미지가 주는 편견을 벗고 싶어서 나왔다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 재미있었다. 저에 대해 많이 모르셨던 분들이 이 <복면가왕>을 통해 저의 다른 모습을 보시고 재밌게 봐주셨으면 좋겠다. 가면때문에 초점이 잘 맞지 않아서 개인기를 더 잘할 수 없었던 게 아쉽다.(웃음) ▶ "아직도 학생으로 보는 분들이 많아" - '아기물개' 가수 박지민  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 오디션 프로그램에 중학교 때 나왔다. 그래서인지 아직도 대중분들에게 그 이미지가 강하게 박혀있더라. 지금은 21살 성인인데 아직 학생으로 보시는 분들이 많아 모습을 보여드리려고 나왔다. 지난번에 수란 언니가 나왔을 때 부모님이 저로 착각을 하신 일이 있었다. 그래서 이번에는 직접 출연하는 모습을 꼭 보여드리고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 정말 좋아하는 노래를 부르고 가서 아쉽지 않다. 후련하다. 요즘 특색이 뚜렷한 가수들이 많은데, 나는 한 가지에 치우치는 것이 아닌 카멜레온같은 가수가 되고 싶다. 앞으로도 제 노래를 많이 기대해주셨으면 좋겠다. 묵직한 가수가 되도록 노력하겠다. ▶ "만족스러운 무대 보여드려 기뻐" - '김빵순' 바버렛츠 안신애 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 실연자협회에 등록된 노래가 100곡 정도 된다. 학생 때부터 코러스에 참여했었다. 코러스를 하면서 데뷔를 준비하고 있었는데, 그게 잘 이어지지 않았다. 아실만한 곡은 '내 귀에 캔디'의 인트로 부분이다. 지금은 바버렛츠라는 그룹에서 활동하고 있다.   
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 어머니가 <복면가왕>을 매주 보신다. 이걸 보시면 굉장히 놀라실 것 같다. 많은 분들께 제 노래를 들려드리고, 만족스러운 무대를 보여드렸던 것 같아서 좋았다. 제 무대를 봐주셔서 너무너무 감사드린다. 앞으로도 좋은 음악을 하도록 노력하겠다.▶ "좋은 무대에 서는 것만으로도 영광" - '카네이션맨' 유리상자 이세준  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사실 마지막 무대까지 오고 싶었던 이유가 가왕의 노래를 현장에서 듣고 싶어서였다. 그걸 이룰 수 있어서 기쁘다. 좋은 무대에 서는 것만으로도 영광이었는데 끝까지 살아남아서 좋다. 그동안 출연을 안했는데도 목소리가 얇은 사람이 나오면 곧잘 언급되어서 주변의 연락도 많이 받았는데, 이번에야말로 진짜 나오게 됐다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 목표로 했던 "뼛속까지 로커"라는 소리는 듣지 못했지만, 나름대로 '메탈 강자'라는 평을 들어서 만족한다. 하루동안 <복면가왕>을 통해 즐겁게 놀았던 것 같다. 제 노래를 들어주신 여러분께도 좋은 시간이었기를 바란다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 타로맨 정기고 셀카 사진=정기고 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 타로맨 정기고가 출연 소감을 밝혔다. 정기고는 지난 7일 자신의 인스타그램에 "복면가왕 녹화하면서 가면을 쓴 채로 승윤씨를 처음 만났을 때는 목소리만 듣고 임재범 선배님이 나오신 줄 알고 식겁했던 기억이 납니다. 그리고 무엇보다 태어나서 처음 입어봤던 금색 빤짝이 자켓... 이름은 타로맨인데 거울 보니 무슨 황금 잉어가 된 것 같아서 너무 챙피 했는데 이제 다시는 입지 않을거에요. 마지막으로 즐거운 추억 만들어주신 #복면가왕 제작진분들께 감사드립니다! "는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속에는 정기고가 대기실에서 타로맨 의상을 입고 셀카를 찍고 있는 모습이 담겼다. 한편, 지난 7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '운명의 노래술사 타로맨'으로 활약한 정기고는 '내 이름은 김빵순' 안신애에게 패했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 김빵순 정체는 안신애 ‘복면가왕’ 바버렛츠 안신애가 호소력 짙은 무대를 선사했다.지난 7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 3라운드 가왕후보 결정전에서는 ‘내 이름은 김빵순’과 ‘훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨’이 대결을 펼쳤다. ‘김빵순’은 임재범의 명곡 ‘너를 위해’를 선곡해 열창했다. 허스키한 목소리로 시선을 집중시킨 ‘김빵순’은 호소력 짙은 무대로 큰 감동을 전했다. 이에 맞선 ‘카네이션맨’은 이승환의 ‘천일동안’을 선곡해 정면승부를 펼쳤다. 마치 이승환을 연상케 하는 부드러운 목소리와 카리스마 넘치는 무대 매너가 청중을 압도했다. 판정 결과 ‘카네이션맨’이 63대 36로 승리했다. 가면을 벗은 ‘김빵순’의 정체는 데뷔 4년차 그룹 바버렛츠 멤버 안신애로 밝혀졌다. 복고풍 음악을 하는 3인조 여성 그룹 바버렛츠는 홍대에서 시작해 해외에 진출해 큰 사랑을 받는 실력파 싱어송라이터 그룹이다.안신애는 “엄마가 매주 방송을 보시는데 깜짝 놀라실 것 같다”며 “만족스러운 무대를 보여드릴 수 있어서 너무 좋았다”고 소감을 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 타로맨 정기고 출연 소감 밝혀 가수 정기고가 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 7일 정기고는 자신의 인스타그램에 “친구들한테 연락이 오길래 뭔가 했더니 ‘복면가왕’ 방송이 나갔더군요”라며 말문을 열었다.이어 그는 “‘복면가왕’ 녹화 하면서 가면을 쓴 채로 승윤씨를 처음 만났을때는 목소리만 듣고 임재범 선배님이 나오신 줄 알고 식겁했던 기억이 납니다. 그리고 무엇보다 태어나서 처음 입어봤던 금색 반짝이 자켓. 이름은 타로맨인데 거울을 보니 무슨 황금잉어가 된 것 같아서 너무 창피했는데 이제 다시는 입지 않을거에요”라며 소감을 밝혔다.정기고는 “마지막으로 즐거운 추억 만들어주신 ‘복면가왕’ 제작진 분들게 감사드립니다”라며 마무리 지었다. 지난 7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘운명의 노래술사 타로맨’으로 활약한 정기고는 ‘내 이름은 김빵순’ 안신애에게 패했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 박지민이 '복면가왕 아기물개'인 것으로 드러났다/ 사진=MBC 방송화면 캡처'복면가왕' 아기물개의 정체는 가수 박지민이었다. 지난 7일 MBC '일밤-복면가왕'에는 참가자들이 가왕 '흥부자댁'에 도전하는 모습이 전파를 탔다. 이날 2라운드 두 번째 무대에서는 '카네이션맨'과 '아기물개'의 대결이 펼쳐졌다. '아기물개'는 나얼의 '바람기억'을 여성의 목소리로 감성 어린 무대를 만들었다. 특히 하이라이트 부분에서는 단단한 고음을 뽐내 판정단의 감탄을 자아냈다.'아기물개'의 무대가 끝나자 판정단은 "수준급 가수일 것"이라며 일동 호평했다. 두 사람의 대결은 62대 47로 '카네이션맨'이 승리했다. 3라운드 가왕 후보 결정전을 눈앞에 두고 복면을 벗은 '아기물개'의 정체는 여성듀오 15&의 박지민이었다.이날 박지민은 "오디션 프로그램에서 중학생 때 나와서 그 이미지가 강했다. 아직도 중학생으로 보시고 기억하시는 분들이 많은데 전 성인이다"라고 너스레를 떨었다. 이어 "앞으로 많이 기대해 달라. 한결같은 묵직한 가수가 되겠다"는 포부도 함께 남겼다. 한편,MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다. 디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.MBC 복면가왕 방송 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 김빵순이 '바버렛츠' 안신애로 밝혀진 가운데 '바버렛츠'에 대한 관심이 높다.7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 3라운드에 진출한 복면가수는 김빵순과 카네이션맨이었다. 김빵순은 3라운드를 위해 임재범의 '너를 위해'를 준비했다. 카네이션맨은 이승환의 '천일동안'을 선곡했다. 김빵순은 '몰입의 여왕'답게 한순간에 관객들을 무대에 집중시켰다. 부드러운 목소리를 가진 카네이션맨은 자신의 특기를 살려 감미로운 무대를 만들어냈다.‘카네이션맨’에게 63대 36로아쉽게 패해 정체를 드러낸 김빵순은 그룹 '바버렛츠'의 보컬 안신애였다. 그는 복고풍 음악을 하는 3인조 여성 그룹 바버렛츠는 홍대에서 시작해 해외에 진출해 큰 사랑을 받는 실력파 싱어송라이터 그룹으로 과거 MBC '듀엣가요제' 등을 통해 활약하기도 했다. 국내에서는 많이 알려지지 않은 실력파 가수로 한국보다는 미국에서 더 이름을 알리고 있다. 안신애, 박소희, 경선 세 명의 멤버로 구성되어 있고 세 명 모두 보컬이 가능하다. 안신애는 "엄마가 '복면가왕' 매주 보신다. 보면 깜짝 놀랄 것"이라며 "많은 분께 무대 보여드릴 수 있어서 좋았다. 무대 봐 주셔서 감사하고 좋은 음악 하도록 노력하겠다"라고 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=디오뮤직 제공가수 김연우가 SBS 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오2’에 출격한다.10일 김연우 측은 “김연우가 ‘판타스틱 듀오2’ 출연을 확정지었다”고 전했다.김연우 측 관계자는 “이번 출연은 시즌1부터 이어진 제작진의 끊임없는 러브콜로 성사됐다”며 “김연우는 경연 프로그램이라기 보단 팬들과 함께 할 수 있는 무대에 매력을 느껴 출연을 결정했다”고 말했다.한편 김연우가 출연하는 ‘판타스틱 듀오2’ 녹화는 오는 30일 진행되며, 본 방송은 다음 달 전파를 탈 예정이다.온라인팀
[TV체크] ‘복면가왕’ 흥부자댁, 4연승도 성공할 수 있을까흥부자댁의 3연승에 도전할 ‘힙합 듀오’가 출격한다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 3연승을 차지한 55대 가왕 ‘흥부자댁’에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 이날 오프닝에서 장기가왕의 기로에 선  ‘흥부자댁’이 4연승을 거머쥐겠다는 강한 포부를 드러내 주목을 받았다.그러나 1라운드부터 걸크러시 매력이 폭발하는 여성듀오가 등장해 ‘흥부자댁’을 긴장시켰다. 두 복면가수는 힙합 노래를 선곡해 강력한 힙합소울을 쏟아내며 명승부를 펼쳤다. 또한 콘서트장을 방불케 하는 무대매너로 판정단을 열광시켰다고. 카이는 “여성보컬들의 한계가 과연 어디까지일지 모르겠다”며 혀를 내둘렀다.두 복면가수는 각기 다른 매력으로 완벽한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다. 이 둘은 무대 위에서 탄탄한 팀워크를 발휘하며 최고의 시너지를 만들어냈다. 이에 김현철은 “악동뮤지션에 이어 같은 그룹의 보컬과 래퍼가 함께 출연한 것이 아니냐”는 의혹을 제기했을 정도.랩과 보컬 모든 방면에서 뛰어났던 둘의 실력에 만약 같은 그룹이라면 누가 보컬이고, 누가 래퍼인지에 대한 오랜 설전이 오갔다는 후문.‘흥부자댁’의 4연승을 저지하기 위해 나선 걸크러시 힙합무대는 14일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] '복면가왕' 흥부자댁의 3연승에 도전할 ‘힙합 듀오’가 출격한다.14일 방송되는 MBC 음악 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 3연승을 차지한 55대 가왕 ‘흥부자댁’에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 이날 오프닝에서 장기가왕의 기로에 선 ‘흥부자댁’이 4연승을 거머쥐겠다는 강한 포부를 드러내 주목을 받았다.그러나 1라운드부터 걸크러시 매력이 폭발하는 여성듀오가 등장해 ‘흥부자댁’을 긴장시켰다. 두 복면가수는 힙합 노래를 선곡해 강력한 힙합소울을 쏟아내며 명승부를 펼쳤다. 또한 콘서트장을 방불케 하는 무대매너로 판정단을 열광시켰다고.이를 연예인 판정단 석에서 지켜본 카이는 “여성보컬들의 한계가 과연 어디까지일지 모르겠다”며 혀를 내둘렀다.두 복면가수는 각기 다른 매력으로 완벽한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다. 이 둘은 무대 위에서 탄탄한 팀워크를 발휘하며 최고의 시너지를 만들어냈다. 이에 김현철은 “악동뮤지션에 이어 같은 그룹의 보컬과 래퍼가 함께 출연한 것이 아니냐”는 의혹을 제기했을 정도.랩과 보컬 모든 방면에서 뛰어났던 둘의 실력에 만약 같은 그룹이라면 누가 보컬이고, 누가 래퍼인지에 대한 오랜 설전이 오갔다.‘흥부자댁’의 4연승을 저지하기 위해 나선 걸크러시 힙합무대는 14일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
흥부자댁의 3연승에 도전할 ‘힙합 듀오’가 출격한다.  
MBC가 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 3연승을 차지한 55대 가왕 ‘흥부자댁’에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 이날 오프닝에서 장기가왕의 기로에 선 ‘흥부자댁’이 4연승을 거머쥐겠다는 강한 포부를 드러내 주목을 받았다. 그러나 1라운드부터 걸크러시 매력이 폭발하는 여성듀오가 등장해 ‘흥부자댁’을 긴장시켰다. 두 복면가수는 힙합 노래를 선곡해 강력한 힙합소울을 쏟아내며 명승부를 펼쳤다. 또한 콘서트장을 방불케 하는 무대매너로 판정단을 열광시켰다고. 카이는 “여성보컬들의 한계가 과연 어디까지일지 모르겠다”며 혀를 내둘렀다.두 복면가수는 각기 다른 매력으로 완벽한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다. 이 둘은 무대 위에서 탄탄한 팀워크를 발휘하며 최고의 시너지를 만들어냈다. 이에 김현철은 “악동뮤지션에 이어 같은 그룹의 보컬과 래퍼가 함께 출연한 것이 아니냐”는 의혹을 제기했을 정도. 랩과 보컬 모든 방면에서 뛰어났던 둘의 실력에 만약 같은 그룹이라면 누가 보컬이고, 누가 래퍼인지에 대한 오랜 설전이 오갔다는 후문.‘흥부자댁’의 4연승을 저지하기 위해 나선 걸크러시 힙합무대는 14일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 흥부자댁의 3연승에 도전할 ‘힙합 듀오’가 출격한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 흥부자댁의 3연승에 도전할 ‘힙합 듀오’가 출격한다.오는 14일 방송되는 MBC  ‘복면가왕’에서는 3연승을 차지한 55대 가왕 흥부자댁에게 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 이날 오프닝에서 장기가왕의 기로에 선 흥부자댁이 4연승을 거머쥐겠다는 강한 포부를 드러냈다.그러나 1라운드부터 걸크러시 매력이 폭발하는 여성듀오가 등장해 흥부자댁을 긴장시켰다. 두 복면가수는 힙합 노래를 선곡해 강력한 힙합소울을 쏟아내며 명승부를 펼쳤다. 또한 콘서트장을 방불케 하는 무대매너로 판정단을 열광시켰다. 카이는 “여성보컬들의 한계가 과연 어디까지일지 모르겠다”며 혀를 내둘렀다.두 복면가수는 각기 다른 매력으로 완벽한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다. 이 둘은 무대 위에서 탄탄한 팀워크를 발휘하며 최고의 시너지를 만들어냈다. 이에 김현철은 “악동뮤지션에 이어 같은 그룹의 보컬과 래퍼가 함께 출연한 것이 아니냐”는 의혹을 제기했을 정도다. 랩과 보컬 모든 방면에서 뛰어났던 둘의 실력에 만약 같은 그룹이라면 누가 보컬이고, 누가 래퍼인지에 대한 오랜 설전이 오갔다는 후문이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이미지 기자] '복면가왕' 연예인 판정단 토니안이 복면가수에 반해 사심을 고백한다.오는 14일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 55대 가왕 ‘흥부자댁’에 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 이번 연예인 판정단에는 H.O,T, 출신 토니안, 이재원, 베이비복스 출신 이희진 등 1세대 아이돌들이 총출동한다.토니안은 녹화 도중 한 복면가수에게 저돌적으로 사심을 드러내 스튜디오를 술렁이게 했다. 그는 한 여성 복면가수를 향해 자신의 스타일이라며 같이 식사하고 싶다고 돌발 고백을 한 것. 급기야 “어우, 심장아~ 나대지마”라며 얼굴을 붉혔다는 후문. 또한 노래하는 포즈와 복면가수의 닉네임만으로 직업군과 연령대를 섬세하게 유추하며 ‘아이돌 조상’다운 면모를 제대로 뽐냈다.반면 여성 판정단을 심쿵하게 만든 ‘여심 스틸러’도 있었다. 등장부터 훤칠한 키와 비주얼로 이목을 집중시킨 한 복면가수는 첫 소절부터 스위트한 음색을 뽐내며 여성 판정단에게 엄청난 호응을 받았다. 오마이걸 효정은 “달콤한 음색으로 여심을 자극했다”며 설레 했고, 베이비복스 출신 이희진은 “나에게만 불러주는 고백송 같아 좋았다”며 일제히 호감을 표해 남성 관객들의 부러움을 샀다.그러나 그는 완벽 비주얼과는 완전히 다른 엉뚱한 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다. 그가 내놓은 4차원적인 댄스와 성대모사를 본 김구라는 “저분의 바닥은 대체 어디까지냐”라며 복면가수의 정체에 대한 궁금증을 드러냈다.반전 매력을 선보인 ‘여심 저격수’ 복면가수의 활약은 오는 14일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
연예인 판정단 토니안이 복면가수에 반해 사심을 고백한다. 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 55대 가왕 ‘흥부자댁’에 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 이번 연예인 판정단에는 H.O,T, 출신 토니안, 이재원, 베이비복스 출신 이희진 등 1세대 아이돌들이 총출동한다. 
토니안은 녹화 도중 한 복면가수에게 저돌적으로 사심을 드러내 스튜디오를 술렁이게 했다. 그는 한 여성 복면가수를 향해 자신의 스타일이라며 같이 식사하고 싶다고 돌발 고백을 한 것. 급기야 “어우, 심장아~ 나대지마”라며 얼굴을 붉혔다는 후문. 또한 노래하는 포즈와 복면가수의 닉네임만으로 직업군과 연령대를 섬세하게 유추하며 ‘아이돌 조상’다운 면모를 제대로 뽐냈다.반면, 여성 판정단을 심쿵하게 만든 ‘여심 스틸러’도 있었다. 등장부터 훤칠한 키와 비주얼로 이목을 집중시킨 한 복면가수는 첫 소절부터 스위트한 음색을 뽐내며 여성 판정단에게 엄청난 호응을 받았다. 오마이걸 효정은 “달콤한 음색으로 여심을 자극했다”며 설레 했고, 베이비복스 출신 이희진은 “나에게만 불러주는 고백송 같아 좋았다”며 일제히 호감을 표해 남성 관객들의 부러움을 샀다.그러나 그는 완벽 비주얼과는 완전히 다른 엉뚱한 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다. 그가 내놓은 4차원적인 댄스와 성대모사를 본 김구라는 “저분의 바닥은 대체 어디까지냐”라며 복면가수의 정체에 대한 궁금증을 드러냈다.반전 매력을 선보인 ‘여심 저격수’ 복면가수의 활약은 14일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 공개된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC듀엣 복면가수가 등장한다.14일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 성공한 흥부자댁에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.남녀 복면듀오의 ‘연인 호흡’이 돋보이는 무대가 눈길을 끌 전망이다.두 사람의 무대를 보고 판정단석에서는 “커플이 아니라면 그냥 사귀었으면 좋겠다”고 평가할 정도로 환상적인 하모니를 이뤘다.남성 복면가수는 호소력 짙은 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 그의 매력적인 중저음 보이스에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌다. 그는 단숨에 ‘흥부자댁’의 강력한 라이벌로 떠올랐다.여성 복면가수 역시 이에 지지 않고 맑고 청아한 목소리로 판정단의 열렬한 호응를 얻었다. 유영석은 “세계평화를 위협하는 자들에게 들려주고 싶은 음색”이라고 호평했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘연인 케미’의 듀엣 복면가수가 깜짝 등장한다. MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 남녀 복면듀오의 달달한 ‘연인 케미’ 무대가 눈길을 끌었다. 둘의 무대를 보고 판정단석에서는 “둘이 커플이 아니라면 그냥 사귀었으면 좋겠다”고 할 정도로 이 둘의 하모니에 모두가 빠져들었다. 남성 복면가수는 호소력 짙은 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 그의 매력적인 중저음 보이스에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌고 복면가수의 정체에 대해 김동률이다, 아니다로 설전이 오갔다. 오랜 시간 갈고닦은 고수의 발성이 분명하다는 평도 이어졌다. 이토록 극찬세례를 받은 그가 ‘흥부자댁’의 대항마가 될 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.반면, 여성 복면가수 또한 이에 지지 않고 맑고 청아한 목소리로 판정단의 열렬한 호응를 얻었다. 남성 판정단은 ‘원조 여신’ 강수지, 하수빈이 연상되는 목소리였다고 평하며 지지를 보냈다. 특히 유영석은 “세계평화를 위협하는 자들에게 들려주고 싶은 음색”이라고 호평해 과연 목소리의 주인공이 누구일지 더욱 관심이 쏠리고 있다. 환상의 ‘커플 케미’를 선사한 듀엣무대는 14일 일요일 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘연인 케미’의 듀엣 복면가수가 깜짝 등장한다. MBC(사장 김장겸)가 오늘 방송하는 <복면가왕>에서는 3연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 남녀 복면듀오의 달달한 ‘연인 케미’ 무대가 눈길을 끌었다. 둘의 무대를 보고 판정단석에서는 “둘이 커플이 아니라면 그냥 사귀었으면 좋겠다”고 할 정도로 이 둘의 하모니에 모두가 빠져들었다.  
남성 복면가수는 호소력 짙은 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 그의 매력적인 중저음 보이스에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌고 복면가수의 정체에 대해 김동률이다, 아니다로 설전이 오갔다. 오랜 시간 갈고닦은 고수의 발성이 분명하다는 평도 이어졌다. 이토록 극찬세례를 받은 그가 ‘흥부자댁’의 대항마가 될 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.반면, 여성 복면가수 또한 이에 지지 않고 맑고 청아한 목소리로 판정단의 열렬한 호응를 얻었다. 남성 판정단은 ‘원조 여신’ 강수지, 하수빈이 연상되는 목소리였다고 평하며 지지를 보냈다. 특히 유영석은 “세계평화를 위협하는 자들에게 들려주고 싶은 음색”이라고 호평해 과연 목소리의 주인공이 누구일지 더욱 관심이 쏠리고 있다. 환상의 ‘커플 케미’를 선사한 듀엣무대는 14일 일요일 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘연인 케미’ 듀엣 복면가수가 등장한다.14일 방송 예정인 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 3연승에 성공한 노래 9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)에 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 
MBC 제공제작진에 따르면 남녀 복면듀오의 달달한 ‘연인 케미’ 무대가 관객의 눈길을 끌었다. 두 사람의 무대를 본 판정단 사이에서 “둘이 커플이 아니라면 그냥 사귀었으면 좋겠다”는 말이 나올 정도였다.남성 복면가수는 호소력 짙은 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 그의 매력적인 중저음 보이스에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌고 복면가수의 정체에 대해 ‘김동률이다, 아니다’로 설전이 오갔다. 오랜 시간 갈고닦은 고수의 발성이 분명하다는 평도 이어졌다. 이토록 극찬세례를 받은 그가 흥부자댁의 대항마가 될 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다. 여성 복면가수 또한 이에 지지 않고 맑고 청아한 목소리로 판정단의 열렬한 호응를 얻었다. 남성 판정단은 ‘원조 여신’ 강수지, 하수빈이 연상되는 목소리였다고 평하며 지지를 보냈다. 특히 유영석은 “세계평화를 위협하는 자들에게 들려주고 싶은 음색”이라고 호평해 과연 목소리의 주인공이 누구일지 더욱 관심이 쏠리고 있다. 환상의 ‘커플 케미’를 자랑한 듀엣 무대는 14일 일요일 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<복면가왕> 흥부자댁의 정체를 두고 누리꾼 수사대가 팝페라 가수 소향을 지목했다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)이 55대 가왕에 오르면서 3연승에 성공했다. 
<복면가왕> 흥부자댁의 정체는 누구? MBC 제공이날 방송에서 흥부자댁은 정준일의 ‘안아줘’를 선곡해 열창했다. 유영석은 “이런 목소리는 UN이 선정한 가장 아름다운 목소리로 지정해야하는것 아니냐”며 감탄했다. 카이는 흥부자댁의 노래를 들으며 눈물을 흘렸다. 그는 “이분의 과거를 알기에 노래를 들으며 말로 형언할 수 없는 감정을 느꼈다”고 덧붙였다.판정단 투표 결과 흥부자댁이 77표를 얻어 훌라훌라훌라 효자가수 카네이션맨(이하 카네이션맨)을 이겼다. 복면을 벗은 카네이션맨의 정체는 그룹 유리상자의 멤버 이세준이었다.흥부자댁은 “마음을 열어주셔서 다음 주를 준비하게 됐다. 너무 감사하다. 열심히 하겠다”고 인사를 전하고 퇴장했다. 방송을 본 누리꾼들은 흥부자댁의 정체를 두고 일찌감치 소향을 추측했다. 한 누리꾼은 자신의 블로그를 통해 ‘목에 있는 점’을 중요한 증거로 제시했다. 흥부자댁과 소향의 점 위치가 같다는 것이다. 또 다른 누리꾼은 흥부자댁의 청량하면서도 담백한 보이스, 그리고 현기증 나는 고음의 주인공으로 소향을 확신했다.누리꾼들은 “저 음색, 안정감... 미칠 것 같이 좋다. 들으면 들을수록 곡을 좋게 만들어버리는 능력의 가수는 정말 흔치 않다” “소향이 팝송 부르면 국내 가수 누가 나와도 소용 없음” “소향은 고음을 무슨 롤러코스터 타듯이. 확실히 이기기 어려울 듯. 뽀로로라도 부르지 않는 이상” “휘트니 휴스턴 부활해서 <복면가왕> 나와야 할 듯” 등 흥부자댁의 실력에 감탄하면서 소향을 떠올렸다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕에서 달달한 매력을 선보일 듀엣이 공개된다. 사진-MBC 제공      '연인 케미' 듀엣 복면가수가 깜짝 등장한다. 14일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 최근 진행된 녹화에서는 남녀 복면듀오의 달달한 무대가 눈길을 끌었다. 판정단은 "둘이 커플이 아니라면 그냥 사귀었으면 좋겠다"고 할 정도로 이 둘의 하모니에 모두가 빠져들었다. 남성 복면가수는 호소력 짙은 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 그의 매력적인 중저음 보이스에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌고 복면가수의 정체에 대해 김동률이다, 아니다로 설전이 오갔다. 여성 복면가수 또한 이에 지지 않고 맑고 청아한 목소리로 판정단의 열렬한 호응를 얻었다. 남성 판정단은 강수지, 하수빈이 연상되는 목소리였다고 평했다. 특히 유영석은 "세계평화를 위협하는 자들에게 들려주고 싶은 음색"이라고 호평했다. 환상의 '커플 케미"를 선사한 듀엣무대는 14일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '복면가왕'에 듀엣 복면가수가 깜짝 등장한다.14일 방송하는 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.특히 남녀 복면듀오의 연인같은 무대가 눈길을 끌 예정이다. 두 사람의 무대를 본 후 판정단석에서는 "둘이 커플이 아니라면 그냥 사귀었으면 좋겠다"고 할 정도로 이들의 하모니에 모두가 빠져들었다.남성 복면가수는 호소력 짙은 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 그의 매력적인 중저음 보이스에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌고 복면가수의 정체에 대해 '김동률이다, 아니다'로 설전이 오갔다.오랜 시간 갈고닦은 고수의 발성이 분명하다는 평도 이어졌다. 이토록 극찬세례를 받은 그가 '흥부자댁'의 대항마가 될 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.반면 여성 복면가수 또한 이에 지지 않고 맑고 청아한 목소리로 판정단의 열렬한 호응를 얻었다. 남성 판정단은 '원조 여신' 강수지, 하수빈이 연상되는 목소리였다고 평하며 지지를 보냈다.특히 유영석은 "세계평화를 위협하는 자들에게 들려주고 싶은 음색"이라고 호평해 과연 목소리의 주인공이 누구일지 더욱 관심이 쏠리고 있다.환상의 커플 조화를 선사한 듀엣 무대는 14일 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
"복면가왕"에서 남녀 복면듀오가 3연승 "흥부자댁"에 도전한다. 사진=MBC ‘복면가왕’에 듀엣 복면가수가 깜짝 등장한다.14일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 3연승에 성공한 ‘흥부자댁’에 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 이날 방송에서는 남녀 복면듀오의 달달한 ‘연인 케미’ 무대가 눈길을 끌었다. 둘의 무대를 본 판정단은 “둘이 커플이 아니라면 그냥 사귀었으면 좋겠다”고 말해 공감을 자아냈다.남성 복면가수는 호소력 짙은 묵직한 음색으로 판정단의 탄성을 자아냈고 복면가수의 정체에 대해 가수 김동률이다, 아니다로 설전이 오갔다. 여성 복면가수 또한 맑고 청아한 목소리로 ‘원조 여신’ 강수지, 하수빈이 연상되는 목소리라는 호평을 받았다. 이토록 극찬세례를 받은 그들이 연승을 이어가고 있는 ‘흥부자댁’의 대항마가 될 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.환상의 ‘커플 케미’를 선사한 듀엣무대는 14일 일요일 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]연인 호흡을 자랑하는 듀엣 복면가수가 깜짝 등장한다.14일 MBC 측에 따르면 ‘복면가왕’에서는 3연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 남녀 복면듀오의 달콤한 호흡이 눈길을 끈다. 두 사람의 무대를 보고 판정단석에서는 “두 사림이 커플이 아니라면 그냥 사귀었으면 좋겠다”고 평가했다.남성 복면가수는 호소력 짙은 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 그의 매력적인 중저음 보이스에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌다.여성 복면가수 또한 이에 지지 않고 맑고 청아한 목소리로 판정단의 열렬한 호응를 얻었다. 유영석은 “세계평화를 위협하는 자들에게 들려주고 싶은 음색”이라고 호평했다.환상의 호흡을 선사한 듀엣무대는 14일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 흥부자댁이 판정단에게 감사 인사를 전했다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 지난주 방송을 통해 3연승에 성공한 흥부자댁은 "여기(가왕 자리)에 이렇게 오랫동안 앉아있을 줄 몰랐다. 판정단 여러분들의 응원 덕분이다"고 말했다. 흥부자댁이 이번 주에도 가왕 자리에 오른다면 앞서 4연승에 성공한 가수 거미와 어깨를 나란히 할 수 있다. 흥부자댁은 "기대해 주시면 감사하겠습니다"고 포부를 밝혔다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김수형기자]4연승에 도전하는 '흥부자댁'이 4연승 방어전 성공에 대핸 기대감을 유발시켰다14일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 3연승 성공을 거둔 55대 가왕 '흥부자댁'이 4연승 도전에 대한 귀여운 포부를 전했다앞서 이날 방송에서 mc 김성주는 "3연승 성공한 55대가왕이다"며 소감을 묻자, 흥부자댁은 " 5주째 이렇게 오래 앉아있을줄 몰랐다"면서 "모든 것이 판정남들 성원덕분이다"며 감사인사를 전한 것.이에 김구라는 "지금 장단점이 모두 노출되어 있다"면서 "이걸 모두 파악한 도전자만이 저지할 수 있다, 저분의 아성 하루아침에 무너질 수 있다"며 살벌한 응원의 메시지를 덧붙여 웃음을 안긴 것.이어 mc 김성주 또한 "4연승 장기집권 디딤돌이 될지 궁금하다"면서 포부를 묻자, 흥부자댁은 "조금만 기대를.."이라고 자신 없이 말을 흐리더니"그냥 많이 기대해달라"며 귀여운 포부를 전해 시청자들에게 웃음을 선사했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 무당벌레vs튤립아가씨 ‘열정’ 듀엣…美친 하모니무당벌레와 튤립아가씨가 환상적인 무대를 꾸몄다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 무당벌레와 튤립아가씨의 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 무당벌레와 튤립아가씨는 혜은이의 ‘열정’을 선곡해 다른 보이스 컬러임에도 환상의 하모니를 연출했다. 특히 남녀노소할 것 없이 모두가 어우러질 수 있는 선곡에 연예인 판정단은 물론 객석까지 들썩이는 무대를 만들었다. 연예인 판정단은 “너무 좋다”, “첫 무대부터 대단하다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
H.O.T 출신 이재원이 '복면가왕'을 통해 오랜만에 방송에 모습을 드러냈다. 14일 방송된 mbc ‘복면가왕’ 1라운드에서는 무당벌레 튤립아가씨가 첫 번째 대결을 펼쳤다. 이날 연예인판정단에는 H.O.T 이재원과 토니가 출연해 화제를 모았다. 무당벌레와 튤립아가씨는 혜은이의 ‘열정’을 선곡해 시작부터 흥 넘치는 무대를 펼쳤다. 무당벌레는 호소력 짙은 허스키 보이스로 포문을 열었다. 튤립아가씨 또한 독보적인 음색으로 심사단의 이목을 집중시켰다. 두 사람은 곡 말미로 흐를수록 파워풀한 창법과 화음으로 완벽한 무대를 선보였다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 토니안이 잘못된 추측으로 웃음을 안겼다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 4연승에 도전하는 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 조 대결이 끝나자 토니안은 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'를 두고 "가요 프로그램을 계속 하고 있는 아이돌 분이 아닌가 싶다"고 추측했다. 이에 MC 김성주가 "망을 씌웠다. 금색 망이라서 그런 것 같다"고 오해를 풀자, 김구라는 "어떻게 뚜껑하고 구분을 못하냐"고 면박을 줬다. 토니안은 "요즘 눈이 침침하다"라며 민망함에 어쩔 줄 몰라 했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 튤립아가씨의 정체는 개그우먼 김효진이었다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 무당벌레와 튤립아가씨의 대결이 펼쳐졌다.해은이의 '열정'을 선곡한 두 사람은 호소력 짙은 보이스와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과, 무당벌레가 71대 28로 압도적인 표차이로 튤립아가씨에 승리했다. 이어 김혜림의 '디.디.디'를 부르며 가면을 벗은 튤립아가씨의 정체는 개그우먼 김효진이었다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 김효진의 정체가 공개됐다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1부에서는 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'와 '물좀주소 튤립아가씨'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'와 '물좀주소 튤립아가씨'는 혜은이의 '열정'을 선곡했다. 두 사람은 신나는 곡 분위기에 맞춰 유쾌한 무대매너를 선보였고, 폭발적인 가창력으로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'가 승리했다. '물좀주소 튤립아가씨'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 김혜림의 '디.디.디'를 부르다 가면을 벗었다.'물좀주소 튤립아가씨'의 정체는 김효진으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 튤립아가씨는 김효진…무당벌레 2라운드行무당벌레가 2라운드에 진출하게 됐다. 튤립아가씨는 개그우먼 김효진이었다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 무당벌레와 튤립아가씨의 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 무당벌레와 튤립아가씨는 혜은이의 ‘열정’을 선곡해 다른 보이스 컬러임에도 환상의 하모니를 연출했다. 특히 남녀노소할 것 없이 모두가 어우러질 수 있는 선곡에 연예인 판정단은 물론 객석까지 들썩이는 무대를 만들었다.그리고 대결 결과는 무당벌레가 압도적인 표 차이로 2라운드에 진출하게 됐다. 이어 튤립아가씨의 정체가 밝혀졌다. 튤립아가씨는 김효진이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 튤립아가씨는 개그우먼 김효진이었다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 첫 무대는 무당벌레와 튤립아가씨의 맞대결로 펼쳐졌다. 혜은이의 '열정'을 선택한 두 사람의 호흡이 돋보였다. 한 음 한 음 실수 없는 완벽한 화음으로 눈길을 사로잡았다.열정 넘치는 봄 디바들의 화려한 무대에 환호가 쏟아진 가운데 판정단은 두 사람을 모두 가수로 확신하는 분위기를 보였다. 71대 28이라는 압도적인 표 차이로 무당벌레가 2라운드에 진출했다. 매력 만점 튤립아가씨는 김혜림의 '디디디'를 부르며 가면을 벗었다. 그는 김효진이었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처상큼한 튤립아가씨는 개그우먼 김효진이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드에는 선무당이 가왕잡는다, 무당벌레(이하 '무당벌레')와 물 좀 주쇼 튤립아가씨(이하 '튤립 아가씨')가 함께 무대에 올라 혜은이의 '열정'을 함께 불렀다.이날 대결 결과 72대 28의 압도적인 표차이로 무당벌레가 승리했다. 탈락한 튤립 아가씨는 '디디디'를 부르며 가면을 벗었다. 가면을 벗은 튤립 아가씨의 정체는 바로 23년차 개그우먼 김효진이었다.예상치 못한 김효진의 등장에 객석은 놀란 반응을 보였다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 튤립아가씨의 정체는 바로 개그우먼 김효진이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 흥부자댁에 도전한 8인의 듀엣곡 뮤대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 첫 무대에는 무당벌레와 튤립아가씨의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 혜은이의 '열정'을 선곡해 분위기를 순식간에 달궜다. 무당벌레는 가벼운 허스키 보이스를 자랑했고, 튤립아가씨는 힘주어 포인트를 전하는 독특한 발성을 자랑했다. 두 사람은 날카롭게 귀를 뚫는 하모니로 관객들을 신나게 만들었다. 흥겨운 첫 무대에 관객들과 연예인 판정단은 기립박수를 쏟아냈다. 연예인 판정단은 튤립아가씨의 나이대가 높을 것이라고 추측했다. 토니안과 신봉선은 "몸짓이 나이가 좀 있으신 것 같다. 무당벌레와 튤립아가씨 의상이 바뀐 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 무당벌레는 'VJ특공대' 여자 성우 성대모사와 벌레 피하는 소녀의 호들갑 댄스를 선보였다. 튤립아가씨는 애니메이션 '뽀로로' 캐릭터들의 성대모사와 정통 걸그룹 댄스에 도전했다. 정확한 포인트 안무를 선보이는 튤립아가씨의 모습이 웃음을 자아냈다. 1라운드 첫 승리자는 무당벌레였다. 71대 28로 패한 튤립아가씨는 김혜림의 '디디디'를 솔로곡으로 선곡했다. 노래 말미 가면을 벗은 무당벌레의 정체는 다름아닌 개그우먼 김효진이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
무당벌레, 에어로빅소녀, 목욕의신, 강백호가 2라운드에 진출했다. 김효진, 예지, 신동욱, 정혜성이 복면을 벗었다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁과 새로운 출연자들이 제56대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
<복면가왕> 튤립아가씨 정체는 개그맨 김효진이었다. MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 튤립아가씨 정체는 개그맨 김효진이었다. MBC 화면 갈무리이날 방송 1라운드 첫 번째 대결에서는 선무당이 가왕 잡는다 무당벌레(이하 무당벌레)와 물좀주소 튤립아가씨(튤립아가씨)가 혜은이의 ‘열정’을 불렀다.무당벌레의 무대에 가수 유영석은 “정말 날 선 무당의 힘 있는 목소리를 가졌다”고 평했고, 팝페라가수 카이는 “하나의 속이 꽉 찬 슈크림 빵이 생각난다”며 “보통 내공이 아니다”라고 말했다.튤립아가씨의 무대를 본 뒤 유영석은 “나는 이런 목소리가 좋다”며 “행동에 반해서  새초롬한 느낌을 받는다”고 전했다. 가수 유승우는 “트로트 앨범을 냈던 개그맨 같다”고 추측했다.판정단 투표 결과 71표를 얻은 무당벌레가 2라운드에 진출했다. 김혜림의 ‘디.디.디(D.D.D)’를 부르며 복면을 벗은 튤립아가씨의 정체는 개그맨 김효진이었다.김효진은 딸을 위해 출연했다고 말하며 “가면을 벗을 때 엄마가 나온 이 모습을 꼭 보여주고 싶었다”고 전했다. 
<복면가왕> 탱고걸 정체는 그룹 피에스타 멤버 예지였다. MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 탱고걸 정체는 그룹 피에스타 멤버 예지였다. MBC 화면 갈무리1라운드 두 번째 대결에서는 날 따라해봐요 에어로빅소녀(이하 에어로빅소녀)와 고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸(이하 탱고걸)이 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅(BANG BANG BANG)’을 불렀다.두 사람의 듀엣곡이 끝나자마자 연예인 판정단들은 박수를 치면서 “가수야” “가수 맞다” “랩을 왜 이렇게 잘해” 등의 평가를 내놨다. 가수 김현철은 “우열을 가릴 수 없다”며 “한 팀의 두 멤버가 출연한 것 같다”고 말했다.가수 토니안은 에어로빅소녀의 퍼포먼스에서 “스웨그가 느껴진다”며 감탄했다. 토니안은 “밥 한 번 먹고싶다”며 “심장아 나대지마”라고 사심을 드러내 시청자의 눈길을 끌었다.카이는 탱고걸의 실력을 칭찬하며 “깊고 짙은 목소리”라고 표현했다. 그는 “알앤비 노래를 본격적으로 부르면 얼마나 잘할지 궁금하다”며 기대감을 드러냈다.판정단 투표 결과 에어로빅소녀가 2라운드에 진출했다. 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 부르며 복면을 벗은 탱고걸의 정체는 그룹 피에스타의 래퍼 예지였다.예지는 “원래 춤을 췄다가 가수의 꿈을 가지고 보컬로 들어가서 7년 동안 랩을 했다”며 “예지도 노래 할 수 있다는 것을 보여주고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 
<복면가왕> 진공청소기 정체는 배우 신동욱이었다. MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 진공청소기 정체는 배우 신동욱이었다. MBC 화면 갈무리1라운드 세 번째 대결에서는 공기반 먼지반 진공청소기(이하 진공청소기)와 넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의신(이하 목욕의신)이 이승기의 ‘결혼해 줄래(feat.Bizniz)’를 불렀다.가수 조장혁은 “진공청소기는 위로 되는 목소리, 달달한 목소리를 가지고 있다”고 말하면서도 “목욕의신은 연습할 때부터 진공청소기를 이길 것이라고 생각하고 쉬어가는 느낌으로 부르는 것 같다”고 평했다.개그맨 신봉선은 진공청소기를 보며 “목소리가 너무 좋아서  배우를 떠올렸다”고 말했고, 토니안은 “목소리가 좋아서 가수인가 싶었는데 계속 들어보니 노래방을 자주 가는 것 같다”고 전했다.판정단 투표 결과 65표를 얻은 목욕의신이 2라운드에 진출했다. 이브(Eve) ‘너 그럴때면’을 부르며 복면을 벗은 진공청소기의 정체는 배우 신동욱이었다.신동욱은 지난 2010년 현역으로 입대해 훈련을 받던 중 희귀 병인 CRPS(복합부위 통증 증후군, Complex Regional Pain Syndrome) 판정을 받아 2011년 의가사제대했다. 그가 7년만에 MBC 새 수목드라마 <파수꾼>으로 배우 복귀를 앞두고 있다.신동욱은 “제가 드라마 한다니까 걱정하는 분들 많더라”며 “어느 정도 일상생활도 가능하고 활동 많이 할테니까 많은 응원과 격려 부탁드린다”고 전했다. 
<복면가왕> 무수리 정체는 배우 정혜성이었다. MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 무수리 정체는 배우 정혜성이었다. MBC 화면 갈무리1라운드 마지막 대결에서는 독수리 오형제 막내딸 무수리(이하 무수리)와 짐승남 강백호(이하 강백호)가 김동률의 ‘기적(duet with 이소은)’을 불렀다.두 사람의 무대를 본 유영석은 “4번 타자답게 시원하게 날려주신다”고 말했다. 이어 그는 강백호에게 “어떤 노래든 적절한 공기를 섞어서 찰진 맛이 우러나오게 한다”며 “자신의 목소리가 좋다는 걸 스스로 잘 알고 있는 것 같다”고 평했다.카이는 무수리를 보고 외화 <천사들의 합창>의 히메나 선생님을 떠올렸다. 그는 “자신이 가진 목소리를 정직하게 내려는 노력이 보인다”며 “가수보다는 배우 같다”고 말했다.판정단 투표 결과 70표를 얻은 강백호가 2라운드에 진출했다. 김연우의 ‘이별택시’를 부르며 복면을 벗은 무수리의 정체는 배우 정혜성이었다.무대에서 내려온 정혜성은 자신의 트레이드 마크 구호인 “아자!”를 외치며 방송을 마무리 지었다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 김구라의 살벌한(?) 응원에 움찔했다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 56대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.본격적인 노래대결에 앞서 3연승에 성공한 가왕 '흥부자댁'이 소감을 밝혔다. '흥부자댁'은 "가왕 자리에 오랫동안 앉아있을 수 있었던 건 판정단 여러분의 성원 덕분이다. 너무 감사하다"라고 판정단에게 감사 인사를 전했다. 이어 MC 김성주는 김구라에게 판정단 대표로 응원 한 마디를 요청했다. 김구라는 '흥부자댁'에게 "'흥부자댁'은 많은 장점과 약간의 단점을 가지고 있다. 장단점을 파악한 복면가수가 나온다면 '흥부자댁'의 아성은 하루아침에 무너질 수 있다"라고 살벌한(?) 응원과 경고를 던졌다.이에 잠시 움찔한 '흥부자댁'은 "쫌만 기대해 주시면 감사하겠다"고 소심하게 말했다가, 김성주의 응원에 "그냥 많이 기대해달라. 열심히 하겠다"고 다시 자신감을 찾은 모습을 보여 3연승 도전에 대한 기대감을 갖게 했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 김효진이 가창력을 뽐냈다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 4연승에 도전하는 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 조 대결에선 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'와 '물 좀 주소 튤립아가씨'가 혜은이의 '열정'으로 맞대결 한 가운데 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'가 2라운드에 진출했다. '물 좀 주소 튤립아가씨'의 정체는 개그우먼 김효진이었다. 화려한 무대 매너로 판정단들을 환호를 이끌어냈다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 튤립 아가씨의 정체는 개그우먼 김효진이었다. 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승 중인 흥부자댁에 도전하는 복면 가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.튤립 아가씨는 무당벌레와 듀엣곡을 불렀지만, 큰 격차로 떨어졌다. 연예인 판정단들은 김효진을 트로트 가수로 확신했지만, 가면을 벗은 주인공은 김효진이었다. 김효진은 "딸 때문에 출연을 결심했다"고 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
복면가왕 튤립아가씨의 정체는 개그맨 김효진이었다. 사진-방송 캡쳐      '쪼매난 이쁜이' 김효진이 의외의 노래실력을 뽐냈다. 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 성공한 53~55대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 첫 대결은 '선무당이 가왕잡는다 무당벌레'와 '물좀주소 튤립아가씨'의 무대였다. 봄향기 물씬 풍기는 의상으로 등장한 두 사람은 혜은이의 '열정'을 선곡해 모두를 놀래켰다. 무당벌레와 튤립아가씨는 힘있는 저음과 깔끔한 음색으로 판정단들의 귀를 사로잡았다. 하이라이트로 갈수록 두 가수는 시원한 고음으로 청량감을 선사했다. 그러면서도 환상적인 하모니로 모두를 흥겹게 만들었다. 노래를 들은 후 판정단들은 튤립아가씨를 향해 "트로트가수다", "박자를 꿀렁꿀렁 탄다", "개그맨일 확률이 높아보인다", "가운을 자신이 안 벗는거보니 유부녀"라며 집중포화(?)를 던져 웃음을 안겼다. 투표가 진행됐고 그 결과 무당벌레가 71대 28로 튤립아가씨를 꺾었다. 아쉽게 패한 튤립아가씨는 솔로곡으로 김혜림의 '디디디'를 꺼내들었다. 그리고 가면 아래서는 23년차 개그맨 김효진의 모습이 나타났다. 올해 6살이 된 딸 때문에 출연하게 됐다는 김효진은 "체구가 작은 사람이 나올때마다 나인 줄 기대하다가 가면을 벗으면 늘 실망하더라"라며 "그래서 엄마가 나가는 모습을 꼭 보여주고 싶었다"고 출연동기를 털어놨다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐‘복면가왕’ 튤립아가씨의 정체는 김효진이었다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 1라운드에 출전한 튤립아가씨의 정체가 김효진으로 밝혀졌다.튤립아가씨는 앞서 무당벌레와의 대결에서 패배한 후 김혜림의 ‘디디디’를 부르며 정체가 밝혀졌고, 그는 바로 개그우먼 김효진이었다.김효진은 출연을 결심하게 된 계기가 6살 딸 때문이라고 밝혔다. 그는 “딸과 ‘복면가왕’을 보다가 체구가 비슷하면 ‘엄마다’ 그런다”면서 “그러다 가면을 벗고 엄마가 아닌 다른 사람이 나오니까 실망을 하더라”고 말했다.이어 “그래서 가면을 벗었을 때 엄마가 나온 모습을 보여주고 싶어서 출연을 결심하게 됐다”고 말해 눈길을 끌었다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 에어로빅소녀vs탱고걸, ‘뱅뱅뱅’ 듀엣…“빵야x3”에어로빅소녀와 탱고걸이 무대를 장악했다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 에어로빅소녀와 탱고걸의 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 에어로빅소녀와 탱고걸은 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡해 흥나는 무대를 펼쳤다. 특히 두 복면가수 모두 빅뱅의 랩을 무리없이 소화하면서 객석을 압도했다. 매력은 다르지만, ‘�穿�穿澁㎨傘�라는 가사로 하나가 되는 두 사람과 객석이다.연예인 판정단은 “에너지가 장난이 아니다” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 에어로빅 소녀에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨거운 가운데, 마마무 화사가 가장 유력한 후보로 거론되고 있다. 또한 탱고걸은 피에스타 예지가 아니냐는 의견이 모아지고 있다. 14일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 1라운드 두 번째 무대에는 에어로빅 소녀와 탱고걸이 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 불렀다. 에어로빅 소녀는 첫 소절부터 독보적인 음색과 스웨그를 분출하며 보는 이들의 시선을 단숨에 사로잡았다 특히 에어로빅 소녀는 독특한 음색과 특유의 몸짓 등 마마무 화사와 흡사하다는 누리꾼들의 의견이 모아지고 있다. 또한 탱고걸은 몸에 배어 있는 스웨그로 볼 때 피에스타 예지가 유력시 되고 있다. 네티즌들은 SNS를 통해 “에어로빅소녀는 백퍼 화사다”, “너무 화사 같아서 놀랐다”, "피에스타 예지 자신도 모르게 스웨그 발산" 등의 반응을 보였다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘연인 케미’의 듀엣 복면가수가 출격한다. MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 남녀 복면듀오의 달달한 ‘연인 케미’ 무대가 눈길을 끌었다. 둘의 무대를 보고 판정단석에서는 “둘이 커플이 아니라면 그냥 사귀었으면 좋겠다”고 할 정도로 이 둘의 하모니에 모두가 빠져들었다.남성 복면가수는 호소력 짙은 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 첫 소절부터 그의 매력적인 중저음 보이스에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌고 복면가수의 정체에 대해 김동률이다, 아니다로 설전이 오갔다. 오랜 시간 갈고닦은 고수의 발성이 분명하다는 평도 이어졌다. 이토록 극찬세례를 받은 그가 ‘흥부자댁’의 대항마가 될 수 있을지 초미의 관심사로 떠오르고 있다.반면, 여성 복면가수 또한 이에 지지 않고 맑고 청아한 목소리로 판정단의 열렬한 호응를 얻었다. 남성 판정단은 ‘원조 여신’ 강수지, 하수빈이 연상되는 목소리였다고 평하며 지지를 보냈다. 특히 유영석은 “세계평화를 위협하는 자들에게 들려주고 싶은 음색”이라고 호평해 과연 목소리의 주인공이 누구일지 더욱 관심이 쏠리고 있다. jkim@sportsworldi.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '튤립아가씨'는 개그우먼 김효진이었다.14일 MBC '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새 가왕 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다.1라운드에서 패한 '튤립아가씨'는 솔로곡으로 김혜림의 '디디디'를 선곡했다. 가면을 벗은 '튤립아가씨'의 정체에 방청석이 들썩였다. 개그우먼 김효진이 '튤립아가씨'로 분해 깜짝 놀랄만한 가창력을 선보인 것. 
김효진은 "딸이 TV에 나오는 사람이라는 것을 인지한다, '복면가왕'을 보다가 저와 체구가 비슷한 사람을 보면 '엄마다'라고 하다가 가면을 벗고 엄마가 아닌 사람이 나오면 굉장히 실망하더라"고 출연 계기를 알렸다.이어 "딸에게 가면을 벗은 엄마의 모습을 보여주려 꼭 출연해야겠다 생각했다"고 덧붙였다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김효진 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘복면가왕’의 튤립아가씨가 개그우먼 김효진으로 밝혀졌다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 3연승의 흥부자댁을 꺾기위해 8명의 복면가수들이 출동했다.1라운드에서는 무당벌레와 튤립아가씨의 무대가 펼쳐지며 막강한 호흡을 자랑했다. 두 가수는 혜은이의 열정을 부르며 무대를 장악하는 모습을 보였다.무대 이후 판정단들은 “튤립 아가씨는 중년의 연예인 같다”며 입을 모아 추측했다.김구라는 “분명 나이가 든 사람이다”라고 말하며 “옷을 벗겨주길 기다리는 모습이 흡사 나이트 가운을 벗는 것 같다”며 재치 있는 평가를 내놓았다.튤립아가씨의 정체는 판정단의 예측과 같았다. 그 정체는 바로 개그맨 김효진이었다. 김효진은 “복면가왕을 볼 때마다 자신의 출연을 기다리는 딸을 위해 나왔다”라고 말하며 딸바보의 모습을 보였다.‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'복면가왕' 튤립아가씨의 정체는 '쪼매난 이쁜이' 개그우먼 김효진이었다.14일 방송한 MBC '복면가왕'에서는 '선무당이 가오왕잡는다 무당벌레'와 '물좀주소 튤립아가씨'가 첫 대결을 펼쳤다. 두 사람은 혜은이의 '열정'을 선곡해 소화하며 남다른 가창력으로 모두를 사로잡았다.연예인 판정단은 튤립아가씨를 '트로트가수'로 추측했다. 일부 개그맨일 수 있다거나 유부녀라는 주장이 제기되기도 했다. 투표 결과 튤립아가씨가 패했고, 이어 솔로곡으로 김혜림의 '디디디'를 열창하며 가면을 벗었다.튤립아가씨의 정체는 바로 23년차 개그우먼 김효진이었다. 김효진은 "올해 6살이 된 딸 때문에 출연하게 됐다"면서 "엄마가 '복면가왕'에 나가는 모습을 꼭 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 탱고걸의 정체는 그룹 피에스타의 예지였다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 에어로빅소녀와 탱고걸의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡했다. 이들은 랩과 노래를 모두 소화하며 팔색조 매력을 발산했다. 환상적인 듀엣과 걸크러쉬가 폭발하는 무대에 판정단들은 환호를 보냈다.투표결과, 한표 차이로 에어로빅소녀가 탱고걸을 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 탱고걸의 정체는 그룹 피에스타의 실력파 래퍼 예지였다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 탱고걸 정체는 피에스타 예지였다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 흥부자댁에 도전한 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 무대에서는 에어로빅소녀와 탱고걸의 듀엣 대결이 그려졌다. 두 사람은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡해 흥 넘치는 센 언니들의 무대를 꾸몄다. 에어로빅소녀와 탱고걸은 매력적인 보이스로 깜짝 놀랄 랩 실력을 과시했다. 실력이 심상치 않은 두 사람의 무대에 연예인 판정단은 깜짝 놀라했다. 판정단은 "두 사람은 한 그룹의 보컬과 래퍼가 나온 것 같다"고 추측했다. 에어로빅소녀는 에디트 피아프의 샹송과 메간 트레이너 성대모사를 개인기로 선보였고, 탱고걸은 안성댁과 박해미의 성대모사를 펼쳤다. 두 사람은 에어로빅부터 태양의 '나를 바라봐' 댄스를 준비했다. 두 번째 무대의 승리는 에어로빅 소녀가 차지했다. 52대 47로 접전 끝에 아깝게 패배한 탱고걸은 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 솔로곡으로 선택했다. 그의 정체는 피에스타의 예지였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 피에스타 예지의 정체가 공개됐다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2부에서는 '날 따라해봐요 에어로빅소녀'와 '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'이 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '날 따라해봐요 에어로빅소녀'와 '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 열창했다.'날 따라해봐요 에어로빅소녀'는 여유 넘치는 무대매너를 자랑했고, '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'은 특유의 음색으로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '날 따라해봐요 에어로빅소녀'가 박빙의 승부 끝에 5표 차이로 승리했다. '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 부르다 가면을 벗었다.'고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'의 정체는 예지로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 탱고걸은 예지였다…에어로빅소녀 2라운드行탱고걸의 정체는 피에스타 예지였다. 에어로빅소녀는 2라운드에 진출했다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 에어로빅소녀와 탱고걸의 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 에어로빅소녀와 탱고걸은 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡해 흥나는 무대를 펼쳤다. 두 복면가수는 빅뱅의 랩을 무리없이 소화하며 좌중을 압도하는가 했다. 연예인 판정단은 두 사람이 가수라고 추측했다. 대결 결과는 에어로빅소녀의 승리였다. 에어로빅소녀는 근소한 차이로 2라인드에 진출하게 됐다.  
이어 밝혀진 탱고걸의 정체는 예지였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 탱고걸은 피에스타의 래퍼 예지였다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 무대는 에어로빅소녀와 탱고걸의 맞대결로 그려졌다. 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡한 두 사람은 랩과 노래를 자유자재로 넘나드는 스웨그의 향연을 보여줬다.우열을 가리기가 힘들 정도라는 반응이 일반적일 만큼 탄탄한 무대를 선보였다. 같은 그룹의 멤버들이 아닌가 라는 추측도 이어졌다.에어로빅소녀가 52대 47로 2라운드에 진출했다. 매혹적인 목소리와 남다른 댄스 실력을 보유한 탱고걸은 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 불렀다. 그는 예지였다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 피에스타 예지가 깜짝 반전을 선사했다.  14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 4연승에 도전하는 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 두 번째 조에선 '날 따라 해봐요 에어로빅소녀'와 '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'이 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 부르며 걸크러시를 폭발시켰다. 2라운드 진출에 실패한 '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'은 걸그룹 피에스타 예지였다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐‘복면가왕’ 탱고걸의 정체는 피에스타의 예지였다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 2라운드에서는 에어로빅소녀와 탱고걸의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡했고, 매력적인 래핑과 귀에 꽂히는 랩으로 무대를 장악했다. 특히 노래와 랩을 모두 매력적인 음색으로 소화해 이목을 집중시켰고, 승자는 에어로빅소녀였다.이후 탱고걸은 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 부르며 정체를 드러냈고, 그는 바로 피에스타의 실력파 래퍼 예지였다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김효진. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 영원한 '쪼매난 이쁜이' 김효진이 출연해 유쾌한 웃음을 선사했다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'와 '물좀주소 튤립아가씨'가 맞붙었다.두 사람은 혜은이의 '열정'을 선곡해 화끈한 무대를 선사했다. '무당벌레'는 귀를 사로잡는 허스키 보이스, '튤립아가씨'는 애교가 뚝뚝 떨어지는 목소리로 서로 다른 매력을 발산했다. 두 사람은 가슴을 뻥 뚫는 가창력과 화음으로 완벽한 무대를 꾸몄다.토니안은 "'튤립아가씨'는 연세가 좀 있으신 분 같다. 노래하시는 데 다리를 많이 떠신다. 요즘 아이돌들은 그런 동작 안 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.유영석은 "'무당벌레'는 소리를 어떻게 내야하는 지 아는 분이다"고 평했다.카이는 "'튤립아가씨'는 박자를 타는 느낌이 딱딱 맞기보다는 꿀렁꿀렁하신다. 트로트를 하는 분 같다"고 추측했고, 이희진 역시 "제스처가 트로트를 하는 분 같다"고 말했다.판정 결과 '무당벌레'가 71대 28로 압승을 거뒀다.김혜림의 '디디디'를 부르며 가면을 벗은 '튤립아가씨'의 정체는 '쪼매난 이쁜이'로 유명한 개그우먼 김효진이었다.올해 여섯살이 된 딸을 위해 출연했다는 김효진은 "'복면가왕'을 보다가 저랑 체구가 비슷하고 목소리가 비슷하다고 보이면 자꾸 엄마라고 하더라"라며 "가면 벗고 제가 아닌 걸 알면 굉장히 실망을 하더라. 그래서 가면 벗었을 때 엄마의 모습을 보여주고 싶었다"고 말했다.이어 "떨어졌지만 굉장히 만족스러운 무대였다"며 "오랜만에 신인 때로 돌아간 것처럼 긴장도 되고 설��다. 감사하고 행복하다"고 소감을 전했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 예지가 놀라운 노래실력을 뽐냈다. 사진-방송 캡쳐      걸그룹 피에스타의 예지가 예상 밖의 놀라운 보컬 실력을 뽐냈다. 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 성공한 53~55대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 두 번째 무대는 '날따라해봐요 에어로빅소녀'와 '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'의 대결이었다. 등장부터 범상치 않은 의상으로 등장한 두 가수는 빅뱅의 '뱅뱅뱅'으로 시작부터 흥을 뿜어냈다. 에어로빅소녀는 묵직한 저음으로 색다른 힙합스타일을 선보였다. 탱고걸은 몽환적인 느낌의 목소로 '뱅뱅뱅'을 색다르게 재해석해 감탄을 자아냈다. 두 사람의 화끈한 '쎈 언니' 매력에 판정단들은 모두 큰 환호성을 보냈다. 판정단들은 탱고걸의 정체를 두고 '래퍼냐, 가수냐' 의견이 갈렸다. 그러면서 김구라는 "70년대 알리와 이노키가 싸운 적이 있다"며 "다른 분야의 사람이라는 뜻"이라고 설명해 '아재'들에게 큰 웃음을 안겼다. 막상막하의 대결 결과 에어로빅소녀가 52대 47로 근소하게 승리했다. 아쉽게 패한 탱고걸은 다비치의 '미워도 사랑하니까'로 섬세함을 선보이며 아쉬움을 달랬다. 그리고 가면 아래에서는 걸그룹 피에스타의 래퍼 예지의 모습이 나타났다. 탱고걸이 놀라운 보컬실력을 보였기 때문에 래퍼 예지의 등장은 많은 이들에게 큰 충격을 선사했다. 이에 대해 예지는 "저를 다 모르시니까 '아무말 대잔치' 벌이시더라"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 그는 "사실 가수의 꿈으로 보컬로 기획사에 들어갔지만 이후 7년 동안 랩을 연습했다"면서 "저도 노래할 수 있는걸 보여드리고 싶었다"고 말했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '탱고걸'은 피에스타 예지였다.14일 MBC '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새 가왕 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다.1라운드에서 패한 '탱고걸'은 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 선곡해 마지막 무대를 꾸몄다. 탄탄한 가창력으로 솔로곡을 소화한 '탱고걸'의 정체는 피에스타의 래퍼 예지였다. 
'언프리티 랩스타'로 뛰어난 랩 실력을 인정받았던 예지는 '복면가왕'을 통해 뛰어난 가창력의 소유자라는 사실도 인정했다.예지는 자신을 보컬로 추측한 반응에 대해 "재밌었다"며 "제 얼굴을 모르시니 아무말대잔치를 하는 모습이 재밌었다"고 말했다. 그는 "예지도 노래를 할 수 있다는 것을 보여드리고 싶었다"며 "못 할거라 말하는 사람이 굉장히 많았다"고 출연 이유를 밝혔다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
피에스타 예지. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 피에스타 예지가 숨겨둔 노래 실력을 공개했다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '날 따라 해봐요 에어로빅 소녀'와 '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'이 대결을 펼쳤다.두 사람은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡해 불꽃 신경전을 벌였다. 두 여성 래퍼들은 독특한 보이스와 무대를 휘어잡는 카리스마로 시선을 집중시켰다. 마치 클럽에 온 듯한 무대매너에 객석은 어깨춤으로 물들었다.김현철은 "이번 무대는 경연이 아니다. 두 분이 우열을 가릴 수 없을 정도로 잘했다"고 극찬했다. 유영석은 "'에어로빅 소녀'는 보컬, '탱고걸'은 래퍼 같다"고 추측했고, 김구라와 토니는 "'에어로비 소녀'가 래퍼, '탱고걸'이 보컬"이라고 상반된 의견을 내놨다.오마이걸 효정은 "두 분 다 랩도 하고 노래도 하는 분인데 성격이 화끈하실 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.카이는 "과연 우리나라 여성보컬들의 한계가 어디까지인가. 너무 감탄했다"고 혀를 내둘렀다.판정 결과 '에어로빅 소녀'가 52대 47라는 근소한 차이로 승리했다.애절한 목소리로 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 부르며 가면을 벗은 '탱고걸'의 정체는 걸그룹 피에스타 래퍼 예지로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.원래 보컬을 준비했다는 예지는 "원래 춤을 췄다가 보컬로 회사에 들어가서 7년 동안 랩을 했다"며 "저도 노래를 할 수 있다는 걸 보여드리고 싶었다"고 말했다.이어 "갑자기 래퍼 예지가 튀어나와서 노래를 해서 놀라셨을 것 같다"며 "앞으로도 잘 부탁드린다"고 소감을 전했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
신봉선, 토니안 사진= MBC ‘복면가왕’ 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘복면가왕’의 토니안이 ‘에어로빅 소녀’에게 사심있는 감상평을 내놓았다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 3연승의 흥부자댁을 잡기위해 막강한 가수들이 출연했다.1라운드에서 ‘에어로빅소녀’와 ‘탱고걸’은 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 부르며 환상의 가창력을 선보였다. 두 명의 가수는 랩과 노래를 자유롭게 드나들며 자신의 실력을 뽐냈다. 이 둘의 무대에 판정단들은 “실력 있는 여성 가수일 것이다”라며 입을 모아 칭찬했다. 신봉선은 “토니안씨가 ‘에어로빅 소녀’가 자신의 스타일이다라고 말한 것을 들었다”라며 토니안의 마음을 깜짝 공개했다. 이에 토니안은 ‘에어로빅소녀’가 자신의 스타일이라고 밝히며 “심장아 나대지마”라고 말하며 재치있는 입담을 선보였다.이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'복면가왕' 에어로빅소녀가 2라운드 진출에 성공하면서 그 정체에 대한 추측이 이어지는 가운데, 마마무 화사라는 주장이 힘을 얻고 있다.14일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에어로빅소녀와 탱고걸의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 도전자는 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다.화려한 랩 실력을 자랑하며 좌중을 휘어잡은 두 사람의 무대에 연예인 판정단은 가수일 것이라고 추측했다. 이후 대결 결과에서 에어로빅소녀가 근소한 차이로 승리했고 탱고걸은 정체를 공개했다.탱고걸의 정체는 바로 피에스타의 예지. 이와 함께 2라운드 진출에 성공한 에어로빅소녀는 마마무의 화사가 아닌가 하는 추측이 제기된다. 랩을 하는 톤과 인사 방법 등 다양한 모습들을 이유로 네티즌들은 에어로빅소녀가 화사라고 주장하고 있다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 진공청소기의 정체는 배우 신동욱이었다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 진공청소기와 목욕의 신의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 이승기의 '결혼해 줄래'를 선곡해 열창했다. 이들은 달달한 목소리와 시원시원한 가창력으로 여심을 흔들며 완벽한 듀엣 무대를 선사했다.투표결과 목욕의 신이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 이브의 '너 그럴때면'를 부르며 공개한 진공청소기의 정체는 배우 신동욱이었다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 진공청소기 정체는 배우 신동욱이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 흥부자댁에 도전한 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세 번째 무대는 진공청소기와 목욕의 신이 꾸몄다. 두 사람은 이승기의 '결혼해줄래'를 듀엣곡으로 선택했다. 달달한 분위기의 무대에 관객들은 환호했다.진공청소기는 큰 키만큼이나 달콤한 목소리를 자랑했다. 목욕의 신은 탄탄한 고음과 노련한 감정 처리를 자랑했다. 랩부터 보컬까지 다양한 모습을 보여준 두 사람의 무대에 관객들과 연예인 판정단은 박수를 보냈다. 진공청소기는 이상민과 신화의 'T.O.P' 랩, 어떤 음악에도 맞춰 출 수 있는 만능댄스를 선보였지만 어설픈 실력 때문에 연예인 판정단의 원망을 샀다. 목욕의 신은 닭소리를 내는가 하면, 걸스데이 노래에 맞춰 때밀이 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다. 세 번째 무대는 목욕의 신이 65대 34로 이겨 2라운드로 진출했다. 진공청소기는 솔로곡으로 이브의 '너 그럴때면'을 선곡했다. 노래가 끝날 때쯤 가면을 벗은 그의 정체는 다름아닌 배우 신동욱이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 진공청소기는 배우 신동욱이었다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 세 번째 무대는 장신 훈남들의 무대였다. 진공청소기와 목욕의 신은 이승기의 '결혼해줄래'를 선곡해 중저음의 섬세한 바이브레이션으로 여심을 녹였다. 진공청소기에 대해선 SBS를 나와 프리를 선언한 방송인 김일중이냐는 추측이 나왔다. 목욕의 신은 1세대 아이돌 그룹 출신이라는 이야기가 있었다. 목욕의 신이 65대 34로 2라운드에 진출했다. 진공청소기는 이브의 '너 그럴때면'을 부르며 가면을 벗었다. 그는 희귀병을 극복하고 최근 방송에 복귀한 신동욱이었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
복면가왕 신동욱이 난치병을 극복하고 오랜만에 등장했다. 사진-방송 캡쳐      병마와 싸워오던 배우 신동욱이 투병생활을 마치고 7년 만에 복귀했다. 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 성공한 53~55대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 세 번째 대결은 이승기의 '결혼해 줄래'를 들고 나온 두 남성 가수 '공기반 먼지반 진공청소기'와 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의신'의 무대였다. 훤칠한 키로 여성판정단들의 눈길을 끈 두 사람은 섬세하면서도 담백한 목소리로 귀까지 사로잡았다. 하이라이트에서는 강하게 내지르는 진성으로 여성팬들의 애간장을 녹이며 많은 박수를 받았다. 노래가 끝난 후 김구라와 신봉선은 각각 배우 정겨운과 이재윤을 꼽았다. 하지만 판정단들이 한 목소리로 "아냐 아냐"라고 말해 웃음을 안겼다. 이 외에도 15년 차이의 아이돌 간 신구대결이라는 의견도 나와 토니안과 이재원을 울컥하게 만들었다. 투표가 끝난 후 목욕의신이 65대 34로 진공청소기를 꺾었다. 아쉽게 패한 진공청소기는 솔로곡 무대로 이브의 '너 그럴때면'을 준비했다. 그리고 가면 아래서는 배우 신동욱의 모습이 드러났다. CRPS(복합부위 통증 증후군)이라는 희귀병을 앓아 7년 간 활동을 쉬었던 신동욱이기에 그의 등장은 더욱 많은 박수를 자아냈다. 긴 투병생활을 겪은 그는 "'복면가왕'을 늘 챙겨봤는데 꼭 나오고 싶었다"고 말해 뭉클함을 자아냈다. 배우로 복귀한 신동욱은 "많은 걱정어린 시선 너무 감사했다"며 "이제 일상생활은 가능할 정도"라고 말해 박수를 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='복면가왕' 화면 캡처희귀병을 이겨낸 불굴의 스타 신동욱이 '복면가왕'에 출연, 지켜보는 이들을 뭉클하게 했다.신동욱은 14일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 출연, 편안하면서도 매력적인 음색을 뽐냈다. 그는 '진공청소기' 가면을 올라 1라운드에서 탈락했으나 눈부시게 빛나는 아름다운 도전으로 시선을 붙들었다. 7년 만에 MBC 브라운관에 이브의 '너 그럴때면'을 진심을 담아 부르며 더욱 지켜보는 이들을 뭉클하게 했다. 2003년 MBC 공채탤런트로 데뷔한 신동욱은 '소울메이트' 신드롬을 일으키며 여시을 흔들었고 다수의 드라마에 출연하는 한편 '음악중심' 초대 MC로도 활약했다. 그러나 복합부위통층증후군(CRPS)이란 난치병으로 투병생활을 하며 연기를 중단했다. 그러나 투병 와중에도 작가로 데뷔한 그는 최근 드라마 '파수꾼' 출연을 확정하며 7년 만의 브라운관 복귀를 확정했다. 가면을 벗은 신동욱은 "방송을 하고싶어질까봐 TV를 못 봤다. 유일하게 본 프로그램이 뉴스와'복면가왕'이다. 제가 몸이 괜찮아지면 꼭 한번 나가서 노래를 부르고 싶다고 생각했다"면서 "이윤석씨 팬인데 요즘 이윤석씨 리액션이 다 잘리셨더라"라고 팬임을 인증했다. 이에 이윤석은 "제가 자주는 안 나오지만 오래 나오잖아요. 오래합시다"라고 화답해 훈훈함을 자아냈다. 신동욱은 이어 자신을 환자로 보는 분들 많다며 "드라마 한다니까 걱정하시는 분이 많다. 어느 정도 일상생활이 가능하다. 너무 걱정하시지 말고 지켜봐 달라"고 웃으며 무대를 마무리했다. 그는 이어진 대기실 인터뷰를 통해 "솔직히 말씀드리면 힘들었다. 투병생활이 힘들고 아팠다"면서도 "('복면가왕'에 출연하니) 그 순간이 헛되지 않았구나. 좋은 모습으로 복귀할 수 있게 돼 뿌듯하기도 하고 제 자신이 자랑스럽기도 하다. 저를 보고 용기를 얻으신 분들도 있읓ㄹ 수 있을 것 같아 만족한다. 감사드린다"고 덧붙였다. 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 배우 신동욱이 '복면가왕'에 깜짝 출연했다.14일 MBC '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새 가왕 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다.세 번째 1라운드 경연에서 '목욕의 신'에게 패배한 진공청소기는 이브의 '너 그럴때면'을 솔로곡으로 선곡했다. 가면을 벗은 그의 정체에 청중단은 환호했다. 복합부위통증증후군(CRPS)으로 투병 생활 끝에 최근 드라마 '파수꾼'으로 연기 컴백 소식을 알린 그이기에 더 특별한 무대였다. 
신동욱은 "나도 하고 싶을까봐 TV를 안봤었는데 유일하게 본 프로그램이 뉴스와 '복면가왕'이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 한 번 나와서 노래를 부르고 싶었다"고 말했다. 이어 그는 "아무래도 긴 병을 앓았다. 치료하다보니 짧게 지나간 것 같은데 9년 전도 지났더라. 드라마를 한다고 하니 아플까봐 걱정해주시는 분들이 많다 어느 정도 일상생활이 가능하다. 그런 염려보다 많은 응원과 격려 부탁드린다"고 당부했다.무대에서 내려와 신동욱은 "7년이라는 시간은 솔직히 말씀드려 투병 생활이 많이 아파 힘들었다"며 "그 순간들이 헛되지 않았구나 생각했다. 힘든 과정이 있어 여러분 앞에 좋은 모습으로 복귀할 수 있어 뿌듯하고 자랑스럽다. 저를 보고 용기를 얻는 분들이 있을 수 있어 나름대로 감사하다"고 밝게 소감을 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형기자]진공청소기의 정체가 7년만에 팬들 곁으로 다가온 신동욱이란 사실이 밝혀지면서 뜨거운 응원이 봇물쳤다14일 방송된 MBC 예능 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 진공청소기의 정체가 배우 신동욱으로 밝혀졌다앞서 이날 방송에서 3라운드 대결로 진공청소기와 목욕의 신의 무대를 꾸몄고, 그들의 무대를 보고난 후 조장혁은 '진공청소기는 달달한 스위보이스고 목욕의 신님은 끝음 바이브레이션을 보고 록 창법이 녹아있던 것 같다"며 극찬, 이어 김구라는 진공청소기에 대해 장신배우 정겨운을 추측했고, 신봉선은 배우 이재윤을 추측하며 두 사람에 대한 궁금증을 증폭시켰다.이어 65대 34로 목욕의 신이 2라운드에 진출, 이윤석의 분량을 챙겨준 진공청소기의 정체에 대해 관심이 쏠린 것, 진공청소기는 조용히 솔로 무대를 꾸몄고 이어 그의 정체의 모두 입을 다물지 못했다. 바로 희귀병을 극복하고 건강한 모습으로 등장한 신동욱이었기 때문.무대가 끝난 후 신동욱은 "투병 와중에서도 하고 싶어질까봐 tv를 못 봤는데 유일하게 본 것이 뉴스와 복면가왕 뿐이었다"면서 "나중에 몸이 괜찮아지면 꼭 나와서 노래를 부르고 싶다 생각했는데 이렇게 나오게 돼서 영광이다"며 소감을 전했다.이어 mc 김성주가 "환자라는 시선에서 편입견을 깨고 싶었다고 들었다"며 운을 떼자, 신동욱은 "난치병을 투병하고 치료를 하다보니 제가 드라마 한다니까 아플까봐 사람들이 걱정많이 하더라"면서 "염려와 걱정하지 마시고 많은 응원과 격려를 부탁드리고자 나왔다, 복귀작품이 mbc드라마 '파수꾼'이니 꼭 시청부탁드린다"며 복귀작에 대한 홍보도 잊지 않았다. 7년만에 돌아온 신동욱은 "투병시간이 많이 아파서 힘들었는데 그런 과정들이 헛되지 않았던 것 같다"면서 "좋은 모습으로 복귀할 수 있게돼서 뿌듯하기도 하고 자랑스럽다, 저를 보고 용기를 얻으시는 분들이 있을 것 같아서 만족한다"며 진심이 묻어나는 소감을 덧붙여 시청자들에게 감동을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 예지 (사진=방송 캡처) '복면가왕' 탱고걸 정체는 걸그룹 피에스타 예지였다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁에 도전한 8인이 듀엣곡 무대를 선보였다.  1라운드 두 번째 무대에서는 에어로빅소녀와 탱고걸의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡해 흥이 넘첬다. 이어 환상적인 듀엣과 걸크러쉬가 폭발하는 무대에 판정단들은 환호를 보냈다.에어로빅소녀와 탱고걸은 매력적인 보이스로 엄청난 랩 실력을 과시했다. 실력이 심상치 않은 두 사람의 무대에 연예인 판정단은 깜짝 놀라했다. 판정단은 "두 사람은 한 그룹의 보컬과 래퍼가 나온 것 같다"고 추측했다. 에어로빅소녀는 에디트 피아프의 샹송과 메간 트레이너 성대모사를 개인기로 선보였고, 탱고걸은 안성댁과 박해미의 성대모사를 펼쳤다. 두 사람은 에어로빅부터 태양의 '나를 바라봐' 댄스를 준비했다. 두 번째 무대는 에어로빅소녀가 승리했다. 52대 47로 접전 끝에 아깝게 패배한 탱고걸은 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 솔로곡으로 선택했고, 탱고걸의 정체는 피에스타의 예지였다.한편, 예지는 과거 mnet '언프리티 랩스타 시즌2'에서 '미친X' 랩으로 걸크러쉬 매력을 선보였다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 김효진, 예지, 신동욱, 정혜성이 편견을 날리는 반전을 선사했다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 무당벌레와 튤립아가씨의 대결이 펼쳐졌다. 해은이의 '열정'을 선곡한 두 사람은 호소력 짙은 보이스와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과, 무당벌레가 튤립아가씨에 승리했다. 이어 김혜림의 '디.디.디'를 부르며 가면을 벗은 튤립아가씨의 정체는 개그우먼 김효진이었다.이어진 두번째 대결로는 에어로빅소녀와 탱고걸의 대결이 펼쳐졌다. 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡한 이들은 랩과 노래를 모두 소화하며 팔색조 매력을 발산했다. 환상적인 듀엣과 걸크러쉬가 폭발하는 무대에 판정단들은 환호를 보냈다. 투표결과, 한표 차이로 에어로빅소녀가 탱고걸을 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 탱고걸의 정체는 그룹 피에스타의 실력파 래퍼 예지였다.다음 무대는 진공청소기와 목욕의 신이 꾸몄다. 두 사람은 이승기의 '결혼해 줄래'를 선곡해 열창했다. 이들은 달달한 목소리와 시원시원한 가창력으로 여심을 흔들며 완벽한 듀엣 무대를 선사했다.투표결과 목욕의 신이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 이브의 '너 그럴때면'를 부르며 공개한 진공청소기의 정체는 희귀병을 극복하고 최근 방송에 복귀한 신동욱이었다.마지막 대결로는 무수리와 강백호가 김동률의 '기적'을 감미롭게 불렀다. 투표결과 강백호가 승리했고, 아쉽게 탈락한 무수리는 솔로곡 김연우의 '이별택시'를 열창하며 자신의 정체를 공개했다. 무수리는 다름아닌 배우 정혜성이였다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김도형기자] 반전과 감동의 무대였다. '복면가왕' 김효진, 예지, 신동욱, 정혜성이 숨겨둔 가창력을 뽐내며 판정단과 시청자들을 매료시켰다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.  
첫 무대는 무당벌레와 튤립아가씨의 맞대결로 펼쳐졌다. 혜은이의 '열정'을 선곡한 두 사람은 환상적인 호흡을 선보였다. 한 음 한 음 실수 없는 완벽한 화음으로 눈길을 사로잡았다.71대 28이라는 압도적인 표 차이로 무당벌레가 2라운드에 진출한 가운데 매력 만점 튤립아가씨는 김혜림의 '디디디'를 부르며 가면을 벗었다. 그는 개그우먼 김효진이었다.  
1라운드 두 번째 무대는 에어로빅소녀와 탱고걸의 맞대결로 펼쳐졌다. 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡한 두 사람은 랩과 노래를 자유자재로 넘나드는 남다른 음악성을 자랑했다. 에어로빅소녀가 52대 47로 2라운드에 진출했다. 매혹적인 목소리와 남다른 댄스 실력을 보유한 탱고걸은 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 부르며 가면을 벗었는데, 그는 그룹 피에스타의 래퍼 예지였다. 
1라운드 세 번째 무대는 장신 훈남들의 무대였다. 진공청소기와 목욕의 신은 이승기의 '결혼해줄래'를 선곡해 중저음의 섬세한 바이브레이션으로 여심을 녹였다. 목욕의 신이 65대 34로 2라운드에 진출했다. 진공청소기는 이브의 '너 그럴때면'을 부르며 모습을 드러냈다. 그는 희귀병을 극복하고 최근 방송에 복귀한 배우 신동욱이었다.   
마지막 무대는 무수리와 강백호의 대결이었다. 두 사람은 김동률의 '기적'을 불렀는데, 경쟁도 잊게 만드는 최고의 하모니로 감동을 선사했다. 강백호가 70대 29라는 압도적인 표 차이로 2라운드에 올랐다. 무수리는 김연우의 '이별 택시'를 선곡하며 얼굴을 공개했다. 그는 배우 정혜성이었다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=이우인 기자] '복면가왕'이 이번에도 어김없이 예측을 뛰어넘는 실력의 복면 가수들을 배출해냈다. 특히 신동욱의 소환은 '복면가왕'의 놀라운 섭외력을 다시금 입증했다. 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 흥부자댁의 4연승을 저지하기 위한 복면 가수 8인의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 제56대 가왕 자리를 노리며 투혼의 무대를 꾸몄다. 첫 번째 대결은 튤립아가씨와 무당벌레의 무대. 이들은 혜은이의 '열정'을 불렀다. 표 차이는 크게 났다. 무당벌레가 승리했다. 튤립아가씨의 정체는 개그우먼 김효진이었다. 김효진은 TV에 나오길 바라는 딸을 위해 '복면가왕'에 출연했다. 두 번째 대결은 에어로빅소녀와 탱고걸의 무대. 이들은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 불렀다. 박빙의 대결이었다. 일반인 투표에서 한 표 차이가 났고, 연예인 판정단의 투표로 승패가 결정됐다. 우승은 근소한 차이로 에어로빅소녀에 돌아갔다. 탱고걸의 정체는 피에스타 래퍼 예지였다. 예지가 가면을 벗고 나타나자 모두가 "저렇게 노래를 잘해?"라며 의아해했다. 예지는 춤을 췄고, 노래로 지금의 소속사에 들어가 7년 동안 랩을 익혔다고 밝혔다. 세 번째 대결의 결과는 놀라움 그 자체. 진공 청소기와 목욕의 신이 이승기의 '결혼해 줄래'로 대결을 펼쳤다. 진공 청소기는 장신으로 시선을 압도했다. 승리는 목욕의 신에 돌아갔지만, 진공 청소기의 정체에 모두가 깜짝 놀랐다. 희귀병으로 공백기를 갖고 7년 만에 복귀한 신동욱이 그 주인공이었다.신동욱은 "7년이란 시간이 힘들었는데, 그 순간들이 헛되지 않았구나, 좋은 모습으로 복귀할 수 있어서 뿌듯했다. '복면가왕' 좋은 프로그램인 것 같다"라고 출연 소감을 밝혔다.  
마지막 대결은 무수리와 강백호의 무대였다. 이들은 남녀의 듀엣곡인 김동률의 '기적'(feat. 이소은)을 선곡했다. 승리는 압도적 표 차이로 강백호가 차지했다. 무수리는 김연우의 '이별택시'를 부르며 가면을 벗었다.연예인 판정단은 윤은혜 이수경으로 예측했지만, 무수리의 정체는 배우 정혜성이었다. 빗나간 결과에 판정단을 모두 벌떡 일어나 소리를 쳤다. 노래를 잘한다는 이야기에 정헤성은 "어릴 때 성악을 했다"며 어린이 합창단 출신임을 밝혔다. '복면가왕'을 통해 노래 트라우마를 깼다며 고마워했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’ 신동욱·예지·정혜성·김효진, 도전 아름답다 편견을 깬 반전의 연속이다. 예상을 벗어난 무대가 펼쳐지며 감동을 이뤘다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 3연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 지난 방송을 통해 3연승에 성공한 흥부자댁은 “여기(가왕 자리)에 이렇게 오랫동안 앉아있을 줄 몰랐다. 판정단 여러분들의 응원 덕분”이라고 말했다. 흥부자댁이 4연승에 성공할 경우 가수 거미와 같은 기록을 세우게 된다. 흥부자댁은 “이번 무대도 기대해 달라”고 포부를 밝혔다.그런 가운데 흥부자댁의 4연승을 저지할 실력파 복면가수들의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무당벌레와 튤립아가씨가 혜은이의 ‘열정’을 선곡해 다른 보이스 컬러임에도 환상의 하모니를 연출했다. 특히 남녀노소 할 것 없이 모두가 어우러질 수 있는 선곡에 연예인 판정단은 물론 객석까지 들썩이는 무대를 꾸몄다. 그 결과 무당벌레가 압도적인 표 차이로 2라운드에 진출하게 됐다. 탈락한 튤립아가씨의 정체는 개그우먼 김효진이었다. 김효진은 “6살 딸 아이 때문에 출연하게 됐다. 나와 비슷한 체구의 복면가수에 열광하고 실망하는 아이 때문에라도 꼭 한번 출연하고 싶었다”며 “정말 출연하기 잘한 것 같다. 에너지 얻어 간다”고 출연 소감을 밝혔다.두 번째 대결은 에어로빅소녀와 탱고걸의 듀엣 무대로 꾸며졌다. 에어로빅소녀와 탱고걸은 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡해 흥나는 무대를 펼쳤다. 두 복면가수는 빅뱅의 랩을 무리없이 소화하며 좌중을 압도하는가 했다. 연예인 판정단은 두 사람이 가수라고 추측했다. 대결 결과는 에어로빅소녀의 승리였다. 에어로빅소녀는 근소한 차이로 2라운드에 진출하게 됐다. 이어 밝혀진 탱고걸의 정체는 피에스타의 래퍼 예지였다. ‘센 언니’ 캐릭터답게 보컬일 가능성이 높다는 연예인 판정단의 추측에 “아무말 대잔치”라며 돌직구 발언으로 웃음을 자아냈다. 춤으로 시작해 보컬로 오디션을 봤던 예지는 현재 그룹에서 래퍼를 담당하고 있다며 “피에스타의 보컬은 ‘어마무시’(엄청)하게 잘 한다”며 같은 멤버의 실력을 칭찬하기도 했다.예지의 탈락 이후 꾸며진 무대는 진공청소기와 목욕의 신 듀엣이었다. 두 사람은 이승기의 ‘결혼해 줄래’를 선곡해 이색적인 무대를 꾸몄다. 원곡에는 없는 랩을 추가해 이색적인 듀엣 대결을 완성했다. 대결 결과는 목욕의 신의 승리였다. 목욕의 신은 2라운드에 진출하는 가운데 진공청소기의 정체는 배우 신동욱이다.  
아픔을 딛고 7년 만에 복귀한 신동욱은 “투병 와중에도 출연하고 싶어질까 봐 TV를 못 봤는데, 유일하게 본 것이 뉴스와 ‘복면가왕’이다. 나중에 몸이 괜찮아지면 꼭 나와서 노래를 부르고 싶다 생각했는데 이렇게 나오게 돼서 영광”이라고 출연 소감을 밝혔다.주변의 걱정 어린 시선에 대해서는 “난치병을 투병하고 치료를 하다보니 내가 드라마 한다니까 아플까 봐 사람들이 걱정을 많이 한다. 염려와 걱정하지 마시고 많은 응원과 격려를 부탁드리고자 나왔다, 복귀작은 MBC 월화드라마 ‘파수꾼’이다. 많은 시청 바란다”고 깨알 홍보도 잊지 않았다.그러면서 “투병시간이 많이 아파서 힘들었는데, 그런 과정들이 헛되지 않았던 것 같다. 좋은 모습으로 복귀할 수 있게돼서 뿌듯하기도 하고 자랑스럽다, 날 보고 용기를 얻으시는 분들이 있을 것 같아 만족한다”고 희망을 전했다.끝으로 무수리와 강백호의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 김동률의 ‘기적’(feat. 이소은)을 선곡해 원곡 못지않은 아름다운 하모니를 이뤘다. 대결이라기보다 하나의 무대를 완성했다. 혼성의 묘미를 제대로 살렸다는 평이다. 그리고 대결 결과는 강배호의 승리였다. 강백호는 2라운드에 진출하는 가운데 무수리의 정체는 배우 정혜성이었다.정혜성은 “어릴 적 성악을 했었고, 부산시립합창단에서 활동했고 창작가요제에도 나갔다”며 “중간에 쉬고 다시 노래해 콩쿨을 나갔는데 입상도 못 했다. 그 뒤로 어릴 때 꿈이 좌절돼 어린 마음에 상처를 받아 노래를 잘 안불렀었다. 이걸 준비하며 자신감이 많이 생겼다”고 고백했다.그는 “큰 숙제를 마친 기분“이라며 “‘복면가왕’을 통해 트라우마를 극복했다. 다들 힘내시길 바란다”고 출연 소감을 밝혔다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 김효진, 걸그룹 피에서타 예지, 배우 신동욱, 정혜성이 편견을 깼다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 4연승에 도전하는 '노래9단 흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.  
1라운드 첫 번째 조 대결에선 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'와 '물 좀 주소 튤립아가씨'가 혜은이의 '열정'으로 맞대결 했다.2라운드 진출에 실패한 '물 좀 주소 튤립아가씨'의 정체는 개그우먼 김효진이었다. 여섯 살 딸을 위해 출연을 결심했다는 김효진은 "오랜 만에 신인 때로 돌아간 것 같다. 출연하기 참 잘 했다"고 소감을 밝혔다.  
두 번째 조에선 '날 따라 해봐요 에어로빅소녀'와 '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'이 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 부르며 걸크러시를 폭발시켰다. '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'은 보컬 담당일거란 추측과 달리 래퍼로 더 잘 알려진 걸그룹 피에스타 예지였다. 예지는 "가수 꿈을 가지고 보컬 연습 하다가 7년 동안 랩을 했다. 이런 곳에 나와서 저도 노래 할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다"고 말했다.  
세 번째 조에선 '공기반 먼지반 진공청소기'와 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'이 이승기의 '결혼해 줄래'로 맞붙었다. 복면을 벗은 '공기반 먼지반 진공청소기'의 정체는 배우 신동욱이었다. 그는 "방송을 하고 싶을 까봐 TV를 못 봤다"면서 "몸이 괜찮아 지면 '복면가왕'에 나와 노래를 부르고 싶었다"고 말했다.건강에 대해서도 신동욱은 "긴 병을 앓았다. 짧았던 것 같은데 벌써 6년이나 지났다. 드라마 한다고 걱정해주시는 분들도 많았는데, 어느 정도 일상생활도 가능하고 건강하게 활동 많이 할 테니 많은 격려 부탁드린다"고 했다.  
마지막 조에선 '독수리 오형제 막내딸 무수리'와 '짐승남 강백호'가 김동률의 '기적'으로 듀엣 무대를 펼쳤다. 솔로 곡 무대를 펼치며 정체를 밝힌 '독수리 오형제 막내딸 무수리'는 배우 정혜성이었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 김효진, 피에스타 예지, 배우 신동욱, 정헤성이 반전 매력을 발산했다. 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 '노래9단 흥부자댁'에 도전장을 내민 참가자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 첫 번째 무대에 오른 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'와 '물좀주소 튤립아가씨'는 혜은이의 '열정'을 열창했다. 두 사람은 폭발적인 가창력과 유쾌한 무대매너로 매력을 발산했다. 판정단은 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'를 승자로 선택했다. '물좀주소 튤립아가씨'의 정체는 개그우먼 김효진이었다.두 번째 무대는 '날 따라해봐요 에어로빅소녀'와 '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'이 빅뱅의 '뱅뱅뱅'으로 꾸몄다. '날 따라해봐요 에어로빅소녀'와 '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'은 보컬과 랩을 오가며 남다른 끼를 과시했다.'날 따라해봐요 에어로빅소녀'는 아슬아슬한 표 차이로 승리했다. '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'은 다비치의 '미워도 사랑하니까'로 다시 한 번 가창력을 뽐냈다. 이어 솔로곡을 부르던 중 가면을 벗었고, 예지가 정체를 드러냈다.세 번째 무대에서는 '공기반 먼지반 진공청소기'와 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'은 이승기의 '결혼해줄래'를 부르며 로맨틱한 하모니를 만들었다. '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'이 압도적인 표 차이로 2라운드에 진출했다. '공기반 먼지반 진공청소기'는 긴 공백기를 깨고 돌아온 신동욱이었다.네 번째 무대에서는 '독수리 오형제 막내딸 무수리'와 '짐승남 강백호'가 김동률과 이소은이 부른 '기적'으로 마지막을 화려하게 장식했다. 판정단의 선택은 '짐승남 강백호'였다. '독수리 오형제 막내딸 무수리'의 정체는 정혜성으로 밝혀졌고, 청아한 음색으로 반전 매력을 자랑했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕에 출연한 김효진 예지 신동욱 정해성이 숨겨둔 노래 실력을 뽐냈다. 사진-방송 캡쳐      개그맨 김효진, 피에스타 예지, 배우 신동욱, 정혜성이 숨겨뒀던 놀라운 노래실력을 뽐냈다. 14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 성공한 53~55대 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 첫 대결은 '선무당이 가왕잡는다 무당벌레'와 '물좀주소 튤립아가씨'의 무대였다. 봄향기 물씬 풍기는 의상으로 등장한 두 사람은 혜은이의 '열정'으로 파워넘치는 노래로 반전 매력을 선보였다. 판정단 투표 결과 무당벌레가 71대 28로 튤립아가씨를 꺾었다. 아쉽게 패한 튤립아가씨는 솔로곡으로 김혜림의 '디디디'를 꺼내들었다. 그리고 가면 아래서는 23년차 개그맨 김효진의 모습이 나타났다. 김효진은 "'복면가왕'에서 작은 체구의 여자들이 나올때마다 딸이 엄마인 줄 알았다가 실망했다"며 "이제 딸을 위해 나왔다"고 말해 박수를 받았다. 다음 무대는 '날따라해봐요 에어로빅소녀'와 '고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고걸'의 대결이었다. 등장부터 범상치 않은 의상으로 등장한 두 가수는 빅뱅의 '뱅뱅뱅'으로 시작부터 흥을 뿜어냈다. 두 사람은 시크하면서도 몽환적인 목소리와 래핑으로 '뱅뱅뱅'을 재해석해 모두의 귀를 자극했다. 투표 결과 아쉽게 패한 탱고걸은 다비치의 '미워도 사랑하니까'로 섬세함을 선보이며 아쉬움을 달랬다. 탱고걸의 가면 아래에서는 걸그룹 피에스타의 래퍼 예지의 모습이 나타났다. 그녀는 "전부 저를 다 못 알아보니까 '아무말 대잔치' 벌이시더라"고 말해 웃음을 안겼다. 세 번째 대결은 이승기의 '결혼해 줄래'를 들고 나온 두 남성 가수 '공기반 먼지반 진공청소기'와 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의신'의 무대였다. 두 남성 가수는 훤칠한 키와 섬세하면서도 담백한 목소리로 여성 판정단의 눈과 귀를 사로잡았다. 아쉽게 패한 진공청소기는 솔로곡 무대로 이브의 '너 그럴때면'을 준비했다. 그리고 가면 아래서는 배우 신동욱의 모습이 드러났다. CRPS(복합부위 통증 증후군)이라는 희귀병을 앓아 7년 간 활동을 쉬었던 그의 등장은 더욱 많은 박수를 자아냈다. 긴 투병생활을 겪은 그는 "'복면가왕'을 늘 챙겨봤는데 꼭 나오고 싶었다"고 말해 뭉클함을 자아냈다. 이제 드라마로 돌아오게 됐다는 그는 "일상생활은 가능할 정도"라고 말해 감격을 안겼다. 
 이날 마지막 무대의 주인공은 '독수리오형제 막내딸 무수리'와 '짐승남 강백호'였다. 두 가수는 김동률과 이소은의 '이별'을 선곡해 아름다운 듀엣 무대를 시작했다. 청량한 무수리의 목소리와 중저음의 묵직한 강백호는 오래 호흡을 맞춰온 듯 환상의 하모니를 선보였다. 판정단 투표 결과 아쉽게 패한 무수리는 솔로곡으로 김연우의 '이별택시'를 꺼내들었다. 촉촉한 감성을 선보이던 무수리의 가면 아래서는 배우 정해성의 얼굴이 드러났다. 어릴때 성악을 했다는 그녀에게 김현철은 "일본의 '리사 오노'라고 있다. 그 분처럼 보사노바 쪽으로 가는 건 어떻겠냐"며 "너무 아까운 목소리"라고 칭찬했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '무수리'는 배우 정혜성이었다.14일 MBC '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새 가왕 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다.네 번째 1라운드 대결에서는 '강백호'가 승리를 거두고 '무수리'가 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 김연우의 '이별택시'를 부른 '무수리'는 배우 정혜성이었다. 
정혜성은 "어릴 적 성악을 했었고 부산시립합창단에서 활동했고 창작가요제에도 나갔다"며 "중간에 쉬고 다시 노래해 콩쿨을 나갔는데 입상도 못 했다. 그 뒤로 어릴 때 꿈이 좌절돼 어린 마음에 상처를 받아 노래를 잘 안불렀었다. 이걸 준비하며 자신감이 많이 생겼다"고 고백했다.그는 "큰 숙제를 마친 기분"이라며 "'복면가왕'을 통해 트라우마를 극복했다. 다들 힘내시길 바란다"고 출연 소감을 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐그야말로 반전의 반전이었다. 김효진, 피에스타 예지, 신동욱, 정혜성까지. 위기와 트라우마를 딛고 무대에 선 이들이 뜻밖의 무대에 많은 이들의 관심이 집중됐다.14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 3연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.1라운드는 무당벌레와 튤립아가씨의 대결이었다. 두 사람은 ‘사랑하고 싶어서’를 선곡했고, 투표결과 무당벌레가 승리했다. 이후 김혜림의 ‘디디디’를 부르며 밝혀진 튤립아가씨의 정체는 개그우먼 김효진이었다.김효진은 출연을 결심하게 된 계기가 6살 딸 때문이라고 밝혔다. 그는 “딸과 ‘복면가왕’을 보다가 체구가 비슷하면 ‘엄마다’ 그런다”면서 “그러다 가면을 벗고 엄마가 아닌 다른 사람이 나오니까 실망을 하더라”고 말했다. 이어 “그래서 가면을 벗었을 때 엄마가 나온 모습을 보여주고 싶어서 출연을 결심하게 됐다”고 말해 눈길을 끌었다.이어진 대결에서는 에어로빅소녀와 탱고걸이 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’으로 무대를 꾸몄다. 두 사람은 매력적인 래핑과 귀에 꽂히는 랩으로 무대를 장악했다. 특히 노래와 랩을 모두 매력적인 음색으로 소화해 이목을 집중시켰다.대결 결과 승자는 에어로빅 소녀였고, 이후 탱고걸은 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 부르며 정체를 드러냈고, 그는 바로 피에스타의 래퍼 예지였다. 예지는 “이런 곳에 나와서 ‘예지도 노래를 할 수 있어요’를 보여드리고 싶었다. 못할 거라고 얘기하는 분들이 많았다”면서 출연결심 계기를 밝혔다.이후 1라운드 세 번째 대결에서는 진공청소기와 목욕의신이 이승기의 ‘결혼해줄래’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 투표 결과 목욕의 신이 2라운드에 진출했다. 이브의 ‘너 그럴때면’을 부르며 모습을 드러낸 진공청소기의 정체는 배우 신동욱이었다.최근 희귀병을 극복하고 건강한 모습으로 돌아온 그는 “제가 TV를 보면 방송하고 싶어질까봐 못 봤는데, 유일하게 본 게 MBC 아침뉴스와 ‘복면가왕’이었다”며 “꼭 나으면 프로그램에 출연하고 싶었다”고 말했다.이어 그는 “긴 병을 앓았는데 치료를 하다보니까 짧게 지나간 것 같은데 7년의 시간이 지났더라. 드라마 한다니까 걱정해주시는 분들이 많은데 일상생활도 가능하고 활동도 많이 할테니까 염려 하지 마시고 응원과 격려 부탁드린다”고 당부했다.마지막 대결에서는 무수리와 강백호가 김동률의 ‘기적’을 선곡해 완벽한 듀엣무대를 펼쳤다. 대결 결과 강백호가 2라운드에 진출하게 됐고, 김연우의 ‘이별택시’를 부르며 밝혀진 무수리의 정체는 배우 정혜성이었다.정혜성은 “어릴 때 성악을 했었다. 부산 시립합창단에도 있었는데, 중간에 쉬고 다시 노래를 했는데 입상도 못했다. 어릴 때 꿈이 좌절되고 나니까 노래를 잘 안 불렀다”면서 “그런데 ‘복면가왕’ 준비하면서 자신감도 많이 생기고 연습하면서 노래 트라우마를 많이 깼다”고 말했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김효진 예지 신동욱 정혜성이 놀라운 노래실력을 드러내 박수를 받았다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 56대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '무당벌레'와 '튤립아가씨'가 혜은이의 '열정'으로 듀엣 대결을 벌였다. 판정단의 투표결과 승리는 '무당벌레'에게 돌아갔다. '튤립아가씨'는 김혜림 '디.디.디'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 23년차 개그우먼 김효진이었다. 김효진은 "이제 딸이 엄마가 TV에 나오는 직업이라는 걸 인지했다"며 "어느날 '복면가왕'을 보다 저와 비슷한 체구의 분이 나오면 '엄마다. 엄마 맞지? 나 맞췄지?'하다가 제가 아니니까 '엄마 왜 아니야' 라면서 울더라. 가면을 벗었을 때 엄마가 나오는 모습을 보여주고 싶었다"며 '복면가왕'에 출연한 이유를 밝혔다.두 번째 무대는 '에어로빅소녀'와 '탱고걸'이 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 듀엣곡으로 선곡해 스웨그 충만한 랩실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다.판정단의 투표결과 한표 차이로 승리는 '에어로빅소녀'에게 돌아갔다. 아쉽게 패한 '탱고걸'은 솔로곡으로 준비한 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 통해 섬세한 감성으로 열창하며 복면을 벗었다. 그의 정체는 걸그룹 피에스타의 래퍼 예지였다. 예지는 "원래는 춤을 췄다가 가수의 꿈을 가지고 회사를 들어가서 7년 동안 랩을 했다"며 "노래를 부를 수 있다는 걸 보여드리고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 세 번째 무대는 '진공청소기'와 '목욕의신'이 이승기의 '결혼해 줄래'를 선곡해 감미로운 듀엣 대결을 펼쳤다.판정단 투표결과 승리는 '목욕의 신'이 차지했다. '진공청소기'는 이브의 '너 그럴때면'을 열창하며 정체를 공개했다. 그는 꽃미남 배우 신동욱이었다. 반가운 얼굴에 모두가 깜짝 놀랐다. 복합통증증후근(CRPS)을 앓았던 신동욱은 "투병기간 동안 방송을 보면 하고싶어질까봐 잘 보지 않았는데 꼭 봤던 프로그램이 뉴스와 '복면가왕'이었다"며 "치료를 하다보니까 짧게 지난 거 같은데 6년 정도가 지났다. 최근 드라마를 한다니까 아플까봐 걱정해주시는 분들이 많은데 건강하게 활동할테니까 많은 응원과 격려 부탁드린다"고 소감을 밝혔다. 이후 이어진 제작진과의 인터뷰에서 신동욱은 "투병생활이 아프고 많이 힘들었는데 그 순간들이 헛되지 않았구나 싶다"며 "좋은 모습으로 복귀할 수 있게 돼 뿌듯하기도 하고 제 자신이 자랑스럽기도 하고 저를 보고 용기를 얻으시는 분들이 있을 수도 있을 것 같다. 감사드린다"고 말했다. 마지막 무대는 '무수리'와 '강백호'가 김동률 이소은의 '기적'을 선곡해 대결도 잊게 만드는 아름다운 하모니로 모두를 감동하게 했다. 판정단의 투표결과 승리는 '강백호'에게 돌아갔다. '무수리'는 김연우의 '이별택시'를 솔로곡으로 부른 뒤 복면을 벗고 정체를 밝혔다. 그는 배우 정혜성이었다. 아름다운 미성으로 청중들을 감동케한 정혜성은 "어릴 때 성악을 했었는데 시립합창단에도 있었고 창작동요제도 나갔는데 쉬다가 다시 나갔더니 입상을 못하면서 좌절해 노래를 잘 안불렀었다"며 "'복면가왕' 준비하면서 자신이 생겼다"고 소감을 전했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 신동욱이 ‘복면가왕’에 깜짝 출연했다.14일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수 8인의 대결이 그려졌다.이날 1라운드 세 번째 무대는 목욕의 신과 진공청소기가 이승기의 ‘결혼해줄래’로 격돌했다.투표 결과, 목욕의 신이 65대 34로 진공청소기를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.패한 진공청소기는 이브의 ‘너 그럴때면’을 부르며 가면을 벗고 정체를 공개했다.진공청소기의 정체는 복합부위통증증후군(CRPS)으로 오랜 기간 힘든 투병 시간을 겪은 배우 신동욱이었다.신동욱은 “나도 하고 싶을까봐 TV를 안봤었는데 유일하게 본 프로그램이 뉴스와 ‘복면가왕’이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 한 번 나와서 노래를 부르고 싶었다”고 출연 소감을 밝혔다.이후 신동욱은 제작진과의 인터뷰에서 “7년이라는 시간은 솔직히 말씀드려 투병 생활이 많이 아파 힘들었다”며 “그 순간들이 헛되지 않았구나 생각했다. 저를 보고 용기를 얻는 분들이 있을 수 있어 감사하다”고 말했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 이소영 객원기자] ‘복면가왕’에서 피에스타 예지와 꽃미남 배우 신동욱이 출연하며 시청자들의 관심을 모았다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 3연승의 ‘흥부자댁’을 꺾기 위해 막강한 출연진이 총출동했다.1라운드에서는 8명의 복면단이 나며 자신의 가창력을 뽐냈다. 이번 방송에서는 ‘에어로빅소녀’와 ‘탱고걸’의 무대가 화제로 떠올랐다.‘에어로빅소녀’와 ‘탱고걸’은 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 부르며 환상의 가창력을 선보였다. 두 사람은 랩과 노래를 자유롭게 드나들며 자신의 실력을 뽐냈다. 이 둘의 무대에 판정단들은 “왜 이 두 사람을 붙여놨냐”고 말하며 한 사람을 떨어트리는 것에 대한 안타까운 마음을 보였다. 또한 “둘 다 실력파 래퍼인 것이 확실하다”며 입을 모아 칭찬했다.이번 무대는 52대 47의 치열한 접전 끝에 ‘에어로빅소녀’가 승리했다. ‘탱고걸’은 마지막 무대에서 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 불렀다.‘탱고걸’은 피에스타의 예지로 밝혀졌다. 시청자들은 “피에스타의 래퍼 예지의 실력이 이 정도인줄 몰랐다”라고 말하며 관심을 모았다.또한 진공청소기의 정체는 배우 신동욱으로 밝혀졌다. 신동욱은 이전 복합부위 통증 증후군을 앓으며 팬들의 걱정을 받았다.그는 밝은 얼굴로 복면가왕에서 자신의 가창력을 뽐내며 자신의 근황을 알렸다. 신동욱은 올해 새로운 드라마로 찾아온다고 밝히며 “이제 일상생활이 가능한 정도가 되어 걱정은 덜하셔도 됩니다. 많이 응원해주세요”라고 말하며 연기활동의 시작을 알렸다.또한 ‘튤립아가씨’의 정체는 개그우먼 김효진으로 밝혀졌다. 오랜만의 출연에 김효진은 “복면가왕을 볼 때마다 자신의 출연을 기다리는 딸을 위해 나왔다”라고 말하며 딸 바보의 모습을 보였다.‘무수리’의 정체는 배우 정혜성으로 밝혀졌다. KBS2 '김과장‘에서 ’아자요정‘으로 많은 사랑을 받았던 그녀는 이번에는 아름다운 가창력으로 시청자들의 사랑을 불러 모았다. 정혜성은 “이전에 성악을 전공했었는데 번번히 수상에 실패하며 상처를 받았었다“라고 말하며 아픈 과거사를 공개했다. 그러나 ”복면가왕을 통해서 노래를 다시 불러보고 트라우마를 극복했다”라고 밝혔다.이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] ‘공기 반 먼지 반 진공청소기’의 정체는 배우 신동욱이었다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 희귀병을 이겨내고 7년 만에 안방극장으로 돌아온 신동욱이 출연했다. 신동욱은 복면가수 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신‘과 이승기 원곡의 ’나랑 결혼해줄래‘를 부르며 1라운드 대결을 펼쳤지만, 34 대 65의 표로 패배하여 정체를 공개했다.신동욱은 2003년 공채탤런트로 데뷔, 드라마 ‘소울메이트’를 통해 여심을 흔드는 외모로 신드롬을 일으킨 주인공이다. 이후 ‘쩐의 전쟁’ ‘알게 될 거야’ 등 다수의 히트작에 참여해 대세만이 할 수 있다는 음악프로그램 MC의 자리까지 올랐다. 그러나 2011년 입대 후 복합부위통증증후군(CRPS)이라 불리는 희귀병에 걸려 활동을 잠정 중단하게 됐다. 신동욱은 투병 중에 소설가로 정식데뷔를 했고, 최근 MBC 월화드라마 ‘파수꾼’으로 연기에 복귀했다.신동욱의 무대를 본 가수 조장혁은 ”위로되는 목소리를 가지고 있다“고 평가했다. 또 걸그룹 오마이걸의 효정은 ”제스처가 당당한 느낌이라 MC를 하는 사람인 것 같다. 아스트로의 차은우 같다“고 추측했다. 김구라는 ”무대 센터를 맞추지 못하는 점에서 지금 방송활동이 익숙하지 않은 사람인 것 같다“고 말했다.가면을 벗은 신동욱은 “(투병 중에) TV를 보면 방송을 하고 싶어질까봐 TV를 못 봤다. 그런데 유일하게 본 프로그램이 아침뉴스와 ‘복면가왕’이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 나와서 노래를 부르고 싶다고 생각했다”고 전했다. 평소 이윤석의 팬이라는 신동욱의 말에 이윤석은 방송을 오래하자는 덕담을 보냈다.신동욱은 무대를 마친 뒤 “치료를 하다보니 짧게 지난 것 같은데 6년이 지났다. 드라마를 한다니까 아플까봐 걱정해주시는 분들이 많은데 일상생활도 가능하고 건강히 활동할테니 염려하지 마시고 많은 응원과 격려 부탁드린다”며 “솔직히 투병생활이 힘들었지만 그 시간들이 헛되지 않았구나 생각한다. 그 힘든 과정이 있어서 좋은 모습으로 복귀할 수 있어 뿌듯하다. 저를 보고 용기를 얻는 분이 있을 수도 있을 것 같아서 나름대로 만족하고 있다“고 소감을 남겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 무수리는 배우 정혜성이었다.14일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수 8인의 치열한 대결이 전파를 탔다.이날 1라운드 네 번째 대결에서는 무수리와 강백호가 김동률의 ‘기적’을 선곡해 대결을 펼쳤다.투표 결과, 강백호가 무수리를 꺾고 2라운드 진출에 성공했고 무수리는 김연우의 ‘이별택시’를 부르며 복면을 벗었다.무수리의 정체는 바로 대세 배우로 떠오른 정혜성이었다.정혜성은 “어릴 때 성악을 했었고 부산시립합창단에서도 활동했고 창작가요제도 나갔었다”며 “오래 쉬고 다시 콩클을 나갔는데 입상도 못했다. 그 뒤로 어릴 때 꿈이 좌절돼 어린 마음에 상처를 받아 노래를 잘 안불렀었다. 이걸 준비하며 자신감이 많이 생겼다“고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 신동욱 (사진=방송 캡처) '복면가왕' 진공청소기의 정체가 배우 신동욱으로 밝혀져 화제다.14일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 진공청소기와 목욕의 신의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 이승기의 '결혼해 줄래'를 선곡해 열창했다. 이들은 달달한 목소리와 시원시원한 가창력으로 여심을 흔들며 완벽한 듀엣 무대를 선사했다.이어 65대 34로 목욕의 신이 2라운드에 진출, 이윤석의 분량을 챙겨준 진공청소기의 정체에 대해 관심이 쏠렸다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 이브의 '너 그럴때면'을 부르며 진공청소기는 정체를 공개했다. 배우 신동욱이었다.신동욱은 7년 동안 '복합부위통증증후군(CRPS· complex regional pain syndrome)'이라는 희귀병과 싸웠다.이날 신동욱은 "투병시간이 많이 아파서 힘들었는데 그런 과정들이 헛되지 않았던 것 같다"면서 "좋은 모습으로 복귀할 수 있게돼 뿌듯하기도 하고 자랑스럽다. 저를 보고 용기를 얻으시는 분들이 있을 것 같아서 만족한다"며 진심이 묻어나는 소감을 덧붙여 시청자들에게 감동을 선사했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 강백호로 가수 황치열이 지목됐다.14일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 등장했다.누리꾼들은 복면가수 중 한 명인 강백호를 가수 황치열로 추측하며 그를 응원했다.방송을 접한 누리꾼들은 "강백호 가왕가자(cool***)", "강백호 목소리 너무 좋다(1958***)", "강백호 잘한다(jjma***)", "'복면가왕' 강백호는 황치열(oler***)", "황치열 드디어 '복면가왕' 나왔구나(bowl***)" 등의 반응을 보였다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=해당방송캡처'복면가왕'의 진공청소기 정체는 배우 신동욱이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 흥부자댁에 도전한 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세 번째 무대는 진공청소기와 목욕의 신이 꾸몄다. 두 사람은 이승기의 '결혼해줄래'를 듀엣곡으로 선택했다. 달달한 분위기의 무대에 관객들은 환호했다. 목욕의 신이 65대 34로 이겨 2라운드로 진출했다. 진공청소기는 솔로곡으로 이브의 '너 그럴때면'을 선곡했다. 노래가 끝날 때쯤 가면을 벗은  정체는  희귀병을 극복하고 최근 방송에 복귀한 신동욱이었다. 이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
놀라운 가창력을 보여준 '탱고걸'의 정체는 피에스타 예지였다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '에어로빅소녀'와 '탱고걸'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '에어로빅 소녀'과 '탱고걸'은 '뱅뱅뱅'을 선곡해 한 사람의 무대인 듯한 찰떡호흡을 보여주었다. 그뿐만 아니라 완벽한 보컬과 랩으로 남심을 저격하고 걸크러쉬를 일으키며 스튜디오를 열광시켰다. 대결의 승자는 '에어로빅소녀'였다. 이에 '탱고걸'은 '미워도 사랑하니까'를 열창하며 가면을 벗었다. 그는 피에스타의 래퍼 예지였다. 예지는 깜짝 놀랄만한 가창력에 대해 "원래 춤을 췄는데 보컬로 회사 오디션에 합격했다. 그 후 7년동안 랩을 했다"는 비화를 밝혔다. 이어 예지는 "앞으로 예지도 많이 사랑해주시고 피에스타도 많이 사랑해달라"는 당부로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진공청소기'의 정체는 배우 신동욱이었다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '진공청소기'와 '목욕의 신'의 대결 모습이 그려졌다. 이날, '진공청소기'와 '목욕의 신'이 '결혼해줄래'를 듀엣곡으로 선곡해 대결을 펼쳤다. 여심을 설레게 하는 담담한 보컬을 선보인 '진공청소기'에 맞서 '목욕의 신'은 달콤한 미성으로 노래했다. 대결의 승자는 '목욕의 신'이었다. 이에 '진공청소기'가 솔로곡을 열창하며 정체를 공개했다. 그의 정체는 배우 신동욱이었다. CRPS로 투병해왔던 그는 "투병하면서 TV를 보면 방송활동하고 싶어질까봐 TV를 안 봤다. 그런데 유일하게 봤던 프로그램이 복면가왕"이라며 애정을 드러냈다. 그는 "긴 병을 앓았다. 벌써 7년이 지났더라. 하지만 이제 일상생활도 가능하고 활동도 가능하니까 염려마시고 응원도 많이 부탁드린다"고 당부했다. 신동욱은 마지막으로 "솔직히 말씀드리면 투병생활이 힘들었다. 그런데 오늘 그 시간이 헛되진 않았구나, 하는 생각이 든다. 뿌듯하기도 하고 자랑스럽기도 하다. 저를 보고 용기를 얻는 분들이 있지 않을까"라는 진심이 담긴 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무수리'의 정체는 배우 정혜성이었다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '무수리'의 정체가 배우 정혜성으로 밝혀지는 모습이 그려졌다. 이날, '무수리'와 '강백호'는 '기적'을 선곡해 듀엣곡 대결을 펼치며 실제 연인같은 케미를 보여주었다. 청아하고 맑은 음색의 '무수리'와 중저음의 음색으로 남성적인 매력이 넘쳐나는 '강백호'의 무대는 훌륭한 하모니로 어우러져 기립박수를 이끌어냈다. 승자는 '강백호'였다. 이에 '무수리'가 애달픈 '이별택시'를 열창하며 정체를 공개했다. 그녀는 배우 정혜성이었다. 정혜성은 "어릴 때 성악을 했었다. 2년정도 노래를 쉬었었는데 다시 시작하니까 잘 되지 않더라. 그래서 어린 마음에 상처를 받게 됐다"는 비화를 전했다. 이어 "복면가왕 준비하면서 자신감이 많이 생겼다. 연습하면서 어렸을 적에 생긴 트라우마도 많이 깨졌다"는 긍정적인 소식을 밝혔다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=해당 방송 캡처'복면가왕'의 진공청소기 정체는 배우 신동욱이었다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 흥부자댁에 도전한 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세 번째 무대는 진공청소기와 목욕의 신이 꾸몄다. 두 사람은 이승기의 '결혼해줄래'를 듀엣곡으로 선택 해 열창했다.이후  목욕의 신이 65대 34로 이겨 2라운드로 진출했다. 진공청소기는 솔로곡으로 이브의 '너 그럴때면'을 선곡했다. 노래가 끝날 때쯤 가면을 벗은  정체는  희귀병을 극복한 신동욱의 모습이 보이자 방청석이나 연예인 판정단도 깜짝 놀랬다.온라인팀
사진=해당방송캡처'복면가왕'의 탱고걸 정체는 피에스타 예지였다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 흥부자댁에 도전한 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두 번째 무대에서는 에어로빅소녀와 탱고걸의 듀엣 대결이 그려졌다. 두 사람은 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡해 열창했다.노래를 접한 연예인 판정단은 "두 사람은 한 그룹의 보컬과 래퍼가 나온 것 같다"고 추측했다. 이 무대의 승리는 에어로빅 소녀가 차지했다. 52대 47로 접전 끝에 아깝게 패배한 탱고걸은 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 솔로곡으로 선택 해  열창했다. 그의 정체는 피에스타의 예지로, 연예인 판정단과 방청객은 깜짝 놀랬다.온라인팀
‘복면가왕’ 신동욱이 출연해 감동의 무대를 선사했다. 신동욱은 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 진공청소기로 등장하며, 모두를 놀라게 했다. 그는 CRPS(복합부위통증증후군)으로 7년 동안 투병하며 잠시 팬들의 곁을 떠나있었다. 그는 투병 중에도 TV를 잘 보지 않았다. 뉴스와 ‘복면가왕’만 보았을 뿐이다. 혹여나 드라마를 보며 출연하고 싶다는 마음이 들 것 같았기 때문. 이날 신동욱은 “투병으로 7년의 시간을 보냈다. 이제는 일상생활도 가능하고 드라마에도 출연한다”라며 “그 시간들이 힘들었지만 이렇게 복귀할 수 있었기에 헛되지 않았다는 생각이 든다”며 출연 소감을 전했다. 신동욱은 오는 22일 방송 예정인 ‘파수꾼’은 범죄로 사랑하는 이를 잃은 이들이 정의를 실현하려는 모임을 만들며 벌어지는 이야기로 신동욱은 김영광의 이복형으로 이관우로 출연한다.  이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
신동욱 k팝스타 뉴스. 사진-JTBC '말하는대로' 방송 캡처 배우 신동욱이 '복면가왕'에 출연했다.14일 MBC '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새 가왕 자리에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다.세 번째 1라운드 경연에서 '목욕의 신'에게 패배한 진공청소기는 이브의 '너 그럴때면'을 솔로곡으로 선곡했다. 가면을 벗은 그의 정체에 청중단은 배우 신동욱이었다.신동욱은 복합부위통증증후군(CRPS)으로 투병 생활 끝에 최근 드라마 '파수꾼'으로 연기 컴백 소식을 알렸다.이날 신동욱은 "나도 하고 싶을까봐 TV를 안봤었는데 유일하게 본 프로그램이 뉴스와 '복면가왕'이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 한 번 나와서 노래를 부르고 싶었다"고 말했다.한편 과거 신동욱은 JTBC '말하는대로'에 출연해 자신의 병에 대해 이야기한 바 있다. 그는 과거 군 복무 도중 CRPS(복합부위통증증후군)를 판정받아 현재까지 투병 중이다. 군 병원에 있을 당시 너무 아파서 비명을 지를까 봐 수건을 물고 재활치료를 받았던 당시를 떠올렸고 눈물을 감추지 못해 보는 이들의 마음을 울리기도 했다. 고통을 이기기 위해 이를 악무는 습관이 생겼는데, 그러다보니 치아가 뒤틀리고 부러져버리기도 한 사실을 고백하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
배우 신동욱이 ‘복면가왕’에 깜짝 출연했다.14일 MBC ‘일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 새 가왕 자리에 도전하는 복면가수 8인의 대결이 그려졌다.이날 1라운드 세 번째 무대는 목욕의 신과 진공청소기가 이승기의 ‘결혼해줄래’로 격돌했다. 투표 결과, 목욕의 신이 65대 34로 진공청소기를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.패배한 진공청소기는 이브의 ‘너 그럴때면’을 솔로곡으로 선곡했다. 가면을 벗은 그의 정체에 청중단은 환호했다. 복합부위통증증후군(CRPS)으로 투병 생활 끝에 최근 드라마 ‘파수꾼’으로 연기 컴백 소식을 알린 배우 신동욱이었기 때문이다.신동욱은 “나도 하고 싶을까봐 TV를 안봤었는데 유일하게 본 프로그램이 뉴스와 ‘복면가왕’이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 한 번 나와서 노래를 부르고 싶었다”고 말했다. 이어 그는 “드라마를 한다고 하니 아플까봐 걱정해주시는 분들이 많다. 어느 정도 일상생활이 가능하다. 그런 염려보다 많은 응원과 격려 부탁드린다”고 당부했다.무대에서 내려온 신동욱은 “7년이라는 시간은 솔직히 말씀드려 투병 생활이 많이 아파 힘들었다”며 “그 순간들이 헛되지 않았구나 생각했다. 힘든 과정이 있어 여러분 앞에 좋은 모습으로 복귀할 수 있어 뿌듯하고 자랑스럽다. 저를 보고 용기를 얻는 분들이 있을 수 있어 나름대로 감사하다”고 밝게 소감을 전했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
신동욱. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 희귀병 투병 중 작가로 데뷔한 배우 신동욱이 출연해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '공기반 먼지반 진공청소기'와 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'이 대결을 펼쳤다.이승기의 '결혼해줄래'를 선곡한 두 사람은 여심을 녹이는 달달한 목소리로 무대를 적셨다. '진공청소기'는 매력적인 저음으로 눈길을 끌었고, '목욕의 신'은 자연스럽게 리듬을 타며 노래를 즐겼다.조장혁은 "'진공청소기'는 감미로운 목소리를 가졌다. 굉장히 잘 생기셨을 것 같다"고 추측했고, "'목욕의 신'은 이미 연습 때부터 '진공청소기'를 이길 거라고 생각하셨을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "'진공청소기'는 무대가 익숙하지 않아 보인다"고 말했고, 신봉선 역시 "목소리가 너무 좋아서 배우일 것 같다"고 정체를 추측했다.오마이걸 효정은 "'목욕의 신'은 옛날 아이돌 출신 가수 같다"고 말했다. 토니안은 "'진공청소기'는 노래방을 많이 가시는 분 같다. '목욕의 신'은 누군지 맞출까봐 말을 못하겠다"고 말해 궁금증을 자아냈다.판정 결과 '목욕의 신'이 65대 34로 승리했다.이브의 '너 그럴때면'을 부르며 가면을 벗은 '진공청소기'의 정체는 희귀병을 이겨내고 작가로 변신한 배우 신동욱으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.2003년 공채 탤런트로 데뷔한 뒤 MBC '소울메이트'로 스타덤에 오른 신동욱은 7년 전 복합부위통증증후군(CRPS) 진단을 받고 긴 투병 생활을 시작했다. 투병 도중 저서 '씁니다, 우주일지'를 발표하며 작가로 데뷔해 큰 이슈를 낳은 신동욱은 오는 22일 첫 방송을 앞둔 MBC '파수꾼'으로 연기 생활에 복귀한다.신동욱은 "티비를 보면 방송을 하고 싶어질까봐 티비를 안 봤다"며 "유일하게 본 게 뉴스랑 '복면가왕'이었다"고 팬심을 전했다.환자라는 시선에서 벗어나기 위해 출연했다는 신동욱은 "어느 정도 일상생활도 가능하고 앞으로 활동도 많이 할 테니까 많은 응원과 격려 부탁드린다"며 각오를 밝혔다.이어 "저를 보고 용기를 얻으실 분들이 있을 것 같다"며 인사했다. 아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정혜성. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 애교 비타민 정혜성이 노래 트라우마를 극복했다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대는 '독수리 오형제 막내딸 무수리'와 '짐승남 강백호'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 김동률과 이소은의 듀엣곡 '기적'을 선곡해 핑크빛 무대를 선사했다. '강백호'는 매력적인 허스키 보이스로 첫 소절부터 감탄사를 터뜨렸다. 반면 '무수리'는 투명하고 깨끗한 목소리로 남심을 저격했다. 유영석은 "'강백호'는 본인도 본인 목소리가 좋다는 걸 알고 있을 것이다"라고 칭찬했다. 김현철은 "'무수리'는 은쟁반에 옥구슬 굴러가는 소리다. '강백호'는 하동균 같다"고 정체를 추측했다.판정 결과 '강백호'가 70대 29로 대승을 거뒀다.김연우의 '이별택시'를 부르며 가면을 벗은 '무수리'의 정체는 '구르미 그린 달빛', '김과장'에서 사랑스러운 매력을 선보인 배우 정혜성으로 밝혀졌다. 정혜성은 지난 중 종영한 '우리 결혼했어요'에서 배우 공명과 가상부부로 호흡을 맞추며 큰 사랑을 받았다. 정혜성은 "사실 어릴 때 성악을 했다. 부산 시립합창단이었다"며 의외의 이력을 소개해 놀라움을 전했다.이어 "중간에 쉬고 다시 노래를 해서 콩쿠르에 나갔는데 입상을 못했다. 어릴 때 꿈이 좌절되니까 상처를 받아서 노래를 잘 안 부르게 됐다"며 노래를 하지 않게 된 이유를 설명했다.정혜성은 "'복면가왕' 준비하면서 자신감도 생기도 연습하면서 많이 깼다"며 "저는 '복면가왕'을 통해 트라우마를 극복했다. 아자!"라고 용기를 북돋웠다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)반가운 얼굴부터 예상 밖의 얼굴까지, 복면을 벗자 드러나는 면면에는 여전히 흥미로운 반전이 숨어 있었다. MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 이야기다.지난 14일 저녁 방송된 '복면가왕'에서는 4연승을 향해 달리는 가왕 흥부자댁에 도전한 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 첫 대결에서는 튤립아가씨와 무당벌레가 혜은이의 '열정'을 불렀다. 다소 싱거운 대결이었다. 71대 28의 압도적인 표 차이로 무당벌레가 다음 라운드에 진출한 것이다. 고배를 든 무당벌레는 김혜림의 '디디디'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 개그우먼 김효진이었다. 그는 "TV에 나오기를 바라는 딸을 위해 '복면가왕'에 출연했다"고 전했다.복면가수 에어로빅소녀와 탱고걸의 대결로 꾸며진 두 번째 듀엣곡 무대에서는 빅뱅의 '뱅뱅뱅'이 울려 퍼졌다. 두 복면가수는 뛰어난 실력으로 박빙의 승부를 펼친 끝에 52대 47로 에어로빅소녀가 2라운드에 진출했다. 다음 라운드를 위해 준비했던 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 부르며 복면을 벗은 탱고걸은 그룹 피에스타의 래퍼 예지였다.이날 방송의 하이라이트는 세 번째 듀엣곡 대결이었다. 복면을 쓰고 무대에 선 진공청소기와 목욕의신, 두 사람에게 더욱 눈길이 간 이유는 진공청소기의 큰 키 때문이었다. 두 복면가수는 이승기의 '결혼해 줄래'로 대결을 펼쳤고, 65대 34로 목욕의신이 승리했다.패배한 진공청소기는 이브의 '너 그럴 때면'을 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 희귀병 CRPS(복합부위통증증후군)로 투병하며 7년 만에 방송에 얼굴을 드러낸 배우 신동욱이었다. 그는 "7년이라는 힘든 시간들이 헛되지 않았구나(라고 느꼈다)"라며 "좋은 모습으로 복귀할 수 있어 뿌듯했다"고 말했다.마지막 대결은 무수리와 강백호의 무대였다. 남녀 듀엣으로서 두 사람은 김동률과 이소은의 '기적'으로 하모니를 뽐냈다. 대결 결과는 70대 29, 강백호의 압도적인 승리였다. 무수리는 2라운드 솔로곡으로 준비했던 김연우의 '이별택시'를 부르며 가면을 벗었다. 신인 배우 정혜성이었다. 의외의 실력을 뽐낸 정혜성은 "어릴 때 성악을 했고 어린이합창단 출신"이라며 "'복면가왕'을 통해 노래 트라우마를 깼다"고 말했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자]아자요정 정혜성이 남다른 노래에 대한 고충을 토로했다14일 방송된 MBC 예능 '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 정혜성이 반전 노래 실력을 뽐냈다앞서 이날 방송에서는 1라운디 첫번째 조로 무당벌레와 튤립 아가씨가 등장, 토니는 "튤립 아가씨는 연세가 있는 분 같다 노래하면서 계속 다리를 떨더라"며 "요즘 아이돌이 그렇진 않다"고 예리한 지적을 한 것. 이 열정을 이어갈 대결의 승자로는 71대 28이라는 압도적인 표차이로 무당벌레가 2라운드에 올라갔고, 1라운드에서 패한 튤립아가씨의 정체가 23년차 개그우먼 김효진으로 밝혀졌다. 김효진은 "6살된 딸 아이를 위해 출연했다"면서 "오랜만에 떨리고 설렌 기분이 신인때로 돌아간 것 같았다"며 소감을 전했다 다음으로 2라운드 대결은 에어로빅 소녀와 탱고걸이 팽팽한 고혹적은 음색으로 한명이 부른듯한 찰떡같은 무대를 꾸몄다. 마성의 걸크러쉬 매력을 발산하며 막상 막하의 무대를 보인 두 사람의 정체에 대한 궁금증은 더 커졌고 이에 대해 김현철은 "완벽한 두 사람의 호흡인 만큼 혹시 같은 그룹에서 나온 건 아닐지 의심됐다"고 의견을, 유영석은 "그렇다면 에이로빅 님은 보컬, 탱고분은 랩퍼인 것 같다"며 이에 동의한 것.모두의 기대 속에서 에어로빅 소녀가 52대 47로 승리하면서 2라운드에 진출했고, 얼굴 공개를 위한 탱고걸의 솔로무대가 이어졌다. 그녀는 바로 걸그룹 피에스타의 래퍼 예지였던 것. 부드럽고 섬세한 가창력까지 갖춘 예지의 노래실력에 모두 입을 다물지 못했고 예지는 매혹적인 보컬로 무대를 꽉 채웠다. 예지는 "가수의 꿈을 가지고 보컬로 회사를 들어가서 7년동안 랩을 했다 예지도 노래할수 있다는걸 보여주고 싶었다"고 소감을 전하며 성공적인 반전 매력을 보여줬다계속해서 3라운드에서는 진공청소기와 목욕의 신의 대결이 이어졌다. 그들의 무대를 보고난 후 김구라는 진공청소기에 대해 장신배우 정겨운을 추측, 신봉선은 이재윤을 추측하며 두 사람에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 이어 65대 34로 목욕의 신이 2라운드에 진출, 이윤석의 분량을 챙겨준 진공청소기의 정체에 대해 관심이 쏠린 것. 그의 정체가 밝혀지자 모두 입을 다물지 못했다. 바로 그의 정체는 희귀병을 극복하고 7년만에 팬들에게 돌아온 신동욱이었기 때문. 그는 "저를 보고 많은 분들이 용기를 얻으시길 바란다"고 소감을 전해 뭉클함을 안겼다.마지막 대결로는 무수리와 강백호가 무대를 꾸몄고, 70대 29로 강백호가 압도적으로 완승, 무수리는 배우 정혜성으로 밝혀져 팬들의 큰 호응을 얻었으며 특히 정혜성은 "어릴때 성악을 했는데, 그게 잘 안돼서 꿈을 접었다"면서 "노래에 대한 트라우마를 깬 것 같다"며 소감을 전했고, 이에 김현철은 "보사노바 노래를 추천한다. 목소리가 너무 아깝다"며 그녀의 노래실력을 극찬했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 신동욱이 환자라는 시선에 대한 편견을 극복하기 위해 '복면가왕'에 출연했다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 신동욱이 '공기반 먼지반 진공청소기'로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 '공기반 먼지반 진공청소기'와 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'은 1라운드 듀엣곡 대결에서 이승기의 '결혼해줄래'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'이 승리했다. '공기반 먼지반 진공청소기'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이브의 '너 그럴때면'을 부르다 가면을 벗었다.특히 '공기반 먼지반 진공청소기'는 신동욱으로 밝혀졌다. 신동욱은 지난 2011년 희귀병인 CRPS 진단을 받았다. 그는 긴 투병 생활을 이겨내고 최근 월화드라마 '파수꾼'으로 복귀를 앞두고 있는 상황.신동욱은 "제가 TV를 보면 방송이 하고 싶어질까봐 일부러 안 봤다. 딱 두 개를 봤는데 MBC 아침 6시 뉴스, 일요일 '복면가왕'이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 한 번 나와서 노래를 부르고 싶다고 생각했다"라며 출연 계기를 공개했다.김성주는 "환자라는 시선에서 벗어나면 좋겠다는 생각으로 올라오셨다고 들었다"라며 투병 생활을 언급했고, 신동욱은 "긴 병을 앓았다. 치료를 하느라 짧게 지나간 거 같은데 6년이 흘렀다. 드라마 한다니까 아플까봐 걱정해주시는 분들이 많다. 어느 정도 일상 활도 가능하고 건강하게 활동도 많이 할 거다. 염려 해주지 마시고 응원과 격려 부탁드린다"라며 부탁했다.또 신동욱은 제작진과 인터뷰에서 "솔직히 말씀드리면 많이 아프고 많이 힘들었다. (투병 생활을 하는) 그 순간들이 헛되지 않았구나 싶었다. 여러분 앞에 좋은 모습으로 복귀할 수 있게 돼서 뿌듯하기도 하고 제 자신이 자랑스럽기도 하다. 저를 보고 용기를 얻는 분이 있을 거 같아서 너무 감사드리고 있다"라며 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“굳세어라 신동욱”…‘복면가왕’서 인생2막 노래하다아름다운 도전의 연속이다. 편견을 깬 스타들의 무대는 감동 그 자체였다. 특히 아픔을 딛고 멋진 모습으로 방송에 복귀한 신동욱은 보는 이들에게 희망과 용기를 선사했다. 14일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 3연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전하는 실력파 복면 가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.지난 방송을 통해 3연승에 성공한 흥부자댁은 “여기(가왕 자리)에 이렇게 오랫동안 앉아있을 줄 몰랐다. 판정단 여러분들의 응원 덕분”이라고 말했다. 흥부자댁이 4연승에 성공할 경우 가수 거미와 같은 기록을 세우게 된다. 흥부자댁은 “이번 무대도 기대해 달라”고 포부를 밝혔다.이어 흥부자댁의 4연승을 저지할 실력파 복면가수들의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무당벌레와 튤립아가씨가 혜은이의 ‘열정’을 선곡해 다른 보이스 컬러임에도 환상의 하모니를 연출했다. 특히 남녀노소 할 것 없이 모두가 어우러질 수 있는 선곡에 연예인 판정단은 물론 객석까지 들썩이는 무대를 꾸몄다.그 결과 무당벌레가 압도적인 표 차이로 2라운드에 진출하게 됐다. 탈락한 튤립아가씨의 정체는 개그우먼 김효진이었다. 김효진은 “6살 딸 아이 때문에 출연하게 됐다. 나와 비슷한 체구의 복면가수에 열광하고 실망하는 아이 때문에라도 꼭 한번 출연하고 싶었다”며 “정말 출연하기 잘한 것 같다. 에너지 얻어 간다”고 출연 소감을 밝혔다.두 번째 대결은 에어로빅소녀와 탱고걸의 듀엣 무대로 꾸며졌다. 에어로빅소녀와 탱고걸은 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡해 흥나는 무대를 펼쳤다. 두 복면가수는 빅뱅의 랩을 무리없이 소화하며 좌중을 압도하는가 했다. 연예인 판정단은 두 사람이 가수라고 추측했다. 대결 결과는 에어로빅소녀의 승리였다. 에어로빅소녀는 근소한 차이로 2라운드에 진출하게 됐다. 이어 밝혀진 탱고걸의 정체는 피에스타의 래퍼 예지였다. ‘센 언니’ 캐릭터답게 보컬일 가능성이 높다는 연예인 판정단의 추측에 “아무말 대잔치”라며 돌직구 발언으로 웃음을 자아냈다. 춤으로 시작해 보컬로 오디션을 봤던 예지는 현재 그룹에서 래퍼를 담당하고 있다며 “피에스타의 보컬은 ‘어마무시’(엄청)하게 잘 한다”며 같은 멤버의 실력을 칭찬하기도 했다.그런 가운데 이날 대반전의 무대는 세 번째 대결인 진공청소기와 목욕의 신의 듀엣 무대였다. 두 사람은 이승기의 ‘결혼해 줄래’를 선곡해 이색적인 무대를 꾸몄다. 원곡에는 없는 랩을 추가해 이색적인 듀엣 대결을 완성했다. 대결 결과는 목욕의 신의 승리였다. 목욕의 신은 2라운드에 진출하는 가운데 진공청소기의 정체는 배우 신동욱이다. 
아픔을 딛고 7년 만에 복귀한 신동욱은 “투병 와중에도 출연하고 싶어질까 봐 TV를 못 봤는데, 유일하게 본 것이 뉴스와 ‘복면가왕’이다. 나중에 몸이 괜찮아지면 꼭 나와서 노래를 부르고 싶다 생각했는데 이렇게 나오게 돼서 영광”이라고 출연 소감을 밝혔다.주변의 걱정 어린 시선에 대해서는 “난치병을 투병하고 치료를 하다보니 내가 드라마 한다니까 아플까 봐 사람들이 걱정을 많이 한다. 염려와 걱정하지 마시고 많은 응원과 격려를 부탁드리고자 나왔다, 복귀작은 MBC 월화드라마 ‘파수꾼’이다. 많은 시청 바란다”고 깨알 홍보도 잊지 않았다.그러면서 “투병시간이 많이 아파서 힘들었는데, 그런 과정들이 헛되지 않았던 것 같다. 좋은 모습으로 복귀할 수 있게돼서 뿌듯하기도 하고 자랑스럽다, 날 보고 용기를 얻으시는 분들이 있을 것 같아 만족한다”고 희망을 전했다.끝으로 무수리와 강백호의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 김동률의 ‘기적’(feat. 이소은)을 선곡해 원곡 못지않은 아름다운 하모니를 이뤘다. 대결이라기보다 하나의 무대를 완성했다. 혼성의 묘미를 제대로 살렸다는 평이다. 그리고 대결 결과는 강배호의 승리였다. 강백호는 2라운드에 진출하는 가운데 무수리의 정체는 배우 정혜성이었다.정혜성은 “어릴 적 성악을 했었고, 부산시립합창단에서 활동했고 창작가요제에도 나갔다”며 “중간에 쉬고 다시 노래해 콩쿨을 나갔는데 입상도 못 했다. 그 뒤로 어릴 때 꿈이 좌절돼 어린 마음에 상처를 받아 노래를 잘 안불렀었다. 이걸 준비하며 자신감이 많이 생겼다”고 고백했다.그는 “큰 숙제를 마친 기분“이라며 “‘복면가왕’을 통해 트라우마를 극복했다. 다들 힘내시길 바란다”고 출연 소감을 밝혔다.아쉽게 탈락했지만, 미련 없이 떠난 네 사람이다. 편견을 깨고 관객과 시청자에게 당당하게 선 김효진, 예지, 신동욱, 정혜성의 앞으로 행보가 기대된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 희귀병을 극복하고 복귀한 배우 신동욱이 '복면가왕' 무대에 섰다. 역경을 딛고 일어선 그는 '희망'을 노래하며 용기와 감동을 선사했다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 성공한 '흥부자댁'에게 도전하는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 세 번째 경연에서 '목욕의 신'에게 패배한 '진공청소기'는 이브의 '너 그럴때면'을 솔로곡으로 선곡했다. 진공청소기는 이어 가면을 벗었고, 그의 정체를 확인한 청중단은 환호했다. 그의 정체는 복합부위통증증후군(CRPS)으로 오랜 투병 생활을 견뎌내고, 최근 드라마 '파수꾼'으로 컴백 소식을 알린 배우 신동욱이였기 때문.신동욱은 "긴 투병생활 동안 유일하게 본 프로그램이 아침뉴스와 '복면가왕'이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 한 번 나와서 노래를 부르고 싶었다"고 밝혔다.이제는 대중들이 '환자'라는 시선에서 벗어나 주길 바라는 마음에 출연했다는 신동욱은 "긴 병을 앓았다. 짧았던 것 같은데 벌써 6년이나 지났다. 드라마로 복귀한다고 하니까 걱정해 주시는 분들이 많은데, 어느 정도 일상생활도 가능하다. 건강하게 활동 많이 할 테니 많은 응원과 격려 부탁드린다"고 당부했다.무대에 내려온 신동욱은 "7년이라는 시간을 솔직히 말씀드리면 힘들었다. 투병 생활하는 게 힘들었고 많이 아팠다"면서 "하지만 그 순간들이 헛되지 않았구나 생각한다. 힘든 과정이 있어 여러분 앞에 좋은 모습으로 복귀할 수 있어 뿌듯하고 자랑스럽다. 저를 보고 용기를 얻는 분들이 있을 것 같아서 감사하다"고 밝게 소감을 전했다.지난 7년간 홀로 병마와 싸우며 힘들고 외로운 시기를 보냈던 신동욱. 그 모진 시간들을 견뎌내고 다시 대중 앞에 선 신동욱이 부른 노래는 희망과 용기를 선사하며 진한 감동을 안겼다. 신동욱의 꽃길을 모두가 응원하는 바다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC 복면가왕배우 신동욱이 7년간의 투병생활을 마치고 팬들 앞에 섰다. 14일 방영된 MBC ‘복면가왕’에는 3연승에 성공한 ‘노래 9단 흥부자댁’에 도전하는 복면가수들의 무대가 그려졌다.이브의 ‘너 그럴 때면’을 부르며 복면을 벗은 ‘진공청소기’는 배우 신동욱이었다. CRPS(복합부위 통증 증후군)이라는 희귀병을 앓아 긴 투병생활을 한 신동욱의 등장에 청중과 연예인 판정단은 아낌없는 박수를 보냈다.신동욱은 “나도 하고 싶을까봐 TV를 안 봤었는데 유일하게 본 프로그램이 뉴스와 ‘복면가왕’이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 한 번 나와서 노래를 부르고 싶었다”고 말했다. 이어 “긴 병을 앓았다. 드라마를 한다고 하니 아플까봐 걱정해주시는 분들이 많다”며 응원을 부탁했다.그는 개인 인터뷰에서 “힘든 과정을 보내고 여러분 앞에 좋은 모습으로 복귀할 수 있어 뿌듯하고 자랑스럽다”고 소감을 전했다.진서연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 신동욱이 반가운 근황을 알렸다.신동욱은 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '공기반 먼지반 진공청소기' 복면을 쓰고 등장했다. 세 번째 무대에 오른 그는 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'과 이승기의 '결혼해줄래'를 부르며 1라운드 듀엣 대결을 펼쳤다. 판정단의 선택은 '목욕의 신'이었다. 아쉽게 탈락했지만, 신동욱은 솔로곡으로 이브의 '너 그럴때면'을 부르며 복면을 벗었다. 신동욱은 이날 건강한 모습으로 무대에서 노래했다. 포근한 저음과 담백한 음색으로 무대를 채웠다. 솔로곡을 부를 때는 강렬한 보이스로 흡인력을 내뿜었다. 신동욱은 14일 엑스포츠뉴스에 "'복면가왕'을 사랑해 주는 모든 시청자 여러분들에게 감사하다는 말씀을 드리고 싶다. 한 주의 마지막 문을 닫는 그 고귀한 시간을 이 방송과 실시간으로 함께 해 줘 감사하다. 이에 더해 많은 응원과 관심에 감사드린다"며 소속사를 통해 소감을 밝혔다.신동욱은 2003년 KBS 20기 공채 탤런트로 데뷔했다. 드라마 '소울 메이트', '쩐의 전쟁' '별을 따다 줘' 등에 출연하며 전도유망한 배우로 자리매김했다. 하지만 뜻하지 않은 아픔이 찾아왔다. 2010년 현역 입대한 그는 훈련 중 CRPS 판정을 받고 의병 제대했다. CRPS란 외상 후 특정 부위에 발생하는 만성 신경병성 통증과 이와 동반된 자율신경계 기능 이상, 피부 변화, 기능성 장애를 특징으로 하는 신경계 질환의 일종이다. 연예계 활동을 중단한 신동욱은 6년 만인 지난해 반가운 근황을 알렸다. 외롭고 힘들었던 삶을 주인공을 통해 투영한 장편소설 '씁니다, 우주일지'를 발간했다. 그해 10월에는 JTBC '말하는 대로'에 출연해 감동을 전달했다. 이어 '복면가왕'과 MBC 새 월화드라마 '파수꾼' 출연까지, 본격적으로 대중 앞에 나섰다.노래뿐 아니라 개인기까지 선보이며 건강한 모습을 보여준 신동욱은 "이 프로그램의 오랜 팬이었다. 아니, 유일하게 보던 예능 프로그램이었다. 투병 생활을 하는 동안 이 프로그램을 보면서 얻었던 교훈은 안 좋은 일에는 언제나 끝이 있다는 것이었다. 이 프로그램에 나오셨던 수 많은 복면가수 분들 중에는 저처럼 안 좋은 시간을 보내셨던 분들이 꽤 있었고, 또 그분들의 새로운 시작을 보면서 저 역시도 시청자 여러분들처럼 새로운 용기를 얻곤 했었다. 저 또한 새로운 시작을 이 무대에서 알릴 수 있게 돼 굉장히 영광으로 생각하고 있다. 모두 시청자 여러분들 덕이다. 진심으로 감사드린다"고 전했다.이어 "10일 간의 짧은 연습 기간 동안 참 많은 것들을 느꼈다. 부족하지만 최선을 다해 연습했다. 행복한 시간이었다. 이 순간을 위하여 긴 시간을 굽이쳐 흘러왔으니까. 많이 부족했겠지만 그래도 시청자 여러분들께 잠시나마 웃음을 드릴 수 있어서 영광으로 생각한다"고 덧붙였다.그러면서 "22일 부터 첫방송 되는 MBC월화 드라마 '파수꾼'도 많은 관심과 사랑 부탁드린다. 연기를 할 수 있어서 행복한 나날이다"며 벅찬 마음을 드러냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='미운우리새끼' 방송 화면SBS '미운 우리 새끼-다시 쓰는 육아 일기'(이하 '미우새')가 시청률 하락에도 일요 예능 프로그램 전체 1위를 차지했다. 15일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 14일 오후 방송된 '미우새'는 1부 12.1%, 2부 18.3%의 전국 일일시청률을 각각 기록했다.(이하 동일 기준)이는 지난 7일 방송분이 기록한 1부 시청률(10.8%)보다 1.3%포인트 상승했지만 2부 시청률(21.3%)보다는 3%포인트 하락한 수치다. 이날 방송한 지상파 예능 프로그램 중에선 가장 높은 기록이다. '미우새'에 이어 MBC '일밤-복면가왕'이 시청률 2위를 차지했다. '일밤-복면가왕'은 1부 8.6%, 2부 12.5%의 시청률을 각각 나타냈다.한편 KBS 2TV '해피선데이'는 11.7%의 시청률을 기록했으며, 900회 특집으로 진행된 KBS 2TV '개그콘서트'는 10.0%의 시청률을 올렸다. MBC '일밤-은밀하게 위대하게'는 6.2%, SBS '런닝맨'은 1부 4.4% 2부 6.6%, '판타스틱 듀오'는 1부 5.5%, 2부 8.1%를 각각 나타냈다.윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’에 배우 신동욱이 등장해 감동을 자아낸 가운데, 시청률도 상승했다. 15일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 14일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘일밤’)은 전국 기준으로 1부 8.6%, 2부 12.5%를 기록했다. 이는 11.2%를 기록한 지난 방송분(2부 기준)보다 1.3% 포인트 상승한 수치다. 지난 14일에는 개그우먼 김효진, 피에스타 예지, 배우 신동욱, 정혜성이 복면을 벗고 정체를 드러내 반전을 줬다. 특히 희귀병 CRPS(복합부위 통증 증후군)로 인한 투병생활로 7년간 브라운관을 떠나있던 신동욱은 ‘복면가왕’에서 또 다른 도전에 나서 많은 이들을 감동하게 만들었다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘런닝맨’은 1부 4.4%, 2부 6.6%를 기록했고, KBS 2TV ‘해피선데이’는 11.7%를 기록했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
‘복면가왕’이 또 한번 역대급 반전 출연자들의 등장으로 재미와 시청률을 모두 잡았다. 14일(일) 방송한 ‘복면가왕’은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부가 12.7%를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 앞서 방송된 1부도 8.8%로 선방했다. 이날 ‘복면가왕’에서는 55대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 복면가수들의 다양한 스토리가 공개되며 유쾌한 감동을 선사했다. 특히 훤칠한 체구에 엉뚱한 매력을 뽐낸 ‘진공청소기’의 정체가 데뷔 15년차 배우 신동욱으로 밝혀지며 시청자들의 이목이 집중됐다. 지난 2010년 희귀병인 CRPS(복합부위 통증 증후군) 판정을 받고 오랜 투병생활로 활동을 중단해야 했던 그였기에 반가움은 더욱 컸다. 이날 신동욱은 부드러운 음색으로 이승기의 ‘결혼해줄래’를 부르며 여성 판정단의 마음을 사로잡는가 하면 개인기로 4차원 코믹 댄스를 선보이며 반전 매력을 뽐내기도 했다. 이후 정체가 공개되자 7년 만에 복면가왕을 통해 복귀 신고식을 멋지게 해낸 그의 모습에 판정단 모두 큰 박수를 보냈다. 신동욱은 그동안 그리워했던 팬들에게 그간의 근황과 함께 “방송이 하고 싶어 질까봐 TV를 안 봤었는데 유일하게 본 프로그램이 뉴스와 ‘복면가왕’이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 한 번 나와서 노래를 부르고 싶었다”는 소감을 전해 시청자들에게 감동을 안겼다. 또한 듀엣곡으로 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 ‘탱고걸’은 스웨그 넘치는 걸크러쉬 무대로 스튜디오 전체를 후끈 달아오르게 했다. 랩은 물론 놀라운 가창력까지 선보이며 ‘래퍼냐, 보컬이냐’ 판정단의 설전까지 오가게 했던 그녀의 정체는 걸그룹 ‘피에스타’의 래퍼 예지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 솔로곡으로 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 완벽하게 소화한 그녀는 래퍼는 랩만 잘할 거란 편견을 보기 좋게 날려버렸다. 예지는 “다들 보컬로 알아봐줘서 고마웠다. 나도 노래할 수 있다는 것을 보여주고 싶었다”며 출연계기를 밝혔다. 한편, ‘강백호’와 함께 김동률, 이소은의 ‘기적’을 불러 원곡자 못지않은 멋진 하모니를 보여준 ‘무수리’는 드라마 김과장에서 아자요정으로 사랑받았던 배우 정혜성으로 밝혀졌다. 그녀는 맑고 청아한 음색으로 ‘은쟁반에 옥구슬 굴러가는 목소리’, ‘세계평화를 위협하는 사람들이 들어야할 목소리’ 등의 찬사를 받으며 반전의 노래실력을 뽐냈다. 이어 극강 애교와 클럽 댄스 등 유쾌한 개인기를 보여주며 평소에는 볼 수 없던 엉뚱 매력을 선사하기도 했다. 정혜성은 "어릴 때 성악을 그만두고 생긴 노래 트라우마를 복면가왕을 준비하면서 극복하게 됐다"라고 뜻밖의 소감을 전하며 밝은 모습으로 “아자!”를 외쳤다. 이 밖에도 방송 내내 넘치는 흥과 끼로 최화정이라고 거론됐던 ‘튤립 아가씨’는 데뷔 23년차 개그우먼 김효진이었다. 그녀는 김혜림의 ‘디디디’를 부르며 쪼매난 이쁜이라는 애칭답게 통통 튀는 무대매너를 선보여 큰 웃음을 자아냈다. 한편 가면 뒤에 숨겨진 노래실력과 뒷이야기, 재미까지 놓치지 않으며 더욱 흥미진진해진 복면가왕 2라운드는 이번주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡쳐‘복면가왕’이 또 한 번 역대급 반전 출연자들의 등장으로 재미와 시청률을 모두 잡았다.14일 방송된 MBC ‘복면가왕’은 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부가 12.5%를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 1부도 8.6%를 기록하며 선방했다. 이날 ‘복면가왕’에서는 55대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 복면가수들의 다양한 스토리가 공개되며 유쾌한 감동을 선사했다.특히 훤칠한 체구에 엉뚱한 매력을 뽐낸 ‘진공청소기’의 정체가 데뷔 15년차 배우 신동욱으로 밝혀지며 시청자들의 이목이 집중됐다. 지난 2010년 희귀병인 CRPS(복합부위 통증 증후군) 판정을 받고 오랜 투병생활로 활동을 중단해야 했던 그였기에 반가움은 더욱 컸다.이날 신동욱은 부드러운 음색으로 이승기의 ‘결혼해줄래’를 부르며 여성 판정단의 마음을 사로잡는가 하면 개인기로 4차원 코믹 댄스를 선보이며 반전 매력을 뽐내기도 했다. 이후 정체가 공개되자 7년 만에 복면가왕을 통해 복귀 신고식을 멋지게 해낸 그의 모습에 판정단 모두 큰 박수를 보냈다.신동욱은 그동안 그리워했던 팬들에게 그간의 근황과 함께 “방송이 하고 싶어 질까봐 TV를 안 봤었는데 유일하게 본 프로그램이 뉴스와 ‘복면가왕’이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 한 번 나와서 노래를 부르고 싶었다”는 소감을 전해 시청자들에게 감동을 안겼다.또 듀엣곡으로 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 ‘탱고걸’은 스웨그 넘치는 걸크러쉬 무대로 스튜디오 전체를 후끈 달아오르게 했다. 랩은 물론 놀라운 가창력까지 선보이며 ‘래퍼냐, 보컬이냐’ 판정단의 설전까지 오가게 했던 그녀의 정체는 걸그룹 ‘피에스타’의 래퍼 예지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 솔로곡으로 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 완벽하게 소화한 그녀는 래퍼는 랩만 잘할 거란 편견을 보기 좋게 날려버렸다. 예지는 “다들 보컬로 알아봐줘서 고마웠다. 나도 노래할 수 있다는 것을 보여주고 싶었다”며 출연계기를 밝혔다.한편, ‘강백호’와 함께 김동률, 이소은의 ‘기적’을 불러 원곡자 못지않은 멋진 하모니를 보여준 ‘무수리’는 드라마 김과장에서 아자요정으로 사랑받았던 배우 정혜성으로 밝혀졌다. 그녀는 맑고 청아한 음색으로 ‘은쟁반에 옥구슬 굴러가는 목소리’, ‘세계평화를 위협하는 사람들이 들어야할 목소리’ 등의 찬사를 받으며 반전의 노래실력을 뽐냈다.이어 극강 애교와 클럽 댄스 등 유쾌한 개인기를 보여주며 평소에는 볼 수 없던 엉뚱 매력을 선사하기도 했다. 정혜성은 “어릴 때 성악을 그만두고 생긴 노래 트라우마를 복면가왕을 준비하면서 극복하게 됐다”라고 뜻밖의 소감을 전하며 밝은 모습으로 “아자!”를 외쳤다.이 밖에도 방송 내내 넘치는 흥과 끼로 최화정이라고 거론됐던 ‘튤립 아가씨’는 데뷔 23년차 개그우먼 김효진이었다. 그녀는 김혜림의 ‘디디디’를 부르며 쪼매난 이쁜이라는 애칭답게 통통 튀는 무대매너를 선보여 큰 웃음을 자아냈다.‘복면가왕’ 2라운드는 오는 21일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<복면가왕>이 또 한번 역대급 반전 출연자들의 등장으로 재미와 시청률을 모두 잡았다.14일(일) 방송한 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부가 12.7%를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 앞서 방송된 1부도 8.8%로 선방했다. 이날 <복면가왕>에서는 55대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 복면가수들의 다양한 스토리가 공개되며 유쾌한 감동을 선사했다.특히 훤칠한 체구에 엉뚱한 매력을 뽐낸 ‘진공청소기’의 정체가 데뷔 15년차 배우 신동욱으로 밝혀지며 시청자들의 이목이 집중됐다. 지난 2010년 희귀병인 CRPS(복합부위 통증 증후군) 판정을 받고 오랜 투병생활로 활동을 중단해야 했던 그였기에 반가움은 더욱 컸다.  
이날 신동욱은 부드러운 음색으로 이승기의 ‘결혼해줄래’를 부르며 여성 판정단의 마음을 사로잡는가 하면 개인기로 4차원 코믹 댄스를 선보이며 반전 매력을 뽐내기도 했다. 이후 정체가 공개되자 7년 만에 복면가왕을 통해 복귀 신고식을 멋지게 해낸 그의 모습에 판정단 모두 큰 박수를 보냈다.  
또한 듀엣곡으로 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 ‘탱고걸’은 스웨그 넘치는 걸크러쉬 무대로 스튜디오 전체를 후끈 달아오르게 했다. 랩은 물론 놀라운 가창력까지 선보이며 ‘래퍼냐, 보컬이냐’ 판정단의 설전까지 오가게 했던 그녀의 정체는 걸그룹 ‘피에스타’의 래퍼 예지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 예지는 “다들 보컬로 알아봐줘서 고마웠다. 나도 노래할 수 있다는 것을 보여주고 싶었다”며 출연계기를 밝혔다. 
한편, ‘강백호’와 함께 김동률, 이소은의 ‘기적’을 불러 원곡자 못지않은 멋진 하모니를 보여준 ‘무수리’는 드라마 김과장에서 아자요정으로 사랑받았던 배우 정혜성으로 밝혀졌다. 정혜성은 "어릴 때 성악을 그만두고 생긴 노래 트라우마를 복면가왕을 준비하면서 극복하게 됐다"라고 뜻밖의 소감을 전했다.이 밖에도 방송 내내 넘치는 흥과 끼로 최화정이라고 거론됐던 ‘튤립 아가씨’는 데뷔 23년차 개그우먼 김효진이었다. 그녀는 김혜림의 ‘디디디’를 부르며 쪼매난 이쁜이라는 애칭답게 통통 튀는 무대매너를 선보여 큰 웃음을 자아냈다.가면 뒤에 숨겨진 노래실력과 뒷이야기, 재미까지 놓치지 않으며 더욱 흥미진진해진 복면가왕 2라운드는 이번주 일요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 배우 신동욱이 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 특별한 도전을 한 가운데, 뭉클한 소감을 전했다. 지난 14일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서 신동욱은 ‘진공청소기’ 복면을 쓰고 등장, 모두에게 감동을 전했다. 이날 방송에서는 개그우먼 김효진, 피에스타 예지, 배우 신동욱, 정혜성이 복면을 벗고 정체를 드러내 반전을 줬다. 특히 희귀병 CRPS(복합부위 통증 증후군)로 인한 투병생활로 7년간 브라운관을 떠나있던 신동욱은 ‘복면가왕’에서 또 다른 도전에 나서 많은 이들을 감동하게 만들었다.신동욱은 방송 후 소속사 스노우볼엔터테인먼트를 통해 OSEN에 “저는 이 프로그램의 오랜 팬이었습니다. 아니, 유일하게 보던 예능 프로그램이었죠. 투병 생활을 하는 동안 이 프로그램을 보면서 얻었던 교훈은, 안 좋은 일에는 언제나 끝이 있다는 것이었습니다”라는 소감을 전했다.이어 신동욱은 “이 프로그램에 나오셨던 수많은 복면가수 분들 중에는 저처럼 안 좋은 시간을 보내셨던 분들이 꽤 계셨고, 또 그분들의 새로운 시작을 보면서 저 역시도 시청자 여러분들처럼 새로운 용기를 얻곤 했었으니까요”라며 “저 또한 새로운 시작을 이 무대에서 알릴 수 있게 되어서 굉장히 영광으로 생각하고 있답니다. 모두 시청자 여러분들 덕분입니다”라고 진심 어린 소감을 전했다.신동욱은 오는 22일 첫 방송되는 MBC 새 월화드라마 ‘파수꾼’을 통해 배우로 복귀할 예정이다. 그런 신동욱에 많은 시청자들의 응원이 쏟아지고 있다. [아래는 소감 전문]안녕하세요. 배우 신동욱입니다.일단 복면가왕을 사랑해 주시는 모든 시청자 여러분들께 감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다. 한 주의 마지막 문을 닫으시는 그 고귀한 시간을 이 방송과 실시간으로 함께 해 주셨으니까요. 더하여 많은 응원과 관심에 감사드립니다.저는 이 프로그램의 오랜 팬이었습니다. 아니, 유일하게 보던 예능 프로그램이었죠. 투병 생활을 하는 동안 이 프로그램을 보면서 얻었던 교훈은, 안 좋은 일에는 언제나 끝이 있다는 것이었습니다. 이 프로그램에 나오셨던 수많은 복면가수 분들 중에는 저처럼 안 좋은 시간을 보내셨던 분들이 꽤 계셨고, 또 그분들의 새로운 시작을 보면서 저 역시도 시청자 여러분들처럼 새로운 용기를 얻곤 했었으니까요. 저 또한 새로운 시작을 이 무대에서 알릴 수 있게 되어서 굉장히 영광으로 생각하고 있답니다. 모두 시청자 여러분들 덕분입니다. 진심으로 감사드려요.10일 간의 짧은 연습 기간 동안 참 많은 것들을 느꼈습니다. 부족하지만 최선을 다해 연습했습니다. 행복한 시간이었습니다. 저는 이 순간을 위하여 긴 시간을 굽이쳐 흘러왔으니까요. 많이 부족했겠지만 그래도 시청자 여러분들께 잠시나마 웃음을 드릴 수 있어서 영광으로 생각합니다. 더하여 5월 22일 부터 첫방송 되는 MBC월화 드라마 '파수꾼'도 많은 관심과 사랑 부탁드립니다. 연기를 할 수 있어서 행복한 나날입니다.감사합니다.-진심으로, 신동욱 드림. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스배우 신동욱이 '복면가왕' 출연을 준비하며 행복했다고 털어놨다.신동욱은 15일 소속사 스노우볼엔터테인먼트를 통해 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처신동욱은 지난 14일 오후 방송된 '복면가왕'에서 복면 가수로 출연, 정체를 공개해 화제를 모았다. 앞서 지난 2010년 현역 입대 후 복합부위통증증후군(CRPS. complex regional pain syndrome)으로 의병 제대한 신동욱은 7년 만인 올해 MBC 새 월화드라마 '파수꾼'으로 연기 활동 재개를 앞두고 있어 더욱 눈길을 모았다.신동욱은 "'복면가왕'을 사랑해 주시는 모든 시청자 여러분들께 감사하다는 말씀을 드리고 싶다"라고 말했다.신동욱은 "이 프로그램에 나오셨던 수많은 복면가수 분들 중에는 저처럼 안 좋은 시간을 보내셨던 분들이 꽤 계셨고 또 그분들의 새로운 시작을 보면서 저 역시도 시청자 여러분들처럼 새로운 용기를 얻곤 했었다"며 "저 또한 새로운 시작을 이 무대에서 알릴 수 있게 돼 굉장히 영광으로 생각하고 있다"라고 털어놨다.그는 "10일간의 짧은 연습 기간 동안 참 많은 것들을 느꼈다. 부족하지만 최선을 다해 연습했다. 행복한 시간이었다"며 "많이 부족했겠지만 그래도 시청자 여러분들께 잠시나마 웃음을 드릴 수 있어서 영광으로 생각한다"라고 덧붙였다.다음은 신동욱의 소감 전문.안녕하세요. 배우 신동욱입니다.일단 복면가왕을 사랑해 주시는 모든 시청자 여러분들께 감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다. 한 주의 마지막 문을 닫으시는 그 고귀한 시간을 이 방송과 실시간으로 함께 해 주셨으니까요. 더하여 많은 응원과 관심에 감사드립니다.저는 이 프로그램의 오랜 팬이었습니다. 아니, 유일하게 보던 예능 프로그램이었죠. 투병 생활을 하는 동안 이 프로그램을 보면서 얻었던 교훈은, 안 좋은 일에는 언제나 끝이 있다는 것이었습니다. 이 프로그램에 나오셨던 수 많은 복면가수 분들 중에는 저처럼 안 좋은 시간을 보내셨던 분들이 꽤 계셨고, 또 그분들의 새로운 시작을 보면서 저 역시도 시청자 여러분들처럼 새로운 용기를 얻곤 했었으니까요. 저 또한 새로운 시작을 이 무대에서 알릴 수 있게 되어서 굉장히 영광으로 생각하고 있답니다. 모두 시청자 여러분들 덕분입니다. 진심으로 감사드려요.10일간의 짧은 연습 기간 동안 참 많은 것들을 느꼈습니다. 부족하지만 최선을 다해 연습했습니다. 행복한 시간이었습니다. 저는 이 순간을 위하여 긴 시간을 굽이쳐 흘러왔으니까요. 많이 부족했겠지만 그래도 시청자 여러분들께 잠시나마 웃음을 드릴 수 있어서 영광으로 생각합니다. 더하여 5월 22일 부터 첫방송 되는 MBC월화 드라마 '파수꾼'도 많은 관심과 사랑 부탁드립니다. 연기를 할 수 있어서 행복한 나날입니다.감사합니다.-진심으로, 신동욱 드림.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
예지 사진=예지 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 래퍼 예지가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다. 예지는 지난 14일 자신의 인스타그램에 "오예!!!!다들 사랑해요"는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속에는 예지가 대기실에서 복면가왕 마스크를 쓰고 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다. 한편, 피에스타 예지가 '복면가왕'에서 뛰어난 노래 실력을 선보인 가운데, 그가 속한 피에스타에 대한 관심이 뜨겁다. 린지, 혜미, 재이, 예지, 차오루, 체스카 6인조로 2012년 데뷔한 걸그룹 피에스타는 춤과 노래에서 뛰어난 실력을 보이며 실력파 걸그룹으로 부상했다.특히 예지는 '언프리티 랩스타2'와 '힙합의 민족2'을 통해 얼굴과 실력을 알리며 팀 내 가장 인지도가 높다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 신동욱이 아픔을 딛고 감동의 열창을 했다.신동욱은 14일 방송한 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서 특별한 도전을 했다. 그는 ‘진공청소기’라는 예명과 복면을 쓰고 등장해 모두에게 감동을 전했다.그는 희귀병 CRPS(복합부위 통증 증후군)으로 인한 투병 생활로 7년간 연예계를 떠나 있었다. 그가 투병생활 때 유일하게 보던 예능프로그램은 <복면가왕>이었다. 그만큼 이번 그의 도전은 뜻깊은 감동이기도 했다. 
신동욱이 14일 ‘복면가왕’에 도전해 진한 감동을 안겼다. 방송 화면 갈무리신동욱은 15일 소속사 스노우 엔터테인먼트를 거쳐 <복면가왕> 출연 소감을 전했다.그는 “이 프로그램의 오랜 팬이었다. 아니 유일하게 보던 예능 프로그램이었다. 투병 생활을 하는 동안 <복면가왕>을 보면서 얻었던 교훈은 안 좋은 일에는 언제나 끝이 있다는 것이었다”며 “이 프로그램에 나오셨던 수 많은 복면가수 분들 중에는 저처럼 안 좋은 시간을 보내셨던 분들이 많았다”고 말했다.이어 “그분들의 새로운 시작을 보면서 저 역시도 시청자 여러분들처럼 새로운 용기를 얻곤 했다”며 “10일간의 짧은 연습 기간 동안 참 많은 것들을 느꼈다. 부족하지만 최선을 다해 연습했다. 행복한 시간이었다”고 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 CRPS(ComplexRegionalPainSyndrome·복합부위 통증 증후군)를 앓는 배우 신동욱이 ‘복면가왕’을 통해 약 7년만에 시청자들 앞에 서면서 희귀병 CRPS에 대한 관심도 집중됐다. CRPS란 드물게 발생하는 교감신경계의 질환으로, 외상 후 특정 부위에 발생하는 만성적인 신경병성 통증을 말한다. 주로 팔과 다리에서 발생하며 35% 정도에서는 원인을 알 수 없다. 외상의 흔적이 사라진 이후에도 통증이 지속될 수 있으며, 전혀 다른 신체 부위에서도 발생할 수 있고 피부 변화가 나타날 수도 있다. 복합부위 통증 증후군 환자는 차가움과 뜨거움을 느끼는 감각이 극도로 민감해지거나 극도로 저하되는 감각변화, 땀분비가 증가·감소하는 발한 이상, 피부색의 변화, 부종, 신체 체온의 비대칭 등의 증상이 나타난다.  치료가 늦어지면 통증 부위가 주위로 급속히 퍼져나가 결국 전신에서 통증을 느끼게 될 확률이 높기 때문에, 복합부위 통증 증후군 환자는 증상 발생 3개월 이내에 치료해야 한다. 환자들은 주로 화끈거리는 통증, 바늘로 찌르는 듯한 통증, 전기 오는 듯한 통증, 예리한 칼로 베이는 듯한 통증, 쥐어짜는 듯한 통증 등 그 외에 피부의 과민성, 근육 경련, 관절 경직도 증가 등을 호소한다.  인간이 느낄 수 있는 고통을 10단계로 나눌 때 CRPS의 통증 정도는 무려 9에서 10등급으로, 출산의 고통(7등급)과 손가락이 잘리는 고통(8등급) 다음으로 분류된다.현재까지 복합부위 통증 증후군에 대한 확실한 치료법은 알려져 있지 않다. 대표적으로 약물치료, 중재적 통증 치료법, 심리치료 등이 있으며 상세하게는 비타민C 보충이나 환자 교육 및 재활치료, 그밖에 항전간제 및 항우울제 사용 및 신경자극이나 신경차단술 등이 도움되는 것으로 알려져 있다.한편 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘진공청소기’의 정체가 신동욱으로 드러나 패널들과 시청자들을 모두 놀라게 했다. 신동욱은 “오랜만에 뵙습니다. 신동욱입니다”라며 “TV를 보면 방송을 하고 싶을까봐 TV를 안 봤다. 몸이 괜찮아지면 꼭 나오고자 했다”고 담담하게 웃으며 인사했다. 그는 2011년 희귀병 CRPS 확진을 받으면서 방송활동을 중단했다. 그는 “아플까봐 걱정해주시는 분들이 많던데 그런 염려 걱정하지 마시고 응원 부탁드린다”며 “7년이라는 시간 솔직히 힘들었다. 그 순간이 헛되지 않았구나 생각된다. 뿌듯하기도 하고 자랑스럽기도 하다. 나를 보고 용기를 얻는 분들이 있을 것 같다”고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘복면가왕’에 출연한 신동욱이 이번에도 흰색 장갑을 착용한 채 등장한 가운데 그 이유에 관심이 쏠리고 있다. 지난 14일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 진공청소기 신동욱이 출연해 화제를 모았다. 2011년 군 복무중 CRPS(복합부위통증증후군)이라는 희소병 판정을 받고 투병 중이었던 신동욱의 등장은 감동을 자아냈다. 신동욱은 흰 장갑을 쓰고 무대에 올랐다. 앞서 자신이 직접 집필한 소설을 발간했을 당시 신동욱은 “제가 왼쪽 손이 안 좋은데, 윗부분 감각은 비슷한데 아랫부분은 감각적으로 예민해진 상태다. 예전에는 만지거나 스쳐도 버티지 못했었는데 지금은 어느 정도 물건을 잡고 만질 수 있는 정도는 됐다”고 장갑을 끼는 이유를 밝혔다. 이어 “겨울이 되면 커터칼로 슬라이스 당하는 기분이다. 런던올림픽 때는 박수를 나도 모르게 쳤다. 그러면 안 되는 건데 박수를 치는 바람에 쓰러져서 한 시간 가량 정신을 잃었다”며 밝혔다. 한편 신동욱은 방영을 앞두고 있는 MBC 드라마 ‘파수꾼’에도 출연할 예정이다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 신동욱, 역경 딛고 ‘희망’ 노래 “건강하게 활동하겠다”
◆…복면가왕 신동욱 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 진공청소기의 정체가 배우 신동욱으로 밝혀졌다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드에서는 진공청소기와 목욕의 신의 대결 무대가 펼쳐졌다.이날 두 사람은 함께 이승기의 '결혼해줄래'를 열창했다. 투표 결과 목욕의 신이 65대 34로 승리했고 진공청소기는 복면을 벗게 됐다.이브의 '너 그럴때면'을 부르며 복면을 벗은 진공청소기의 정체는 배우 신동욱이었다.신동욱은 "제가 TV를 보면 방송하고 싶어질까봐 못 봤는데, 유일하게 본 게 MBC 아침 뉴스와 '복면가왕'이었다"며 "나으면 프로그램에 출연하고 싶었다"고 말했다.이어 "긴 병을 앓았는데 치료를 하다 보니까 짧게 지나간 것 같은데 7년의 시간이 지났더라. 드라마 한다니까 걱정해주시는 분들이 많은데 일상생활도 가능하고 활동도 많이 할 테니까 염려하지 마시고 응원과 격려 부탁드린다"고 전했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
희귀병(복합부위통증증후군·CRPS) 투병 중인 배우 신동욱이 MBC '복면가왕'에 출연해 시청자들과 만났다.MBC '복면가왕' 화면 캡처희귀병(복합부위통증증후군·CRPS) 투병 중인 배우 신동욱이 MBC '복면가왕'에 출연해 시청자들과 만났다.신동욱은 지난 14일 방송된 '복면가왕'에서 '공기 반 먼지 반 진공청소기'로 분해 이승기의 '나랑 결혼해줄래'를 열창했다. 신동욱은 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'에 패해 가면을 벗었다. 오랜만에 신동욱을 본 방청객들은 환호했다.신동욱은 "(투병 중에) TV를 보면 방송을 하고 싶어질까 봐 TV를 못 봤다"며 "유일하게 본 프로그램이 아침뉴스와 '복면가왕'이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 나와서 노래를 부르고 싶다고 생각했는데 이렇게 나오게 돼 영광이다"고 말했다.MBC 새 월화극 '파수꾼'으로 복귀하는 신동욱은 "내가 드라마에 출연한다는 소식에 사람들이 걱정을 많이 한다"며 "염려와 걱정하지 마시고 많은 응원과 격려를 부탁드리고자 나왔다"고 전했다.신동욱은 또 "투병 생활이 힘들었지만 그 시간이 헛되지 않았다고 생각한다. 그 힘든 과정이 있어서 좋은 모습으로 복귀할 수 있게 됐다. 저를 보고 용기를 얻는 분이 있을 수도 있을 것 같아 나름대로 만족한다"고 했다.방송 후 신동욱은 소속사 스노우볼엔터테인먼트를 통해 소감을 밝히기도 했다.그는 "투병 생활을 하는 동안 이 프로그램을 보며 얻었던 교훈은 안 좋은 일에는 언제나 끝이 있다는 것이었다"면서 "많은 복면가수 중에는 저처럼 안 좋은 시간을 보내셨던 분들이 꽤 계셨고, 또 그분들의 새로운 시작을 보면서 저 역시도 시청자 여러분들처럼 새로운 용기를 얻곤 했었다. 저 또한 새로운 시작을 이 무대에서 알릴 수 있게 돼서 영광이다. 모두 시청자 여러분들 덕분이다. 진심으로 감사드린다"고 말했다.그러면서 "10일간의 짧은 연습 기간에 참 많은 것들을 느꼈다"며 "부족하지만 최선을 다해 연습했고 행복한 시간이었다. 난 이 순간을 위해 긴 시간을 굽이쳐 흘러왔다"고 밝혔다. 마지막으로 "'파수꾼'에 많은 관심과 사랑 부탁드린다"며 "연기를 할 수 있어서 행복한 나날"이라는 덧붙였다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 신동욱, 정혜성, 김효진 등 역대급 반전 출연자들의 등장으로 재미와 시청률을 모두 잡았다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’에 신동욱, 정혜성, 김효진 등 역대급 반전 출연자들의 등장으로 재미와 시청률을 모두 잡았다. 지난 14일에 방송된 MBC ‘복면가왕’은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 12.7%를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 앞서 방송된 1부도 8.8%로 선방했다. 이날 ‘복면가왕’에서는 55대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 복면가수들의 다양한 스토리가 공개되며 유쾌한 감동을 선사했다. 특히 훤칠한 체구에 엉뚱한 매력을 뽐낸 진공청소기의 정체가 데뷔 15년차 배우 신동욱으로 밝혀지며 시청자들의 이목이 집중됐다. 지난 2010년 희귀병인 CRPS(복합부위 통증 증후군) 판정을 받고 오랜 투병생활로 활동을 중단해야 했던 그였기에 반가움은 더욱 컸다. 이날 신동욱은 부드러운 음색으로 이승기의 ‘결혼해줄래’를 부르며 여성 판정단의 마음을 사로잡는가 하면 개인기로 4차원 코믹 댄스를 선보이며 반전 매력을 뽐내기도 했다. 이후 정체가 공개되자 7년 만에 복면가왕을 통해 복귀 신고식을 멋지게 해낸 그의 모습에 판정단 모두 큰 박수를 보냈다. 신동욱은 그동안 그리워했던 팬들에게 그간의 근황과 함께 “방송이 하고 싶어 질까봐 TV를 안 봤었는데 유일하게 본 프로그램이 뉴스와 ‘복면가왕’이었다. 몸이 괜찮아지면 꼭 한 번 나와서 노래를 부르고 싶었다”는 소감을 전해 시청자들에게 감동을 안겼다. 또한 듀엣곡으로 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 선곡한 탱고걸은 스웨그 넘치는 걸크러쉬 무대로 스튜디오 전체를 후끈 달아오르게 했다. 랩은 물론 놀라운 가창력까지 선보이며 ‘래퍼냐, 보컬이냐’ 판정단의 설전까지 오가게 했던 그녀의 정체는 걸그룹 ‘피에스타’의 래퍼 예지로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 솔로곡으로 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 완벽하게 소화한 그녀는 래퍼는 랩만 잘할 거란 편견을 보기 좋게 날려버렸다. 예지는 “다들 보컬로 알아봐줘서 고마웠다. 나도 노래할 수 있다는 것을 보여주고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 한편, 강백호와 함께 김동률, 이소은의 ‘기적’을 불러 원곡자 못지않은 멋진 하모니를 보여준 무수리는 드라마 김과장에서 아자요정으로 사랑받았던 배우 정혜성으로 밝혀졌다. 그녀는 맑고 청아한 음색으로 찬사를 받으며 반전의 노래실력을 뽐냈다. 이어 극강 애교와 클럽 댄스 등 유쾌한 개인기를 보여주며 평소에는 볼 수 없던 엉뚱 매력을 선사하기도 했다. 정혜성은 "어릴 때 성악을 그만두고 생긴 노래 트라우마를 복면가왕을 준비하면서 극복하게 됐다"라고 뜻밖의 소감을 전했다. 이 밖에도 방송 내내 넘치는 흥과 끼로 최화정이라고 거론됐던 ‘튤립 아가씨’는 데뷔 23년차 개그우먼 김효진이었다. 그녀는 김혜림의 ‘디디디’를 부르며 쪼매난 이쁜이라는 애칭답게 통통 튀는 무대매너를 선보여 큰 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funEｌ강경윤 기자] 배우 신동욱이 MBC ‘복면가왕’에 도전한 소감을 전했다.신동욱은 지난 14일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘공기반 먼지반 진공청소기’ 복면을 쓰고 등장해 이승기의 ‘결혼해줄래’를 열창했다. 이어 탈락했지만 이브의 ‘너 그럴때면’을 부르며 복면을 벗어 큰 환호를 받았다.신동욱은 소속사를 통해 소감을 전했다. 그는 “이 프로그램의 오랜 팬이었습니다. 아니, 유일하게 보던 예능 프로그램이었죠. 투병 생활을 하는 동안 이 프로그램을 보면서 얻었던 교훈은, 안 좋은 일에는 언제나 끝이 있다는 것이었습니다.”고 깊은 애착을 드러냈다.또 그는 “저 또한 새로운 시작을 이 무대에서 알릴 수 있게 되어서 굉장히 영광으로 생각하고 있답니다. 모두 시청자 여러분들 덕분입니다. 진심으로 감사드려요.”라며 시청자들에게 감사의 인사도 전했다.‘복면가왕’ 출연에 대해서 그는 “10일간의 짧은 연습 기간 동안 참 많은 것들을 느꼈습니다. 부족하지만 최선을 다해 연습했습니다. 행복한 시간이었습니다. 저는 이 순간을 위하여 긴 시간을 굽이쳐 흘러왔으니까요. 많이 부족했겠지만 그래도 시청자 여러분들께 잠시나마 웃음을 드릴 수 있어서 영광으로 생각합니다.”고 벅찬 소감을 전했다.신동욱은 오는 22일 방송되는 MBC ‘파수꾼’을 통해 투병 이후 최초로 연기에 도전한다.kykang@sbs.co.kr
[헤럴드POP=이미지 기자] 신동욱이 ‘복면가왕’으로 뜨거운 관심을 받게 된 소감을 밝혔다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘노래9단 흥부자댁’(이하 흥부자댁)의 4연승을 저지하기 위한 복면 가수 8인의 대결이 펼쳐졌다.이날 세 번째 순서에서는 ‘공기반 먼지반 진공청소기’(이하 진공청소기)와 ‘넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신’(이하 목욕의 신)이 이승기의 ‘결혼해줄래’로 대결을 펼쳤다. 승리는 ‘목욕의 신’에게 돌아갔다.이에 얼굴을 공개해야만 했던 ‘진공청소기’는 이브의 ‘너 그럴 때면’을 선곡해 진심을 담은, 흡입력 강한 무대를 선보였고 청중들의 귀를 사로잡는데 성공했다.복면을 쓰고 있어도 우월한 기럭지로 시선을 강탈시킨 ‘진공청소기’의 정체는 놀라웠다. 희귀병으로 긴 공백기를 갖고 7년 만에 브라운관에 복귀한 배우 신동욱이었던 것. 신동욱의 투병 사실을 접한 많은 이들이 우려를 해온 바 신동욱의 ‘복면가왕’ 출연은 폭발적인 관심으로 이어졌다.이와 관련 신동욱은 소속사 스노우볼엔터테인먼트를 통해 “일단 ‘복면가왕’을 사랑해주시는 모든 시청자 여러분들께 감사하다는 말씀을 드리고 싶다”며 “한 주의 마지막 문을 닫으시는 그 고귀한 시간을 이 방송과 실시간으로 함께 해주셨다. 많은 응원과 관심에 감사드린다”고 감사인사를 전했다.이어 “저는 이 프로그램의 오랜 팬이다. 아니, 유일하게 보던 예능 프로그램이었다. 투병 생활을 하는 동안 이 프로그램을 보면서 얻었던 교훈은 안 좋은 일에는 언제나 끝이 있다는 것이었다”며 “수많은 복면가수분들의 새로운 시작을 보면서 저 역시도 시청자 여러분들처럼 새로운 용기를 얻곤 했었다. 저 또한 새로운 시작을 이 무대에서 알릴 수 있게 되어서 굉장히 영광으로 생각하고 있다”고 덧붙였다.그러면서 신동욱은 “10일 간의 짧은 연습 기간 동안 참 많은 것들을 느꼈다. 부족하지만 최선을 다해 연습했다. 행복한 시간이었다. 많이 부족했겠지만, 그래도 시청자 여러분들께 잠시나마 웃음을 드릴 수 있어서 영광으로 생각한다”고 벅찬 심경을 드러냈다.이처럼 신동욱은 그동안 용기를 얻게 해줬던 ‘복면가왕’에 직접 출연했다. 이번 출연이 그의 새로운 시작에 힘찬 날개가 될 수 있길 응원한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 신동욱의 감동의 무대가 화제다.신동욱은 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 진공청소기로 무대에 올라 열창, 청중단을 비롯한 시청자들에게 깊은 울림을 선사했다.복합부위통증증후군(CRPS)으로 투병하고 있는 신동욱은 지난해 소설가로도 데뷔해 많은 이들의 귀감이 됐다.신동욱은 당시 기자간담회에서 "사람들을 5년 동안 피했다. 제 자신 스스로 이겨내기 위해 병과 싸우기 위해 사람들을 피했다. 매니저도 제가 어떻게 사는지 몰랐다"며 "사람들을 피하며 저 스스로를 버텨왔고 운 좋게 여기까지 오게 됐다"고 말해 그 고통의 크기를 짐작케 했다.뿐만 아니라 군대 생활 중 심장부정맥으로 쓰러진 사연을 털어놓으며 "뇌진탕으로 기억이 조금 사라졌다. 기억이 날아가니까 가장 힘든 것은 사람들이 내게 인사를 해오는데 내 기억에 그 사람이 없을 때 굉장히 아팠다"고 말해 안타까움을 더했다.한편, 신동욱은 최근 여러 프로그램을 통해 몸 상태가 많이 호전 됐음을 알렸다. 특히 드라마 '파수꾼'을 통해 배우로서 컴백을 예고한 그의 소식에 많은 누리꾼들의 응원이 이어졌다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 신동욱이 건강한 모습으로 '복면가왕' 무대에 섰다.신동욱은 14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '공기반 먼지반 진공청소기' 복면을 쓰고 등장했다. 그는 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'과 이승기의 '결혼해줄래'를 부르며 1라운드 듀엣 대결을 펼쳤다. 판정단의 선택은 '목욕의 신'이었다. 아쉽게 탈락했지만, 신동욱은 솔로곡으로 이브의 '너 그럴때면'을 부르며 복면을 벗었다. 신동욱은 건강을 회복한 모습으로 포근한 저음과 담백한 음색으로 무대를 채웠다. 솔로곡을 부를 때는 강렬한 보이스로 흡인력을 내뿜었다. 신동욱은 15일 엑스포츠뉴스에 "이 찰나의 순간을 위하여 폭포처럼 긴 시간을 굽이쳐 흘러왔다. 이 순간만을 생각하며 6년여 간의 긴 투병 생활을 버틸 수 있었다. 무대가 참 소중하게 느껴졌다. 그래서 그런지 복면을 벗자 살짝 울컥하더라. 참아야 한다고 계속 되뇌이는 바람에 화면에는 살짝 찡긋하는 정도로만 나왔었지만(웃음)"이라며 소속사를 통해 소감을 밝혔다.그는 "작년에 팬분들께서 내가 이 프로그램에 나오는 줄 알고 석 달 여 간을 본방사수 했다고 하더라. 소설 발간이었는데. 팬분들의 바람이 성취가 된 것 같아서 더욱 기쁘다"며 남다른 감회를 드러냈다.신동욱은 노래 뿐 아니라 4차원 코믹 댄스 등 다른 곳에서 보기 힘든 개인기를 자랑했다.신동욱은 "'노래는 좀 늘었다 야, 근데 춤은 왜 그 모양이야?' 라는 반응이더라. 그래도 팬분들은 좋아하시더라. 깜짝 놀라고. 다행이다"며 너스레를 떨었다.또 "현장에서는 개그맨으로 몰아가는 분위기였다. 배우라고 하기엔 너무 내려놓았다면서. 예능이고 또 한 주의 마지막 문을 닫아주는 프로그램이기에 시청자분들께 조금이나마 웃음을 드리고자 노력했다. 그런데 방송을 보고 나니까 조금 많이 내려놓은 것 같기도 하다. 그래도 아무도 정체를 알지 못했으니까 성공한 듯 하다. 나는 성공한 복면 덕후다"라며 너스레를 떨었다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 111회_2017년 5월 14일 방송▶ "출연 결심 이유는 딸때문에.." - '튤립아가씨' 개그우먼 김효진  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 여섯살이 된 딸이 이제 엄마가 TV에 나오는 일을 하는거라는 걸 인지를 하는 나이다. 함께 <복면가왕>을 보다가 저랑 체구나 목소리가 비슷한 가수가 나오면 "엄마다!"하고 물어본다. 그러다가 엄마가 아니면 굉장히 실망하더라. 그래서 이번에는 가면을 벗었을 때 엄마가 나오는 모습을 꼭 보여주고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 오랜만에 신인 시절로 돌아간 것처럼 긴장과 즐거움을 느낄 수 있었다. 설레는 기분까지 들었다. <복면가왕> 출연을 하길 참 잘했고, 감사하고 행복하다는 이야기를 꼭 하고 싶다. ▶ "예지도 노래를 할 수 있어요" - '탱고걸' 피에스타 예지 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 래퍼로 활동하고 있는데 보컬일 것이라, 라고 예상하셔서 기분이 좋았다. 원래 춤을 추다가 보컬로 오디션에 합격했고, 그 후로 7년동안 랩을 했다. <복면가왕>에 나와서 '예지가 래퍼지만 노래도 할 수 있다'라는걸 보여드리고 싶었다. 노래를 못할 거라고 이야기를 하시는 분들이 많았기 때문이었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 제 모습을 얼마나 잘 보여드렸느냐가 중요하다고 생각하는데, 후회 없이 재미있게 해서 너무 좋았다. (시청자분들이)래퍼인 아이가 노래를 불러서 많이 놀라셨을 것 같다. 앞으로도 많은 사랑을 부탁드린다. ▶ "몸이 나으면 <복면가왕>에 꼭 나가고 싶어서" - '진공청소기' 배우 신동욱 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 투병생활 동안 TV를 보면 방송이 하고 싶어질 것 같아서 잘 보질 못했다. 그런데 아침뉴스랑 <복면가왕>은 꼭 챙겨봤다. 그래서 몸이 괜찮아지면 꼭 나와서 노래를 부르고 싶었다. 그리고 긴 병을 앓아서 치료를 하다보니 어느새 7년이 훌쩍 지나있더라. 드라마로 복귀한다고 하니 걱정해주시는 분들도 많은데, 이젠 어느 정도 일상생활도 가능하니 걱정보다는 응원과 격려를 주셨으면 좋겠다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 7년의 투병생활이 솔직히 많이 힘들었다. (가면을 벗을 때 환호를 해주시는 모습을 보고) 투병생활이 헛된 것은 아니었구나, 하는 생각이 들었다. 뿌듯하기도 하고, 제 자신이 자랑스럽다. 또 저를 보고 용기를 얻으시는 분들도 계실 것 같아서 만족하고 있다. <복면가왕>은 좋은 프로그램이다. ▶ "<복면가왕> 준비하며 트라우마를 많이 깼던 것 같아요" - '무수리' 배우 정혜성  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 어릴 적에 성악을 했었다. 시립합창단이나, 창작동요대회에도 나갔다. 그런데 잠시 쉬고 다시 노래를 부르니 그땐 많이 뒤쳐져 있더라. 그 후로 꿈이 좌절됐다고 생각해서 상처를 많이 받았던 것 같아. 그래서 사람들 앞에서 노래를 잘 부르지 않게 됐는데, <복면가왕> 준비를 하면서 자신감도 많이 생기고 노래에 대한 트라우마를 깬 것 같다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 큰 숙제를 마친 기분이다. 재밌게 보셨으면 좋겠다. <복면가왕>을 통해 트라우마를 극본해낸 것 같다. 보시는 시청자분들도 절 보시며 힘내셨으면 좋겠다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
페이브엔터테인먼트 [헤럴드POP=이호연 기자] 걸그룹 피에스타 멤버 예지가 '복면가왕' 연습 영상을 공개했다. 소속사 페이브엔터테인먼트 측은 16일 공식 SNS를 통해 MBC '복면가왕' 출연 전 진행한 보컬 연습 영상을 깜짝 공개, 시청자들의 관심에 화답했다. 예지는 지난 14일 방송된 '복면가왕'에 ‘탱고걸’이라는 닉네임의 가면을 쓰고 출연해 '대반전 보컬' 능력을 뽐내 판정단과 시청자들을 놀라게 했다. 예지는 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 시작으로 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 완벽 소화하며 랩과 보컬을 아우르는 '걸크러시' 폭발 매력으로 무대를 장악했다.당시 판정단인 뮤지컬 배우 카이는 "'탱고걸'은 굉장히 깊고 짙은 향을 지닌 보컬" 이라는 소감으로 예지의 압도적 실력에 대해 극찬을 보냈다. 또 다른 판정단 멤버인 신봉선은 "래퍼가 왜 이렇게 노래를 잘해"라고 놀라워하는 등 판정단 대부분이 숨겨진 예지의 노래 실력에 감탄을 아끼지 못했다.아쉽게 1라운드 탈락의 고배를 마신 예지는 래퍼라는 선입견을 깬 다재다능한 실력을 입증해 방송 직후 시청자들의 화제를 모았다. 이 같은 반응에 힘입어 공개된 레코딩 연습영상은 녹음실을 배경으로 몰두한 예지의 열정적 연습과정 전반이 드러나 시선을 모은다.방송 솔로 곡으로 선보인 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 비롯해 예비 곡으로 준비됐던 에일리의 '첫눈처럼 너에게 가겠다'까지 방송에선 다 공개되지 못한 예지의 숨은 보컬 실력이 영상을 통해 가감없이 드러나며 팬들의 좋은 반응을 얻고 있다. 특히 고음부를 소화하는 예지의 모습이 여운을 남긴다.한편 피에스타의 멤버이자 실력파 ‘여성래퍼’로서 활약 중인 예지는5월 중 솔로 컴백을 앞두고 현재 막바지 신곡 작업에 박차를 가하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘복면가왕’에 출연해 화제를 불러 일으킨 '탱고걸' 피에스타 예지가 연이은 호평에 힘입어 연습영상을 공개했다. 예지의 소속사 페이브엔터테인먼트 측은 16일 오전 공식 SNS를 통해 복면가왕 출연 전 진행한 보컬 연습 영상을 깜짝 공개, 방송 직후 쏟아지고 있는 시청자들의 관심에 화답했다.  예지는 지난 14일 MBC 인기 음악예능인 ‘복면가왕’에 ‘고마쎄리 손 한번 잡아주이소 탱고(이하 탱고걸)이라는 이름으로 출연해 '대반전 보컬' 능력을 뽐내 판정단과 시청자들을 놀라게 했다. 예지는 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 시작으로 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 완벽 소화하며 랩과 보컬을 아우르는 '걸크러시' 폭발 매력으로 무대를 장악했다.  당시 판정단인 뮤지컬배우 카이는 "'탱고걸'은 굉장히 깊고 짙은 향을 지닌 보컬" 이라는 소감으로 예지의 압도적 실력에 대해 극찬을 보냈다. 또 다른 판정단 멤버인 신봉선은 "래퍼가 왜 이렇게 노래를 잘해"라고 놀라워하는 등 판정단 대부분이 숨겨진 예지의 노래 실력에  감탄을 아끼지 못했다.  현장의 '핫'한 반응에도 아쉽게 1라운드 탈락의 고배를 마신 예지는 '래퍼'라는 선입견을 깬 다재다능한 실력을 입증해 방송 직후 시청자들의 예측을 깬 '대반전'의 참가자로 화제를 모았다.  이 같은 반응에 힘입어 공개된 레코딩 연습영상은 녹음실을 배경으로 몰두한 예지의 열정적 연습과정 전반이 드러나 시선을 모은다.  방송 솔로 곡으로 선보인 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 비롯해 예비 곡으로 준비됐던 에일리의 '첫눈처럼 너에게 가겠다'까지 방송에선 다 공개되지 못한 예지의 숨은 보컬 실력이 영상을 통해 가감없이 드러나며 현재 팬들의 좋은 반응을 얻고 있다. 특히 고음부를 소화하는 예지의 폭발적인 가창력이 오랜 여운을 남기기도 한다.   한편 피에스타의 멤버이자 실력파 여성래퍼로서 활약 중인 예지는 5월중 솔로 컴백을 앞두고 현재 막바지 신곡 작업에 박차를 가하고 있는 것으로 알려졌다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
예지 사진=예지 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 예지가 SNS에 깜짝 연습 영상을 공개했다. MBC '복면가왕'에 출연해 화제를 불러 일으킨 '탱고걸' 피에스타 예지가 연이은 호평에 힘입어 16일 오후 자신의 인스타그램에 연습 영상을 공개했다.영상 속 예지는 녹음실을 배경으로 몰두한 예지의 열정적 연습과정 전반이 드러나 시선을 모은다. 특히, 영상에서도 들어나는 아름다운 음색이 팬들의 주목을 받고 있다. 한편, 피에스타의 멤버이자 실력파 ‘여성래퍼’로서 활약 중인 예지는 5월 중 솔로 컴백을 앞두고 현재 막바지 신곡 작업에 박차를 가하고 있는 것으로 알려졌다[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 신고은, 그녀는 누굴까.뮤지컬 배우 신고은과 하이라이트 양요섭이 열애설에 휩싸였다가 즉각 이를 부인했다. 이와 관련해 신고은에 대한 관심이 높아진 상태.신고은은 연극과 영화배우로 활동하던 당시, 그녀의 남다른 가창력을 눈여겨 본 가요계 관계자들의 제안으로 지난 2011년 디지털 싱글 '러브팝'을 발표한 적이 있는 실력자다.이후 이듬해부터 본격 뮤지컬 배우로 변신한 신고은은 연극 '궁', '오싹한 연애', '아찔한 연애', '그날들', '빨래' 등에서 주인공으로 활약했다.또 2014년부터는 MBC '섹션TV연예통신'의 리포터로 활약하며 시청자들에게도 눈도장을 찍었고, 지난해 2월엔 MBC '복면가왕'에 출연해 어린시절부터 가수를 꿈꿔 온 사연으로 감동을 안겼다.이보다 앞서 신고은은 이제는 종영한 SBS '스타킹-뮤지컬킹'에 출연해 고아라-한선화 닮은꼴로 이름을 알렸다.당시 신고은은 "노래를 해도 안되고 연기를 해도 안됐다. 그래서 연기와 노래를 한 번에 해서 나를 알리려 나왔다"고 말했다. 하지만 당시 남경주는 "이번을 계기로 부족한 부분들을 깨닫는 계기가 될 것"이라고 격려해 아쉬움을 샀다.까도 까도 또 나오는 신고은의 연예계 과거. 열심히 노력했기에 이같은 이력들이 속속 등장하는 거라 더욱 응원의 목소리가 높아지고 있다.사진='스타킹', '복면가왕', 마마크리에이티즈 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=이수 인스타그램가수 이수가 솔로로 9년 만에 컴백한 가운데, 노래에 대한 강한 자신감을 드러냈다.이수의 두 번째 솔로 앨범 '인헤일(inhale)' 음감회는 16일 서울 마포구 신한카드 FAN 스퀘어 라이브홀에서 열렸다.이날 이수는 솔로 앨범으로 9년 만에 컴백한 소회를 밝히며 "초등학교 고학년 때 노래를 해보고 스스로 잘한다고 느꼈다. 소심한 A형이라서 밖에서는 할 수 없었다"며 "중학생 때 친구들에게 노래를 들려준 뒤 자신감을 얻었다"고 밝혔다.이어 이수는 노래를 부르는 팁에 대해 "본인에게 맞는 옷을 입는 게 중요하듯 자신의 음역대에 맞춰 노래를 하면 된다. 원곡대로 부르는 부담을 떨쳐내야 한다"며 "이번 노래는 노래방에서 부를 때도 어렵지 않을 것이다"고 설명 해 눈길을 사로잡았다.이에 누리꾼은 "s2on**** 나는 그래도 이수 응원함 계속 노래 불러주셔서 감사!","vlcq**** 이수 복면가왕 나왔으면","juro**** 이젠 가수로 잘 되길 바래봅니다" 등의 반응을 보였다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
솔로 앨범을 들고 9년만에 컴백한 이수가 노래 만큼은 강한 자신감을 드러냈다.이수의 두 번째 솔로 앨범 '인헤일(inhale)' 음감회는 16일 서울 마포구 신한카드 FAN 스퀘어 라이브홀에서 열렸다.이날 이수는 솔로 앨범으로 9년 만에 컴백한 소회를 밝히며 "초등학교 고학년 때 노래를 해보고 스스로 잘한다고 느꼈다. 소심한 A형이라서 밖에서는 할 수 없었다"며 "중학생 때 친구들에게 노래를 들려준 뒤 자신감을 얻었다"고 말문을 열었다.이어 이수는 노래를 부르는 팁에 대해 "본인에게 맞는 옷을 입는 게 중요하듯 자신의 음역대에 맞춰 노래를 하면 된다. 원곡대로 부르는 부담을 떨쳐내야 한다"며 "이번 노래는 노래방에서 부를 때도 어렵지 않을 것이다"고 깨알 설명 해 눈길을 사로잡았다.이에 누리꾼은 "s2on**** 나는 그래도 이수 응원함 계속 노래 불러주셔서 감사!","vlcq**** 이수 복면가왕 나왔으면","juro**** 이젠 가수로 잘 되길 바래봅니다" 등의 반응을 보였다.온라인팀
사진=정혜성 인스타그램배우 정혜성이 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕' 출연 소감을 전했다.정혜성은 지난 14일 자신의 인스타그램에 "무수리는 저였습니다! '복면가왕' 너무 즐거운 시간이었어요. 잘 챙겨주신 작가님 음악감독님 너무 감사합니다. 제게 가르침과 용기를 주신 재희 선생님 감사해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다공개된 사진 속 그는 가면을 들고 있다.특히 정혜성의 청순미 넘치는 모습이 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 정혜성은 이날 방송된 '복면가왕'에 '독수리 오형제 막내딸 무수리' 가면을 쓰고 출연했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이은진 기자] 
배우 김신의/사진제공=워너비 펀배우 김신의가 ‘복면가왕’ 출연 비하인드 스토리를 털어놨다.김신의는 16일 오후 서울 종로구 동숭동 한 카페에서 진행된 영화 ‘마차 타고 고래고래'(감독 안재석) 인터뷰에 참석했다.밴드 몽니의 보컬 김신의는 지난해 MBC ‘복면가왕’에 출연해 3라운드 가왕 후보 결정전에서 아쉽게 패했다. 김신의는 ‘복면가왕’ 출연 당시를 떠올리며 “하현우 씨가 여러 번 추천해서 나가게 됐다”라고 말문을 열었다.이어 그는 “원래 방송에서 노래하는 걸 부담스러워 한다. 몽니로 처음 KBS 공중파 방송에 나갔을 때 너무 긴장해서 노래를 다 망쳤다. 그때 방송 울렁증이 생겼다”라고 털어놨다.김신의는 “‘복면가왕’에 나갔을 때도 너무 긴장해서 제대로 부르지 못해 아쉬움이 남는다”며 “리허설 할 때까지만 해도 음악 감독님이 ‘다음 가왕은 김신의다’라고 하셨는데 막상 카메라가 돌아가니 너무 떨렸다”라고 덧붙였다.한편 김신의가 출연하는 영화 ‘마차 타고 고래고래’는 고등학교 시절 밴드부 멤버였던 네 친구가 어른이 돼 밴드 ‘1번 국도’를 재결성한 후, 어린 시절 꿈꿨던 뮤직 페스티벌에 참가하기 위해 떠나는 신나는 청춘 버스킹 영화. 오는 18일 개봉한다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 토니안, 무대 위 복면가수에 “사랑해요” 고백토니안이 무대 위의 복면가수에 돌직구 고백을 했다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 일요일 방송하는 ‘복면가왕’에서는 55대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다.이 중 두 복면가수가 `창과 방패`에 비유될 만큼 팽팽한 대결을 펼치며 더욱 흥미진진한 2라운드를 예견했다. 토니안은 “한 무대는 창처럼 고음으로 제 감정을 찔렀고, 다른 무대는 방패로 그 고음을 툭툭 막아내는 여유로움으로 나를 무장해제 시켰다"라고 말하며 투표에 대한 어려움을 토로했다. 또한 카이와 김현철은 각각 다른 복면가수를 두고 ‘신이 내린 재능’ vs ‘신이 내린 목소리’라고 엇갈린 지지를 보내며 설전을 벌이기도 했다.그중 한 복면가수는 가슴을 울리는 애절한 보이스로 판정단의 엄청난 호응을 받았다. 특히 카이는 “그녀의 노래가 나를 들었다놨다했다. 가슴 터질 것 같았다”라며 박효신 특유의 감성, 테크닉을 지닌 ‘여자 박효신’이라고 극찬했다. 급기야 그는 박효신을 능가할 잠재력을 지닌 보컬이라고도 평가해 더욱 관심이 쏠렸다.또한 지난 주 걸크러시 매력으로 토니안을 매료시켰던 여성 복면가수가 다시 등장해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 이번에는 고혹적인 무대로 섹시한 매력을 선보인 그녀에게 토니안은 “사랑해요!”라고 외치며 지난 무대보다 격하게 환호했다. 이어 그는 “그녀의 허스키한 목소리에 나는 녹아내리고 말았다”며 2주 연속 애정공세를 펼쳤다. 이에 MC 김성주가 “토니안을 어떻게 생각하냐”고 묻자 이어진 그녀의 대답에 토니안은 당황한 기색을 감추지 못하기도 했다.창과 방패의 맞대결의 승자는 5워 21일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 토니안이 무대 위의 복면가수에 돌직구 고백을 했다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 일요일 방송하는 ‘복면가왕’에서는 55대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다.이 중 두 복면가수가 `창과 방패`에 비유될 만큼 팽팽한 대결을 펼치며 더욱 흥미진진한 2라운드를 예견했다. 토니안은 “한 무대는 창처럼 고음으로 제 감정을 찔렀고, 다른 무대는 방패로 그 고음을 툭툭 막아내는 여유로움으로 나를 무장해제 시켰다"라고 말하며 투표에 대한 어려움을 토로했다. 또한 카이와 김현철은 각각 다른 복면가수를 두고 ‘신이 내린 재능’ vs ‘신이 내린 목소리’라고 엇갈린 지지를 보내며 설전을 벌이기도 했다.그중 한 복면가수는 가슴을 울리는 애절한 보이스로 판정단의 엄청난 호응을 받았다. 특히 카이는 “그녀의 노래가 나를 들었다놨다했다. 가슴 터질 것 같았다”라며 박효신 특유의 감성, 테크닉을 지닌 ‘여자 박효신’이라고 극찬했다. 급기야 그는 박효신을 능가할 잠재력을 지닌 보컬이라고도 평가해 더욱 관심이 쏠렸다.또한 지난 주 걸크러시 매력으로 토니안을 매료시켰던 여성 복면가수가 다시 등장해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 이번에는 고혹적인 무대로 섹시한 매력을 선보인 그녀에게 토니안은 “사랑해요!”라고 외치며 지난 무대보다 격하게 환호했다. 이어 그는 “그녀의 허스키한 목소리에 나는 녹아내리고 말았다”며 2주 연속 애정공세를 펼쳤다. 이에 MC 김성주가 “토니안을 어떻게 생각하냐”고 묻자 이어진 그녀의 대답에 토니안은 당황한 기색을 감추지 못하기도 했다.창과 방패의 맞대결의 승자는 5워 21일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] 토니안이 복면가수에게 돌직구 고백을 했다.  MBC가 이번주 일요일 방송하는 ‘복면가왕’에서는 55대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이 중 두 복면가수가 ‘창과 방패’에 비유될 만큼 팽팽한 대결을 펼치며 더욱 흥미진진한 2라운드를 예견했다. 토니안은 “한 무대는 창처럼 고음으로 제 감정을 찔렀고, 다른 무대는 방패로 그 고음을 툭툭 막아내는 여유로움으로 나를 무장해제 시켰다“라고 말하며 투표에 대한 어려움을 토로했다. 또한 카이와 김현철은 각각 다른 복면가수를 두고 ‘신이 내린 재능’ vs ‘신이 내린 목소리’라고 엇갈린 지지를 보내며 설전을 벌이기도 했다.  그중 한 복면가수는 가슴을 울리는 애절한 보이스로 판정단의 엄청난 호응을 받았다. 특히 카이는 “그녀의 노래가 나를 들었다놨다했다. 가슴 터질 것 같았다”라며 박효신 특유의 감성, 테크닉을 지닌 ‘여자 박효신’이라고 극찬했다. 급기야 그는 박효신을 능가할 잠재력을 지닌 보컬이라고도 평가해 더욱 관심이 쏠렸다.  또한 지난 주 걸크러시 매력으로 토니안을 매료시켰던 여성 복면가수가 다시 등장해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 이번에는 고혹적인 무대로 섹시한 매력을 선보인 그녀에게 토니안은 “사랑해요!”라고 외치며 지난 무대보다 격하게 환호했다. 이어 그는 “그녀의 허스키한 목소리에 나는 녹아내리고 말았다”며 2주 연속 애정공세를 펼쳤다. 이에 MC 김성주가 “토니안을 어떻게 생각하냐”고 묻자 이어진 그녀의 대답에 토니안은 당황한 기색을 감추지 못하기도 했다.  창과 방패의 맞대결의 승자는 5월 21일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.cho@sportsseoul.com사진| MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
토니안이 무대 위의 복면가수에 돌직구 고백을 했다.  
MBC가 이번주 일요일 방송하는 <복면가왕>에서는 55대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다.이 중 두 복면가수가 `창과 방패`에 비유될 만큼 팽팽한 대결을 펼치며 더욱 흥미진진한 2라운드를 예견했다. 토니안은 “한 무대는 창처럼 고음으로 제 감정을 찔렀고, 다른 무대는 방패로 그 고음을 툭툭 막아내는 여유로움으로 나를 무장해제 시켰다"라고 말하며 투표에 대한 어려움을 토로했다. 또한 카이와 김현철은 각각 다른 복면가수를 두고 ‘신이 내린 재능’ vs ‘신이 내린 목소리’라고 엇갈린 지지를 보내며 설전을 벌이기도 했다. 그중 한 복면가수는 가슴을 울리는 애절한 보이스로 판정단의 엄청난 호응을 받았다. 특히 카이는 “그녀의 노래가 나를 들었다놨다했다. 가슴 터질 것 같았다”라며 박효신 특유의 감성, 테크닉을 지닌 ‘여자 박효신’이라고 극찬했다. 급기야 그는 박효신을 능가할 잠재력을 지닌 보컬이라고도 평가해 더욱 관심이 쏠렸다. 또한 지난 주 걸크러시 매력으로 토니안을 매료시켰던 여성 복면가수가 다시 등장해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 이번에는 고혹적인 무대로 섹시한 매력을 선보인 그녀에게 토니안은 “사랑해요!”라고 외치며 지난 무대보다 격하게 환호했다. 이어 그는 “그녀의 허스키한 목소리에 나는 녹아내리고 말았다”며 2주 연속 애정공세를 펼쳤다. 이에 MC 김성주가 “토니안을 어떻게 생각하냐”고 묻자 이어진 그녀의 대답에 토니안은 당황한 기색을 감추지 못하기도 했다. 창과 방패의 맞대결의 승자는 5워 21일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 토니안이 복면가수에 애정공세를 펼친다. MBC 제공      가수 토니안이 무대 위의 복면가수에 돌직구 고백을 한다. 오는 21일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 55대 가왕에 오른 '흥부자댁'의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 제작진에 따르면 최근 녹화에서는 두 복면가수가 `창과 방패`에 비유될 만큼 팽팽한 대결을 펼치며 더욱 흥미진진한 2라운드를 예견했다.  토니안은 지난 방송에서 걸크러시 매력을 선보였던 여성 복면가수가 다시 등장해 무대를 선보이자 "사랑한다!"고 외쳤다. 고혹적인 무대로 섹시한 매력을 선보인 복면가수에게 그는 "그녀의 허스키한 목소리에 나는 녹아내리고 말았다"며 애정공세를 펼쳤다. 이에 MC 김성주가 "토니안을 어떻게 생각하냐"고 물었고, 그의 대답에 토니안은 당황한 기색을 감추지 못했다는 후문이다. 토니안의 돌직구 고백은 오는 21일 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 토니안이 무대 위의 복면가수에 돌직구 고백을 했다. 21일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 55대 가왕에 오른 ‘흥부자댁’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이 중 두 복면가수가 `창과 방패`에 비유될 만큼 팽팽한 대결을 펼치며 더욱 흥미진진한 2라운드를 예견했다.토니안은 “한 무대는 창처럼 고음으로 제 감정을 찔렀고, 다른 무대는 방패로 그 고음을 툭툭 막아내는 여유로움으로 나를 무장해제 시켰다"라고 말하며 투표에 대한 어려움을 토로했다. 카이와 김현철은 각각 다른 복면가수를 두고 ‘신이 내린 재능’ vs ‘신이 내린 목소리’라고 엇갈린 지지를 보내며 설전을 벌이기도 했다. 그중 한 복면가수는 가슴을 울리는 애절한 보이스로 판정단의 엄청난 호응을 받았다. 카이는 “그녀의 노래가 나를 들었다놨다했다. 가슴 터질 것 같았다”라며 박효신 특유의 감성, 테크닉을 지닌 ‘여자 박효신’이라고 극찬했다. 급기야 그는 박효신을 능가할 잠재력을 지닌 보컬이라고도 평가했다. 지난 주 걸크러시 매력으로 토니안을 매료시켰던 여성 복면가수가 다시 등장해 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 이번에는 고혹적인 무대로 섹시한 매력을 선보인 그녀에게 토니안은 “사랑해요!”라고 외치며 지난 무대보다 격하게 환호했다. 이어 그는 “그녀의 허스키한 목소리에 나는 녹아내리고 말았다”며 2주 연속 애정공세를 펼쳤다. 이에 MC 김성주가 “토니안을 어떻게 생각하냐”고 묻자 이어진 그녀의 대답에 토니안은 당황한 기색을 감추지 못하기도 했다. 창과 방패의 맞대결의 승자는 21일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 홍경인이 '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 무대로 돌아온 스타들을 만나봤다.90년대 인기 스타 홍경인이 오랜만에 뮤지컬 무대로 돌아왔다.홍경인은 "뮤지컬도 뮤지컬이고 무대에 서는 걸 굉장히 즐거워하고 좋아한다. 사실 연기를 굉장히 오랜만에 하는 부분도 있고 그래서 무대 가까이에서  관객들을 만나고 싶은 바람도 있었다"고 말했다.그는 지난해 말 음악 예능 프로에 가면을 쓰고 깜짝 등장해 팬들을 놀라게 만들기도 했다.홍경인은 "'복면가왕'은 오래 전부터 섭회가 왔다. 그래도 나름 음반을 냈던 가수이기때문에 부담이 많이 됐었다. 가서 노래도 부르고 사람들도 만나고 하면 재밌겠다라는 생각에 시작했다"고 전했다.배우로서는 오랜만에 팬들 앞에 섰지만 그동안 식품, 어플리케이션 등 사업가로서의 도전을 멈추지 않았다.홍경인은 "생각보다 재밌더라. 어렸을 때부터 일을 시작해서 그런 생각이 좀 들었다. 만약에 어렸을 때 이 일을 시작하지 않았으면 무엇을 하고 있었을까라는 고민을 했었다"고 말했다.한편 '용띠클럽'의 멤버로도 유명한 그는 최근 유일하게 싱글인 김종국에게 신신당부한 게 있다고.홍경인은 "얼마 전에 홍경민 씨 아들 돌이었다. 그때 오랜만에 다 모였는데 종국아 빨리 가라. 그리고 제발 한참 후에 누군지 우리가 알게 하지 말고 있으면 얘기해라 라고 했는데 끝까지 없다고 했다"고 밝혔다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=노세희)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '야성미'가 물씬 풍기는 복면가수가 무대에 나선다.오는 21일 방송하는 MBC '복면가왕'에는 '흥부자댁'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐진다.이날 상반된 캐릭터의 두 복면가수가 각기 다른 매력을 어필하며 대결에 흥미를 더했다. 한 복면가수는 파워풀한 록보이스로 남성미가 돋보이는 무대를 선보였다. 판정단석에서는 파워, 감수성을 갖춘 실력파 로커가 등장했다며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 그의 카리스마 넘치는 록 스피릿에 '전설의 로커' 신성우, 이덕진이 연상된다는 평까지 쏟아졌다. 그는 남성미 넘치던 록 무대와는 달리 개인기로 동물 성대모사와 코믹 댄스를 선보이며 엉뚱 매력을 선보이기도 해 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다.다른 복면가수는 노래는 물론 화려한 댄스와 무대매너까지 선보이며 여심을 뒤흔들었다. 그의 고난도 댄스동작에 토니안과 이재원은 같은 H.O.T. 멤버이자 '전설의 춤꾼' 장우혁이라 추리했을 정도. 격렬한 안무에도 불구하고 흔들림 없는 보컬실력을 선보인 그의 무대를 보고 판정단은 "너무 세다", "강력한 가왕 후보가 나타났다"라고 말하며 지각변동의 가능성을 예고했다.한편 '복면가왕'은 21일 오후 4시 50분 방송한다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 남성미→야성미 록스피릿 가수 등장야성미를 풍기는 복면가수가 등장한다.오는 21일 MBC‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐진다. 이날 상반된 캐릭터의 두 복면가수가 각기 다른 매력을 어필하며 대결에 흥미를 더했다.한 복면가수는 파워풀한 록보이스로 남성미가 돋보이는 무대를 선보였다. 판정단석에서는 파워, 감수성을 갖춘 실력파 로커가 등장했다며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 그의 카리스마 넘치는 록 스피릿에 ‘전설의 로커’ 신성우, 이덕진이 연상된다는 평까지 쏟아졌다. 그는 남성미 넘치던 록 무대와는 달리 개인기로 동물 성대모사와 코믹 댄스를 선보이며 엉뚱 매력을 선보이기도 해 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다.다른 복면가수는 노래는 물론 화려한 댄스와 무대매너까지 선보이며 여심을 뒤흔들었다. 그의 고난도 댄스동작에 토니안과 이재원은 같은 H.O.T. 멤버이자 전설의 춤꾼 장우혁이라 추리했을 정도다. 격렬한 안무에도 불구하고 흔들림 없는 보컬실력을 선보인 그의 무대를 보고 판정단은 “너무 세다” “강력한 가왕 후보가 나타났다”라고 말하며 지각변동의 가능성을 예고했다.서로 다른 매력으로 옴므파탈의 매력을 제대로 뽐낸 두 복면가수의 노래대결은 5월 21일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC '복면가왕' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘복면가왕’에 ‘야성미’가 물씬 풍기는 복면가수가 무대에 나선다. MBC ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐진다. 이날 상반된 캐릭터의 두 복면가수가 각기 다른 매력을 어필하며 대결에 흥미를 더했다.한 복면가수는 파워풀한 록보이스로 남성미가 돋보이는 무대를 선보였다. 판정단석에서는 파워, 감수성을 갖춘 실력파 로커가 등장했다며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 그의 카리스마 넘치는 록 스피릿에 ‘전설의 로커’ 신성우, 이덕진이 연상된다는 평까지 쏟아졌다. 그는 남성미 넘치던 록 무대와는 달리 개인기로 동물 성대모사와 코믹 댄스를 선보이며 엉뚱 매력을 선보이기도 해 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 다른 복면가수는 노래는 물론 화려한 댄스와 무대매너까지 선보이며 여심을 뒤흔들었다. 그의 고난도 댄스동작에 토니안과 이재원은 같은 H.O.T. 멤버이자 ‘전설의 춤꾼’ 장우혁이라 추리했을 정도. 격렬한 안무에도 불구하고 흔들림 없는 보컬실력을 선보인 그의 무대를 보고 판정단은 “너무 세다”, “강력한 가왕 후보가 나타났다”라고 말하며 지각변동의 가능성을 예고했다. 서로 다른 매력으로 옴므파탈의 매력을 제대로 뽐낸 두 복면가수의 노래대결은 5월 21일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 제공.
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘야성미’가 물씬 풍기는 복면가수가 무대에 나선다.MBC(사장 김장겸)가 이번 주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐진다. 이날 상반된 캐릭터의 두 복면가수가 각기 다른 매력을 어필하며 대결에 흥미를 더했다.한 복면가수는 파워풀한 록보이스로 남성미가 돋보이는 무대를 선보였다. 판정단석에서는 파워, 감수성을 갖춘 실력파 로커가 등장했다며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 그의 카리스마 넘치는 록 스피릿에 ‘전설의 로커’ 신성우, 이덕진이 연상된다는 평까지 쏟아졌다. 그는 남성미 넘치던 록 무대와는 달리 개인기로 동물 성대모사와 코믹 댄스를 선보이며 엉뚱 매력을 선보이기도 해 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다.다른 복면가수는 노래는 물론 화려한 댄스와 무대매너까지 선보이며 여심을 뒤흔들었다. 그의 고난도 댄스동작에 토니안과 이재원은 같은 H.O.T. 멤버이자 ‘전설의 춤꾼’ 장우혁이라 추리했을 정도. 격렬한 안무에도 불구하고 흔들림 없는 보컬실력을 선보인 그의 무대를 보고 판정단은 “너무 세다”, “강력한 가왕 후보가 나타났다”라고 말하며 지각변동의 가능성을 예고했다.서로 다른 매력으로 옴므파탈의 매력을 제대로 뽐낸 두 복면가수의 노래대결은 5월 21일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC야성미 물씬 풍기는 복면가수가 무대에 나선다.오는 21일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐진다. 이날 상반된 캐릭터의 두 복면가수가 각기 다른 매력을 어필하며 대결에 흥미를 더했다.한 복면가수는 파워풀한 록보이스로 남성미가 돋보이는 무대를 선보였다. 판정단석에서는 파워, 감수성을 갖춘 실력파 로커가 등장했다며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 그의 카리스마 넘치는 록 스피릿에 ‘전설의 로커’ 신성우, 이덕진이 연상된다는 평까지 쏟아졌다. 그는 남성미 넘치던 록 무대와는 달리 개인기로 동물 성대모사와 코믹 댄스를 선보이며 엉뚱 매력을 선보이기도 해 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다.다른 복면가수는 노래는 물론 화려한 댄스와 무대매너까지 선보이며 여심을 뒤흔들었다. 그의 고난도 댄스동작에 토니안과 이재원은 같은 H.O.T. 멤버이자 ‘전설의 춤꾼’ 장우혁이라 추리했을 정도. 격렬한 안무에도 불구하고 흔들림 없는 보컬실력을 선보인 그의 무대를 보고 판정단은 “너무 세다”, “강력한 가왕 후보가 나타났다”라고 말하며 지각변동의 가능성을 예고했다.서로 다른 매력으로 옴므파탈의 매력을 제대로 뽐낸 두 복면가수의 노래대결은 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’을 통해 공개된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
"복면가왕" 무수리 정혜성이 화제다. 사진=정혜성 인스타그램 배우 정혜성이 다방면에 뛰어난 재능으로 화제를 모으고 있다.지난 14일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 55대 가왕 ‘흥부자댁’에 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 ‘강백호’와 함께 김동률, 이소은의 ‘기적’을 불러 멋진 하모니를 선보인 정혜성은 맑고 청아한 음색으로 ‘은쟁반에 옥구슬 굴러가는 목소리’, ‘세계평화를 위협하는 사람들이 들어야 할 목소리’로 극찬 받으며 가수 못지않은 가창력으로 화제가 됐다.한편 정혜성은 지난 20일 자신의 인스타그램을 통해 수준급 골프 실력을 뽐내는 사진을 게재해 반전 매력으로 눈길을 끌고 있다.이에 팬들은 “도대체 못하는 게 뭐야” “자비 없는 완벽함” “앞으로도 다양한 모습 많이 보여주세요”라는 반응을 보였다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<복면가왕>에 4연승에 도전하는 ‘흥부자댁’의 가왕방어전 무대가 공개된다. MBC <복면가왕>에서는 이번주 방송에서 역대급으로 막강한 두 복면가수가 가왕후보 쟁탈전을 펼치며 긴장감을 높였다. 이들의 무대를 보고 흥부자댁은 “지금까지의 가왕후보 결정전 중 오늘의 무대가 최고였다. 내 가왕자리가 위태롭다”며 위기감을 토로했을 정도였다. 그중, 한 복면가수는 무결점 가창력으로 가왕을 긴장하게 했다. 흐트러짐 없는 폭발적인 가창력을 선보이며 극강의 고음 ‘흥부자댁’과 정면승부를 택했다. 파워풀한 음색과 기교가 돋보이는 테크니컬한 무대를 보고 흥부자댁 조차 “날 잡으려고 작정을 하셨다”라고 불안한 속내를 드러내 스튜디오를 술렁이게 했다.  
이어 범접할 수 없는 감성 보이스를 가진 복면가수까지 가세하며 ‘흥부자댁’을 더욱 긴장시켰다. 풍부한 성량과 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡으며 흥부자댁의 왕좌에 한발 가까이 간 것. 첫 소절부터 깊은 감성이 묻어나는 그의 목소리에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌다. 유영석은 “이 분이 흥부자댁의 허를 찔렀다. 가왕이 제일 경계해야 될 복면가수”라며 놀라움을 금치 못했다. 이를 지켜본 제작자이자 대표이사 토니안은 “무대 내내 노래 가르침을 받는 느낌이었다. 저 좀 키워주세요”라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 그러나 가왕의 무대 역시 기대를 저버리지 않았다. 그녀는 명불허전 가왕다운 위엄을 과시하며 좌중을 압도했다. 어느 때보다 강한 임팩트를 남겼던 가왕의 무대가 끝나자 연예인 판정단은 물론 일반인 관객들까지 기립박수를 보내기도 했다. 가왕을 위협할 복면가수는 누구일지, 그리고 ‘흥부자댁’은 왕좌를 지켜낼 수 있을지 21일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"복면가왕" 목욕의 신이 뮤지컬 배우 서현철로 추측되고 있다. 사진=굳피플 ‘복면가왕’ 목욕의 신이 뮤지컬배우 서현철로 추측되고 있다.지난 14일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 4연승을 저지할 새로운 복면 가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드의 세 번째 대결은 목욕의 신과 진공청소기가 이승기의 ‘결혼해줄래’를 선보여 무대를 달궜다. 투표 결과 목욕의 신이 승리했고 패한 진공청소기는 이브의 ‘너 그럴 때면’을 열창하며 가면을 벗었다. 진공청소기의 정체는 배우 신동욱 이었다.일부 네티즌에 따르면 1라운드에서 신동욱을 제치고 승리한 목욕의 신은 최근 tvN ‘써클’에 출연해 열연을 펼치고 있는 뮤지컬 배우 서현철로 추측되고 있다. 이는 최근 출연한 ‘라디오스타’에서 화제가 된 닭 성대모사를 이 날 방송에서도 선보였기 때문.한편 21일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘흥부자댁’의 연승을 저지하기 위한 복면 가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<복면가왕> 4연승에 도전하는 ‘흥부자댁’의 가왕방어전 무대가 공개된다.21일 방송되는 MBC <복면가왕>에서는 역대급 가왕후보가 등장하며 긴장감을 높힌다. 이들의 무대를 보고 흥부자댁은 “지금까지의 가왕후보 결정전 중 오늘의 무대가 최고였다. 내 가왕자리가 위태롭다”며 위기감을 토로했을 정도였다. 
‘복면가왕’ MBC그중, 한 복면가수는 무결점 가창력으로 가왕을 긴장하게 했다. 흐트러짐 없는 폭발적인 가창력을 선보이며 극강의 고음 ‘흥부자댁’과 정면승부를 택했다. 파워풀한 음색과 기교가 돋보이는 테크니컬한 무대를 보고 흥부자댁 조차 “날 잡으려고 작정을 하셨다”라고 불안한 속내를 드러내 스튜디오를 술렁이게 했다.이어 범접할 수 없는 감성 보이스를 가진 복면가수까지 가세하며 ‘흥부자댁’을 더욱 긴장시켰다. 풍부한 성량과 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡으며 흥부자댁의 왕좌에 한발 가까이 간 것. 첫 소절부터 깊은 감성이 묻어나는 그의 목소리에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌다. 유영석은 “이 분이 흥부자댁의 허를 찔렀다. 가왕이 제일 경계해야 될 복면가수”라며 놀라움을 금치 못했다.이를 지켜본 제작자이자 대표이사 토니안은 “무대 내내 노래 가르침을 받는 느낌이었다. 저 좀 키워주세요”라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.그러나 가왕의 무대 역시 기대를 저버리지 않았다. 그녀는 명불허전 가왕다운 위엄을 과시하며 좌중을 압도했다. 어느 때보다 강한 임팩트를 남겼던 가왕의 무대가 끝나자 연예인 판정단은 물론 일반인 관객들까지 기립박수를 보내기도 했다.가왕을 위협할 복면가수는 누구일지, 그리고 ‘흥부자댁’은 왕좌를 지켜낼 수 있을지 21일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에 4연승에 도전하는 ‘흥부자댁’의 가왕방어전 무대가 공개된다. ⓒMBC‘복면가왕’에 4연승에 도전하는 ‘흥부자댁’의 가왕방어전 무대가 공개된다. MBC(사장 김장겸)이 방송하는 ‘복면가왕’에서는 이번주 방송에서 역대급으로 막강한 두 복면가수가 가왕후보 쟁탈전을 펼치며 긴장감을 높였다. 이들의 무대를 보고 흥부자댁은 “지금까지의 가왕후보 결정전 중 오늘의 무대가 최고였다. 내 가왕자리가 위태롭다”며 위기감을 토로했을 정도였다. 그중, 한 복면가수는 무결점 가창력으로 가왕을 긴장하게 했다. 흐트러짐 없는 폭발적인 가창력을 선보이며 극강의 고음 ‘흥부자댁’과 정면승부를 택했다. 파워풀한 음색과 기교가 돋보이는 테크니컬한 무대를 보고 흥부자댁 조차 “날 잡으려고 작정을 하셨다”라고 불안한 속내를 드러내 스튜디오를 술렁이게 했다. 이어 범접할 수 없는 감성 보이스를 가진 복면가수까지 가세하며 ‘흥부자댁’을 더욱 긴장시켰다. 풍부한 성량과 묵직한 음색으로 판정단의 마음을 사로잡으며 흥부자댁의 왕좌에 한발 가까이 간 것. 첫 소절부터 깊은 감성이 묻어나는 그의 목소리에 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌다. 유영석은 “이 분이 흥부자댁의 허를 찔렀다. 가왕이 제일 경계해야 될 복면가수”라며 놀라움을 금치 못했다. 이를 지켜본 제작자이자 대표이사 토니안은 “무대 내내 노래 가르침을 받는 느낌이었다. 저 좀 키워주세요”라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 그러나 가왕의 무대 역시 기대를 저버리지 않았다. 그녀는 명불허전 가왕다운 위엄을 과시하며 좌중을 압도했다. 어느 때보다 강한 임팩트를 남겼던 가왕의 무대가 끝나자 연예인 판정단은 물론 일반인 관객들까지 기립박수를 보내기도 했다. 가왕을 위협할 복면가수는 누구일지, 그리고 ‘흥부자댁’은 왕좌를 지켜낼 수 있을지 21일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '날 따라해봐요 에어로빅소녀'는 걸그룹 마마무의 멤버 화사였다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 첫 번째 대결로 '선무당이 가왕잡는다 무당벌레'(무당벌레)와 '날 따라해봐요 에어로빅소녀'(에어로빅소녀)가 무대를 꾸몄다.무당벌레는 신용재의 '빌려줄게'를 애절하게 열창했고, 에어로빅소녀는 한영애의 '누구없소'를 여유롭게 노래했다.서로 다른 매력에 연예인 판정단은 7대 5로 팽팽하게 갈렸다. 일반인 판정단에서는 무당벌레의 손을 들어주면서 에어로빅소녀가 정체를 공개하게 됐다. 그 결과 마마무의 화사로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '날 따라해봐요 에어로빅소녀'의 정체가 마마무 화사로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1부에서는 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'와 '날 따라해봐요 에어로빅소녀'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'는 신용재의 '빌려줄게'를 선곡했고, 폭발적인 고음 가창력을 선보였다.이에 맞선 '날 따라해봐요 에어로빅소녀'는 남다른 끼와 유쾌한 무대매너로 한영애의 '누구없소'를 자신만의 스타일로 완벽하게 소화했다.판정단 투표 결과 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'가 승리했다. '날 따라해봐요 에어로빅소녀'의 정체는 화사로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '날 따라해봐요 에어로빅소녀'는 그룹 마마무의 화사였다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '선무당이 가왕 잡는다 무당벌레'가 3라운드에 진출했다. 아쉽게 3라운드 진출에 실패한 '날 따라해봐요 에어로빅소녀'는 마마무의 화사였다.이날 화사는 가수 한영애의 '누구없소'를 부르며 독보적인 목소리를 뽐냈다. 화사는 허스키하면서도 섹시한 목소리를 뽐내는 것은 물론 개인기 무대에서 목소리에 걸맞는 섹시한 음색으로 호평을 받았다. 화사는 "가수가 된 이유는 부모님 때문이다. 운동회 같은 것을 할 때 내가 무대를 하게 됐다고 하면 찾아왔다. 부모님이 맞벌이를 해서 바빠서 잘 오지 못했다. 부모님을 기쁘게 하기 위해 가수가 됐다"고 밝혔다. 이날 '복면가왕'은 4연승에 도전하는 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞서는 4인의 복면가수들의 모습이 전파를 탔다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 에어로빅소녀의 정체는 마마무 화사였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 '흥부자댁'에 도전하는 4명의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 첫 번째 대결로 '무당벌레'와 '에어로빅 소녀'의 무대가 펼쳐졌다. '무당벌레'는 신용재의 '빌려줄게'를 선곡했다. 담담하게 노래를 시작한 '무당벌레'는 클라이맥스에서 폭발적인 고음으로 흡입력을 높이며 감동을 안겼다.이에 맞서는 '에어로빅 소녀'는 한영애의 '누구없소'를 선곡했다. '에어로빅 소녀'는 시작부터 매혹적인 목소리로 감탄을 자아냈다. 섹시하고 고혹적인 '에어로빅 소녀'의 농염한 무대는 박수갈채를 이끌어냈다.투표 결과 '무당벌레'가 승리를 거뒀다. 17표 차이였다. 탈락한 '에어로빅 소녀'의 정체는 걸그룹 마마무의 화사였다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 매력적인 에어로빅소녀의 정체는 마마무 화사다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 무당벌레와 에어로빅소녀다. 무당벌레는 신용재 '빌려줄게'를 선곡했다. 포근한 음성으로 담담하게 건내는 감미로운 목소리가 귀를 사로 잡았다. 탄탄한 가창력이 만들어낸 애절한 감성은 판정담들의 감탄을 자아내게 했다.이제 맞서는 에어로빅소녀는 한영애의 '누구없소'를 불렀다. 은은한 섹시미를 과시한 에어로빅소녀는 한층 더 농염해진 목소리로 매력을 어필했다.판정단 카이는 무당벌레에게는 '여성 박효신'이라는 극찬을, 에어로빅소녀에게는 '신이 내린 재능'이라는 극찬을 쏟아냈다. 매력적인 두 여성보컬의 우열을 가릴 수 없는 대결의 승자는 결국 무당벌레가 됐다. 에어로빅소녀의 정체는 마마무의 화사였다. "노래를 하게 된 이유는 부모님의 맞벌이 때문이다"라는 화사는 "체육대회나 학예회 때 바빠서 참석하지 못했던 부모님에게 대표로 무대에 서게됐다고하면 어떻게든 오시려고 했다"고 털어놓았다olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 마마무 / 사진제공=MBC그룹 마마무 화사가 멤버 솔라, 휘인에 이어 ‘복면가왕’에 출연했다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 대결서는 무당벌레와 에어로빅소녀가 맞붙었다. 두 가수는 각기 다른 개성과 가창력으로 좌중을 압도했다.무대가 끝난 뒤 카이는 “무당벌레는 여자 박효신 같다. 심장이 터질 듯한 감동을 줬다”고 극찬했다. 에어로빅소녀에 대해서도 “신이 내린 재능을 가졌다. 에어로빅소녀는 ‘복면가왕’의 전설로 남기를 바란다”고 엄지를 추켜세웠다.2라운드 우승은 58대 41로 무당벌레에게 돌아갔다. 아쉽게 패배한 에어로빅소녀는 복면을 벗었고, 그의 정체는 마마무 화사로 드러났다.화사는 이날 개인기로 과감한 섹시 댄스를 선보여 분위기를 달궜다. 또 일본어, 중국어 등 외국어 억양을 자유자재로 선보여 웃음을 자아내기도 했다.화사는 노래를 하게 된 계기로 맞벌이를 하신 부모님을 꼽았다. 어린 시절 학교 행사에 바빠 참석하지 못했던 부모님이 화사가 노래로 행사 무대에 오른다고 하면 어떻게든 시간을 내려고 했고, 그에 기분이 좋았다는 것.이윤석은 화사에게 “설렁설렁해 보이지만 내공이 세다. 가요계 노자, 장자”라고 평했다.화사는 무대서 내려가며 “너무 후련하다. 너무 좋게 봐주셔서 감사했다”고 소감을 밝혔다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 흥부자댁 4연승 성공…차지연 5연승 뛰어넘을까<복면가왕> 흥부자댁이 4연승에 성공했다. 흥부자댁은 21일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 ‘강백호’ 황치열을 누르고 가왕자리를 사수했다.이날 2라운드 대결을 펼친 4명의 복면가수 무당벌레, 에어로빅 소녀, 목욕의 신, 강백호의 무대에 시청자의 관심이 모아졌다.첫 대결을 벌인 에어로빅 소녀의 정체는 그룹 마마무의 화사로 밝혀졌다. 이날 화사는 노래를 시작하게 된 계기가 부모님의 맞벌이 때문이라고 말하며 “맞벌이 하시는 부모님이 이번에 무대에 오른다고 하면 어떻게든 학교에 오시더라, 그게 너무 좋더라”며 노래를 하게 된 계기를 밝혔다.  
복면가왕 방송 화면 갈무리토니는 화사의 무대를 보고 “후배지만 존경스럽다”며 “(이름처럼) 정말 화사한 분 같다”고 칭찬했다. 이윤석은 화사에게 “가요계의 노자, 장자다”라며 위트있는 칭찬을 건넸다.이날 출연한 ‘목욕의 신’은 ‘내가 선택한 길’을 선곡해 록 감성 충만한 무대로 객석을 장악했다. 절제되면서도 시원하게 뻗어나가는 목소리로 탄탄한 내공을 자랑하는 무대를 선보인 목욕의 신은 뒤이은 강백호의 무대를 더욱 기대하게 했다. 
복면가왕 방송 화면 갈무리목욕의 신에 맞선 강백호는 매력적인 허스키 보이스를 더욱 돋보이게 하는 박진영의 ‘Kiss me’를 선곡해 매력적인 무대를 펼쳤다. 펑키한 리듬과 잘 어울리는 강백호의 댄스에 스튜디오는 한껏 흥으로 가득찼다. 연예인 판정단도 몸을 흔들며 자리에서 일어나는 등 함께 무대에 녹아들어 강백호의 무대 장악력을 실감할 수 있었다는 후문.장혁은 목욕의 신에게 “90년대 추억을 기억나게 하는 목소리”라고 칭찬했고 강백호에 대해 “발라드에 잘 어울리는 목소리지만 멋진 댄스가 발라드와 댄스를 맞붙인 강력 접착제 역할”을 했다며 “단 한번의 음 이탈이나 헐떡임 없는 무대가 감탄스러웠다”고 말했다.연예인 판정단은 목욕의 신의 정체를 Y2K 멤버 고재근으로 추정했고 강백호에 패한 목욕의 신의 정체는 예상대로 Y2K의 고재근으로 밝혀졌다.  
복면가왕 방송 화면 갈무리오랜만에 모습을 드러낸 고재근은 엉뚱발랄한 매력으로 스튜디오를 휘어잡았다.그는 “Y2K의 다른 멤버 두 명은 현재 일본에서 따로 밴드 활동을 하고 있다”며 “재결성 콘서트를 계획 중이다”고 옛 Y2K 팬들을 기쁘게 할 소식을 전하기도 했다.데뷔 당시 나이를 줄여 말했다고 뒤늦게 사실을 밝힌 고재근은 “이것 때문에 문제가 많았다”며 “실제로는 토니씨가 동생인데 토니씨에게 형이라고 해야 했다”며 말했다. 이에 토니는 “앞으로 형이라고 부르겠다”며 허리 숙여 사과하는 모습을 보이기도 했다. 이어진 가왕후보 결정전인 3라운드에서 무당벌레는 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡해 색다른 매력을 선보였다. 시원스레 뻗어나가는 무당벌레의 목소리는 서문탁 못지 않은 청량감을 선사했고, 온 몸을 울리는 강렬한 리듬에 연예인 판정단과 객석 모두 절로 흥에 겨운 모습을 보였다.무당벌레의 무대가 끝난 후 연예인 판정단들은 “대박” “장난이 아냐”등 감탄사를 연발했다.이어진 무대에서 강백호는 무당벌레를 꺾기 위한 최후의 카드로 한동근의 ‘그대라는 사치’를 선곡해 감성 넘치는 무대를 선보였다.허스키한 보이스가 특별히 더 빛나는 무대를 꾸민 강백호는 바로 전 라운드에서의 발랄한 모습과는 정반대로 진지하고 무게감있는 모습으로 변신해 팔색조 매력을 선보였다. 두 복면가수의 무대를 본 가왕 흥부자댁은 “제가 본 무대 중 최고의 무대였다”며 가왕자리를 위협하는 두 복면가수에게 찬사를 보냈다. 이어 흥부자댁은 “두분 다 너무 압도적으로 잘 하셔서 가장 위태로운 무대”였다며 “저도 압도적으로 해보겠다”며 가왕전을 준비하는 마음가짐을 밝혔다.결국 무당벌레와 강백호의 대결은 68-31로 강백호가 승리했다.  
복면가왕 방송 화면 갈무리사이다 뺨치는 청량감을 선보인 가창력의 소유자 무당벌레는 가면을 벗었고 그의 정체는 보이스코리아 우승자 이예준이었다.이예준은 “보이스코리아와 마찬가지로 목소리로만 평가받는 자리여서 다시 한 번 확인받고 싶어 나왔다”며 “활동을 왕성하게 하진 않은 편이라 내 이름을 아는 분이 계실까 하는게 큰 걱정이고 두려움이었다”며 목소리를 숨기지 않으려던 이유를 솔직히 밝혔다.이어진 제56대 가왕전 무대에 오른 흥부자댁은 조용필의 ‘모나리자’를 선곡했다.흥부자댁은 ‘모나리자’를 통해 섬세한 음정 컨트롤을 선보이며 스튜디오를 또 한번 휘어잡았다. 흥부자댁은 하늘 높은 줄 모르고 올라가는 송곳발성을 뽐내며 가창력을 한껏 펼쳤고 연예인 판정단은 흥부자댁의 무대에 넋을 놓고 감탄사를 멈추지 못했다. 
복면가왕 방송 화면 갈무리김구라는 흥부자댁의 무대를 보고 “고음의 끝을 보여줬다”며 “강백호가 최대의 피해자가 아닌가”하는 평을 내놓았고, 토니는 “이게 진짜 천상의 목소리가 아닌가 했다”며 “제 위에서 빛이 내려오며 하늘로 올라갈 것 같았다”며 칭찬했다. 이윤석은 “강백호는 고래, 흥부자댁은 돌고래”라며 저음과 고음의 매력을 톡톡히 선보인 두 명에게 색다른 별명을 붙여주기도 했다. 이날 투표 결과 제56대 복면가왕은 67-32로 4연승에 성공한 흥부자댁에게 돌아갔다. 가면을 벗은 강백호의 정체는 황치열로 밝혀졌다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
"복면가왕" 무당벌레가 가수 이예준으로 추측되고 있다. 사진=MBN스타 DB. ‘복면가왕’ 무당벌레가 가수 이예준으로 추측되고 있다.21일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 4연승을 저지할 새로운 복면 가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 지난 14일 펼쳐진 1라운드 무대에서 무당벌레는 관객들의 귀를 한번에 사로잡는 가창력을 선보였다. 이에 일부 네티즌은 무당벌레를 가수 이예준으로 추측하고 있다. 실제 이예준은 중성적인 느낌의 보이스를 갖춘 여성 싱어송라이터로 무당벌레와 목소리 톤이 거의 일치한다.또 일부 네티즌은 “무당벌레가 고음을 부를 때의 마이크 손동작과 자세가 이예준과 비슷하다”고 전했다.한편 ‘복면가왕’에서 가왕 ‘흥부자댁’의 연승을 저지할 수 있을 것인지 귀추가 주목된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무당벌레 에어로빅소녀 / 사진=MBC '복면가왕' 방송캡처'복면가왕' 마마무 화사가 선배 토니안의 마음을 사로잡았다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '선무당이 가왕잡는다 무당벌레'와 '날따라해봐요 에어로빅 소녀'가 맞붙었다.먼저 '무당벌레'는 신용재의 '빌려줄게'를 선곡해 청중들의 지친 마음을 위로했다. 마치 이야기하듯 한 구절 한 구절 진심을 다해 가사를 전달했으며 특히 파워풀한 성량과 하늘을 찌를 듯한 고음이 시선을 잡아끌었다.'에어로빅 소녀'는 한영애의 '누구없소'를 골라 섹시하면서도 끈적한 무대를 완성했다. 허스키하면서도 고혹적인 음색에 남성 관객들은 눈을 떼지 못했다.카이는 "이렇게 뽑기 힘들었던 게 처음이다. 현장 분위기가 장난 아니다"라며 "'무당벌레'는 여자 박효신 같은 느낌이다"라고 평했다. 토니안은 "두 분의 노래는 승부가 나지 않는 칼과 방패의 싸움이다"라며 "'에어로빅 소녀'의 노래를 들으면서 무장해제 됐다"고 마음을 전했다.판정 결과 '무당벌레'가 58대 41로 승리했다.가면을 벗은 '에어로빅 소녀'의 정체는 걸그룹 마마무 화사로 밝혀졌다. 마마무에서 래퍼와 보컬을 맡고 있는 그는 독특한 보이스와 파워풀한 감성으로 실력을 인정받고 있다.화사는 "학교에서 체육대회나 학예회가 있을 때 부모님이 바빠서 못 오셨다"며 "무대를 하게 되면 부모님이 어떻게든 오시니까 노래를 하게 됐다"며 음악을 시작하게 된 남다른 계기를 설명했다. 이어 "너무 후련하고 좋게 봐주셔서 미련 없는 무대였다"고 소감을 덧붙였다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 에어로빅 소녀는 걸그룹 마마무의 화사였다.21일 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁의 4연승을 저지할 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫번째 무대는 무당벌레와 에어로빅 소녀의 대결. 무당벌레는 신용재의 '빌려주게'로 애절한 감성 무대와 따스한 목소리로 판정단을 매료시켰고, 에어로빅소녀는 한영애의 '누구 없소'로 독특한 음색과 여유로운 무대 매너로 시선을 사로잡았다.  
무당벌레가 3라운드에 진출한 가운데 복면을 벗은 에어로빅 소녀는 마마무 화사였다. 솔라와 휘인에 이어 '복면가왕'에 출연한 마마무의 세번째 멤버가 됐다. 화사는 "떨어지신 분들도 웃으면서 간다고 하는 마음이 이해가 간다. 너무 후련하고 좋게 봐주셔서 미련 없이 재미있는 무대였다"고 출연 소감을 밝혔다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신' 정체는 Y2K 고재근이었다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌다.'넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'(목욕의 신)은 강한 록커의 매력으로 거침없는 카리스마를 내뿜었다.'짐승남 강백호'(강백호)는 박진영의 '키스 미'를 선곡, 자신만의 색깔로 재해석했다. 터프하면서도 섹시한 매력을 발산하며 여심을 사로잡았다.투표 결과 강백호가 무려 76대 23표로 3라운드에 진출하게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] Y2K 고재근의 정체가 공개됐다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'과 '짐승남 강백호'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'은 손성훈의 '내가 선택한 길'을 선곡했다. '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'은 카리스마 넘치는 창법과 폭발적인 가창력으로 매력을 발산했다.이에 맞선 '짐승남 강백호'는 박진영의 'Kiss Me'를 열창했고, 독특한 음색과 유쾌한 무대매너를 자랑했다.판정단 투표 결과 '짐승남 강백호'가 압도적인 표 차이로 승리를 거뒀다. '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'의 정체는 enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = Y2K의 고재근이 목욕의 신이었다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '짐승남 강백호'가 3라운드에 진출했다. 아쉽게 3라운드 진출에 실패한 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'은 고재근이었다. 고재근은 이날 손성훈의 '내가 선택한 길'을 부르며 상남자의 면모를 보였다. 뚝심 있는 목소리는 판정단의 마음을 흔들었다. 이날 '복면가왕'은 4연승에 도전하는 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞서는 4인의 복면가수들의 모습이 전파를 탔다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' Y2K 고재근이 출격했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 '흥부자댁'에 도전하는 4명의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 두번째 무대는 '목욕의 신'과 '강백호'가 꾸몄다. '목욕의 신'은 강렬한 락 스타일의 곡을 선곡해 파워풀한 보이스를 뽐냈다. 단단하고 남성적인 무대에 현장에 있는 모든 사람들은 감탄했다.이에 맞선 '강백호'는 박진영의 '키스 미'를 선곡해 놀라움을 안겼다. 섹시하면서도 파워풀한 '강백호'의 무대는 환호성을 이끌어내며 최고의 분위기를 선사했다.투표결과 '강백호'가 3라운드에 진출했다. 떨어진 '목욕의 신'의 정체는 Y2K 고재근이었다. 그는 "15년 만에 지상파 출연이다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '목욕의신' 정체는 Y2K의 꽃미남 보컬 고재근이다. 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 목욕의신과 강백호다. 손성훈 '내가 선택한 길'을 선곡한 목욕의신은 본인만의 스타일로 완벽한 무대를 만들었다. 소나기처럼 시원하고 파워풀한 가창력은 탄탄한 내공을 느끼게 했다.이어 많은 관심을 받고 있는 강백호는 박진영의 'kiss me'를 선곡해 자신의 매력을 한층 더 뽐냈다. 섹시하고 파워풀한 음색은 물론 여심을 사로 잡는 여유로운 완급조절은 모두를 매료 시켰다.특히 90년대 감성을 자아내는 목욕의신을 추리하던 연예인 판정단은 MC 김성주의 'Y' 힌트에 'Y2K 보컬 고재근'을 추리하기도 했다.가장많은 득표수를 차지한 강백호가 3라운드에 진출했다. 공개된 목욕의신의 정체는 Y2K 보컬 고재근이 맞았다. "공중파는 15년 만의 컴백이다"라며 "Y2K는 해체가 아니라 잠정적 활동 중단이다. 당시 한일 기획사의 관계 때문에 활동을 못했다. 멤버들과는 변함없이 우정을 이어오고 있다"고 이야기했다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 '목욕의 신'의 정체가 록 밴드 Y2K의 고재근으로 드러났다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 '흥부자댁'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐졌다.  이날 방송에서는 상반된 캐릭터의 두 복면가수가 각기 다른 매력을 어필하며 대결에 흥미를 더했다. '목욕의 신'은 파워풀한 록보이스로 남성미가 돋보이는 무대를 선보였다. 판정단 석에서는 파워와 감수성을 갖춘 실력파 로커가 등장했다며 극찬을 아끼지 않았다.조장혁은 '목욕의 신'에 대해 "90년대 추억을 불러일으키는 분"이라고 칭찬했다. 또 그의 카리스마 넘치는 록 스피릿에 '전설의 로커' 신성우, 이덕진이 연상된다는 평까지 나왔다.그는 남성미 넘치던 록 무대와는 달리 개인기로 동물 성대모사와 코믹 댄스를 선보이며 엉뚱 매력을 선보이기도 해 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다.  박진영의 '키스 미'(Kiss Me)를 열창한 다른 복면 가수 '강백호'는 노래는 물론 화려한 댄스와 무대 매너까지 선보이며 여심을 뒤흔들었다. 그의 고난도 댄스 동작에 '전설의 춤꾼' 장우혁이라 추리했을 정도.격렬한 안무에도 불구하고 흔들림 없는 보컬 실력을 선보인 그의 무대를 보고 조장혁은 "강백호 님의 파워풀한 허스키함과 록 보이스가 돋보였다"며 "특히 멋진 댄스가 두 장르를 접목한 강력 접착제 역할을 했다"고 평했다.대결의 승자는 강백호가 차지했다. '목욕의 신'의 정체는 원조 꽃미남 록밴드 Y2K의 고재근으로 밝혀져 큰 환호를 받았다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 고재근 / 사진제공=MBC원조 꽃미남밴드 Y2K 고재근이 ‘복면가왕’에 떴다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 대결서는 목욕의 신과 강백호가 맞붙었다. 두 복면 가수는 열정이 느껴지는 파워풀한 무대로 이목을 집중시켰다.우승은 패널들로부터 가왕 후보감이라 극찬 받은 강백호에게 돌아갔다.목욕의 신은 결국 복면을 벗었고, 그의 정체는 Y2K의 보컬 고재근으로 드러났다. 그는 “지상파 방송 프로그램 출연은 15년만”이라고 밝혀 눈길을 끌었다.고재근은 “많은 분들이 Y2K가 해체한 것으로 아시는데 한일 기획사 간의 문제로 활동은 못했지만 멤버 유이치, 코지와 꾸준히 연락하고 있다”고 설명했다.또 “제가 잘 되면 멤버들과 조인트 콘서트를 열 수 있도록 생각하고 있다”며 “멤버들도 일본에서 밴드 활동을 계속하고 있다”고 귀띔해 기대를 높였다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 무당벌레 (사진=방송 캡처) '복면가왕' 무당벌레가 에어로빅 소녀를 17표차로 따돌리며 2라운드에 진출했다.  21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 '흥부자댁'의 무대가 공개된다. 이에 앞서 복면가수들의 2라운드 대결부터 시작했다. '무당벌레'와 '에어로빅소녀'의 2라운드 매치. '무당벌레'는 감미로운 보이스로 신용재의 빌려줄게를 열창했다. 끝없는 고음으로 청중들을 모두 놀라게 했다. 연예인 판정단도 모두 기립해 무대에서 눈을 떼지 못했다. 1라운드에서 넘치는 스웨그를 자랑했던 '에어로빅소녀'는 한영애의 '누구 없소'를 선곡했다. 카이는 "이렇게 뽑기가 힘든 적은 처음이다. '복면가왕' 하면서 최고의 경지에 올라온 두 분을 만났다. TV에서 보는 건 일부"라고 극찬했다.한편 에어로빅소녀의 정체는 마마무의 화사로 나타났다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘복면가왕’ 넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신 정체는 Y2K 고재근이었다.MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 21일 방송에서는 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'(목욕의 신)과 '짐승남 강백호'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 목욕의 신은 손성훈의 '내가 선택한 길'을 선곡했고 짐승남 강백호는 박진영의 '키스 미'를 선곡해 매력을 뽐냈다. 투표 결과 강백호가 무려 76대 23표로 3라운드에 진출하게 됐다.정체를 밝힌 고재근은 "공중파는 15년 만의 컴백이다. Y2K는 해체가 아니라 잠정적 활동 중단이다. 당시 한일 기획사의 관계 때문에 활동을 못했다. 멤버들과는 변함없이 우정을 이어오고 있다"고 밝혔다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 목욕의 신은 90년대 꽃미남 밴드 Y2K의 고재근이었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁의 4연승을 저지할 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다.2라운드 두번째 무대는 목욕의 신과 강백호과 대결로 진행됐다. 목욕의 신은 손성훈의 '내가 선택한 길' 무대로 파워풀한 가창력을 뽐냈고, 강백호는 박진영의 '키스미'를 선곡해 섹시한 보이스와 뛰어난 댄스 실력으로 무대를 장악했다. 
투표 결과 76:23의 압도적인 표 차로 강백호가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 목욕의 신은Y2K의 고재근이었다. 고재근은 "15년 만에 예능프로그램에 출연했다. Y2K가 4년 만 활동했다"고 전했다. Y2K의 해체설을 묻자 "많은 분들이 해체로 알고 있는데 한일간 기획사 사정으로 활동을 못했다. 아직까지 변함 없이 사이좋게 지내고 있다"고 답했다.고재근은 "당시 1980년생으로 활동했는데 사실 토니 씨(1978년생)가 저보다 한 살 형이었다"라며 1977년생임을 고백했다.  고재근은 "그간 공연을 했다. 제가 잘되면 그 친구들을 불러서 조인트 콘서트를 할 생각이다. 유이치와 코지는 일본에서 밴드로 활동하고 있다"라고 근황을 전했다. 또 "15년 만에 하는 방송이라 긴장도 많이 됐지만 지금은 너무 즐겁고 재미있다. 앞으로 아쉬움이 남지 않도록 다른 방송에서 많이 찾아뵙겠다. 응원해달라"고 활발한 활동을 약속했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '선무당이 가왕잡는다 무당벌레'의 정체는 '보이스코리아 시즌2'의 우승자 이예준으로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕과 겨룰 단 한 사람을 가리기 위한 3라운드 대결이 펼쳐졌다.'선무당이 가왕잡는다 무당벌레'(무당벌레)와 '짐승남 강백호'(강백호)가 무대에 올랐다. 먼저 무당벌레는 흥겨운 '사미인곡'으로 시원한 무대를 만들었다.앞선 2라운드에서 터프한 매력을 뽐내던 강백호는 애절한 발라드곡으로 승부수를 뒀다.투표 결과 강백호가 68대 31표로 무당벌레를 이겼다. "노래의 교과서"라는 평가를 받았던 무당벌레는 가면을 벗었고, 정체는 이예준으로 드러났다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자]  
 강백호가 3R 대결에서 승리했고, 무당벌레의 정체는 가수 이예준이었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'(기획 박정규/연출 노시용, 황철상)에서는 강백호와 무당벌레가 가왕후보전에서 대결을 펼쳤다.무당벌레는 서문탁의 ‘사미인곡’을 시원하게 열창했다. 폭발하는 고음으로 판정단들을 놀라게 했다. 절로 들썩이게 하는 마성의 보이스에 모두 함께 무대를 즐겼다. 김현철은 만약 가왕이 된다면 앞으로 새로운 곡들에 맞는 또 다른 테크닉을 보여 줄 것 같다고 평했다.강백호는 한동근의 ‘그대라는 사치’를 감미롭게 불러, 리드미컬했던 2라운드와는 또 다른 매력을 선사했다. 강백호의 감성과 음색이 완벽히 맞물려 아름다운 선율이 나왔고 황홀하면서 달콤한 목소리에 판정단들은 감탄했다. 이윤석은 “명품 보이스였다”고 극찬했다.무당벌레와 강백호의 3R 대결의 승리는 강백호가 차지했고, 무당벌레는 ‘보이스 코리아’ 시즌2 우승자 이예준이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 이예준이 무당벌레 정체로 밝혀졌다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐졌다.3라운드에 오른 무당벌레는 서문탁의 '사미인곡'을 선곡해 카랑카랑한 목소리로 무대를 장악했다. 폭발하는 걸크러쉬 매력 속에 단단하고 고급스러운 음색이 담겼다. 끊임없이 쏟아내는 성량은 감탄을 넘어선 흥분의 도가니로 만들었다.강백호의 최종 승부수는 한동근의 '그대라는 사치'다. 묵직한 동굴 보이스로 귀를 감싸는 감미로움이 관중을 단숨에 매료시켰다. 부드러움과 남성미가 공존하는 묘한 매력의 허스키 보이스가 마음을 녹였다.3라운드 무대 후 가왕 '흥부자댁'은 "이제것 본 3라운드 무대 중 최고였다"는 극찬을 하면서 "개인적으로는 무당벌레가 올라왔으면 좋겠다"는 바람을 드러냈다.하지만 가왕전에는 강백호가 올랐다. 노래의 교과서라는 평가를 받은 무당벌레는 '보이스 코리아2' 우승자 이예준이다. "벌써 4년이 됐다. 다시 한번 목소리로 테스트를 받는 자리라서 꼭 나오고 싶었다. 가수로서 잘 하고 있나 체크를 받고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 그러면서 "활동을 왕성하게 하지 않아서 제 이름을 알고 계실까 두렵고 기대되는 시간이었다"고 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 이예준 / 사진제공=MBC‘복면가왕’ 강백호가 가수 이예준을 꺾고 가왕까지 한 걸음 다가섰다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕에 맞설 복면가수 한 자리를 두고 강백호와 무당벌레가 맞붙었다.패널들로부터 “가왕이 될 것”이라 극찬받은 강백호와 “노래의 교과서” 등 수식어를 얻은 무당벌레는 각자 힘있는 보컬 실력으로 대결을 펼쳤다.박빙의 대결 끝에 3라운드 우승은 강백호에게 돌아갔고 무당벌레의 정체는 Mnet ‘보이스코리아’ 출신 가수 이예준으로 밝혀졌다.그는 “활동을 왕성하게 하지 않아 제 이름을 아실지 걱정도 되고 기대도 됐다”고 소감을 전했다.김현철은 이예준에게 “대학교 때부터 잘했다”고 애정어린 시선을 보냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'의 무당벌레는 '보이스코리아' 출신 가수 이예준이었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁의 4연승을 저지할 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다.3라운드는 '에어로빅 소녀' 마마무 화사를 꺾고 올라온 무당벌레와 '목욕의 신' Y2K 고재근을 압도적으로 이긴 강백호가 맞붙었다. 무당벌레는 서문탁의 '사미인곡'을 선곡해 폭발적인 가창력으로 걸크러쉬 매력을 뽐냈고, 강백호는 한동근의 '그대라는 사치'로 매력적인 보이스와 짙은 감성으로 앞선 무대들과는 다른 반전 매력을 과시했다.  
대결 결과 강백호가 결승에 진출한 가운데 무당벌레는 가수 이예준이었다. 이예준은 '노래의 정석' '노래의 교과서' '노래를 부르는 방법을 안다. 고급스러운 음성을 갖고 있다' 등 극찬을 들었던 바. 이예준은 "'보이스코리아2' 우승한지 4년이다. 목소리로 평가 받는다는 점에서 비슷하다. 가수로서 잘할 수 있을까 하는 체크를 받고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.이예준은 "활동을 왕성하게 하지는 않았기 때문에 내 이름을 알고 있는 분이 있을까. 두렵기도 하고 기대도 됐다. 앞으로 제 목소리를 알아주면 좋겠다"고 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]복면가왕 '무당벌레'는 보이스 코리아 출신 이예준이었다.21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 노래의 교과서라는 평을 받은 복면가수의 정체는 이예준이었다.이예준은 보이스코리아 시즌2의 우승자로, 이미 목소리만으로 평가를 받는 프로그램에서 인정을 받은 바 있다. 이예준은 "다시 한번 목소리로 평가 받고싶어서 꼭 나오고 싶었다"고 밝혔다. 이예준은 복면가왕을 "가수로서 이예준을 점검하는 자리"라고 생각했다고 한다.이예준은 복면가왕 3라운드에서 '사미인곡'에서 고도의 테크닉을 자랑했지만, 한동근의 '그대라는 사치'를 부른 '강백호'에 도전을 거둬야했다.김현철은 "음색만큼 돋보였던 테크닉이었다. 사미인곡 부를 때는 록적인 기교로 충만했다. 가왕이 되면 그 곡에 맞춰서 자유자재로 또 다른 테크닉을 보여줄 것 같다. 매주 어떻게 부를지가 대단히 기대될 것같다"라며 가왕전까지 오를 수 있기를 기대했다.김구라는 "어려운 테크닉의 노래를 깔끔하게 소화하고 휘리릭 뒤로 돌아가는 모습이 바람 같은 여자를 연상케 했다. 여성 가객 같았다"고 평했다.토니안은 "교과서 같았다. 처음부터 끝까지 흐트러짐이 없었다. 고음을 올리는 데 걱정이 안되는 느낌이었다"고 말했다."활동을 왕성하게 하지는 않았었기 때문에, 내 이름을 알고 있는 분이 계실지 가장 큰 걱정이었다"고 말한 이예준은 앞으로 더욱 왕성한 활동을 예고했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 강백호가 가왕전에 진출했다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕에 맞설 한 사람을 가리기 위한 3라운드 대결이 전파를 탔다.이날 3라운드 대결에서는 강백호와 무당벌레가 맞붙었다.무당벌레는 서문탁의 ‘사미인곡’으로 무대에 올라 폭발적인 가창력을 선보이며 관객을 사로잡았다.이에 강백호는 한동근의 ‘그대라는 사치’로 감미로운 목소리와 깊은 저음으로 아름다운 무대를 선사했다.투표 결과, 강백호가 무당벌레를 꺾고 가왕 결정전 진출에 성공했다.가면을 벗은 무당벌레의 정체는 Mnet ‘보이스코리아 시즌 2’ 우승자 가수 이예준이었다.이예준은 “활동을 왕성하게 하지 않아 제 이름을 아실지 걱정도 되고 기대도 됐다”고 소감을 밝혔다.한편 강백호의 유력한 후보로는 가수 황치열이 거론되고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '노래 9단 흥부자댁'이 4연승에 성공했다. 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '노래 9단 흥부자댁'이 4연속 으로 가왕을 차지했다. 가왕전에 올라가 흥부자댁에 맞섰던 '짐승남 강백호'는 황치열이었다. 황치열은 가왕전 무대에서 한동근의 '그대라는 사치'를 부르며 저음과 고음을 넘나드는 묵직한 울림으로 패널들의 마음을 흔들었다. 그러나 '노래 9단 흥부자댁'의 끝 없는 고음과 기교에 무릎을 꿇고 말았다.이날 2라운드에서는 화사와 고재근이 아쉽게 3라운드 진출에 실패했다. '날 따라해봐요 에어로빅소녀'는 마마무의 화사였다.이날 화사는 가수 한영애의 '누구없소'를 부르며 독보적인 목소리를 뽐냈다. 화사는 허스키하면서도 섹시한 목소리를 뽐내는 것은 물론 개인기 무대에서 목소리에 걸맞는 섹시한 음색으로 호평을 받았다. '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'은 고재근이었다. 고재근은 이날 손성훈의 '내가 선택한 길'을 부르며 상남자의 면모를 보였다. 뚝심 있는 목소리는 판정단의 마음을 흔들었다.3라운드에서 맞붙은 '선무당이 가왕잡는다 무당벌레'와 '짐승남 강백호' 중에서는 강백호가 승리했다. 가왕의 문턱에서 탈락한 선무당이 가왕잡는다 무당벌레는 서문탁의 '사미인곡'을 록적인 부분을 가미해 완벽하게 소화했으나 아쉽게 탈락했다. 무당벌레는 이예준이었다. 이예준은 '보이스 코리아2'에서 우승을 차지했던 인물이다. 이날 '복면가왕'은 4연승에 도전하는 가왕 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞서는 4인의 복면가수들의 모습이 전파를 탔다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 흥부자댁이 4연승을 달성했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 '흥부자댁'에 도전하는 4명의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 첫 번째 대결로 '무당벌레'와 '에어로빅 소녀'의 무대가 펼쳐졌다. '무당벌레'는 신용재의 '빌려줄게'를 선곡했다. 담담하게 노래를 시작한 '무당벌레'는 클라이맥스에서 폭발적인 고음으로 흡입력을 높이며 감동을 안겼다.이에 맞서는 '에어로빅 소녀'는 한영애의 '누구없소'를 선곡했다. '에어로빅 소녀'는 시작부터 매혹적인 목소리로 감탄을 자아냈다. 섹시하고 고혹적인 '에어로빅 소녀'의 농염한 무대는 박수갈채를 이끌어냈다.투표 결과 '무당벌레'가 승리를 거뒀다. 17표 차이였다. 탈락한 '에어로빅 소녀'의 정체는 걸그룹 마마무의 화사였다.이어진 2라운드 두번째 무대는 '목욕의 신'과 '강백호'가 꾸몄다. '목욕의 신'은 강렬한 락 스타일의 곡을 선곡해 파워풀한 보이스를 뽐냈다. 단단하고 남성적인 무대에 현장에 있는 모든 사람들은 감탄했다.이에 맞선 '강백호'는 박진영의 '키스 미'를 선곡해 놀라움을 안겼다. 섹시하면서도 파워풀한 '강백호'의 무대는 환호성을 이끌어내며 최고의 분위기를 선사했다.투표결과 '강백호'가 3라운드에 진출했다. 떨어진 '목욕의 신'의 정체는 Y2K 고재근이었다. 그는 "15년 만에 지상파 방송에 출연했다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.3라운드에서는 '무당벌레'와 '강백호'가 가왕을 위해 최후의 대결을 펼쳤다. '무당벌레'는 서문탁의 '사미인곡'을 선곡해 신나고 파워풀한 무대를 선보였다. '강백호'는 한동근의 '그대라는 사치'를 선곡해 명품 보이스를 뽐내며 듣는 이들의 감성을 촉촉히 적셨다. 투표결과 '강백호'가 승리해 가왕 결정전에 진출했다. 탈락한 '무당벌레'의 정체는 가수 이예준이었다.4연승에 도전하는 가왕 '흥부자댁'은 조용필의 '모나리자'를 선곡해 기대감을 높였다. '흥부자댁'은 전매특허인 송곳같은 고음과 무대매너로 현장을 열광의 도가니로 만들었다. 관객들은 무대가 끝나고 기립박수를 보내기도 했다.투표 결과 '흥부자댁'이 승리하며 4연승을 달렸다. 아쉽게 탈락한 '강백호'의 정체는 황치열이었다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 흥부자댁이 가왕 4연승에 성공해 황금 가면을 수여 받았다. 강백호의 정체는 황치열이었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'(기획 박정규/연출 노시용, 황철상)에서는 강백호가 가왕 흥부자댁에게 도전하는 모습이 그려졌다.무당벌레는 신용재의 ‘빌려줄게’를 에어로빅소녀는 한영애의 ‘누구없소?’를 열창했다. 무당벌레는 곤충 댄스를 개인기로 선보였고, 에어로빅소녀는 미국춤을 화끈하게 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 근소한 표차로 무당벌레가 2라운드에서 승리했고, 에어로빅소녀의 정체가 공개됐다. 에어로빅소녀는 마마무의 화사였고, 뜨거운 박수갈채를 받았다.목욕의신은 2R에서 김정민의 ‘내가 선택한 길’을, 강백호는 박진영의 ‘Kiss Me’를 열창했다. 춤, 노래, 개인기까지 다방면으로 우수한 강백호가 3라운드에 진출했다. 다수의 연예인 판정단이 목욕의신은 록을 하는 가수일 것이라 추측했고, 정말로 목욕의신은 Y2K의 멤버 고재근이었다. 고재근은 Y2K가 해체한 것이 아닌 잠정적으로 활동을 중단한 상태임을 알렸다. 그는 15년 만의 방송출연에 떨면서도 깨알 자기PR을 놓치지 않아 웃음을 자아냈다.가왕후보전인 3라운드에서는 무당벌레와 강백호가 대결을 펼쳤다. 무당벌레는 서문탁의 ‘사미인곡’으로 실력과 흥을 모두 보여줬고, 강백호는 한동근의 ‘그대라는 사치’로 판정단들의 감성을 자극했다. 무당벌레의 끝을 모르는 고음과, 강백호의 내면의 감정을 절절하게 녹여내는 호소력 짙은 외침에 판정단들은 투표에 어려움을 호소했다. 가왕 흥부자댁은 “지금까지 봤던 3R 무대 중에 최고였다”며 두 도전자의 무대를 극찬했다.무당벌레와 강백호의 대결은 강백호의 승리였고, 무당벌레의 정체는 ‘보이스 코리아’ 시즌2의 우승자 이예준으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 판정단들은 저렇게 노래를 잘했었냐며 극찬했다. 이어 방어전에 나선 노래9단 흥부자댁의 무대가 펼쳐졌다. 흥부자댁은 조용필의 ‘모나리자’를 열창했고, 거침없는 고음과 소름 돋는 샤우팅을 선보였다. 토니는 흥부자댁의 무대에 "천사의 소리"라며 극찬했다. 둘의 대결은 흥부자댁의 승리였다. 
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 방어전에 성공, 거침없이 4연승을 이어나갔다. 그리고 마마무 화사, Y2K 고재근, '보이스코리아 시즌2' 우승자였던 가수 이예준, 가수 황치열 등이 폭발적인 무대로 시청자들의 귀호강을 시켜줬다. 21일 방송된 MBC '복면가왕'에는 '흥부자댁'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 무대는 무당벌레와 에어로빅 소녀의 경합이 펼쳐졌다. 무당벌레는 신용재의 '빌려줄게'를 열창했다. 무당벌레는 깔끔하고 폭발하는 가창력으로 판정단들의 마음을 사로잡았다. 이어진 무대에서 에어로빅 소녀는 한영애의 '누구없소'를 선곡했다. 에어로빅 소녀는 '여보세요~ 거기 누구없소'로 시작되는 첫 소절에서부터 귀를 사로잡는 독보적인 음색으로 모두를 빠져들게만들었다. 판정단 투표 결과 무당벌레가 에어로빅 소녀를 누르고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗고 얼굴을 공개한 에어로빅 소녀는 걸그룹 마마무의 화사였다. 토니안은 화사의 무대를 본 후 "후배지만 정말 존경스럽다는 생각이 든다"고 칭찬했고, 이윤석은 "설렁설렁 부르지만 센 내공이 느껴졌다"고 극찬했다. 화사는 "떨어지신 분들도 웃으면서 간다는 말이 무엇인지 느낀다. 너무 좋게 봐주셔서 떨어졌지만 미련이 없다. 너무 좋은 추억을 가지고 간다"고 소감을 전했다. 두 번째 대결은 목욕의 신과 강백호였다. 목욕의 신은 손성훈의 '내가 선택한 길'을 선곡했다. 남성미가 물씬 느껴지는 목소리로 열창하는 목욕의 신의 폭발적인 가창력에 모든 판정단은 열광했다. 이어 진 무대에서 강백호는 박진영의 '키스 미'를 선곡했다. 강백호는 화려한 댄스실력과 더불어서 매력적인 목소리로 혼자서 무대를 꽉 채우며 듣는 이들을 환호하게 만들었다. 강백호는 계속되는 댄스에도 흔들리지 않는 가창력을 뽐냈다. 판정단 투표 결과 강백호가 목욕의 신을 누르고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗고 얼굴을 공개한 목욕의 신은 원조 꽃미남밴드 Y2K의 고재근이었다. 고재근은 "공중파엔 15년만에 출연하는 것이다"고 말했다. 고재근은 활동 당시의 꽃미남 미모를 그대로 가지고 있었다. 고재근은 "15년만의 출연이라 많이 떨리고, 긴장도 됐다. 하지만 너무 즐겁고 보람됐고, 아쉬움도 남는다. 앞으로 아쉬움이 남지 않도록 다른 방송에서 많이 활동할테니 응원해달라"고 소감을 밝혔다. 3라운드 가왕 후보 결정전에서는 무당벌레와 강백호가 경합을 펼쳤다. 먼저 무당벌레가 나섰고, 그녀는 서문탁의 '사미인곡'을 선곡했다. 무당벌레는 시작부터 거침없이 고음을 내질르며 무대를 압도했다. 무당벌레는 끊임없이 이어지는 고음에도 음이탈 하나 없이 완벽하게 노래를 소화해 듣는 이들을 놀라게했다. 이어 강백호는 한동근의 '그대라는 사치'를 선곡했다. 강백호는 2라운드에서 '키스 미'로 보여줬던 화려한 퍼포먼스를 내려놓고 묵직한 동굴 보이스로 담담하면서도 빠져들게 만드는 감성으로 열창해 듣는 이들을 감동시켰다. 판정단 투표 결과 강백호가 무당벌레를 누르고 가왕전에 진출해 4연승에 도전하는 흥부자댁과 경합을 펼치게 됐다. 얼굴이 공개된 무당벌레는 '보이스 코리아 시즌2' 우승자 이예준이었다. 이예준은 "목소리로 테스트를 받는 자리라 꼭 나오고 싶었다. '가수로서 잘 하고 있는가'에 대한 체크를 받고 싶은 자리였다. 말로 표현할 수 없는 기분이다. 시원섭섭하다. 앞으로도 더 많은 활동을 할텐데 노래하는 모습 기대려주시고, 제 목소리를 알아주셨으면 좋겠다"고 말했다. 마지막으로 4연승에 도전하는 가왕 흥부자댁의 무대가 이어졌다. 흥부자댁은 조용필의 '모나리자'를 선곡했다. 흥부자댁은 조용조용하고 담담한 목소리로 노래를 시작했다. 하지만 흥부자댁은 언제그랬냐는 듯 순식간에 파워풀한 가창력을 터뜨리며 카리스마로 무대를 사로잡았다. 거침없는 흥부자댁의 무대가 끝나자 객석에 앉아있던 관객들은 자리에서 일어나 기립박수를 보내며 환호했다. 판정단 투표 결과 56대 가왕은 강백호를 누르고 흥부자댁이 차지했다. 흥부자댁은 거침없이 4연승을 이어나갔다. 흥부자댁은 "복면가왕 전에 노래를 그만 둬야하나 생각을 했다. 이렇게 노래를 하고, 많은 이야기를 들으며 위로가 많이됐다. 다음에 더 좋은 무대를 보여드리겠다"고 말했다. 그리고 마지막까지 경합을 펼쳤던 강백호는 가수 황치열이었다. 황치열은 "지금까지 목소리 만으로 평가를 들어본 적이 없다. 그래서 너무 행복하다"고 소감을 전했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC‘복면가왕’ 흥부자댁이 황금가면을 지켜냈다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 흥부자댁이 4연승에 성공했다. 이는 가수 거미가 세운 기록과 동일하다.흥부자댁은 “‘복면가왕’을 하기 전에 많은 생각을 했다. 몸이 아팠어서 노래를 그만둬야 하나, 했었다”며 “그런데 ‘복면가왕’에 출연해 패널 분들의 말씀에 힘을 얻었다. 감사하다”고 남다른 소감을 밝혔다.한편 역대급 가창력을 보이고 아쉽게 패배한 강백호의 정체는 실력파 보컬리스트 황치열이었다.황치열은 정체를 밝히자마자 “가면이 더워가지고 교복도 덥고 깜짝 놀랐다”며 사투리로 인사를 전해 웃음을 자아냈다.그는 “수많은 경연을 하면서 겉모습과 퍼포먼스에 있어 멘토링을 들은 적은 있었지만 보이스만으로는 들은 적이 없었다. 가면을 쓰고 제대로 멘토링을 듣게 됐다. 감사하다”고 인사했다.김현철은 “목소리 하나만으로 노래할 수 있는, 우리나라에서 몇 안 되는 가수”라고 극찬을 아끼지 않았다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 음역대의 절정을 보여준 '흥부자댁'이 4연승을 이뤘다. 복면가왕 56대 가왕이 됐다.21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결은 무당벌레와 에어로빅소녀다. 무당벌레는 신용재 '빌려줄게'를 선곡했다. 포근한 음성으로 담담하게 건내는 감미로운 목소리가 귀를 사로 잡았다. 탄탄한 가창력이 만들어낸 애절한 감성은 판정담들의 감탄을 자아내게 했다.이제 맞서는 에어로빅소녀는 한영애의 '누구없소'를 불렀다. 은은한 섹시미를 과시한 에어로빅소녀는 한층 더 농염해진 목소리로 매력을 어필했다. 우열을 가릴 수 없는 두 여성보컬의 대결에서 결국 무당벌레가 승리했다. 에어로빅소녀의 정체는 마마무의 화사였다. 마마무 멤버 중 3번째로 '복면가왕'에 출연한 화사는 "노래를 하게 된 이유는 부모님의 맞벌이 때문이다"라며 "체육대회나 학예회 때 바빠서 참석하지 못했던 부모님에게 대표로 무대에 서게 됐다고하면 어떻게든 오시려고 했다"고 털어놓았다.두 번째 대결은 목욕의신과 강백호다. 손성훈 '내가 선택한 길'을 선곡한 목욕의신은 본인만의 스타일로 완벽한 무대를 만들었다. 소나기처럼 시원하고 파워풀한 가창력은 탄탄한 내공을 느끼게 했다.이어 많은 관심을 받고 있는 강백호는 박진영의 'kiss me'를 선곡해 자신의 매력을 한층 더 뽐냈다. 섹시하고 파워풀한 음색은 물론 여심을 사로 잡는 여유로운 완급조절은 모두를 매료시켰다.특히 90년대 감성을 자아내는 목욕의신을 추리하던 연예인 판정단은 MC 김성주의 'Y' 힌트에 'Y2K 보컬 고재근'을 추리하기도 했다. 가장 많은 득표수를 차지한 강백호가 3라운드에 진출했다.공개된 목욕의신의 정체는 Y2K 보컬 고재근이 맞았다. "공중파는 15년 만의 컴백이다"라며 "Y2K는 해체가 아니라 잠정적 활동 중단이다. 당시 한일 기획사의 관계 때문에 활동을 못했다. 멤버들과는 변함없이 우정을 이어오고 있다"고 이야기했다.또한 Y2K 완전체 무대에 대해서는 "공연을 추진하고 있다"면서도 "제가 잘되면 일본 멤버들을 불러 조인트 콘서트를 하겠다"고 강조해 웃음을 안겼다. 고재근은 "15년 만의 방송이라 떨리고 긴장됐었다"라며 "아쉬움이 남지 않도록 다른 방송에서 많이 찾아 뵙겠다"고 덧붙였다. 
3라운드에 오른 무당벌레는 서문탁의 '사미인곡'을 선곡해 카랑카랑한 목소리로 무대를 장악했다. 폭발하는 걸크러쉬 매력 속에 단단하고 고급스러운 음색이 담겼다. 끊임없이 쏟아내는 성량은 감탄을 넘어선 흥분의 도가니로 만들었다.강백호의 최종 승부수는 한동근의 '그대라는 사치'다. 묵직한 동굴 보이스로 귀를 감싸는 감미로움이 관중을 단숨에 매료시켰다. 부드러움과 남성미가 공존하는 묘한 매력의 허스키 보이스가 마음을 녹였다. 가왕전에는 강백호가 올랐다.밝혀진 무당벌레의 정체는 '보이스 코리아2' 우승자 이예준이다. "벌써 4년이 됐다. 다시 한번 목소리로 테스트를 받는 자리라서 꼭 나오고 싶었다. 가수로서 잘 하고 있나 체크를 받고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 그러면서 "활동을 왕성하게 하지 않아서 제 이름을 알고 계실까 두렵고 기대되는 시간이었다"고 덧붙였다.56대 가왕의 자리에 다시 한 번 도전장을 던진 '흥부자댁'은 조용필의 '모나리자'를 선곡했다. 좌중을 휘어잡는 보컬은 가왕임을 확인하하게 했다. 특히 잠재력이 폭발하는 샤우팅이 끝나자 판정단들이 기립해 박수를 보냈다. 음역대의 절정을 보였다.4연승에 성공한 흥부자댁은 "'복면가왕' 출연 전 몸이 좀 아파서 노래를 그만둬야 하나 생각을 했었다. 패널분들의 말이 위로가 많이 됐다. 감사하다"는 인사를 전했다.한편 공개된 강백호의 정체는 가수 황치열이다. "지금까지 퍼포먼스로 멘토링을 들어본 적은 있지만 목소리만으로 멘토링을 들은 적은 없었다. 너무 행복하다"라며 '복면가왕' 출연의 의미를 더했다. olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘복면가왕’ 흥부자댁이 4연속 가왕 등극에 성공했다.21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁과 도전자 강백호의 가왕결정전이 전파를 탔다.이날 강백호는 한동근의 ‘그대라는 사치’로 무당벌레, 가수 이예준을 꺾었다.이에 가왕 흥부자댁은 조용필의 ‘모나리자’를 선곡해 무대에 올랐다.흥부자댁은 폭발적인 고음과 압도적인 음색으로 관객을 사로잡으며 가왕다운 면모를 뽑냈다.결국 흥부자댁은 강백호를 꺾고 4연속 가왕 등극에 성공했다.가면을 벗은 강백호의 정체는 중국판 ‘나는 가수다’ 출연으로 화제를 모은 가수 황치열이었다.한편 가왕 흥부자댁의 유력한 후보로는 가수 소향이 꼽히고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' '흥부자댁'이 4연승에 성공했다. 가왕에 도전했던 가수들의 정체는 마마무 화사, Y2K 고재근, 이예준, 황치열이었다.21일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 56대 가왕 자리를 위해 치열한 노래 대결을 펼치는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '무당벌레'와 '에어로빅소녀'가 맞붙었다. 먼저 '무당벌레'가 신용재의 '빌려줄게'를 선곡해 청중들의 마음을 위로하는 무대를 꾸몄다. 이어 '에어로빅소녀'는 한영애의 '누구없소'를 선곡해 다채로운 끼와 매력을 발산했다. 판정단의 투표 결과 승리는 '무당벌레'에게 돌아갔다. '에어로빅소녀'의 정체는 마마무의 화사였다. 두 번째 무대는 '목욕의신'과 '강백호'가 대결을 펼쳤다. 먼저 '목욕의신'은 손성훈의 '내가 선택한 길'을 선곡해 강렬한 록 사운드로 청중의 귀를 사로잡았다. '강백호'는 박진영의 'Kiss Me'를 선곡해 리듬감으 자랑하며 상남자의 섹시한 매력을 뽐냈다. 투표 결과 승리는 '강백호'가 차지했다. '목욕의신'의 정체는 예상대로 Y2K의 고재근이었다. 화사와 고재근을 꺾고 3라운드에서 맞붙게 된 '무당벌레'와 '강백호'. 먼저 '무당벌레'는 서문탁의 '사미인곡'을 선곡해 2라운드와는 사뭇다른 강렬한 무대를 선사했다. '강백호'는 한동근의 '그대라는 사치'를 선곡해 동굴 보이스가 돋보이는 감미로운 무대를 꾸몄다. 팽팽한 대결 끝 가왕 결정전에 진출하게 된 복면가수는 '강백호'였다. '무당벌레'의 정체는 '보이스 코리아2' 우승자 이예준이었다.이어 가왕 결정전에 '흥부자댁'이 나섰다. '흥부자댁'은 핑크색 가죽재킷을 입고 등장해 시선을 사로잡았다. 그는 대결곡으로 조용필의 '모나리자'를 선곡해 자신만의 스타일로 파워풀하고 흥겨운, 고음의 진수를 보여주는 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표 결과 56대 가왕은 '흥부자댁'이 가져가며 4연승에 성공했다. 아쉽게 패한 '강백호'의 정체는 가수 황치열이었다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'에서 가왕 흥부자댁이 4연승을 차지하며 가왕 자리를 지켰다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁이 4연승에 도전했다. 지난주 정혜성과 김효진, 신동욱, 피에스타 예지 등을 이긴 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다. 
강백호가 Y2K 고재근과 이예준을 꺾고 가왕결정전에 진출, 흥부자댁과 가왕 자리를 놓고 격돌했다. 흥부자댁은 가왕 방어전에서 조용필의 '모나리자'를 선곡해 특유의 고음과 시원시원한 가창력으로 관객들을 매료시켰고, '심금을 울리는 목소리' '퍼포먼스 없어도 매료됐다' 등의 극찬이 쏟아졌다.판정단의 투표 결과 67대32로 흥부자댁이 56대 가왕이 됐다. 흥부자댁은 "제가 복면가왕 하기 전에 많은 생각을 했다. 노래를 그만 둬야 하나, 그런데 '복면가왕'에 와서 패널들의 마음을 들으며 위로가 됐다. 앞으로 더 열심히 하겠다"고 말했다. 흥부자댁에 아쉽게 패해 가면을 벗은 강백호는 가수 황치열이었다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 흥부자댁이 가왕 4연승에 성공했다. 무서운 실력으로 가왕을 위협했던 황치열을 비롯해 마마무 화사, Y2K 고재근, 이예준 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다. 21일 MBC 예능프로그램 '일밤- 미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁이 4연승에 도전한다. 지난주 정혜성과 김효진, 신동욱, 피에스타 예지 등을 이긴 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다대결 결과 강백호가 가왕결정전에 진출했고 흥부자댁과 가왕 자리를 놓고 격돌했다. 그 결과 흥부자댁이 4연승에 성공했다. 
아쉽게 복면을 벗은 강백호는 가수 황치열이었다. 황치열은 "수많은 경연을 하면서 목소리만으로 멘토링을 들어본 적은 단 한번도 없었다. 오늘 제대로 멘토링을 들었다. 너무 행복하다"고 말했다. 이날 무대에서는 '인어공주 소녀' 마마무 화사와 '목욕의 신' Y2K 고재근, '무당벌레' 이예준 등이 복면을 벗고 놀라움을 자아냈다.솔라와 휘인에 이어 '복면가왕'에 출연한 마마무의 세번째 멤버인 화사는 "떨어지신 분들도 웃으면서 간다고 하는 마음이 이해가 간다. 너무 후련하고 좋게 봐주셔서 미련 없이 재미있는 무대였다"고 출연 소감을 밝혔다.  
15년 만에 예능프로그램에 출연한 90년대 꽃미남 밴드 Y2K의 보컬 고재근은 "그간 공연을 했다. 제가 잘되면 그 친구들을 불러서 조인트 콘서트를 할 생각이다. 유이치와 코지는 일본에서 밴드로 활동하고 있다"라고 근황을 전했다. 또 "15년 만에 하는 방송이라 긴장도 많이 됐지만 지금은 너무 즐겁고 재미있다. 앞으로 아쉬움이 남지 않도록 다른 방송에서 많이 찾아뵙겠다. 응원해달라"고 활발한 활동을 약속했다. 
'노래의 정석' '노래의 교과서'라는 극찬을 들은 '무당벌레'는 '보이스코리아2' 우승자 이예준이었다. 이예준은 "'보이스코리아2' 우승한지 4년이다. 목소리로 평가 받는다는 점에서 비슷하다. 가수로서 잘할 수 있을까 하는 체크를 받고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 또 "활동을 왕성하게 하지는 않았기 때문에 내 이름을 알고 있는 분이 있을까. 두렵기도 하고 기대도 됐다. 앞으로 제 목소리를 알아주면 좋겠다"는 바람을 전했다. 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 흥부자댁 이예준. MBC '복면가왕' 캡쳐 ‘복면가왕 무당벌레’로 밝혀진 가수 이예준이 ‘흥부자댁’에게 극찬을 받았다.    21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 4연승을 저지하기 위해 도전에 나선 출연자들의 승부가 그려졌다.      이날 서문탁의 ‘사미인곡’을 선곡한 무당벌레는 파워풀한 목소리로 관객을 사로잡았다. 그는 지치지 않는 성량으로 열정적인 무대를 선보였다.      가왕 ‘흥부자댁’은 “이제껏 본 3라운드 무대 중 최고였다”며 “개인적으로는 무당벌레가 올라왔으면 좋겠다”고 했다. 하지만 무당벌레는 한동근의 '그대라는 사치'를 부른 강백호에게 아쉽게 패했다.       얼굴을 공개한 이예준은 ‘보이스 코리아2’ 우승자 출신이다. 그는 “다시 한번 목소리로 테스트를 받는 자리라서 꼭 나오고 싶었다. 가수로서 잘 하고 있나 체크를 받고 싶었다”고 출연 이유를 설명했다.    김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]'황쯔리에 신드롬'을 불러 일으킨 황치열이 복면가왕에 등장했다.21일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 목소리 하나만으로 관객을 홀린 '강백호'의 정체가 황치열로 드러났다.황치열은 2006년 치열로 데뷔해 9년 동안 긴 무명 생활을 거쳐, 꾸준한 음악활동 끝에 빛을 본 가수다. 지난 세월의 보답을 받듯 그는 한국을 넘어 중국을 홀린 남자로 유명세를 떨치고 있다. 황치열은 중국판 '나는가수다'에서 중국인들의 마음을 섭렵해, '황쯔리에 신드롬'을 불러 일으켰다.황치열은 3라운드에서 한동근의 '그대라는 사치'를 불러 '무당벌레' 이예준을 제치고 가왕전에 올랐지만, 조용필의 '모나리자'를 부른 '흥부자댁'의 아성에 도전을 거둬야했다. 황치열은 왕좌는 차지하지 못했으나, 패널단의 마음을 확실히 사로잡았다. 유영석은 "갖고 있는 음색의 힘이 너무 대단하다. 노래를 입밖으로 꺼내는 순간 모든걸 지배하고 들어가는 스타일이다. 큰 소리를 내지 않아도 모든걸 통제할 수 있을 만한 깊이감이다. 이 분 목소리는 세 번째 듣는데, 또 듣고 싶다. 알면서도 듣고 싶다. 가왕의 엄청난 음역대의 허를 찌른다"라며 감탄했다.김구라는 "체력이 굉장한 가수같다. 세 번의 무대를 거치며 많은 것을 보여줘야 해서 피곤할 법도 한데, 본인이 쏟아낸 에너지를 다시 관객의 환호로 받는, 사이클이 굉장히 좋은 가수다"라고 평했다.흥부자댁이 조용필의 '모나리자'를 불러 관객과 패널단을 환호하게 만들었지만, 모두가 흥부자댁에 감탄하던 순간에도 황치열은 잊히지 않았다. 유승우는 "강백호가 세 번 노래 부를 때마다 첫 소절에 관객에서 "오"가 나오지 않은 적이 없다. 대중을 위로하는 힘을 가진 것 같다"고 평했다. 이희진 역시 흥부자댁에 감탄하다가도 결국 자신의 감성을 자극한 목소리는 '강백호'였다며 솔직하게 "강백호에 투표했다"고 밝히기도 했다. 김현철은 황치열에게 "무명의 세월이 지금의 황치열을 만들었다"고 덕담했으며, '강백호'는 김동률일 것이라 추측했던 토니안은 황치열을 중국에서 먼저 알게 됐는데, 사람들이 황치열이랑 아는 사이냐고 물었을 때 "안다"고 말했을 만큼 자랑스러운 가수라고 고백했다.한편, 흥부자댁은 황치열을 꺽고 56대 가왕 자리를 지켜내며, 4연승에 성공했다. 다음주에는 '캣츠걸'의 5연승에 도전할 수 있게 돼 기대를 모은다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무당벌레'의 정체는 가수 이예준이었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '강백호'와 대결을 펼친 '무당벌레'가 정체를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날, '무당벌레'와 '강백호'가 대결을 펼쳤다. '무당벌레'는 '사미인곡'을 선곡해 중독성있는 허스키 보이스로 무대를 채웠다. 이에 '강백호'는 '그대란 사치'를 선곡해 호소력 짙은 보이스로 정확한 음정을 짚어내 판정단을 감탄케했다. '흥부자댁'의 4연승을 저지할 가왕후보전 진출자는 '강백호'였다. 이에 '무당벌레'가 정체를 공개했다. 그녀는 <보이스코리아2> 우승자 가수 이예준이었다. 이예준은 "어떻게 보면 보이스코리아와 비슷한 성격의 프로그램인데 다시 한 번 제 목소리를 평가받고 싶었다. 제가 가수 활동을 잘하고 있는지 궁금했다"고 출연계기를 밝혔다. 이어 이예준은 "제 노래하는 모습 많이 기대해주시고 제 목소리도 많이 알아봐주셨으면 좋겠다"며 당부로 소감을 대신했다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'흥부자댁'이 4연승으로 가왕 자리를 지켰다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '강백호'와 '흥부자댁'이 56대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, 4연승을 노리는 '흥부자댁'은 '모나리자'를 선곡해 '강백호'에 방어전을 펼쳤다. 그녀의 무대에 일반인 판정단들 사이에서조차 기립박수가 터져나왔다. 56대 가왕전의 승자는 '흥부자댁'이었다. 이견 없는 '흥부자댁'의 4연승이었다. 흥부자댁은 "제가 복면가왕 하기전에 몸이 아팠었다. 그래서 가수를 그만둬야하나, 많은 생각을 했다. 그런데 복면가왕을 시작하고 패널분들의 이야기를 들으면서 많은 위로가 됐었다"며 다음 가왕전 무대를 기약했다.  
이어 '강백호'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 황치열이었다. 황치열은 "제가 많은 경연 프로그램을 하면서 퍼포먼스적인 부분에서 멘토링을 들은 적은 있지만 보이스에 대해서 멘토링을 들은 적은 처음이다. 너무 행복하다"는 소감을 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'목욕의 신'의 정체는 Y2K 고재근이었다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '강백호'와 대결을 펼친 '목욕의 신'이 정체를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날, '목욕의 신'과 '강백호'가 가왕후보 결정전에 진출할 복면가수를 가리기 위해 대결을 펼쳤다. 간단한 안무를 곁들이며 보컬뿐 아니라 춤 실력까지 선보인 '강백호'가 가왕후보 결정전에 진출할 주인공으로 결정됐다. 이에 '목욕의 신'이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 원조꽃미남으로 유명했던 y2k의 고재근이었다. 판정단은 오랜만에 보는 반가운 얼굴에 반가움을 표했다. 고재근은 "y2k는 해체가 아니라 한일 양국 소속사간의 사정으로 활동중단한 것. 저희는 아직 사이좋게 지내고 있다"며 해명했다. 이어 고재근은 "당시 유이치랑 코지가 한창 장난 많이 칠 나이였다. 저는 두 사람 입 막기 바빠서 과묵하다는 얘기가 있었던 것 같다"며 당시를 회상했다. 또, 고재근은 향후 y2k의 재결합 가능성에 대해 "제가 잘되면 조인트 콘서트를 해 볼 생각이다. 제가 잘되면"이라며 자신의 복귀성공을 강조해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 황치열이 '복면가왕' 속 가면을 벗고 소감을 전했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 마마무 화사, Y2K 고재근, '보이스코리아 시즌2' 우승자 출신의 가수 이예준, 가수 황치열 등이 가왕이 되기 위해 진검승부를 펼치며 시청자들의 '귀호강'을 시켜줬다. 특히 황치열은 '강백호'라는 이름으로 가왕 '흥부자댁'와 막상막하의 치열한 경합을 펼치며 시청자들에게 쫄깃한 재미를 선사했다. 황치열은 아쉽게도 가왕 등극에는 실패했지만, 다양한 매력을 제대로 어필했다. 이에 황치열은 '복면가왕'에서 자신의 정체가 공개된 직후 인스타그램을 통해 "'짐승남 강백호'로 즐거운 추억이 하나 또 생겼어요. 앨범 녹음과 '복면가왕' 준비가 겹쳐서 좀 아쉬움이 남지만 그래도 잠시나마 강백호로 행복했습니다. 짧게 머물다 떠나지만 '강백호' 잊지말아주세요~마지막으로 또 다른 추억을 만들어 주신 '복면가왕' 제작진 여러분 감사합니다. 어흥~ 어흥~"이라고 유쾌한 소감을 남겼다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 황치열 인스타그램 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진제공=황치열 인스타그램가수 황치열이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.황치열은 21일 오후 자신의 SNS를 통해 “짐승남 강백호로 즐거운 추억이 하나 또 생겼다”는 내용의 글을 게재했다.황치열은 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연, ‘강백호’라는 이름으로 활약했다. 빼어난 성량과 파워풀한 보컬로 Y2K 고재근, 이예준 등을 꺾은 그는 최종 가왕 결정전에서 아쉽게 패배했다.“앨범 녹음과 ‘복면가왕’ 준비가 겹쳐서 좀 아쉬움이 남는다”던 그는 “그래도 잠시나마 강백호로 행복했다”면서 “짧게 머물다 떠나지만 ‘강백호’ 잊지말아 달라”고 덧붙였다. 또 “추억을 만들어 주신 ‘복면가왕’ 제작진 여러분 감사하다”는 인사도 잊지 않았다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 황치열이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.황치열은 21일 오후 인스타그램을 통해 "짐승남 강백호로 즐거운 추억이 하나 또 생겼어요. 앨범 녹음과 '복면가왕' 준비가 겹쳐서 좀 아쉬움이 남지만. 그래도 잠시나마 강백호로 행복했습니다"라고 전했다."짧게 머물다 떠나지만 '강백호' 잊지 말아 주세요"라며 황치열은 "마지막으로 또 다른 추억을 만들어 주신 '복면가왕' 제작진 여러분 감사합니당. 어흥 어흥 #백호 #황치열 #복면가왕 #교복 #귀여운백호 #세상착한제작진 #감사합니다"라고도 덧붙였다.황치열은 이날 방송된 '복면가왕'에 '짐승남 강백호'로 출연해 가왕 결정전까지 진출하며 선전했지만, 아쉽게 가왕 등극에는 실패하고 정체를 밝혔다.[사진 = 황치열 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 황치열이 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 출연 소감을 밝혔다.황치열은 21일 오후 자신의 인스타그램에 "짐승남 강백호로 즐거운 추억이 하나 또 생겼어요. 앨범 녹음과 복면가왕 준비가 겹쳐서 좀 아쉬움이 남지만 그래도 잠시나마 강백호로 행복했습니다. 짧게 머물다 떠나지만 '강백호' 잊지말아주세요"라고 전했다.이어 "마지막으로 또 다른 추억을 만들어 주신 복면가왕 제작진 여러분 감사합니다. 어흥~ 어흥~"이라고 귀엽게 마무리했다.이날 황치열은 '복면가왕'에 짐승남 강백호로 출연해 파워풀한 가창력부터 감미롭고 애절한 모습까지 다양한 매력을 발산했다. / besodam@osen.co.kr[사진] 황치열 인스타그램.
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 가수 이예준이 '복면가왕' 대기실 코믹사진을 공개했다. 21일 이예준은 자신의 인스타그램을 통해 "나야나 나야나"라는 메시지와 함꼐 한 장의 사진을 게재했다. 이날 이예준은 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 '무당벌레'라는 이름으로 무대에 올랐다. 이예준은 '보이스코리아 시즌2' 우승자답게 폭발하는 가창력으로 3라운드까지 진출해 멋진 대결을 펼쳐 시청자들의 귀를 즐겁게했다. 이날 이예준은 '복면가왕'에서 자신의 정체가 공개된 직후 무당벌레 가면을 쓰고 빨간 가운을 걸친 채 소파에 누운 '복면가왕' 대기실 코믹 인증샷으로 웃음을 줬다. 한편 이날 '복면가왕'에서는 흥부자댁이 4연승을 차지했고, 흥부자댁과 함께 경합을 펼친 강백호는 가수 황치열로 밝혀서 화제를 모았다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 이예준 인스타그램 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 강백호(사진=황치열 인스타그램) 복면가왕 강백호는 황치열이었다. 황치열은 복면가왕에 출연한 소감을 밝혔다.황치열은 21일 자신의 인스타그램을 통해 복면가왕에 출연한 소감과 함께 사진을 게재했다.황치열은 “짐승남 강백호로 즐거운 추억이 하나 또 생겼다”며 “앨범 녹음과 복면가왕 준비가 겹쳐서 좀 아쉬움이 남지만... 그래도 잠시나마 강백호로 행복했다”고 소감을 밝혔다.이어 “짧게 머물다 떠나지만 ‘강백호’ 잊지말아달라”며 “마지막으로 또 다른 추억을 만들어 주신 복면가왕 제작진 여러분 감사합니다 어흥”이라고 덧붙였다.팬들은 “지난주 가수님인거 알았는데 모르는 척 하느냐고 힘들었네요”, “듣자마자 알았어요. 너무 좋았다” 등 반응을 보이고 있다.한편, 황치열은 21일 방송된 '복면가왕'에서 '강백호' 마스크를 쓰고 출연해 황치열 특유의 담백한 가창력을 뽐내며 Y2K 고재근·이예준 등을 꺾으며 최종 가왕 결정전에 진출했으나 아쉽게도 가왕의 자리에는 등극하지 못했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 강백호 <사진: 황치열 인스타그램>'복면가왕'에 출연한 강백호가 가수 황치열로 밝혀진 가운데 출연 소감을 전했다.21일 황치열은 자신의 인스타그램을 통해 "짐승남 강백호로 즐거운 추억이 하나 또 생겼어요. 앨범 녹음과 복면가왕 준비가 겹쳐서 좀 아쉬움이 남지만... 그래도 잠시나마 강백호로 행복했습니다"라고 밝혔다.이어 "짧게 머물다 떠나지만 '강백호' 잊지 말아 주세요~ 마지막으로 또 다른 추억을 만들어 주신 복면가왕 제작진 여러분 감사합니당. 어흥~ 어흥~"이라고 덧붙였다.앞서 황치열은 21일 방송된 '복면가왕'에서 '강백호' 마스크를 쓰고 Y2K 멤버 고재근·이예준 등을 꺾으며 최종 가왕 결정전에 진출했지만 가왕의 자리엔 오르지 못했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
고재근. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 원조 꽃미남 밴드 Y2K 출신 고재근이 숨겨둔 예능감을 대방출했다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'과 '짐승남 강백호'가 대결을 펼쳤다.먼저 '목욕의 신'은 손성훈의 '내가 선택한 길'을 선곡, 가수 김정민을 연상시키는 허스키한 발성으로 강한 상남자의 매력을 발산했다.'강백호'는 박진영의 '키스 미'를 골라 개성 넘치는 보이스와 수준급 댄스 실력, 신나는 무대매너로 이전 라운드와 180도 다른 모습을 선보였다.조장혁은 "'목욕의 신'은 김정민의 파워와 박상민의 감수성을 가졌다"고 비유했고 지난주 '목욕의 신'을 동방신기 유노윤호로 추측한 토니안은 "제가 큰 잘못을 했다"며 "신성우, 이덕진 선배님의 록적인 느낌이 있다"고 평했다. 이재원은 "경연을 떠나서 두 분 무대가 너무 흥겨웠다"며 "무엇보다 '강백호'님이 많이 보던 댄스를 했다"며 H.O.T.의 춤을 언급했다.판정 결과 '강백호'가 76대 23으로 압승을 거뒀다.가면을 벗은 '목욕의 신' 정체는 1998년 데뷔한 국내 최초 다국적 밴드 Y2K 멤버 고재근으로 밝혀졌다. 공중파 방송에 무려 15년만에 출연했다는 그는 "많은 분들이 해체로 알고 계신데 기획사 문제였다"며 "저희끼리는 계속 만나고 연락하고 있다"고 근황을 전했다.이어 나이를 묻는 질문에 딴청을 피우다 포털사이트 나이와 같냐고 다시 묻자 "그건 제가 한 게 아니다"며 "그때 애들이 82년생, 84년생이라 제가 80년생으로 맞췄다"고 해명했다.이와 함께 "제가 잘 되면 그 친구들을 불러서 조인트 콘서트를 할 계획이다"고 말해 기대감을 자아냈다.한편 유이치와 코지는 현재 일본에서 밴드 스완키 덩크로 활동 중이다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이예준. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 최고의 보이스 이예준이 판정단의 극찬을 받았다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드 가왕후보 결정전에서는 '선무당이 가왕잡는다 무당벌레'와 '짐승남 강백호'가 대결을 펼쳤다.먼저 '무당벌레'는 서문탁의 '사미인곡'을 선곡해 카리스마가 폭발하는 록 무대를 선사했다. 끝없는 고음과 가슴을 뻥 뚫는 사이다 발성으로 청중을 압도했다.'강백호'는 한동근의 '그대라는 사치'로 먹먹한 감성을 전했다. 매력적인 저음으로 첫 소절부터 감탄사를 불러일으키며 여성 판정단의 마음을 녹였다.이를 들은 가왕 '노래9단 흥부자댁'은 "지금까지 본 무대 중 가장 위태롭다"며 긴장감을 드러냈다. 김현철은 "'무당벌레'는 본인이 3라운드까지 갈 줄 알고 맞춰서 연습한 것 같다"고 혀를 내둘렀다. 유영석은 "'강백호'는 가지고 있는 음색의 힘이 너무 대단하다"며 "큰소리를 내지 않아도 모든 걸 통제할 수 있는 깊이감이 있다"고 칭찬했다. 토니안은 "'무당벌레'는 교과서 같다. 처음부터 끝까지 흐트러짐이 없다"고 평했다.판정 결과 '강백호'가 68대 31로 승리했다.가면을 벗은 '무당벌레'의 정체는 Mnet '보이스 코리아 시즌2' 우승자 이예준으로 밝혀졌다.이예준은 "다시 한 번 목소리로 테스트 받는 자리여서 꼭 나오고 싶었다"며 "활동을 왕성하게 하지 않아서 제 이름을 알고 있는 분이 계실까 걱정했다"고 심경을 밝혔다.이어 "어렸을 때부터 가족들이 모이면 화음을 넣어서 노래했다. 음악이 숨쉬듯이 편했다"며 "앞으로 제 목소리를 알아 주셨으면 좋겠다"고 덧붙였다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
황치열. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 대륙의 프린스 황치열이 모두를 속였다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제56대 가왕 결정전에는 도전자 '짐승남 강백호'에 맞선 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 방어전이 펼쳐졌다.'흥부자댁'은 조용필의 '모나리자'를 선곡, 소름끼치는 미성으로 노래를 시작해 인간의 것이라고는 믿을 수 없는 고음으로 청중들을 충격에 빠뜨렸다.김구라는 "최대 피해자는 '강백호'다. 가왕의 심기를 건드렸다"며 "'흥부자댁'은 인간이상의 고음을 낸다. 제보해야 한다"고 말해 폭소를 유발했다.유영석은 "매회 4옥타브를 뛰어넘는다"며 "지난 주에 저음을 못할까봐 걱정했는데 쓸데 없는 걱정이었다"고 맞장구 쳤다.신봉선은 "고음을 너무 내서 눈썹이 타버린 느낌이 든다"고 평했고 토니안은 "이게 진짜 천상의 목소리라는 생각을 했다. 저도 모르게 승천하는 것 같은 느낌이 들었다. 사람이 아니다"라고 혀를 내둘렀다.판정 결과 '흥부자댁'이 67대 32로 승리하며 제56대 가왕에 또 다시 등극했다. 8주 연속 가왕 수성에 성공한 '흥부자댁'은 "'복면가왕'을 하기 전에 많은 생각을 했다. 노래를 그만 둬야 하나 싶었다"며 "그런데 도전하면서 위로가 됐다"고 소감을 전했다.이어 가면을 벗은 '강백호'는 중국판 '나는 가수다'를 통해 큰 인기를 얻은 가수 황치열로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.임재범과 닮은 목소리는 물론 사투리까지 완벽하게 숨긴 그는 "제가 수많은 경연을 하면서 퍼포먼스로 멘토링을 들은 적은 많지만 딱 목소리로 평가받은 건 처음이다"라며 "톤 좋다는 얘기가 기뻤다. 그동안 경연을 하면서 강한 모습을 보여주려고만 했는데 내츄럴한 감성이 좋다는 말이 너무 좋았다"고 감사함을 전했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕 강백호’황치열, 6월 한국에서 콘서트 연다<복면가왕> 강백호의 정체가 가수 황치열로 밝혀져 누리꾼의 이목이 집중된 가운데, 오는 6월 황치열의 콘서트 소식이 알려져 화제다.지난 5일 방송된 네이버 V앱 방송에서 황치열이 한국에서 콘서트 일정을 공개했다.황치열은 V앱 방송에서 자신의 음악작업실을 보여주며 “좋은 소식이 있다. 오늘 들었다”며 “6월 말 한국에서 콘서트를 하기로 확정했다”고 말했다.  
네이버 V앱 라이브 ‘[치열업] 지금은 녹음중~’ 방송화면 캡처황치열은 “6월 말에 제 콘서트가 2회로 진행될 것 같다”며 “신곡 앨범은 6월 초 중순에 나온다. 6월 말에 콘서트에서 신곡을 들으실 수 있을 겁니다”라고 밝혔다. 이어 “한국에서 콘서트 하는 것이 저 스스로도 기대도 많이 되고, 신곡을 들려드릴 수 있다는 생각에 기분이 좋다”고 말한 황치열은 장소를 묻는 팬들의 질문에 “장소는 아마 올림픽 경기장일 것 같은데”라며 확답하지 못하면서도 “6월 말 서울에서 콘서트를 진행한다”고 대답했다. 한편, 지난 21일 방송된 <복면가왕>에서 가왕과 맞붙은 강백호의 정체가 황치열로 밝혀지며 누리꾼의 이목이 집중됐다.황치열은 “지금까지 목소리 만으로 평가를 들어본 적이 없다. 그래서 너무 행복하다”며 <복면가왕> 출연 소감을 말했다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 흥부자댁(사진=해당방송 캡처) 복면가왕 흥부자댁이 4연승에 성공하며 장기집권에 돌입했다.21일 오후 4시 50분 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 53·54·55대 3연속 가왕에 오른 흥부자댁은 가죽재킷을 입고 나와 조용필의 ‘모나리자’곡으로 무대를 꾸몄다.시원한 목소리의 흥부자댁은 이전 방송에서 보여준 바와 같이 고음과 저음을 자유자재로 넘나들며 관객들의 귀를 사로잡았다.흥부자댁의 무대가 끝나고 김현철은 무릎을 꿇는 모습까지 보이며 감탄했다.김구라는 “이번 무대의 최대 피해자는 강백호가 아닌가 생각된다”고 말하며 흥부자댁의 무대에 감탄했다.강백호는 결국 가면을 벗어야만 했다. 판정단의 투표 결과는 67대32였다. 가왕 결정전까지 올라온 강백호는 황치열이었다.한편, 네티즌들은 복면가왕 흥부자댁의 끝을 알 수 없는 음역대와 목소리를 보여준 것을 바탕으로 가수 소향으로 추측하고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 복면가왕 캡처MBC '복면가왕' 흥부자댁이 56대 복면가왕에 등극했다.지난 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 노래 9단 흥부자댁이 4연승에 성공하며 가왕 자리를 굳건하게 지켜내 놀라움을 안겼다.이날 흥부자댁은 가왕 진출전에 진출한 '짐승남 강백호'와의 결승전에서 깔끔한 고음과 뛰어난 가창력으로 '모나리자' 무대를 완벽하게 소화해내 눈길을 끌었다. 이어 김구라는 “이번 무대의 최대 피해자는 강백호가 아닌가 생각된다”고 말하며 흥부자댁의 무대를 호평했다.결국 판정단의 투표 결과는 67대32으로 가왕 결정전까지 올라온 강백호는 황치열임이 드러났다.한편 흥부자댁의 정체에 많은 이들의 관심이 뜨거운 가운데 가수 소향일 것이라고 추측하고 있다. 무엇보다 특유의 고음이 소향의 목소리와 비슷하다는 평이 이어지고 있어 궁금증을 자아냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=황치열 인스타그램가수 황치열이 ‘복면가왕 강백호’로 출연한 소감을 전했다.황치열은 지난 21일 자신의 인스타그램에 “짐승남 강백호로 즐거운 추억이 하나 또 생겼다”며 “앨범 녹음과 복면가왕 준비가 겹쳐서 좀 아쉬움이 남지만 그래도 잠시나마 강백호로 행복했다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘강백호’의 가면을 들고 활짝 웃고 있다.그는 이어 “짧게 머물다 떠나지만 ‘강백호’ 잊지 말아 달라”며 “마지막으로 또 다른 추억을 만들어 주신 복면가왕 제작진 여러분 감사합니다. 어흥”이라고 덧붙였다.한편, 황치열은 이날 방송된 '복면가왕'에서 '강백호' 마스크를 쓰고 출연해 최종 가왕 결정전에 진출했으나 아쉽게도 가왕의 자리에는 등극하지 못했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유이치-코지 근황도 전해 "일본에서 음악 활동 중"
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 목욕의 신은 원조 꽃미남 밴드 Y2K의 고재근이었다. 고재근은 21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'으로 출연해 2라운드에서 '짐승남 강백호'와 맞붙었다.고재근은 손성훈의 '내가 선택한 길'을 선곡했다. 탄탄한 내공이 바탕이 된 카리스마 넘치는 창법과 폭발적인 가창력으로 매력을 발산했다. 아쉽게 탈락한 그는 가면을 벗고 정체를 공개했다.고재근은 1998년 데뷔한 밴드 Y2K 출신이다. 고재근을 비롯해 일본인 형제 유이치, 코지가 속했고 '헤어진 후에', '비련', '깊은 슬픔' 등 히트곡을 냈다. 데뷔 4년 만에 활동을 중단해 팬들의 아쉬움을 샀지만 솔로와 뮤지컬 활동을 하며 대중과 만나왔다. 고재근은 "많은 분들이 Y2K가 해체한 줄 아는데 (한일간) 기획사와의 관계 때문에 활동을 못한 것"이라고 밝혔다.Y2K는 국내 최초의 다국적 꽃미남 록밴드로 90년대에 인기를 끌었다. 당시 과묵한 이미지였던 그는 '복면가왕'에서 어설픈(?) 댄스 실력을 선보이는 등 반전 매력을 자랑했다.그는 "Y2K 시절에는 유이치가 18살, 코지가 16살이라서 그 친구들의 입을 막기 바빴다. 나를 보여드릴 기회가 없었다"며 너스레를 떨었다유이치, 코지와는 변함없이 우정 과시하고 있다. "일본에서 스완키 덩크라는 그룹에서 활동 중이다. 밴드하고 있다. (다함께) 공연을 추진할 생각이 있다. 내가 잘되면 활동하면서 친구들을 불러서 조인트콘서트를 할 생각이다"라며 바람을 밝혔다..khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '노래 9단 흥부자댁'이 하현우에 이어 장기집권 조짐을 보이고 있다. 지난 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '노래 9단 흥부자댁'이 4연속으로 가왕에 오르는 모습이 담겼다. 흥부자댁은 조용필의 '모나리자'를 선곡, 힘있는 저음부터 소름돋게 만드는 폭발적인 고음까지 나무랄데 없는 완벽한 무대를 선보였다. 가왕전에 황치열이 올라 춤과 노래에서 판정단의 호평을 받았으나 그는 흥부자댁의 실력 앞에서 아쉽게 발길을 돌려야 했다. 흥부자댁이 4연속 가왕을 차지함과 동시에 매 가왕전에서 역대급의 퍼포먼스를 소화하고 있기 때문에 지난해 하현우에 이어 장기집권이 점쳐지고 있는 상황. 흥부자댁은 이날 4연속 가왕을 차지한 뒤 "다음주에 더 좋은 무대를 준비해오겠다"며 의지를 보였다. 실력이 뒷받침되고 있는만큼 흥부자댁의 완벽한 무대를 한동안 계속될 것으로 보인다. 이날 황치열은 가왕전 무대에서 한동근의 '그대라는 사치'를 부르며 저음과 고음을 넘나드는 묵직한 울림으로 패널들의 마음을 흔들었다. 그러나 '노래 9단 흥부자댁'의 끝 없는 고음과 기교에 무릎을 꿇고 말았다.이날 2라운드에서는 화사와 고재근이 아쉽게 3라운드 진출에 실패했다. '날 따라해봐요 에어로빅소녀'는 마마무의 화사였다.이날 화사는 가수 한영애의 '누구없소'를 부르며 독보적인 목소리를 뽐냈다. 화사는 허스키하면서도 섹시한 목소리를 뽐내는 것은 물론 개인기 무대에서 목소리에 걸맞는 섹시한 음색으로 호평을 받았다. '넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신'은 고재근이었다. 고재근은 이날 손성훈의 '내가 선택한 길'을 부르며 상남자의 면모를 보였다. 뚝심 있는 목소리는 판정단의 마음을 흔들었다.3라운드에서 맞붙은 '선무당이 가왕잡는다 무당벌레'와 '짐승남 강백호' 중에서는 강백호가 승리했다. 가왕의 문턱에서 탈락한 선무당이 가왕잡는다 무당벌레는 서문탁의 '사미인곡'을 록적인 부분을 가미해 완벽하게 소화했으나 아쉽게 탈락했다. 무당벌레는 이예준이었다. 이예준은 '보이스 코리아2'에서 우승을 차지했던 인물이다. hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕-흥부자댁'의 기록은 어디까지일까?21일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 4인의 진검승부가 펼쳐졌다. 하지만 복면가수 4인은 '흥부자댁'의 질주를 멈추지 못했고 '흥부자댁'은 4연승에 성공했다.이날 마마무 화사의 이기고 3라운드 오른 '무당벌레'와 Y2K 고재근을 제친 '강백호'의 실력 역시 만만치 않았다. 폭발하는 걸크러쉬 매력 속에 단단하고 고급스러운 음색이 담긴 '무당벌레'의 쏟아내는 성량은 감탄을 넘어선 흥분의 도가니로 만들었다.앞서 박진영의 'kiss me'를 선곡해 섹시하고 파워풀한 매력을 자아낸 강백호 역시 최종 승부수로 한동근의 '그대라는 사치'를 선택, 그의 특유의 묵직한 동굴 보이스는 귀를 감싸는 감미로움으로 관중을 단숨에 매료시켰고 부드러움과 남성미가 공존하는 묘한 매력의 허스키 보이스가 마음을 녹였다. '무당벌레'는 '보이스 코리아2' 우승자 이예준으로 밝혀진 가운데, '강백호'가 최종 라운드에 올랐다. 모두가 막상막하의 싸움이라고 이야기하던 때, '흥부자댁'의 방어전 역시 만만치 안았다. 조용필의 '모나리자'를 선곡한 '흥부자댁'은 좌중을 휘어잡는 보컬로 가왕임을 확인하게 했다. 특히 마지막 잠재력이 폭발하는 샤우팅이 끝나자 판정단들이 기립해 박수를 보냈고, 4연승의 성공을 알렸다. 4옥타브를 깔끔하게 뛰어넘는 '흥부자댁'은 음역대의 절정을 보인것이다.연예인 판정단 김구라는 "최대 피해자는 강백호가 아닌가 생각한다. 가왕의 심기를 건드렸다"라며 "'고음은 잘하지만 저음을 보완하라'고 했던 유영석의 이야기에 '니네 죽어봐라'라며 보란듯이 고음의 극을 보였다"고 언급했다. "그런의미에서 강백호는 고래싸움에 새우등 터진거다"라며 안타까워했다. 이 안타까운 주인공의 정체는 가수 황치열이었다. 각 라운드마다 첫 소절에서 감탄사를 자아내게 했던 그지만 미친 고음의 '흥부자댁'으로 가왕의 가면은 써보지 못했다. 
'흥부자댁'은 지난 4월 52대 가왕 '노래할고양'에 맞선 복면가수로 첫 등장했다. 김범수의 '보고싶다'로 2EN1 출신 공민지를 제친 '흥부자댁'은 2라운드에서 데뷔 30년차 가수 이상우를, 3라운드에서는 로맨틱펀치 배인혁을 가볍게 제치고 가왕전에 올랐다. 그리고는 '노래할고양' 그룹 다비치의 이해리를 꺾고 53대 가왕으로 등극했다.'흥부자댁'의 2연승을 저지하는 복면가수들의 실력 역시 만만치 않았다. 가수 박선주, 연극배우 윤석화, 뮤지컬배우 민영기 등의 방어에도 54대 가왕자리를 지켰다. 당시 가왕 방어전에서 '흥부자댁'은 조성모의 '아시나요' 선곡했다. 섬세한 발성은 듣는 이들의 귀를 편안하게 만들었고 애절한 보이스와 흔들림 없는 고품격 고음은 절로 감탄을 쏟아내게 만들었다. 이때부터 장기집권의 기운이 퍼지기 시작했다. 이에 그의 3연승을 저지하는 도전자 유리상자 이세준, 정기고, 15& 박지민, 바버랫츠 안신애 등 가요계 쟁쟁한 실력자들의 도전에도 3연승에 성공했다.또한 이날 4연승에 성공한 '흥부자댁'은 '코스모스' 가수 거미와는 타이 기록이 됐다. 다음주 '캣츠걸' 차지연의 기록인 5연승에 도전한다. 특히 '복면가왕'에서 9연승을 한 '음악대장' 하현우 다음의 기록이 '캣츠걸' 차지연의 5연승이다. 이에 '흥부자댁'이 어디까지 기록을 달성할지 귀추가 주목된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] ‘노래9단 흥부자댁’(이하 흥부자댁)이 4연속 가왕 자리에 오르면서 장기집권이 시작됐다. 4연승으로 거미(코스모스)와 타이기록을 달성했고, 1승을 추가하면 차지연(캣츠걸) 기록에 다가서게 된다. 과연 장기집권을 이어가 새로운 ‘음악대장’의 탄생을 알릴 수 있을까.지난 21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 흥부자댁이 ‘짐승남 강백호’(황치열)를 꺾고 56대 가왕에 오르는 모습이 그려졌다.이날 도전자들은 만만치 않은 상대들이었다. ‘날 따라해봐요 에어로빅소녀’의 정체는 믿고 듣는 수식어가 붙는 걸그룹 마마무의 멤버 화사였고, ‘넌 나에게 목욕값을 줬어 목욕의 신’의 정체는 무려 15년 만에 방송에 출연한 밴드 Y2K의 고재근이었다.3라운드에 진출한 도전자들도 화려했다. ‘선무당이 가왕잡는다 무당벌레’의 정체는 목소리로 승부하는 프로그램 출신인 ‘보이스코리아 시즌2’의 우승자 이예준이었고, ‘짐승남 강백호’는 ‘불후의 명곡 전설을 노래하다’, ‘너의 목소리가 보여’, ‘중국판 나는 가수다’ 등 다수의 음악 프로그램을 휩쓴 황치열이었다.특히 황치열의 경우 3라운드까지 압도적인 표차이로 무섭게 가왕의 자리까지 달려온 바. 승리의 기운이 그에게 쏟아져 가고 있는 상황에서 흥부자댁이 느꼈을 부담감은 상당했을 터다.흥부자댁은 놀라운 고음이 포인트인 곡을 선곡하며 제대로 승부수를 뒀다. 청중평가단은 흥부자댁의 손을 들어줬고, 그는 계속해서 도전을 이어갈 수 있게 됐다.캣츠걸 차지연의 경우 5연승까지 달성한 다음 ‘우리동네 음악대장’(하현우)에 막혀 장기집권을 이어갈 수 없었던 바. 음악대장을 이어받을 장기가왕 탄생에 대한 기대감이 흥부자댁으로부터 일어나고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 강백호 황치열은 무명의 설움을 씻고 대륙을 홀린 가수가 된 美친 실력을 증명했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'(기획 박정규/연출 노시용, 황철상)에서는 가왕 4연승에 성공한 노래9단 흥부자댁의 모습이 그려졌다.흥부자댁에 맞서 가왕에 도전했던 강백호는 아쉽게 패배했다. 흥부자댁은 가왕 방어에 성공, 4연승을 해 황금가면을 쓰게 됐고, 강백호의 정체는 대륙을 사로잡은 남자 황치열로 밝혀졌다. 강백호의 정체가 공개되자 판정단들의 박수갈채를 받았다.황치열은 “수 많은 경연을 하면서 겉모습과 퍼포먼스적인 부분에서 멘토링을 들은 적이 있지만 목소리만으로 멘토링을 들어본 적이 단 한번도 없다. 그런 점에서 백호라는 멋진 가면을 쓰고 오늘 정말 제대로 멘토링을 받은 것 같다”며 ‘복면가왕’ 출연에 만족감을 드러냈다.김현철 “그 무명의 세월이 지금의 이 자리에 있는 황치열씨를 만들어 준 것 같다. 목소리 하나만으로 노래를 부를 수 있는 우리나라에서 몇 안 되는 가수 인 것 같다”고 말했다. 토니는 “노래 하나로 중국을 제패한 자랑스러운 가수”라고 말했다. 황치열은 “춤추게 된 계기가 H.O.T다”라고 화답했다. 한편 무당벌레와 에어로빅소녀는 2라운드에서 치열한 대결을 펼쳤고, 각자 신용재의 ‘빌려줄게’, 한영애의 ‘누구없소?’를 열창했다. 김구라는 무당벌레가 녹색어머니 같은 편안한 목소리라고 표현해 웃음을 자아냈다. 또, 에어로빅소녀의 무대는 무대를 어슬렁어슬렁하는 음악 건달 같은 느낌이라고 평해 폭소를 유발했다. 둘의 대결에서는 무당벌레가 승리, 에어로빅소녀의 정체는 마마무의 화사였다.목욕의신은 강백호와 2라운드에서 만났고, 김정민의 ‘내가 선택한 길’을 열창했다. 강백호는 끈적한 리듬감으로 박진영의 ‘Kiss Me’를 불러 장내의 환호를 받았다. 둘의 대결은 강백호의 승리였고, 목욕의신은 Y2K 멤버 고재근으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 고재근은 15년만의 방송출연임을 밝히며 Y2K의 근황을 전해 눈길을 끌었다.강백호와 무당벌레는 가왕후보전에서 맞붙었고, 치열한 대결이 펼쳐졌다. 강백호는 한동근의 ‘그대라는 사치’를, 무당벌레는 서문탁의 ‘사미인곡’으로 각자 전 라운드와는 상반된 매력을 선사했다. 남심과 여심을 모두 사로잡은 강백호가 승리를 차지해 가왕에 도전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 요즘 '꽃미남 밴드'라고 하면 FT아일랜드와 씨앤블루를 떠올리겠지만, 이들이 있기 전에 Y2K(와이투케이)가 있었다. '복면가왕'에 Y2K 고재근이 오랜만에 출연해 시청자들의 추억을 불러일으켰다.  21일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 마마무 화사, Y2K 고재근, '보이스코리아 시즌2' 우승자 출신의 가수 이예준, 가수 황치열 등이 가왕이 되기 위해 진검승부를 펼치며 시청자들의 '귀호강'을 시켜줬다. 특히 눈길을 끈 주인공은 Y2K의 고재근이었다. 이날 고재근은 목욕가운을 입고 '목욕의 신'이라는 이름으로 무대에 올랐다. 고재근은 손성훈의 '내가 선택한 길'을 선곡해 남성미가 물씬 풍기는 허스키한 목소리로 파워풀한 가창력을 보여줬다. 이후 고재근은 복면을 벗고 얼굴을 공개했다. 연예인 판정단은 물론이고 관객들까지 오랜만에 방송에 모습을 드러낸 고재근의 모습이 놀라며 환호했다. 고재근은 과거 Y2K로 활동하던 당시의 '꽃미모'를 그대로 간직하고 있었다. 이날 고재근은 "공중파 방송에는 15년만에 출연하는 것 같다"고 말하며 복면을 벗자 다소 긴장된 모습을 보이기도 했다. 하지만 이내 고재근은 평정심을 찾고 뜻밖의 입담을 보여줬다. 일단 고재근은 '헤어진 후에' '비련' '깊은슬픔' '히든' 등 많은 히트곡과 함께 소녀팬들의 엄청난 사랑에도 불구하고 Y2K가 왜 4년만에 활동을 접게됐는지 이유를 설명했다. 고재근은 "많은 분들이 저희들이 해체를 했다고 생각하시는데 해체를 한 것은 아니다. 당시에 기획사 대 기획사 사이에 문제가 있어서 활동을 못했었던 것이다. 저희들끼리는 아직도 만나면서 잘 지내고 있다"고 전했다. 이날 판정단은 고재근의 나이를 궁금해했다. 당시 활동을 같이 했던 토니안은 "혹시 저보다 형이시냐"고 조심스럽게 물었고, 고재근은 "그 때는 방송나이가 있던 때였다. Y2K로 함께 활동을 했던 유이치와 코치가 각각 82년생, 84년생이다. 그래서 제가 80년생으로 나이를 좀 맞췄다. 사실 토니안보다 한 살 형이다. 그런데 그 때는 (방송나이 때문에) 토니안한테 형이라고 불렀어야 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 토니안은 "이제부터 제가 형으로 모시겠다"며 십 수년의 시간이 흘러 비로소 제대로 된 정리가 됐다.무심한 듯 말하면서도 웃음을 유발하는 고재근의 입담에 김성주는 "밴드 활동 당시에는 과묵하셨던 것 같은데"라고 언급하자, 고재근은 "활동을 할 때 유이치와 코치가 질풍노도의 시기였다. 그래서 그 친구들을 보살피느라 제가 방송에서 제 얘기를 할 수 있는 여유가 없었다"고 말해 또한번 웃음을 줬다. 이어 고재근은 "유이치와 코치는 현재 일본에서 밴드로 활동을 하고 있다. 그리고 Y2K 완전체 공연도 추진을 하고 있다. 물론 제가 잘 돼야한다. 제가 잘 되면 저도 활발하게 활동을 하면서 그 친구들과 함께 조인트 콘서트를 할 생각이다. '제가 잘 되면'"이라고 Y2K가 완전체로 함께 공연을 하기 위해던 '내가 잘 되어야 한다'는 것을 거듭 강조해 웃음을 유발했다. 이후 고재근은 "15년만의 출연이라 많이 떨리고, 긴장도 됐다. 하지만 너무 즐겁고 보람됐고, 아쉬움도 남는다. 앞으로 아쉬움이 남지 않도록 다른 방송에서 많이 활동할테니 응원해달라"고 소감을 밝혔다. 특히 이날 고재근은 물론이고 사진으로나마 공개된 Y2K의 유이치와 코치 역시 한국 활동 당시의 꽃미모를 여전히 유지하고 있어 눈길을 끌었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' Y2K 고재근이 15년 만에 지상파 방송에 출연했다. 과거 활동할 당시와 비교해 살은 조금 쪘지만 뛰어난 입담으로 앞으로 더 많은 방송 출연을 기대케하는 모습을 선보였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 4연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 4인의 복면가수들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송은 결과적으로 '흥부자댁'이 4연승을 거두며 장기집권 체제를 확고히 했다. 하지만 아쉽게 탈락한 복면가수 중 시선을 사로잡은 이가 있었으니 바로 Y2K 출신 보컬 고재근이었다.'목욕의 신'으로 출연한 고재근은 방송 내내 유쾌하고 코믹한 모습을 선보이며 쉽사리 정체를 추측하지 못하게 만들었다. 뛰어난 보컬 실력은 그의 정체를 더욱 궁금하게 만들 뿐이었다.Y2K의 이름이 언급된 것은 MC 김성주의 힌트에서 비롯됐다. 김성주는 "Y를 버리지 말아라"는 힌트를 줬고, 연예인 판정단의 입에서는 Y2K가 언급되기 시작했다. '목욕의 신'은 개인기로 비의 '널 붙잡을 노래'에 맞춰 댄스를 선보였지만 어설픈 모습을 보여 웃음을 선사했다.'강백호'와 대결에서 탈락한 '목욕의 신'의 정체는 Y2K의 보컬 고재근이었다. 그는 과거 나이를 실제보다 어리게 속였다고 밝히며 패널로 나온 토니안이 실제로는 동생이었음에도 형이라고 불렀다고 말해 웃음을 안겼다. 또 그는 인터뷰 내내 재치있는 멘트로 코믹한 매력을 뽐냈다.단독 공연을 추진할 계획을 밝힌 고재근은 공연이 잘될 시 Y2K 멤버들과 다시 뭉쳐보겠다는 의지를 드러냈다. 과거와 같은 꽃미남 비주얼은 옅어졌지만 대신 뛰어난 입담을 장착한 고재근이 Y2K 멤버들과 완전체로 무대를 꾸미는 모습을 기대하게 만든 이날 방송이었다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=SBS '미운우리새끼' 방송화면 캡처SBS '미운 우리 새끼-다시 쓰는 육아 일기'(이하 '미우새')가 일요 예능 프로그램 전체 1위를 차지했다.  22일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 21일 오후 방송된 '미우새'는 1부 11.4%, 2부 18.6%의 전국 일일시청률을 각각 기록했다.(이하 동일 기준)이는 지난 14일 방송분이 기록한 1부 시청률(12.1%)보다 0.7%포인트 하락했고 2부 시청률(18.3%)보다는 0.3%포인트 상승한 수치다. 이날 방송한 지상파 예능 프로그램 중에선 가장 높은 기록이다.이날 방송에서는 토니안이 돌아가신 아버지를 향한 그리움에 눈물을 쏟는 모습과 미팅에 나선 박수홍의 모습이 그려졌다.'미우새'에 이어 MBC '일밤-복면가왕'이 시청률 2위를 차지했다. '일밤-복면가왕'은 1부 8.7%, 2부 12.6%의 시청률을 각각 나타냈다. 한편 KBS 2TV '해피선데이'는 10.3%, KBS 2TV '개그콘서트'는 8.8%의 시청률을 기록했다. MBC '일밤-은밀하게 위대하게'는 7.7%, SBS '런닝맨'은 1부 4.2% 2부 5.9%, '판타스틱 듀오'는 1부 4.0%, 2부 6.2%를 각각 나타냈다. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 4연승을 달성하며 시청률 1위를 견인했다. MBC는 21일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부가 12.5%를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 앞서 방송된 1부도 9.4%를 기록했다.전국 기준으로는 1부 8.7%, 2부 12.6%를 나타냈다. 비슷한 시간에 방송한 KBS '슈퍼맨이 돌아왔다'는 8.1%, SBS '런닝맨'은 4.2%, 5.9%로 집계됐다. 이날 ‘복면가왕’에서는 55대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 2라운드 도전자들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.마마무 화사, Y2K 고재근, 이예준, 황치열이 등장해서 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 가왕전 무대까지 올라간 ‘강백호’의 정체는 황치열이었다. 하지만 ‘강백호’ 황치열의 무서운 기세도, 조용필의 ‘모나리자’를 들고 나온 ‘흥부자댁’을 넘어서지 못했다. ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
흥부자댁이 4연승을 달성하며 시청률 1위를 견인했다. 21일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>이 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부가 12.5%를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 앞서 방송된 1부도 9.4%를 기록했다.  
 
이날 <복면가왕>에서는 55대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 2라운드 도전자들의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 특히 마마무 화사, Y2K 고재근, 이예준, 황치열 등 화려한 라인업이 등장한 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 이어가며 눈길을 모았다. 가왕전 무대까지 올라간 ‘강백호’의 정체는 황치열이었다. 하지만 ‘강백호’ 황치열의 무서운 기세도, 조용필의 ‘모나리자’를 들고 나온 ‘흥부자댁’을 넘어서지 못했다. 이에 막강한 실력자들을 꺾은 흥부자댁이 어디까지 연승행진을 이어갈 것인지 궁금증을 자아내고 있다.MBC 예능프로그램 <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 가수 황치열이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연한 소감으로 “출연할 수 있어서 너무 기쁘고 영광이었다”고 밝혔다.황치열은 Mnet ‘너의 목소리가 보여’, KBS 2TV ‘불후의 명곡 전설을 노래하다’, 중국 후난 위성 TV ‘나는 가수다 시즌 4’ 등 음악경연 프로그램에서 유독 더 강한 가수다. 노래로 승부를 겨뤄야 한다는 압박적인 상황에도 타고난 강한 심장과 뛰어난 라이브 실력으로 국내는 물론 대륙까지 사로잡은 바. ‘음악경연의 장인’으로 등극한 가운데, 최근에는 ‘복면가왕’까지 진출했다.지난 21일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘짐승남 강백호’라는 이름으로 출연한 그는 1라운드부터 3라운드까지 표 차이를 벌리며 가왕 자리를 노렸다. 당시 3연승 중이던 ‘노래9단 흥부자댁’과의 마지막 가왕전에서 아쉽게 고배를 마셨지만, 이번 ‘복면가왕’은 그의 ‘美친’ 가창력을 다시금 확인할 수 있었던 계기가 됐다.방송이 끝난 후 황치열에게 프로그램에 출연한 소감부터 앞으로의 계획 등에 대해 물었다.다음은 황치열과 나눈 일문일답.-‘복면가왕’에 드디어 나오게 됐습니다. 소감이 어떤가요?▲한번쯤은 나가고 싶었던 프로그램이었는데 이번 기회에 출연할 수 있어서 너무 기쁘고 영광이었습니다. 음악 경연 프로그램을 많이 했지만 오로지 목소리로만 평가받는 무대는 처음이라 긴장도 됐고 설레기도 했습니다.-앞서 ‘태권브이’(뮤지) 정체로 황치열 씨가 언급된 적이 있었는데, 자신이 언급됐을 때 기분은 어땠나요?▲뮤지 형님과 음색이 비슷하다고 해주셔서 신기하다고 생각했습니다. 비록 제가 아니었지만 거론된 것만으로도 제 목소리를 기억해 주시는 것 같아서 한편으로 기분도 좋았습니다. 그리고 당시 제가 검색어에도 오르고 화제가 되자 뮤지 형님이 SNS를 통해 밥사라고 글을 올리셨더라고요. 그 후에 진짜 만나서 같이 밥을 먹기도 했습니다.-이번에는 정체를 들키지 않도록 노력한 부분이 있나요?▲평소에 사투리를 많이 쓰기 때문에 최대한 사투리를 안 쓰려고 노력했습니다. 물론 방송에는 음성변조도 되지만 말투에 많이 신경을 썼고요, 일부러 “어흥~”하며 나름 재밌게 하려고 해봤습니다.-마지막 라운드까지 진출했는데, 정체를 공개하게 됐습니다. 아쉬움이 남진 않나요?▲아쉬움이 남지 않는다면 거짓말이죠. 사실 앨범 녹음이랑 겹쳐서 준비에 아쉬움이 남습니다. 하지만 많이 성원해 주시고 좋아해 주셔서 기쁩니다. ‘복면가왕’을 통해 다시 한 번 시청자분들께 인사드릴 수 있어 기뻤습니다.-마지막으로 앞으로의 활동 계획과 전하고 싶은 말씀이 있나요?▲6월 중 새 음반으로 팬 여러분들과 대중 여러분들께 인사를 드릴 예정입니다. 그리고 오는 24~25일 단독콘서트도 앞두고 있습니다. 더워지는 여름에 이름대로 진짜 이열치열할 것 같습니다. 잘 준비해서 좋은 모습으로 찾아 뵐 테니 많은 기대와 성원 부탁드립니다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
'복면가왕' 흥부자댁이 4연승을 질주했다. MBC 방송 캡처.흥부자댁이 '복면가왕' 4연승을 달성하며 시청률 1위를 견인했다. 21일 방송한 '복면가왕'은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부가 12.5%를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 앞서 방송된 1부도 9.4%를 기록했다. 이날 '복면가왕'에서는 55대 가왕 '흥부자댁'에게 도전하는 2라운드 도전자들의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 마마무 화사, Y2K 고재근, 이예준, 황치열이 등장해서 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 가왕전 무대까지 올라간 '강백호'의 정체는 황치열이었다. 하지만 '강백호' 황치열의 무서운 기세도, 조용필의 '모나리자'를 들고 나온 '흥부자댁'을 넘어서지 못했다. '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'복면가왕' 흥부자댁이 4연승을 달성했다.21일 방송한 MBC ‘복면가왕’은 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준으로 2부가 12.5%를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 앞서 방송된 1부도 9.4%를 기록했다.  이날 ‘복면가왕’에서는 55대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 2라운드 도전자들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.마마무 화사, Y2K 고재근, 이예준, 황치열이 등장해서 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.가왕전 무대까지 올라간 ‘강백호’의 정체는 황치열이었다. 하지만 ‘강백호’ 황치열의 무서운 기세도, 조용필의 ‘모나리자’를 들고 나온 ‘흥부자댁’을 넘어서지 못했다.'흥부자댁'의 연승이 언제까지 이어질지 주목되고 있다. ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박영웅 기자] '복면가왕'을 통해 황치열의 진가가 드러났다. 올해 데뷔 10주년을 맞은 '대륙의 남자' 황치열은 MBC '복면가왕'에 출연해 발라드부터 댄스, 그리고 예능감도 뽐내며 컴백에 대한 기대감을 높였다. 강백호 복면을 쓰고 나타난 황치열은 방송에서 다양한 장르를 보란듯이 소화했다. 박진영의 '키스 미'로 화려한 퍼포먼스를 펼치다가도 한동근의 '그대라는 사치'로 담담하면서도 묵직하게 빠져드는 감성을 선보였다.황치열은 21일 스포츠조선에 "평소 나가고 싶었던 프로그램이었는데, 이번 기회에 출연할 수 있어서 정말 기쁘고 영광이다. 음악 경연을 많이 했지만 오로지 목소리로 평가받는 무대는 처음이라 긴장되고 설레기도 했다"며 밝혔다. 또 여러 장르의 곡을 선곡한 이유에 대해 "다양한 모습을 보여주고 싶었다. 1라운드 듀엣곡, 2라운드 댄스곡, 3라운드 발라드까지 가왕결정전까지 가면서 준비한 무대를 모두 보여드려서 다행이라고 생각한다"라고 말했다. 노래를 듣고 판정단들은 "큰 소리를 내지 않아도 모든 걸 통제할 수 있을 만한 깊이"라며 극찬했다.현재 황치열은 내달 발매를 목표로 새 음반을 준비 중이다. 이와 동시에 6월24일, 25일에는 데뷔 후 첫 번째 단독 콘서트를 열고 팬들과 만날 예정이다. 데뷔 10주년을 기념한 공연이기도 하다. 황치열은 KBS 2TV '불후의 명곡' MC로 활약하는 등 바쁜 스케줄 속에서도 새 앨범 작업에 한창이다. 중국에서 '황쯔리에 신드롬'이라 불릴 정도로 큰 인기를 누린 그는 올해, 그간 상대적으로 뜸했던 국내 무대에 올인한다. 해외에서 큰 사랑을 받았던 만큼 올해는 국내 활동에 집중하고 역신드롬을 일궈내겠단 각오다. 황치열은 2007년 데뷔했지만 무명 시절은 길었다. 그러다 음악예능 프로그램에 연이어 출연하며 비로소 이름을 알렸다. 그런데, 이후 중국 제작진의 연락을 받고 현지 경연 프로인 중국판 '나는 가수다'에서 가왕전까지 진출하며 그야말로 성공을 거뒀다. 불과 1년 새에 긴 무명 생활에 마침표를 찍고 중화권 스타로 떠오른 셈이다. 황치열에게 지난해는 그야말로 인생역전의 기회였다. 살면서 누구나 적지 않은 변화를 겪지만 30대 황치열은 국내를 넘어 중화권에서 특별한 스포트라이트를 받았다. 정통 발라드 가수의 계보를 잇는 친숙한 음색과 비보이 경력의 춤실력, 그리고 서글서글한 눈매와 친화력은 중화권 시청자들을 단시간에 사로잡을 수 있었던 무기였다. 지난해 황치열은 걸그룹 콜라보 프로젝트를 통해 그간의 음악적 색깔에서 벗어나 한층 가볍고 밝아진 모습으로 새로운 변화를 시도해 호평을 얻었다. hero16@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 배우 이희진이 복면가왕 패널로 출연했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 배우 이희진이 출연해 변치않은 동안미모와 함께 감성 매력을 보여줬다. 
/사진=mbc
[스포츠서울 이지석기자]배우 이희진이 복면가왕 패널로 출연했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 배우 이희진이 출연해 변치않은 동안미모와 함께 감성 매력을 보여줬다.이날 방송에서 이희진은 출연자들의 무대가 끝날때 마다 감동을 받으며 환호로 화답하는 등 감수성 넘치는 모습과 함께 수줍은 매력을 발산했다.이희진은 강백호로 변신한 황치열의 무대에 반해 “감수성을 어루만져준 무대여서 한번 더 듣고싶다. 강백호에게 투표했다”고 말하며 솔직한 매력을 발산하기도 했다.최근 이희진은 JTBC 금토드라마 ‘품위있는 그녀’에 파워블로거이자 전형적인 강남주부로 캐스팅 돼 촬영을 마쳤으며 캐릭터 변신에 나섰다.한편, ‘품위있는 그녀’는 오는 6월 방송예정이다.monami153@sportsseoul.com사진 | 방송화면 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 이희진이 ‘복면가왕’ 패널로 출연했다. 지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에 배우 이희진이 출연해 변치않은 동안미모와 함께 감성 매력을 보여줬다. 이날 방송에서 이희진은 출연자들의 무대가 끝날때 마다 감동을 받으며 환호로 화답하는 등 감수성 넘치는 모습과 함께 수줍은 매력을 발산했다. 이희진은 강백호로 변신한 황치열의 무대에 반해 "감수성을 어루만져준 무대여서 한번 더 듣고싶다. 강백호에게 투표했다"고 말하며 솔직한 매력을 발산하기도 했다. 최근 이희진은 JTBC 금토드라마 '품위있는 그녀'에 파워블로거이자 전형적인 강남주부로 캐스팅 돼 촬영을 마쳤으며 캐릭터 변신에 나섰다. 한편, '품위있는 그녀'는 오는 6월 16일 방송예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC캡쳐‘복면가왕’ 흥부자댁이 4연승에 성공하며, 56대 복면가왕에 등극했다. 21일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 3연속 가왕에 오른 흥부자댁이 가죽재킷을 입고 나와 조용필의 ‘모나리자’곡으로 무대를 완벽하게 소화했다. 이날 흥부자댁은 가왕 진출전에 진출한 '짐승남 강백호'와의 결승전에서 폭발적인 가창력을 선보이며 승리했다. 흥부자댁의 무대가 끝나고 김현철은 무릎까지 꿇으며 연신 감탄사를 내뱉었다. 김구라는 역시 “이번 무대의 최대 피해자는 강백호가 아닌가 생각된다”고 말하며 흥부자댁의 무대에 엄지손가락을 치켜세웠다. 판정단의 투표 결과는 67대32였고, 결국 강백호는 가면을 벗어야만 했다. 가왕 결정전까지 올라온 강백호는 황치열이었다. 한편, 일부 네티즌들은 복면가왕 흥부자댁의 끝없이 올라가는 특유의 고음을 보여준 것을 바탕으로 가수 소향으로 추측하고 있다. 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’ 흥부자댁이 4연승에 성공하며 또 한번 가왕 자리를 수성했다.지난 21일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 흥부자댁은 가왕 진출전에 진출한 ‘짐승남 강백호’와의 대결에서 승리를 거두며 56대 가왕에 등극했다.이날 ‘복면가왕’에는 마마무 화사, Y2K 고재근, 이예준, 황치열이 등장해 8인의 복면가수로 활약했다. 가왕전 무대까지 올라간 ‘강백호’의 정체는 황치열. 하지만 ‘강백호’ 황치열의 무서운 기세도, 조용필의 ‘모나리자’를 들고 나온 ‘흥부자댁’을 넘어서지 못했다.4연승에 성공하며 가왕 자리를 지켜낸 흥부자댁에 정체에 대한 궁금증이 증폭되고 있는 가운데. 누리꾼들은 가수 소향을 유력한 후보로 계속해서 입에 올리고 있다.앞서 다양한 경연 프로그램에서 가창력을 입증받은 소향은 지난 2015년 DMC 페스티벌에서 진행된 MBC ‘나는 가수다 레전드’를 통해 경연 프로그램에 대한 남다른 애정을 밝힌바 있어 더욱 주목된다.당시 소향은 “청중 평가단을 통해 내가 성장하는 계기가 됐다”며 “만약 이런 경연 프로그램에 다시 불러준다면 그때도 이를 악물고 해보겠다”고 말했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면‘복면가왕’ 4연승에 성공한 흥부자댁에 네티즌들의 관심이 모이고 있다. 21일 방송한 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서 3연속 가왕에 오른 흥부자댁은 가죽재킷을 입고 나와 조용필의 ‘모나리자’곡으로 무대를 완벽하게 소화했다.이날 흥부자댁은 가왕 진출전에서 ‘짐승남 강백호’와 대결했다.흥부자댁의 무대가 끝나고 김현철은 무릎까지 꿇으며 연신 감탄사를 내뱉었다. 김구라는 역시 “이번 무대의 최대 피해자는 강백호가 아닌가 생각한다”고 말하며 흥부자댁을 치켜세웠다.판정단의 투표 결과는 67대32로, 흥부자댁의 승리였다. 강백호는 가면을 벗었고, 가왕 결정전까지 올라온 그는 바로 가수 황치열이었다. 한편, 일부 네티즌들은 복면가왕 흥부자댁의 특유의 고음을 두고 그의 정체를 가수 소향으로 추측하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 | MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’MBC ‘복면가왕’에서 4연승에 성공한 '흥부자댁'에 누리꾼들의 관심이 집중되고 있다.21일 방송된 ‘복면가왕’ 가왕 결정전에서 '흥부자댁'은 ‘짐승남 강백호’와 대결했다.이날 조용필의 ‘모나리자’를 선곡한 '흥부자댁'은 처음엔 잔잔한 리듬으로 시작해 섬세한 감성을 선보였다. 이후 순식간에 폭발적인 사운드를 쏟아내며 무대를 장악했다.'흥부자댁'의 가장 큰 무기인 고음 처리와 발성은 청중평가단의 귀를 사로잡았고, 결국 4연승에 성공했다. 가면을 벗은 '강백호'의 정체는 바로 가수 황치열이었다.방송을 본 누리꾼들은 “과연 누가 흥부자댁을 내려오게 할까”, “제발 무리하지 마시고 오랫동안 노래 불러주세요”, “주먹 꼭 쥐고 봤어요ㅠㅠ노래해줘서 고맙습니다”와 같은 반응을 보였다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.'일밤-복면가왕 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 4연승에 성공한 '복면가왕' 흥부자댁의 정체가 가수 소향으로 추측되는 가운데 과거 소향을 무대를 극찬한 마이클 볼튼의 소감이 눈길을 모은다.21일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 노래 9단 흥부자댁이 4연승에 성공하며 가왕 자리를 지켜냈다. 이날 흥부자댁은 가왕 진출전에 진출한 '짐승남 강백호'와의 결승전에서 깔끔한 고음과 뛰어난 가창력을 선보이며 승리했다. '짐승남 강백호'의 정체는 황치열로 밝혀졌다.한편 황치열에 승리하고 56대 가왕에 등극한 '흥부자댁'으로 추측되는 소향은 지난 2014년 KBS2 '불후의 명곡-레전드 팝스타 마이클 볼튼' 편에 출연해 'Lean On Me(린 온 미)'를 불러 세계적인 스타 마이클 볼튼의 기립박수를 받기도 했다.당시 소향의 노래를 들은 마이클 볼튼은 "할 말을 잃었다. 이 노래를 상당히 많은 버전으로 들어봤는데 이 무대는 극적인 무대였다"라며 "거장 수준의 엄청난 무대였다"라고 소향의 노래에 놀라움을 표했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
복면가왕 사진="복면가왕 캡처 ‘복면가왕’ 흥부자댁이 4연승을 달성하며 연승을 이어가고 있는 가운데 시청률 역시 상승세를 보이고 있다. 22일 시청률조사회사 AGB 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’ 2부는 12.5%를 기록하며 동 시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 앞서 방송된 1부도 9.4%를 차지했다. 이날 ‘복면가왕’에서는 55대 가왕 흥부자댁에게 도전하는 2라운드 도전자들의 치열한 대결이 펼쳐졌다.특히 강백호는 무서운 기세로 흥부자댁과 맞붙었다. 하지만 흥부자댁의 반격 역시 만만하지 않았다. 조용필의 ‘모나리자’를 들고 나온 흥부자댁은 무대에서 폭발적인 가창력을 선보여 관객들의 환호성을 자아냈다.그 결과 흥부자댁은 67표로 강백호를 제치고 4연승에 성공했다. 한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김원기 기자] 
복면가왕 무당벌레 이예준이 과거 학창시절 70kg 넘게 나갔었다고 고백하였다.5월21일 복면가왕 무당벌레가 이예준이라고 밝혀진 가운데 "이경현의 크레파스" 음악토크쇼에 출연하여 솔직한 이야기를 풀어놓았다.‘이경현의 크레파스’ 는 엠넷에서 반영 했던 ‘슈퍼스타K’ 탑10 출신인 가수 이경현이 진행하는 음악토크쇼 이다.이번 회차에는 21일 MBC 복면가왕에서 ‘무당벌레’ 가면을 벗은 ‘보이스코리아’ 우승자 ‘이예준’ 을 비롯하여 ‘버블 시스터즈’ 의 전 멤버였던 ‘민진’, 슈퍼스타K 출신 ‘변상국’ 이 출연하여 멋진 라이브 공연과 함께 무대를 빛내주었다.페이스북과 인스타그램, 유투브 채널 등에서 매주 업로드 되는 ‘라이징 크루’ 의 유쾌한 영상을 확인할 수 있다.김원기기자 kaki1736@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 임병수가 예능 프로그램 출연에 대한 소감을 밝혔다.22일 방송된 SBS 러브FM '김창렬의 올드스쿨'에는 가수 임병수가 출연했다. 임병수는 지난 3월 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연해 근황을 전한 바.임병수는 "('복면가왕') 제작진으로부터 연락이 와 출연했는데, 정말 좋았다"고 말했다. "지인들 반응은 '거기서 네가 제일 늙지 않았느냐'라고 말하더라. 세월이 많이 흘렀구나 라는 생각이 들었다"고 덧붙였다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC, SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 배우 이세영의 CF 동영상이 공개됐다.소속사 프레인TPC 측은 22일 “이세영이 화장품 브랜드 모델에 이어 빙그레 ‘요플레’의 새로운 얼굴로 낙점돼 모델로 활동에 나선다”라고 밝혔다. 이세영이 출연하는 새로운 광고는 지난 20일 전파를 탔으며, 이번 광고에서 이세영은 건강하고 깔끔한 이미지의 제품 모델답게 생기발랄한 표정과 깜찍한 제스처로 사랑스러운 매력을 발산했다.
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 111회_2017년 5월 21일 방송▶ "떨어지신 분들도 웃으면서 가신다고 하는데..." - '에어로빅 소녀' 마마무 화사  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 노래를 시작한 계기와도 연관이 있는 것 같다. 어릴 때 부모님이 맞벌이를 하셔서 학교 행사에 많이 오지 못하셨는데, 대표로 무대에 나가게 되면 어떻게든 오시려고 하더라. 어린 마음에도 그게 너무 좋아서 열심히 하게 됐다. 그러다보니 자연스럽게 꿈이 커진 것 같다. 오늘은 섹시함과 퍼포먼스 없이 목소리로만 평가받고 싶었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 탈락해도 웃으면서 가신다고들 하는데, 그 마음이 이해가 된다. 너무 후련하고 너무 좋게 봐주셔서 미련이 없는 재미있는 무대였다. 너무 좋은 추억을 만들다가 가는 것 같다. ▶ "즐겁고 보람있는 출연" - '목욕의 신' Y2K 고재근  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 공중파 출연은 15년 만이다. 많은 분들이 당시 Y2K의 해체로 알고 계시는데, 그게 아니고 (멤버 둘이 일본인이다보니)한일 간의 기획사 사정으로 활동을 중단했던 거다. 멤버들끼리는 아직도 사이좋게 지내고 있다. Y2K 활동 당시 과묵한 이미지로 기억됐는데, 나를 보여드릴 기회가 많이 없어서 그랬던 것 같다. 공연을 추진해볼 계획이 있는데, 만일 잘 된다면 멤버들과 뭉쳐서 다시 무대를 꾸밀 수도 있을 것 같다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 15년 만에 하는 방송이라 많이 떨리고 긴장도 많이 되었던 것 같다. 지금은 너무 즐겁고 보람되고 아쉬움도 남는다. 앞으로는 아쉬움이 남지 않도록 다른 방송을 통해 많이 찾아뵙고 싶다. 많이 응원해주셨으면 좋겠다.▶ "숨기는 게 아니라 알아봐주길 바랐다" - '무당벌레' 가수 이예준 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 오디션 프로그램인 <보이스 코리아> 우승을 하고 나서 4년이나 지났다. 지금 가수활동을 잘 하고 있는 건지, 다시 목소리만으로 평가받을 기회가 필요해서 <복면가왕>에 꼭 출연하고 싶었다. 다른분들은 여기 나오시면 목소리를 숨기시려고 하지만, 나 같은 경우에는 활동을 그렇게 왕성하게 하지 않았기 때문에 내 이름을 알고 계시는 분이 계실까 싶어서 가장 걱정됐다. 두렵기도 했지만 기대됐다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 시원섭섭한 기분이다. 어렸을 때 가족들이 모이면 화음을 넣어 노래를 부르곤 했다. 올드팝이나 세시봉 노래 등을 부르는 모습을 보고 자라서 음악이 숨을 쉬듯이 자연스러웠던 것 같다. 앞으로 더 많은 활동을 할테니 노래하는 모습을 기대해주시고 알아봐주셨으면 좋겠다. ▶ "목소리로만 평가받은 건 처음" - '강백호' 가수 황치열 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 수많은 경연 프로그램들에 나갔는데, 겉모습과 퍼포먼스 면에서 멘토링을 들은 적은 있지만 목소리만으로는 평가받은 적은 없었다. 그런 의미에서 멋진 가면을 쓰고, 원하던 목소리에 대한 멘토링을 제대로 들은 것 같다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 목소리 톤이 좋다는 평이 기분이 좋았다. 그동안의 무대에서는 강하고 세데, 뭔가 더 보여주려고만 했던 면이 있다. 내 안에 있는 자연스러우면서도 감성적인 면들을 판정단 분들이 짚어서 이야기를 해주셨을 때, '오늘 얻을 수 있는 건 다 얻었구나'라는 흡족함이 들었다. 앞으로도 다양한 면들을 보여드리며 활동하고 싶다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=V라이브[헤럴드POP=김은지 기자] 황치열이 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에 출연했던 소감을 밝혔다.23일 오후 황치열이 V라이브 '5월의 어느 멋진 날 #4'를 진행했다. 이날 방송에서 그는 "사실 '복면가왕'에 제 이름이 많이 거론됐다. 내심 기뻤다. '황치열, 언제 나올까'라는 기사도 봤다. 그래서 많은 분이 한 번에 맞출 줄 알았는데, 막상 제 이름이 나오지 않아서 섭섭했다"고 밝혔다.이어 "가면을 쓰고 노래한다는 게 신선한 경험이었다. 편안하게 노래했다"고 덧붙였다.최근 그는 '복면가왕'에 복면가왕 강백호로 출연해 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 황치열이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.23일 황치열은 네이버 V라이브를 통해 '555 스페셜 V라이브 '5월의 어느 멋진 날#4'를 진행했다.이날 황치열은 '복면가왕'에 나왔던 이야기를 꺼내며 "'짐승남 강백호'로 출연했었다. 아쉬웠지만 즐거운 추억이다"고 말했다.이어 "'복면가왕'에서 내 이름이 많이 거론됐었다. 그래서 내심 나가면 한 번에 알아맞추지 않을까 기대했는데, 나가니까 의외로 내 이름이 안나오더라. 그래서 속이는 게 재미있기도 하고, 신선했다"고 소감을 전했다.또 "노래를 할 때 내가 아닌 백호의 모습으로 하니 재미있더라. 팬 분들이 원래 나 사진이랑 백호의 사진을 붙여서 나라고 예측하는 걸 보고 깜짝 놀랐다. 팬 분들도 재미있어해주셔서 나도 즐거웠다"며 자신을 알아봐 준 팬들의 눈썰미를 칭찬했다.덧붙여 "'복면가왕'에서도 말했다시피 새로운 도전은 늘 나를 행복하게 만든다. 2주만 나와서 아쉽지만, 지금 흥부자댁이 너무 잘하시는 레전드급이라 어쩔 수 없다"고 말했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = V 라이브 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
황치열 사진=V라이브 캡처 가수 황치열이 네이버 V라이브에서 ‘복면가왕’에 짐승남 강백호로 출연했던 에피소드를 전했다.  그는 23일 오후 V라이브 ‘5월의 어느 멋진 날 #4’를 진행했다. 이날 방송은 팬들의 요청으로 황치열의 옥탑방 나무정자에서 ‘루프탑 데이트’를 함께했다.황치열은 “도전은 새로움을 일깨워주며 복면가왕 출연은 나만의 새로운 도전이었다. 가사의 의미를 나누고 싶어 담담하게 불렀다”고 소감을 밝혔다. 그는 지난 21일 방송된 MBC '복면가왕'에서 한동근의 ‘그대라는 사치’를 불러 평소와는 또 다른 부드러움과 남성미를 보여준 바 있다. 황치열은 이어 “출연하는 방송마다 팬들이 재미있게 봐줘서 좋다”며 팬들에게 고마움을 표했다.이날 방송된 ‘5월의 어느 멋진 날 #4’는 황치열이 5월에 들뜨고 설레는 마음을 가득 담아서 준비한 555 스페셜 V라이브 방송이다. 5월 한 달 동안 5번 오후 5시에 방송을 통해 팬들과 소통하는 시간을 가진다는 의미로 네 번째 이야기가 그려졌다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 홍승한기자]민철기 PD가 tvN에서 새로운 프로그램을 선보인다. 24일 복수의 방송관계자에 따르면 올초 tvN으로 이적한 민철기 PD가 오는 6월말 첫선을 목표로 새로운 음악 예능프로그램을 기획중이다. 앞서 ‘복면가왕’을 연출한 민철기 PD가 제작하는 이번 프로그램은 스타와 대중에게 아직 잘 알려지지 않은 가수나 실력자가 팀을 이뤄 노래를 하는 것으로 알려졌다. 최근 몇년 사이 케이블을 넘어 방송계를 대표하는 드라마와 예능 프로그램을 선보인 tvN이지만 아직 음악 예능에서는 두각을 보이지 못했다. 앞서 ‘오페라 스타’ ‘슈퍼디바 2012’ ‘퍼펙트싱어’ ‘노래의 탄생’ 등 참신한 시도를 했지만 큰 호응으로 이어지진 않았다. 하지만 파일럿 프로그램에서 출발한 ‘복면가왕’을 ‘일밤’의 메인 코너로 키워낸 민철기 PD가 제작에 나서며 큰 기대가 모이고 있다. 지난 2003년 MBC에 입사, 지난해 퇴사한 민철기 PD는 ‘복면가왕’외에도 개그프로그램인 ‘개그야’와 ‘웃고 또 웃고’, 시트콤 ‘태희혜교지현이’, 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’ 등을 통해 능력을 인정 받았다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스MBC '복면가왕'을 연출했던 민철기 PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램을 선보인다.tvN 관계자는 24일 스타뉴스에 "민철기 PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램을 준비 중"이라고 밝혔다.민철기 PD는 복면을 쓰고 음악 대결을 벌이는 포맷의 '복면가왕'으로 큰 사랑을 받은 PD다. 지난해 MBC를 떠나 CJ E&M으로 이적한 민철기 PD는 tvN에서 첫 예능 프로그램을 선보이게 됐다.한편 민철기 PD의 새 음악 예능 프로그램의 제목과 편성은 미정이다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자] 
그룹 피에스타의 래퍼 예지가 지난 24일 신곡 ‘아낙수나문’을 발표했다. / 사진제공=페이브엔터테인먼트걸그룹 피에스타의 래퍼 예지가 ‘복면가왕’에 출연했던 소감을 밝혔다.예지는 지난 23일 서울 중림동에 위치한 텐아시아 편집국에서 신곡 ‘아낙수나문’에 대한 인터뷰를 진행했다. 이날 예지는 신곡 소개에 앞서 최근 MBC ‘복면가왕’에 출연해 깜짝 놀랄만한 노래 실력을 뽐냈던 것을 언급했다.이날 예지는 “내가 목표했던 것은 1라운드 탈락이었다. 목표를 이룬 것에 만족한다”며 웃었다. 예지는 지난 14일 방송된 ‘복면가왕’에서 탱고걸로 출연해 에어로빅 소녀(마마무 화사)와 함께 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 불러 완벽한 무대 매너로 객석을 사로잡았다. 또 솔로곡 무대에선 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 열창하며 래퍼라는 편견에 가려졌던 자신의 노래 실력을 마음껏 뽐냈다.3라운드 경연곡으로 에일리의 ‘첫 눈처럼 너에게 가겠다’를 준비했던 예지는 “아마 3라운드까지 갔으면 너무 떨려서 노래를 부르지 못했을 것이다”며 “‘복면가왕’ 때문에 처음으로 청심환을 먹어봤다”고 너스레를 떨었다.　이어 “얼마 전 가까운 분 결혼식에 갔는데 어르신들이 다 ‘복면가왕’에 나온 처자 아니냐고 하셨다. 확실히 지상파 프로그램은 전 세대가 다 보는 것 같더라”고 덧붙였다.예지는 지난 22일 새 디지털싱글 ‘아낙수나문’을 발표했다. ‘아낙수나문’은 반복되는 훅과 예지의 날카로운 랩이 돋보이는 곡으로 EDM 요소와 뭄바톤(Moombahton) 리듬이 가미된 트랩 장르의 곡이다. 특히 이번 앨범은 예지가 직접 프로듀싱에 참여했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
`노래싸움-승부` 남경주. 사진|KBS2 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'복면가왕' 시험지 남경주가 다시 화제다. 뮤지컬스타 남경주는 지난 19일 종영한 KBS2 예능 프로그램 ‘노래싸움-승부’(연출 손수희, 이하 ‘승부’)에 나와 출연진 중 막내인 손동운을 선택, 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 불렀다. 이어 박혜나는 남경주를 대결 상대로 '알라딘' OST '어 홀 뉴 월드(A whole new world)'를 불렀고 남경주가 승리했다. 남경주는 김승대를 지목해 드라마 '마지막 승부'의 주제곡 ‘마지막 승부’를 불렀고, 살아남은 김승대는 서영주와 ‘찬찬찬’으로 대결했다. '승부'에서 다시한번 가창력을 뽐낸 남경주는 지난해 11월 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 서 ‘시험지’로 나와 화제가 된 바 있다. 당시 ‘시험지’로 등장한 남경주는 김건모의 ‘미안해요’를 선곡해 풍부한 성량과 귀를 사로잡는 음색으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 비록 이날 등장했던 ‘양철로봇’과의 대결에서 패배했지만 그의 가창력에 관객들은큰 박수를 보냈다.한편 남경주는 6월 서울 예술의 전당에서 막을 올리는 연극 ‘대학살의 신’ 연습에 한창이다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 팝콘소녀 사진=알리 인스타그램 ‘복면가왕’에서 팝콘소녀로 활약했던 알리가 선글라스를 낀 셀카를 공개했다. 지난 23일 알리는 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 알리는 하얀색과 검은색 선의 스트라이프 티셔츠를 입고 카메라를 응시했다. 특히 알리는 긴 머리에 캣츠아이 선글라스를 끼고 매력을 뽐내 누리꾼들의 이목을 모았다. 한편 알리는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 팝콘소녀로 활약하면서 많은 팬의 사랑을 받았으며, 현재 음반 준비 중이다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV체크] ‘복면가왕’ 흥부자댁 위기? 최악 컨디션+최강 도전자 등장MBC '복면가왕'에서 4연승을 달리고 있는 '흥부자댁'의 5연승 도전에 최대의 위기가 닥쳤다.이번 주 방송될 '복면가왕'에서는 '흥부자댁'이 ‘캣츠걸’ 차지연의 5연승 기록을 노리는 가운데 8인의 복면가수가 56대 가왕을 향해 도전장을 내밀었다.‘흥부자댁’은 오프닝에서 “5연승 도전이 많이 떨리지만 편안한 마음으로 노래하겠다”라며 각오를 드러냈다. 그러나 매의 눈으로 그녀를 주시하던 김구라는 변조된 목소리에도 불구하고 “오늘 가왕의 목 컨디션이 살짝 안 좋은 것 같다”며 ‘촉구라’다운 지적을 건넸다. 이에 '흥부자댁'은 “진짜 대단하세요”라고 말하며 자신의 목 컨디션이 좋지 않음을 시인했고, 당혹감을 감추지 못했다는 후문.한편 도전자들의 기세도 만만치 않아 '흥부자댁'은 더욱 긴장했다. 특히 탄탄한 내공으로 개성 넘치는 무대를 선보인 두 복면가수가 판정단의 극찬을 받았다.또 남성 판정단의 마음을 흔든 여성 복면가수의 등장도 큰 화제가 됐다. 그녀는 등장부터 여신의 자태로 시선을 강탈했고, 판정단 사이에서는 그녀의 직업에 대한 다양한 추측들이 오갔다. 듀엣 무대에서 그녀의 기품 있는 음색에 매료된 남성 판정단들은 '목소리 안에 고귀함이 느껴진다', '마음을 치유해주는 순수한 목소리다' 등의 칭찬을 쏟아내기도 했다.가면을 뚫고 나오는 매력으로 모든 남심을 훔친 여신급 복면가수는 오는 5월 28일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
`복면가왕`. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'복면가왕', '흥부자댁' 5연승에 빨간불? '복면가왕' 4연승에 빛나는 '흥부자댁'의 5연승 도전에 최대의 위기가 닥쳤다.오는 28일 오후 4시 50분 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁'이 ‘캣츠걸’ 차지연의 5연승 기록을 노리는 가운데 8인의 복면가수가 56대 가왕을 향해 도전장을 내밀었다. ‘흥부자댁’은 오프닝에서 “5연승 도전이 많이 떨리지만 편안한 마음으로 노래하겠다”라며 각오를 드러냈다. 그러나 매의 눈으로 그녀를 주시하던 김구라는 변조된 목소리에도 불구하고 “오늘 가왕의 목 컨디션이 살짝 안 좋은 것 같다”며 ‘촉구라’다운 지적을 건넸다. 이에 '흥부자댁'은 “진짜 대단하세요”라고 말하며 자신의 목 컨디션이 좋지 않음을 시인했고, 당혹감을 감추지 못했다는 후문. 한편 도전자들의 기세도 만만치 않아 '흥부자댁'은 더욱 긴장했다. 특히 탄탄한 내공으로 개성 넘치는 무대를 선보인 두 복면가수가 판정단의 극찬을 받았다. 또 남성 판정단의 마음을 흔든 여성 복면가수의 등장도 큰 화제가 됐다. 그녀는 등장부터 여신의 자태로 시선을 강탈했고, 판정단 사이에서는 직업에 대한 다양한 추측들이 오갔다. 듀엣 무대에서 그녀의 기품 있는 음색에 매료된 남성 판정단들은 '목소리 안에 고귀함이 느껴진다', '마음을 치유해주는 순수한 목소리다' 등의 칭찬을 쏟아내기도 했다. 가면을 뚫고 나오는 매력으로 모든 남심을 훔친 여신급 복면가수는 28일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC ‘복면가왕’에서 4연승을 달리고 있는 ‘흥부자댁’의 5연승 도전에 최대의 위기가 닥쳤다.이번 주 방송될 ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’이 ‘캣츠걸’ 차지연의 5연승 기록을 노리는 가운데 8인의 복면가수가 56대 가왕을 향해 도전장을 내밀었다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
MBC <복면가왕>에서 4연승을 달리고 있는 '흥부자댁'의 5연승 도전에 최대의 위기가 닥쳤다. 
 
이번 주 방송될 <복면가왕>에서는 '흥부자댁'이 ‘캣츠걸’ 차지연의 5연승 기록을 노리는 가운데 8인의 복면가수가 56대 가왕을 향해 도전장을 내밀었다. ‘흥부자댁’은 오프닝에서 “5연승 도전이 많이 떨리지만 편안한 마음으로 노래하겠다”라며 각오를 드러냈다. 그러나 매의 눈으로 그녀를 주시하던 김구라는 변조된 목소리에도 불구하고 “오늘 가왕의 목 컨디션이 살짝 안 좋은 것 같다”며 ‘촉구라’다운 지적을 건넸다. 이에 '흥부자댁'은 “진짜 대단하세요”라고 말하며 자신의 목 컨디션이 좋지 않음을 시인했고, 당혹감을 감추지 못했다는 후문. 한편 도전자들의 기세도 만만치 않아 '흥부자댁'은 더욱 긴장했다. 특히 탄탄한 내공으로 개성 넘치는 무대를 선보인 두 복면가수가 판정단의 극찬을 받았다. 또 남성 판정단의 마음을 흔든 여성 복면가수의 등장도 큰 화제가 됐다. 그녀는 등장부터 여신의 자태로 시선을 강탈했고, 판정단 사이에서는 그녀의 직업에 대한 다양한 추측들이 오갔다. 듀엣 무대에서 그녀의 기품 있는 음색에 매료된 남성 판정단들은 '목소리 안에 고귀함이 느껴진다', '마음을 치유해주는 순수한 목소리다' 등의 칭찬을 쏟아내기도 했다. 가면을 뚫고 나오는 매력으로 모든 남심을 훔친 여신급 복면가수는 오는 5월 28일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC '복면가왕'에 90년대를 풍미했던 전설의 아이돌 멤버인 젝스키스 은지원, 강성훈, 샵의 이지혜 등이 연예인 판정단 자격으로 출연한다. 이들은 이번 주 56대 가왕에 도전하는 8인의 도전자들의 듀엣 무대에 대해 각자 개성 넘치는 판정 결과를 내릴 예정이다. 특히 젝스키스의 두 멤버는 엇갈린 표심을 보여 큰 관심을 끌었다. 강성훈은 듀엣 무대에서 소울풀한 음색을 선보인 한 복면가수에게 지지를 보냈지만, 은지원은 “난 강성훈의 의견과 완전히 다르다”며 에너지 넘치는 가창력을 선보인 다른 복면가수 지지를 선언했다. 20년 우정을 쌓은 젝스키스의 표심까지 갈라놓을 정도로 팽팽했던 승부의 결과에 관심이 집중된다. 또 은지원은 한 복면가수의 랩 개인기에 맞서 스웨그 넘치는 랩을 뽐내며 원조 카리스마 래퍼의 면모를 과시해 관객들의 환호를 받기도 했다. 이런 가운데 매주 고품격 감상평을 하는 ‘팝페라계의 귀공자’ 카이가 이번에는 복면가수들과 불꽃 튀는 개인기 대결을 펼치며 강한 승부욕을 드러냈다. 혼신의 힘을 다하는 그의 모습에 복면가수들이 크게 놀랐을 정도. ‘독설가’ 김구라 조차 “카이의 활약이 대단하다, 오늘은 카이DAY다!”라며 엄지를 치켜세우기도 했다. 매 라운드마다 개인기 대결을 펼친 그는 “이젠 체력이 방전됐다”라며 손사래를 치면서도 결국 마지막까지 투혼을 불사르는 개인기를 선보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.치열한 듀엣 대결에서 은지원, 강성훈 둘 중 누구의 예상이 적중했을지는 오는 28일(일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 1세대 아이돌 젝스키스 멤버 은지원과 강성훈, 샵의 이지혜가 '복면가왕'에 뜬다.은지원, 강성훈, 이지혜는 28일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 56대 가왕에 도전하는 8인의 도전자들의 듀엣 무대에 대해 각자 개성 넘치는 판정 결과를 내릴 예정이다. 특히 젝스키스의 두 멤버는 엇갈린 표심을 보여 큰 관심을 끌었다. 강성훈은 듀엣 무대에서 소울풀한 음색을 선보인 한 복면가수에게 지지를 보냈지만, 은지원은 “난 강성훈의 의견과 완전히 다르다”며 에너지 넘치는 가창력을 선보인 다른 복면가수 지지를 선언했다. 20년 우정을 쌓은 젝스키스의 표심까지 갈라놓을 정도로 팽팽했던 승부의 결과에 관심이 집중된다.또 은지원은 한 복면가수의 랩 개인기에 맞서 스웨그 넘치는 랩을 뽐내며 원조 카리스마 래퍼의 면모를 과시해 관객들의 환호를 받기도 했다. 그런가하면 ‘팝페라계의 귀공자’ 카이가 이번에는 복면가수들과 불꽃 튀는 개인기 대결을 펼치며 강한 승부욕을 드러냈다. 혼신의 힘을 다하는 그의 모습에 복면가수들이 크게 놀랐을 정도. ‘독설가’ 김구라 조차 “카이의 활약이 대단하다, 오늘은 카이DAY”라며 엄지를 치켜세우기도 했다.매 라운드마다 개인기 대결을 펼친 카이는 “이젠 체력이 방전됐다”라며 손사래를 치면서도 결국 마지막까지 투혼을 불사르는 개인기를 선보였다. 치열한 듀엣 대결에서 은지원, 강성훈 둘 중 누구의 예상이 적중했을지는 오는 28일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘복면가왕’에 90년대를 풍미했던 전설의 아이돌 멤버인 젝스키스 은지원, 강성훈, 샵의 이지혜 등이 연예인 판정단 자격으로 출연한다.  이들은 이번 주 56대 가왕에 도전하는 8인의 도전자들의 듀엣 무대에 대해 각자 개성 넘치는 판정 결과를 내릴 예정이다. 특히 젝스키스의 두 멤버는 엇갈린 표심을 보여 큰 관심을 끌었다. 강성훈은 듀엣 무대에서 소울풀한 음색을 선보인 한 복면가수에게 지지를 보냈지만, 은지원은 “난 강성훈의 의견과 완전히 다르다”며 에너지 넘치는 가창력을 선보인 다른 복면가수 지지를 선언했다. 20년 우정을 쌓은 젝스키스의 표심까지 갈라놓을 정도로 팽팽했던 승부의 결과에 관심이 집중된다. 또 은지원은 한 복면가수의 랩 개인기에 맞서 스웨그 넘치는 랩을 뽐내며 원조 카리스마 래퍼의 면모를 과시해 관객들의 환호를 받기도 했다. 이런 가운데 매주 고품격 감상평을 하는 ‘팝페라계의 귀공자’ 카이가 이번에는 복면가수들과 불꽃 튀는 개인기 대결을 펼치며 강한 승부욕을 드러냈다. 혼신의 힘을 다하는 그의 모습에 복면가수들이 크게 놀랐을 정도. ‘독설가’ 김구라 조차 “카이의 활약이 대단하다, 오늘은 카이DAY다!”라며 엄지를 치켜세우기도 했다. 매 라운드마다 개인기 대결을 펼친 그는 “이젠 체력이 방전됐다”라며 손사래를 치면서도 결국 마지막까지 투혼을 불사르는 개인기를 선보여 웃음을 자아냈다는 후문이다. 치열한 듀엣 대결에서 은지원, 강성훈 둘 중 누구의 예상이 적중했을지는 28일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <복면가왕>에 90년대를 풍미했던 전설의 아이돌 멤버인 젝스키스 은지원, 강성훈, 샵의 이지혜 등이 연예인 판정단 자격으로 출연한다. 이들은 이번 주 56대 가왕에 도전하는 8인의 도전자들의 듀엣 무대에 대해 각자 개성 넘치는 판정 결과를 내릴 예정이다.  
 
특히 젝스키스의 두 멤버는 엇갈린 표심을 보여 큰 관심을 끌었다. 강성훈은 듀엣 무대에서 소울풀한 음색을 선보인 한 복면가수에게 지지를 보냈지만, 은지원은 “난 강성훈의 의견과 완전히 다르다”며 에너지 넘치는 가창력을 선보인 다른 복면가수 지지를 선언했다. 20년 우정을 쌓은 젝스키스의 표심까지 갈라놓을 정도로 팽팽했던 승부의 결과에 관심이 집중된다. 또 은지원은 한 복면가수의 랩 개인기에 맞서 스웨그 넘치는 랩을 뽐내며 원조 카리스마 래퍼의 면모를 과시해 관객들의 환호를 받기도 했다.  
이런 가운데 매주 고품격 감상평을 하는 ‘팝페라계의 귀공자’ 카이가 이번에는 복면가수들과 불꽃 튀는 개인기 대결을 펼치며 강한 승부욕을 드러냈다. 혼신의 힘을 다하는 그의 모습에 복면가수들이 크게 놀랐을 정도. ‘독설가’ 김구라 조차 “카이의 활약이 대단하다, 오늘은 카이DAY다!”라며 엄지를 치켜세우기도 했다. 매 라운드마다 개인기 대결을 펼친 그는 “이젠 체력이 방전됐다”라며 손사래를 치면서도 결국 마지막까지 투혼을 불사르는 개인기를 선보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.치열한 듀엣 대결에서 은지원, 강성훈 둘 중 누구의 예상이 적중했을지는 오는 28일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’ 젝스키스 은지원과 강성훈의 표가 엇갈린다.오는 28일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 90년대를 풍미했던 전설의 아이돌 멤버인 젝스키스 은지원, 강성훈, 샵의 이지혜 등이 연예인 판정단 자격으로 출연한다.이들은 이번 주 56대 가왕에 도전하는 8인의 도전자들의 듀엣 무대에 대해 각자 개성 넘치는 판정 결과를 내릴 예정이다.특히 젝스키스의 두 멤버는 엇갈린 표심을 보여 큰 관심을 끌었다. 강성훈은 듀엣 무대에서 소울풀한 음색을 선보인 한 복면가수에게 지지를 보냈지만, 은지원은 “난 강성훈의 의견과 완전히 다르다”며 에너지 넘치는 가창력을 선보인 다른 복면가수 지지를 선언했다.20년 우정을 쌓은 젝스키스의 표심까지 갈라놓을 정도로 팽팽했던 승부의 결과에 관심이 집중된다. 또 은지원은 한 복면가수의 랩 개인기에 맞서 스웨그 넘치는 랩을 뽐내며 원조 카리스마 래퍼의 면모를 과시해 관객들의 환호를 받기도 했다.이런 가운데 매주 고품격 감상평을 하는 ‘팝페라계의 귀공자’ 카이가 이번에는 복면가수들과 불꽃 튀는 개인기 대결을 펼치며 강한 승부욕을 드러냈다. 혼신의 힘을 다하는 그의 모습에 복면가수들이 크게 놀랐을 정도.‘독설가’ 김구라 조차 “카이의 활약이 대단하다, 오늘은 카이DAY다!”라며 엄지를 치켜세우기도 했다. 매 라운드마다 개인기 대결을 펼친 그는 “이젠 체력이 방전됐다”라며 손사래를 치면서도 결국 마지막까지 투혼을 불사르는 개인기를 선보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.치열한 듀엣 대결에서 은지원, 강성훈 둘 중 누구의 예상이 적중했을지는 오는 28일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박수정 기자]오늘(28일) 방송되는 '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 도전자들 가운데는 '흥부자댁'을 위협할 만한 다크호스들이 즐비한 것으로 전해져 더욱 관심을 모은다. 도전자 가운데는 월드 클래스급 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 있어, 가왕 ‘흥부자댁’을 크게 긴장하게 했다. 웅장함이 돋보였던 이들의 듀엣 무대에 판정단석에서는 ‘그래미 어워드에서나 볼 수 있을 무대’, ‘보는 것만으로도 영광인 무대’ 등의 대단한 호평들이 쏟아졌다. 어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 ‘마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격이다’라며 쉽사리 투표를 하지 못하고 결국 MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다.  
한 복면가수는 폭풍 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 ‘아크로바틱한 보컬’이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 “가왕 '흥부자댁'의 라이벌로도 손색이 없다”라는 극찬을 보내 과연 그녀가 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다. 다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 ‘아마데우스 창법’을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다. 폭풍 성량과 미친 음역대가 격돌한 고품격 빅매치! 그 대결의 승자는 오늘 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '그래미 어워드'에서나 볼 월드 클래스의 듀오들이 '복면가왕'에 등장한다.28일 방송되는 MBC 예능 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 도전자들 가운데는 '흥부자댁'을 위협할 만한 다크호스들이 즐비한 것으로 전해져 관심을 모은다.최근 진행된 녹화에서 월드 클래스급 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 있어, 가왕 '흥부자댁'을 크게 긴장하게 했다. 웅장함이 돋보였던 이들의 듀엣 무대에 판정단석에서는 ‘그래미 어워드에서나 볼 수 있을 무대’, ‘보는 것만으로도 영광인 무대’ 등의 대단한 호평들이 쏟아졌다.어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 "마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격이다"라며 쉽사리 투표를 하지 못하고 결국 MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다.한 복면가수는 폭풍 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 '아크로바틱한 보컬'이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 "가왕 '흥부자댁'의 라이벌로도 손색이 없다"라는 극찬을 보내 과연 그가 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다.다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 '아마데우스 창법'을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
"복면가왕 황치열"이 한류 스타의 면모를 과시하고 있다. 사진=황치열 인스타그램 ‘복면가왕 강백호’ 황치열이 한류스타의 면모를 과시했다.지난 26일 황치열은 자신의 인스타그램을 통해 싱가폴 공연 현장을 공개하며 세계적인 인기를 끌고 있는 모습으로 이목을 집중시켰다.황치열은 본인의 모습과 함께 다양한 국적의 팬들이 담긴 동영상을 게재하면서 “싱가폴 잘 도착했습니다. 반겨주셔서 감사해요. 사랑스런 팬님”이라는 메시지까지 덧붙여 팬들에 대한 사랑을 드러냈다.공개된 영상에서 황치열은 오랜만의 해외 공연에도 반겨주는 싱가폴 팬들에 연신 행복한 모습으로 “감사합니다”라고 외치고 있다.이에 팬들은 “싱가폴 공연이라니...역시 대단한 인기...뿌듯해요” “건강하게 다녀오세요” 라는 반응을 보이며 해외 공연을 응원했다.한편 지난 22일 황치열은 MBC ‘복면가왕’ 강백호로 밝혀져 화제를 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이예준 사진=이예준 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀]  가수 이예준이 '복면가왕' 대기실 인증 사진을 공개했다. 최근 이예준은 자신의 인스타그램을 통해 "나야나 나야나"라는 메시지와 함꼐 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 이예준은 '복면가왕'에서 자신의 정체가 공개된 직후 무당벌레 가면을 쓰고 빨간 가운을 걸친 채 소파에 누운 '복면가왕' 대기실 인증샷으로 팬들의 주목을 받았다.  지난 21일 이예준은 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 '무당벌레'라는 이름으로 무대에 올랐다. 이예준은 '보이스코리아 시즌2' 우승자답게 폭발하는 가창력으로 3라운드까지 진출해 멋진 대결을 펼쳐 화제의 중심이 되었다.  한편 이날 '복면가왕'에서는 흥부자댁이 4연승을 차지했고, 흥부자댁과 함께 경합을 펼친 강백호는 가수 황치열로 밝혀서 화제를 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김구라가 역대급 듀엣 무대에 투표시간 연장을 요구했다. 28일 오후 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 도전자들 가운데는 '흥부자댁'을 위협할 만한 다크호스들이 즐비한 것으로 전해져 더욱 관심을 모은다.도전자 가운데는 월드 클래스급 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 있어, 가왕 '흥부자댁'을 크게 긴장하게 했다. 웅장함이 돋보였던 이들의 듀엣 무대에 판정단석에서는 "그래미 어워드에서나 볼 수 있을 무대" "보는 것만으로도 영광인 무대" 등의 대단한 호평들이 쏟아졌다.어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 "마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격이다"라며 쉽사리 투표를 하지 못하고 결국 MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다.한 복면가수는 폭풍 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 "아크로바틱한 보컬"이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 "가왕 '흥부자댁'의 라이벌로도 손색이 없다"라는 극찬을 보내 과연 그가 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다.다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 '아마데우스 창법'을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다.폭풍 성량과 미친 음역대가 격돌한 고품격 빅매치, 그 대결의 승자는 28일 오후 4시 50분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김도현 기자] ‘복면가왕’에서 맹활약 중인 ‘흥부자댁’이 위기를 맞이했다.MBC ‘복면가왕’ 제작진 측은 28일 방송분에 대해 “새로운 8인의 복면가수가 56대 가왕 자리를 놓고 ‘흥부자댁’에 도전장을 내민다”고 말했다.‘흥부자댁’은 ‘캣츠컬’ 차지연에 이어 5연승 기록에 도전하고 있다. ‘흥부자댁’은 오프닝에서 “5연승 도전이 많이 떨리지만 편안한 마음으로 노래하겠다”며 다짐했다. 이를 듣던 김구라는 “오늘 가왕의 목 컨디션이 살짝 좋지 않은 것 같다”고 지적하자 ‘흥부자댁’은 대단하다며 목 컨디션이 좋지 않음을 인정했다는 후문이다. 이날 남성 판정단의 마음을 빼앗은 여성 복면가수가 나타났다. 그는 등장부터 심상치 않은 모습으로 보는 이들을 감탄케 했다. 듀엣 무대에서 그의 음색에 매료된 남성 판정단은 “목소리 안에 고귀함이 느껴진다”면서 “마음을 치유해주는 순수한 목소리”라고 극찬했다.한편 ‘흥부자댁’은 높은 고음과 풍부한 성량을 갖춘 가수 소향으로 추측되는 가운데 그의 5연승 도전에 큰 관심이 모아지고 있다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처
오늘(28일) 방송되는 <복면가왕>에서는 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 도전자들 가운데는 '흥부자댁'을 위협할 만한 다크호스들이 즐비한 것으로 전해져 더욱 관심을 모은다.  
 
도전자 가운데는 월드 클래스급 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 있어, 가왕 ‘흥부자댁’을 크게 긴장하게 했다. 웅장함이 돋보였던 이들의 듀엣 무대에 판정단석에서는 ‘그래미 어워드에서나 볼 수 있을 무대’, ‘보는 것만으로도 영광인 무대’ 등의 대단한 호평들이 쏟아졌다. 어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 ‘마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격이다’라며 쉽사리 투표를 하지 못하고 결국 MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다.한 복면가수는 폭풍 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 ‘아크로바틱한 보컬’이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 “가왕 '흥부자댁'의 라이벌로도 손색이 없다”라는 극찬을 보내 과연 그녀가 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다.다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 ‘아마데우스 창법’을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다. 폭풍 성량과 미친 음역대가 격돌한 고품격 빅매치! 그 대결의 승자는 오늘 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)4연승 가왕 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.28일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 도전하는 8인의 복면가수들이 무대에 오른다.'흥부자댁'을 위협할 만한 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 등장했다.  어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 "마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격"이라며 쉽사리 투표를 하지 못하고, MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다.한 복면가수는 폭발적인 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 '아크로바틱한 보컬'이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 "가왕 '흥부자댁'의 라이벌로도 손색이 없다"라는 극찬을 보내 과연 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다. 다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 '아마데우스 창법'을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다. '흥부자댁'과 대결을 펼칠 8인의 복면가수 무대는 오늘(28일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘그래미 어워드’에서나 볼 월드 클래스 듀오 등장에 김구라도 투표보류 선언했다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 도전자들 가운데는 ‘흥부자댁’을 위협할 만한 다크호스들이 즐비한 것으로 전해졌다. 도전자 가운데는 월드 클래스급 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 있어, 가왕 ‘흥부자댁’을 크게 긴장하게 했다. 웅장함이 돋보였던 이들의 듀엣 무대에 판정단석에서는 ‘그래미 어워드에서나 볼 수 있을 무대’, ‘보는 것만으로도 영광인 무대’ 등의 대단한 호평들이 쏟아졌다.어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 ‘마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격이다’라며 쉽사리 투표를 하지 못하고 결국 MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다. 한 복면가수는 폭풍 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 ‘아크로바틱한 보컬’이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 “가왕 '흥부자댁'의 라이벌로도 손색이 없다”라는 극찬을 보내 과연 그녀가 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다.다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 ‘아마데우스 창법’을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다. 한편 폭풍 성량과 미친 음역대가 격돌한 고품격 빅매치! 그 대결의 승자는 오늘 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션 TV 연예통신’ 방송화면배우 신동욱이 화려한 복귀를 알렸다.28일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 배우 신동욱과의 인터뷰가 공개됐다.이날 신동욱은 ‘파수꾼’으로 7년 만에 연기자로 복귀한 소감을 밝혔다. 그는 “시간이 벌써 이렇게 갔다”며 “이 순간만을 위해 지내온 것 같다”고 말했다.이어 신동욱은 ‘복면가왕’에서 선보여 화제를 모았던 이상민 랩을 즉석에서 선보여 웃음을 자아냈다. 신동욱은 “상민이 형은 천재다”라며 “‘복면가왕’ 들어왔을 때 그 랩만 이틀을 연습했다”고 털어놨다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
28일 방송되는 <복면가왕>에서는 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 특히 도전자들 가운데는 ‘흥부자댁’을 위협할 만한 다크호스들이 즐비한 것으로 전해져 더욱 관심을 모은다. 도전자 가운데는 월드 클래스급 듀엣 대결을 펼친 실력파 남녀 듀오도 있어, 가왕 ‘흥부자댁’을 크게 긴장하게 했다. 웅장함이 돋보였던 이들의 듀엣 무대에 판정단석에서는 ‘그래미 어워드에서나 볼 수 있을 무대’, ‘보는 것만으로도 영광인 무대’ 등의 대단한 호평들이 쏟아졌다.  
‘복면가왕’ MBC어느 때보다 화려했던 두 복면가수의 대결에 김구라는 ‘마치 사라 브라이트만과 안드레아 보첼리 중 한 명을 떨어트리는 격이다’라며 쉽사리 투표를 하지 못하고 결국 MC 김성주에게 투표시간 연장을 요구하기도 했다. 한 복면가수는 폭풍 성량과 함께 다이나믹한 리듬감을 선보여 판정단에게 ‘아크로바틱한 보컬’이라는 평을 받았다. 특히 유영석은 “가왕 ‘흥부자댁’의 라이벌로도 손색이 없다”라는 극찬을 보내 과연 그녀가 가왕의 독주를 막을 적수가 될지 관심이 쏠렸다. 다른 복면가수의 가창력도 만만치 않았다. 흔들림 없이 탄탄한 고음 실력을 뽐내는 그의 모습에 관객은 물론 판정단들은 감탄을 자아냈다. 그는 하이톤의 음역대를 매끄럽게 소화해내 유영석으로부터 ‘아마데우스 창법’을 구사했다는 평을 받으며 박빙의 승부를 예고했다. 폭풍 성량과 미친 음역대가 격돌한 고품격 빅매치! 그 대결의 승자는 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 라푼젤의 정체는 데뷔 18년차 씬스틸러 배우 정수영이었다.28일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 노리는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣 무대가 방송됐다. 흥부자댁이 또 한번 승리할 경우 과거 5연승을 올렸던 '여전사 캣츠걸(차지연)'과 동률을 이루게 된다.이날 1라운드 첫 대결은 '샴푸만 세시간 라푼젤'과 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'의 대결이었다. 두 사람은 자우림의 '미안해 널 미워해'로 대결을 펼쳤다. 라푼젤이 시원시원한 힘이 담긴 목소리를 선보인 반면, 포카혼타스는 몽환적이면서도 극적인 매력을 과시했다.유영석은 "둘다 잘했다. 패키지로 묶어 2라운드 보내고 싶다"면서 "라푼젤은 거칠지 않고 윤기가 좔좔 흐르는 윤활유 같은 목소리다. 포카혼타스는 굳은 심지가 있는 목소리라, 자신에게 집중할 만한 노래를 부른다면 아주 오래갈 수 있는 실력자"라고 덧붙였다.은지원은 "두 분 분야가 다른 것 같다. 포카혼타스는 대중음악, 라푼젤은 성악이나 연극 하시는 분"이라면서 "라푼젤님에게…(한표)"라고 말했다. 강성훈은 "라푼젤은 자신만의 강점이 있는 분"이라며 "포카혼타스는 바이브나 끝처리가 김윤아씨와 비슷하다. 선곡을 본인이 한 게 아닌가"라고 평했다.포카혼타스는 김윤아와 현아의 독특한 성대모사를 따라해 박수를 받았다. 조장혁은 "어리다"고 지적했다. 라푼젤은 양희은과 정인, 박정현의 모창을 선보였다. 유영석은 "감정 캐치 능력이 대단하다"며 호평했다.신봉선은 "뮤지컬배우 전수경씨"라고 지목했다. 하지만 김구라는 "이건 아니다. 그분보다 어린분"라고 일언지하에 단언하며 "아나운서 출신 오정연씨가 아니냐"고 반박했다. 은지원은 "그분은 더 얇고 하이톤"이라고 부정했다.투표 결과 포카혼타스가 라푼젤에 62-37로 승리, 2라운드에 진출했다. 라푼젤은 체리필터의 '오리날다'를 열창하며 가면을 벗었다. 힘이 넘치는 목소리를 선보인 라푼젤의 정체는 정수영이었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '라푼젤'의 정체는 배우 정수영이었다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '라푼젤'과 '포카혼타스'의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 두 사람은 극과 극 매력으로 무대를 펼쳤다. 부드러운 음색, 개성 넘치는 목소리라는 평가가 이어졌다. 특히 정인, 박정현 등 성대모사를 펼쳤고 "감정 캐치 능력이 대단하다"는 칭찬을 받았다.은지원은 "확실한 것은 소리내는 방법이 다른 것 같다. 다른 분야인 것 같다. 포카혼타스는 대중음악 쪽 하시는 분 같고 라푼젤은 성악 또는 연기하는 분 같다"고 평가했다.라푼젤은 체리필터의 '오리 날다'로 흥겨운 무대를 펼치며 얼굴을 공개한 가운데, 정수영으로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 정수영의 정체가 공개됐다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1부에서는 '샴푸만 세 시간 라푼젤'과 '주먹 쥐고 노래해 포카혼타스'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '샴푸만 세 시간 라푼젤'과 '주먹 쥐고 노래해 포카혼타스'는 자우림의 '미안해 널 미워해'를 선곡했다. '샴푸만 세 시간 라푼젤'은 신비한 분위기가 돋보이는 독특한 음색을 자랑했고, '주먹 쥐고 노래해 포카혼타스' 역시 특유의 허스키 보이스로 매력을 발산했다. 판정단 투표 결과 '주먹 쥐고 노래해 포카혼타스'가 승리했다. '샴푸만 세 시간 라푼젤'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 체리필터 '오리 날다'를 부르다 가면을 벗었다.'샴푸만 세 시간 라푼젤'의 정체는 배우 정수영으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 라푼젤은 배우 정수영이었다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 라푼젤과 포카혼타스의 1라운드 대결이 그려졌다.포카혼타스가 2라운드로 진출한 가운데, 1라운드에서 탈락한 라푼젤의 정체가 공개됐다. 라푼젤은 데뷔 18년차의 배우 정수영이었다.정수영의 예상치 못한 등장에 패널들과 객석의 방청객들은 크게 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕 ‘방송화면라푼젤의 정체는 배우 정수영이었다.28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 가장 먼저 라푼젤과 포카혼타스가 무대를 선보였다. 두 사람은 자우림의 ‘미안해 널 미워해’를 선곡했고, 먼저 라푼젤은 매력적인 음색으로 귀를 사로잡았다.이어 포카혼타스는 깔끔한 목소리로 노래를 이어갔다. 두 사람은 안정적인 노래 실력과 깊은 내공이 느껴지는 아우라를 뽐내며 무대를 장악했다.대결 결과 포카혼타스가 라푼젤에 승리를 거둬 2라운드에 진출했다. 이어 라푼젤은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 라푼젤의 정체는 배우 정수영으로 예상치 못한 등장에 판정단은 놀라워 했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 MBC '복면가왕 '캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 라푼젤의 정체는 배우 정수영이었다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)은 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드는 라푼젤과 포카혼타스의 대결. 자우림의 ‘미안해 널 미워해’였다. 시원시원한 음색의 라푼젤, 부드러운 음색에도 힘을 가진 포카혼타스였다. 유영석은 “두 분 다 정말 노래를 잘 한다. 라푼젤은 ‘샴푸만 3시간’이라는데 ‘린스’도 하는 것 같다. 윤기가 좔좔 흐르는 부드러운 목소리였다. 포카혼타스는 노래 보따리를 가진 사람 같다. 부드러운데 힘이 있었다. 아주 오래 갈 수 있는 참가자다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 은지원은 “두 분 다 노래 잘 하지만 소리를 내는 방법이 달랐다. 포카혼타스는 대중음악, 라푼젤은 성악이나 연극 쪽으로 예상했다”고 말해 궁금증을 자극했다. 승부는 포카혼타스의 승리로 끝이 났고 라푼젤은 체리필터의 '오리날다'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 데뷔 18년 차 배우 정수영이었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 오늘(28일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁'의 5연승에 도전하는 8인의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 1조 대결에서는 라푼젤과 포카혼타스의 대결을 펼쳤고, 2라운드에는 포카혼타스가 진출했다.포카혼타스에게 진 라푼젤의 정체는 18년차 배우 정수영으로 나타났다.정수영은 "앞으로 TV, 영화, 연극에서 다양한 모습 보여드리겠다. 앞으로도 많은 사랑 부탁한다"고 소감을 밝혔다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 전형화 기자]  
방송화면 캡쳐28일 방송된 MBC '복면가왕'에서 1라운드 대결에서 포카혼타스가 라푼젤을 제치고 2라운드에 올라갔다. 라푼젤 정체는 배우 정수영이었다.이날 '복면가왕' 1라운드에서 라푼젤과 포카혼타스가 자우림의 '미안해 널 미안해'를 선곡해 노래 대결을 펼쳤다. 청중단은 두 사람을 모두 가수로 꼽기도 했지만 은지원은 다른 직업군일 것이라고 예측했다.결과는 포카혼타스의 승리. 1라운드에서 탈락한 라푼젤은 체리필터의 '오리날다'를 부르며 정체를 공개했다. 라푼젤의 정체는 바로 18년차 배우 정수영. 정수영의 등장에 MC들은 박수갈채로 환영했다.  전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '라푼젤'은 배우 정수영이었다. 28일 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '흥부자댁'의 5연승을 저지할 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 무대에서는 '라푼젤'과 '포카혼타스'의 대결이었다. 두 사람은 자우림의 '미안해 널 미안해'를 불렀다. 이 대결에서는 62대 37로 '포카혼타스'가 승리했다.  
탈락한 '라푼젤'은 체리필터의 '오리 날다'를 부르고 가면을 벗어 정체를 공개했다. '라푼젤'은 배우 정수영이었다. 판정단들은 예상치 못한 인물에 놀라움을 표했다.정수영은 11년 전 MBC 드라마 '환상의 커플'에서 강자 역을 맡았다. 그녀는 "11년 전 '환상의 커플'에서 센 캐릭터였다. 이어 드라마 '내조의 여왕'에서 지화자 역을 맡아 무당 역할도 했다"며 "저는 신자인데 사람들이 점을 봐달라고 한다"고 말했다. 
정수영은 "텔레비전, 영화, 연극에서 더 다양한 모습을 보여드리겠다"며 "앞으로도 많은 사랑을 부탁드린다"고 전했다./유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕> 5연승에 도전하는 흥부자댁이 긴장했다.28일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에는 8인의 도전자의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째는 라푼젤과 포카혼타스의 무대였다. 두 사람은 자우림의 ‘미안해 널 미워해’를 선곡했다. 포카혼타스는 잔잔한 물결처럼 평온한 목소리로 깔끔한 기교를 자랑했고 라푼젤은 부드럽고 신비한 매력적인 음색으로 판정단의 귀를 기울이게 만들었다. 
‘복면가왕’ 라푼젤로 출연한 배우 정수영. MBC 캡처연예인 판정단 유영석은 “두 사람 모두 잘해서 패키지로 묶어서 올라갔으면 좋겠다고 생각했다. 라푼젤은 샴푸만 3시간이 아니라 린스도 3시간 하는 것 같다. 윤기가 흐르는 부드러운 목소리였다. 포카혼타스는 노래 보따리를 쥐고 있는 것 같다. 오래 갈 수 있는 실력자인 것 같다”고 평했다. 유영석은 라푼젤과 포카혼타스 두 사람 모두 가수로 확신했다. 판정단의 투표결과 포카혼타스가 2라운드에 진출했다. 패한 라푼젤은 체리필터의 ‘오리날다’를 부르며 가면을 벗었고 그의 정체는 배우 정수영이었다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 캠핑카의 정체는 그룹 UN 출신 배우 최정원이었다.28일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 노리는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣 무대가 방송됐다. 흥부자댁이 또 한번 승리할 경우 과거 5연승을 올렸던 '여전사 캣츠걸(차지연)'과 동률을 이루게 된다.이날 1라운드 2번째 대결은 '오빠차 뽑았다 캠핑카'과 '인터넷서핑마니아 서핑걸'이 맞붙었다. 두 사람은 윤상의 '한걸음 더'로 대결을 펼쳤다. 캠핑카는 달콤한 보이스, 서핑걸은 청명하면서도 열정적인 매력으로 맞섰다.김현철은 "캠핑카는 부르는 스타일이 요즘과 다르다. 90년대 후반에 활동하신 분 같다"면서 "서핑걸은 캠핑카와 10년 이상 차이나는 어린 친구인데, 제스처 같은 걸 어디서 많이 본  느낌이다. 가왕을 목표로 하는, 노래를 잘 배운 분"이라며 고개를 갸웃거렸다.이지혜는 "캠핑카는 음색 부자, 서핑걸은 박수 치는 걸 보니 연륜이 있거나 많이 노신 분"이라고 말해 좌중을 웃겼다. 강성훈은 "두분 다 가수다. 캠핑카는 저랑 아는 사람 같다. 가수였는데 지금은 배우 병행하시는 분"이라고 말했다.유승우는 "캠핑카는 오빠차를 부르면서 등장했는데, '오빠차'를 들어본 적 없는 분 같다"고 날카롭게 지적했다. 김현철도 "오빠차 노래에 익숙한 분 같진 않다"고 거들었다.이윤석은 "개인기가 어설픈 걸 보니 구본승 같다. 운동도 잘한다"고 말했지만, 강성훈은 "그 형님은 키가 더 크다"고 반박했다.캠핑카는 '스피드 턱걸이' 개인기를 선보였지만, 급격히 느려져 관객들을 폭소케 했다. 초반 3초에 4개를 했지만, 결국 10개를 채우는데 23초 22가 걸렸다. 여기에 등떠밀려 도전한 카이는 26초94에 그쳤다. 서핑걸은 서핑화보 포즈 개인기로 좌중을 웃겼다.투표 결과 서핑걸이 캠핑카에 64-35로 승리, 2라운드에 진출했다. 캠핑카는 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 부르며 가면을 벗었다. 캠핑카의 정체는 UN 출신 배우 최정원이었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '캠핑카' 정체는 남성듀오 UN 출신 가수 겸 배우 최정원이었다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '캠핑카'와 '서핑걸'의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 캠핑카에 대해 "90년대 후반에 활동하신 분", "저랑 아는 사람 같다. 예전엔 가수인데 배우 병행하신 분 같다"며 연예인 판정단은 친근한 반응을 보였다.투표 결과 서핑걸이 2라운드로 진출했고, 캠핑카는 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 부르며 정체를 공개했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 캠핑카의 정체는 최정원이었다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 캠핑카와 서핑걸의 1라운드 대결이 공개됐다.서핑걸이 2라운드에 진출, 캠핑카의 정체가 그려졌다. 패널들은 "90년대에 활동한 것 같다", "나와 아는 사람 같다" 등으로 캠핑카를 추측했다.캠핑카는 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 불렀다. 그의 정체는 UN 출신 배우 최정원이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 캠핑카의 정체는 그룹 UN 출신 최정원이었다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)은 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 캠핑카와 서핑걸은 윤상의 ‘한 걸음 더’를 경연곡으로 선정, 대결했다. 부드러운 캠핑카의 음색, 힘 있는 서핑걸의 노래가 어우러졌다. 김현철은 “캠핑카의 바이브레이션은 요즘 아이돌과는 다른 바이브레이션이다. 90년대 후반에 활동한 사람이라고 생각했다”고 말했다. 이어 “서핑걸은 캠핑카보다 10살 이상 차이가 날 것 같다”고 예상했다. 젝스키스 강성훈은 캠핑카를 바라보며 “캠핑카의 정체를 알 것 같다. 나와 친분이 있는 사람이라고 생각한다. 가수 출신 배우같다”고 예상했다. 대결은 64대 35로 서핑걸이 승리했다. 캠핑카는 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 솔로곡으로 선곡, 감성 충만한 무대를 선사했다. 복면을 벗은 캠핑카의 정체는 최정원이었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
정수영. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 연예계 대표 엄친딸 정수영이 폭발적인 가창력을 선보였다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '샴푸만 세 시간 라푼젤'과 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'가 맞붙었다.두 사람은 자우림의 '미안해 널 미워해'를 선곡해 감성적인 무대를 선보였다. '라푼젤'은 조용하면서 몽환적인 목소리로 시작해 단단한 고음으로 시선을 사로잡았다.다. '포카혼타스'는  깊고 진한 감성은 물론 마치 자우림 김윤아를 연상시키는 목소리로 궁금증을 자아냈다. 젝스키스 강성훈은 "'포카혼타스'는 바이브레이션이 김윤아 씨와 비슷하다"고 말했다. 이지혜는 "두 분 다 가수다. 그런데 내공은 '포카혼타스'가 좀 더 있다"고 평했다.판정 결과 '포카혼타스'가 62대 37로 승리했다.체리필터의 '오리 날다'를 열창하며 가면을 벗은 '라푼젤'의 정체는 데뷔 18년차 신스틸러 배우 정수영으로 밝혀졌다. 2006년 MBC '환상의 커플' 속 광년이 강자 역은 물론, MBC '내조의 여왕' 무속인 지화자 역과 최근 종영한 KBS2 '완벽한 아내' 속 지적이고 냉철한 대학교수 역까지 스펙트럼 넓은 연기를 선보이며 큰 사랑의 받고 있는 정수영은 연예계 대표 엄친딸로 유명하다.정수영의 할아버지는 시인이자 전 문화공보부 장관인 故 정한모, 아버지는 대학교수 겸 도예가 정진원 씨다.7살 아들의 엄마인 정수영은 "아들이 7살 정도 되니까 엄마가 뭐하는 사람인지 안다"며 "TV를 볼때 '엄마 왜 저렇게 화내?'라고 물어본다"고 말해 웃음을 전했다.이어 "앞으로 다양한 모습 많이 보여드리겠다. 많은 사랑 부탁드린다"고 소감을 전했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 최정원이 정체를 공개했다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1부·2부에서는 '오빠차 뽑았다 캠핑카'와 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'이 1라운드 듀엣곡 대결에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '오빠차 뽑았다 캠핑카'와 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'은 윤상의 '한 걸음 더'를 선곡했다. 두 사람은 수준급 가창력과 안정적인 무대매너로 완벽한 하모니를 선보였다.판정단 투표 결과 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'이 승리했다. 이어 '오빠차 뽑았다 캠핑카'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 열창했다.'오빠차 뽑았다 캠핑카'는 노래를 부르다 가면을 벗었고, 남성 듀오 유엔 출신 최정원이 정체를 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
"복면가왕"의 라푼젤이 배우 정수영으로 밝혀졌다. 사진=MBC "환상의 커플" 방송 캡쳐 정수영이 ‘복면가왕’의 라푼젤로 밝혀졌다.28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.특히 이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 ‘주먹 쥐고 노래해 포카혼타스’가 62대 37로 ‘라푼젤’을 꺾고 승리해 2라운드에 진출했다. 아쉽게 패배한 라푼젤은 체리필터의 ‘오리 날다’를 부르며 복면을 벗었다. 공개된 그녀의 정체는 드라마 ‘환상의 커플’의 강자 역을 비롯해 다수의 작품에서 신스틸러로 활약한 배우 정수영이었다. 그녀는 시원한 가창력과 카리스마 넘치는 무대매너로 관중을 열광케 했다.정수영은 “‘환상의 커플’이 방송된 지 11년이 지났다. 센 캐릭터를 워낙 많이 했다”며 “아이가 7세라 내년에 학교에 간다. 연기를 할 때는 본 모습과 다르니까 ‘엄마는 왜 저렇게 화내냐’고 하더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐 오늘(28일) 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁'의 5연승에 도전하는 8인의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 2조 대결에서는 캠핑카와 서핑걸은 윤상의 '한걸음더'를 열창했다. 이날 대결에서 서핑걸은 64대 35로 캠핑카를 이기고 다음라운드에 진출했다.캠핑카는 이적의 ''거짓말 거짓말 거짓말'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 남성 듀오 'UN' 출신의 가수이자 배우 최정원이었다.최정원은 이날 복면을 벗으며 "음악을 좋아했던 사람으로 무대가 어느 순간 무섭고 도망치고 싶었다. 안타까운 시간들이 지나 지금 돌아와보니 좋은 곳이라는 것을 느낀다. 앞으로 사람들과 노래를 부를 때 즐기면서 부를 것이다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 캠핑카 최정원 서핑걸 '복면가왕' 캠핑카의 정체는 그룹 UN 출신 최정원이었다.  28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.  이날 캠핑카와 서핑걸은 윤상의 ‘한 걸음 더’를 경연곡으로 선정, 대결을 펼쳤다. 부드러운 캠핑카의 음색, 힘 있는 서핑걸의 노래가 어우러졌다.  연예인 판정단 김현철은 "캠핑카의 바이브레이션은 요즘 아이돌과는 다른 바이브레이션"이라며 "90년대 후반에 활동한 사람이같다"고 말했다.  이어 "서핑걸은 캠핑카보다 10살 이상 차이가 날 것 같다"고 예상했다.  강성훈은 "캠핑카의 정체를 알 것 같다. 나와 친분이 있는 사람이라고 생각한다"며 "가수 출신 배우같다"고 예상했다.캠핑카와 서핑걸의 대결은 64대 35로 서핑걸이 승리했다. 복면을 벗은 캠핑카의 정체는 UN 출시 최정원이었다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
MBC ‘복면가왕’ 캡처화면'복면가왕'에서 매력적인 가창 실력으로 관심을 끈 라푼젤의 정체는 배우 정수영이었다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에는 흥부자댁의 5연승을 저지하기 위한 8인의 도전자가 등장했다.1라운드 첫 번째 무대는 라푼젤과 포카혼타스가 장식했다. 두 사람은 그룹 자우림의 '미안해 널 미워해'를 선곡했다. 라푼젤은 부드럽고 신비하면서 매력적인 음색으로 귀를 기울이게 했다. 포카혼타스는 잔잔한 물결처럼 평온한 목소리로 기교를 자랑했다. 연예인 판정단 은지원은 "확실한 것은 소리 내는 방법이 다른 것 같다. 포카혼타스는 대중음악 쪽 하시는 분 같고 라푼젤은 성악 또는 연기하는 분 같다"고 평가했다.연예인 판정단 유영석은 "두 사람 모두 잘해서 패키지로 묶어서 올라갔으면 좋겠다고 생각했다. 라푼젤은 샴푸만 3시간이 아니라 린스도 3시간 하는 것 같다. 윤기가 흐르는 부드러운 목소리였다. 포카혼타스는 노래 보따리를 쥐고 있는 것 같다. 오래 갈 수 있는 실력자인 것 같다"고 말했다.대결 결과는 포카혼타스가 2라운드에 진출했다. 패한 라푼젤은 그룹 체리필터의 '오리날다'를 불렀다. 그의 정체는 정수영이었다. 정수영은 “센 캐릭터를 많이 했다. 무당 역할도 했다"며 "저는 신자인데 사람들이 점을 봐달라고 한다"고 말했다. 또 “결혼했고 애가 7살이다”고 자신을 소개했다. 그는 2010년 동갑내기 연극배우와 결혼했다.   1982년생인 정수영은 지난 2000년 연극 '셰익스피어의 여인들'을 시작으로 연기자의 길에 들어섰다. 그는 데뷔 후 드라마 '연애의 발견', '마마', '우리가 사랑할 수 있을까', 영화 '하모니', '나의 PS파트너', '더 파이브' 등 영화와 드라마를 오가며 감초 역할 배우로서 활발한 활동을 펼쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
최정원. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 가수 겸 배우 최정원이 오랜 시간 숨겨온 가창력을 아낌없이 선보였다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '오빠 차 뽑았다 캠핑카'와 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'이 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 윤상의 '한 걸음 더'를 선곡해 아름다운 하모니를 선사했다. '캠핑카'는 여심을 사로잡는 달콤한 보이스로 귀를 사로잡았고, '서핑걸'은 허스키하고 독특한 발성과 발음으로 궁금증을 자아냈다.김현철은 "'캠핑카'는 바이브레이션이 뒤에 붙는 걸 보니 요즘 아이돌은 아닌 것 같다. 90년도 후반에 활동하신 분 같다"고 추측했다. 이지혜는 "'캠핑카'는 음색 부자다. '서핑걸'은 박수치고 몸을 흔드는 것에서 연륜을 느꼈다"고 말해 웃음을 자아냈다.강성훈은 "'캠핑카'는 저랑 아는 분 같다"며 "예전에 가수셨는데 지금은 배우를 하시는 것 같다"고 말했다.판정 결과 '서핑걸'이 64대 35로 압승을 거뒀다.이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 부르며 가면을 벗은 '캠핑카'의 정체는 듀오 UN의 멤버이자 배우로 활동중인 최정원으로 밝혀졌다.자신의 정체를 눈치챈 강성훈에 대해 최정원은 "좀 짜증났다"며 친분을 과시했다.이어 최정원은 "사람들이 많은 곳을 지나가면 가수인 줄 아는 사람이 아무도 없다"며  "배우가 새로운 길이 아닌가 생각한다"고 말했다. 최정원은 "음악을 좋아하고 노래를 좋아하는 사람이었는데 어느 순간 무대가 너무 무서웠다"며 "그런데 다시 돌아와 보니 좋은 곳이란 걸 깨달았다"고 소감을 전했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '캠핑카'는 해체한 그룹 '유엔(UN)'의 멤버였던 배우 최정원이었다. 28일 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 '흥부자댁'의 5연승을 저지할 도전자들의 경연이 펼쳐졌다.1라운드 두번째 듀엣 무대에서 '캠핑카'와 '서핑걸'의 대결이 열렸다. 두 사람은 윤상의 '한걸음 더'를 열창했다. 이 무대에서는 64대 35로 '서핑걸'이 승리해 2라운드로 진출했다.탈락한 '캠핑카'는 솔로곡 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 불렀다. '캠핑카'는 감미로운 목소리로 노래를 끝낸 뒤 가면을 벗고 얼굴을 공개했다. 과거 UN의 멤버이자 연기자로 활동하는 최정원이었다.  
최정원은 "사람들이 많은 곳에서 저를 가수라고 하는 사람은 없다. 시간이 흘렀다"며 "'배우로서 새로운 기회가 아닌가'라는 생각도 든다"고 밝혔다. 그러면서 "음악을 좋아했던 한 사람이었는데 어느 순간 무대가 무섭고 가끔은 도망치고 싶었다"며 "하지만 다시 돌아오보니 무대가 좋은 곳이란 걸 다시 알게 됐다"고 말했다. 최정원은 "앞으로 사람들과 공감하면서 무대를 즐기는 사람이 되겠다"고 약속했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 하프타임의 정체는 TTL 소녀 배우 임은경이었다.28일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 노리는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣 무대가 방송됐다. 흥부자댁이 또 한번 승리할 경우 과거 5연승을 올렸던 '여전사 캣츠걸(차지연)'과 동률을 이루게 된다.이날 1라운드 3번째 대결은 '금관의왕자 트럼펫'과 '잠시쉬어갈게요 하프타임'이 맞붙었다. 두 사람은 더클래식의 '여우야(女雨夜)'로 대결을 펼쳤다. 트럼펫은 화려하면서도 여유로운 매력을, 하프타임은 맑고 투명한 목소리를 선보였다.유영석은 "트럼펫은 노래를 참 잘한다. 악기 이름을 걸고 나온 분답게 표현력이 뛰어나다"면서도 "하프타임의 멘탈테라피스트 같은 목소리에 더 끌린다"고 평했다. 조장혁도 "하프타임은 고귀하면서도 순수함이 묻어난다. 친해지고 싶은 목소리"라고 찬사를 보냈다.김구라는 "목소리 보면 배우다. 배우가 여기 나오려면 목적이 있어야한다. 최근 시작한 '도둑놈도둑님'에 임주은이란 배우가 있다"라고 지적하는 한편, "트럼펫은 상대가 안되는 대결에서 자기가 튀려고 한다. 받쳐줘도 되는데 여유가 없다. 그리 유명한 분은 아니다"고 말했다. 유승우는 "트럼펫은 딱딱 찍어서 부르는 모습이 가왕전 갈 것 같다"고 말했지만, 유명하냐는 물음에 대답을 주저했다.카이는 "하프는 오케스트라에서도 단연 존재감이 돋보이고, 사람을 취하게 하는 영롱함이 있는 악기다. 하프타임의 매력이 충분히 발휘됐다"고 강조했다. 트럼펫에 대해서는 "재즈와 클래식을 아우르는 악기다. 잔잔하고 부드러운 매력"이라고 덧붙였다.하프타임은 '폼생폼사' 속 은지원 랩에도 도전했지만, 이날 판정단으로 출연한 젝스키스 은지원과 강성훈은 황당한 표정을 지었다. 은지원은 "저 놀리신 거 아니냐"며 의아해했다. 트럼펫은 이선균, 신문선, 오광록 개인기로 박수를 받았다.투표 결과 트럼펫이 하프타임에 71-28로 승리, 2라운드에 진출했다. 하프타임은 베이시스의 '좋은 사람 있으면 소개시켜줘'를 부르며 가면을 벗었다. 하프타임의 정체는 TTL 소녀 배우 임은경이었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 하프타임의 정체는 임은경이었다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)은 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 세 번째 대결은 트럼펫과 하프타임이 더 클래식의 ‘여우야’를 열창했다. 청아하고 깔끔한 음색의 하프타임, 노련한 기교가 돋보이는 트럼펫이었다. 유영석은 “트럼펫은 노래를 참 잘 한다. 그런데 이상하게 하프타임의 ‘멘탈 테라피’ 같은 음색이 참 좋다”고 말했다. 하프타임은 노래와 개인기 모두 '영롱하다'는 평가를 받았다. 김구라도 하프타임에 큰 관심을 가지며 “내가 볼 때도 배우같다. 그런데 배우인데 출연할 이유를 생각해보니, 새로 나온 MBC 드라마 ‘도둑놈 도둑님’의 임주은 같다”고 구체적으로 설명해 눈길을 끌었다. 트럼펫이 71대 28로 승자가 됐다. 그러나 가왕 판정단 남자 출연자들은 대부분 하프타임을 지지해 웃음을 자아냈다. 하프타임은 솔로곡으로 베이시스의 '좋은 사람 있으면 소개시켜줘'를 선곡, 시선을 집중시켰다. 하프타임의 정체는 바로 배우 임은경이었다. 과거 한 통신사 CF를 통해 TTL소녀로 불렸던 임은경의 등장이 모두를 놀라게 했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '하프타임'은 임은경이었다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '트럼펫'과 '하프타임'의 1라운드 대결이 그려진 가운데, 하프타임이 정체를 공개했다.이날 정체를 벗은 하프타임은 배우 임은경으로 밝혀졌다. 과거 TTL 광고로 화제가 됐던 인물이다.예상치 못한 인물에 연예인 판정단도 놀라움을 감추지 못했다. 강성훈은 은지원을 가리키며 "형이랑도 알잖아"라고 말하며 반가워했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 배우 임은경이 '복면가왕'에 등장했다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 트럼펫과 하프타임의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 하프타임이 1라운드에서 탈락, 그의 정체가 공개됐다. 그의 정체는 배우 임은경이었다. 패널로 출연한 은지원과는 영화도 함께 한 사이로, 오랜만에 등장한 그의 모습에 모두가 깜짝 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 서핑걸 길미 MBC 일요예능 '복면가왕' 속 서핑걸로 가수 길미가 유력한 후보로 지목되고 있는 가운데 길미의 근황에 관심이 모이고 있다.  길미는 최근 자신의 인스타그램에 "샵 가기전에 미리 죄를 자백하나이다. 새로 산 염색약의 성능이 궁금해 집에서 홀로 쳐발쳐발 셀프염색을 했어요 하하하"라는 글과 함께 셀카 사진을 공개했다.  공개된 사진 속 길미는 카메라를 응시하며 환한 미소를 짓고 있다. 사진을 접한 네티즌들은 "길미 이렇게 예뻤나", "빨리 활동 재개해주세요", "미모 리즈 갱신" 등의 반응을 보이고 있다.  한편, 28일 방송된 '복면가왕'에서는 캠핑카와 서핑걸이 맞붙어 서핑걸이 캠핑카 최정원을 누르는 모습이 그려졌다. 네티즌들은 서핑걸의 파워풀한 목소리를 근거로 복면 속 주인공이 길미일 것이라고 추측하고 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진-온라인 커뮤니티 '복면가왕' 하프타임의 정체는 배우 임은경으로 밝혀졌다. 28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 트럼펫과  하프타임의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 하프타임이 1라운드에서 탈락, 그의 정체가 공개됐다. 그의 정체는 배우 임은경이었다.임은경은 과거 한 통신사의 'TTL' 소려로 유명세로 치렀다. 당시 광고 속 임은경에 대해 '일본 여자다', '소녀가 아니라 소년이다'  등의 루머를 만들 정도로 그의 이미지는 신비로웠다. 디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '하프타임'은 과거 '신비 소녀'로 불렸던 배우 임은경이었다. 28일 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 새 가왕에 도전하는 참가자들의 경연이 그려졌다. 3번째 1라운드 대결에서는 '트럼펫'과 '하프타임'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이들은 더 클래식의 '여유야'를 선곡했다.결과는 71대 28로 '트럼펫'의 승리였다. '하프타임'은 솔로곡으로 베이시스의 '좋은 사람 있으면 소캐시켜줘'를 불렀다. '하프타임'이 청아한 목소리로 노래를 부른 뒤 가면을 벗자 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다. '하프타임'은 배우 임은경이었다. 임은경은 지난 1999년, 당시 17살의 나이로 통신 광고로 데뷔해 밀레니엄을 대표하는 '신비 소녀'로 불렸다.  
임은경은 "우연치 않게 길을 가다가 캐스팅이 돼 그 광고를 찍게 됐다"며 캐스팅 비화를 밝혔다. 현재 임은경은 여러 장르의 작품들을 넘나들며 다양한 연기를 보여주고 있다. 임은경은 "앞으로 더 열심히 하는 배우가 되겠다"며 "많은 분들과 소통하는 모습을 보여주겠다"고 약속했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 임은경 최정원 정수영 백인태가 '귀호강' 무대를 선사했다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)은 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드는 라푼젤과 포카혼타스의 대결. 자우림의 ‘미안해 널 미워해’였다. 시원시원한 음색의 라푼젤, 부드러운 음색에도 힘을 가진 포카혼타스였다. 승부는 포카혼타스의 승리로 끝이 났다. 라푼젤의 정체는 데뷔 18년차 신스틸러 배우 정수영이었다. 정수영의 놀라운 노래 실력이 ‘복면가왕’의 문을 활짝 열었다. 이어 두 번째 대결은 캠핑카와 서핑걸의 대결로, 윤상의 ‘한 걸음 더’를 경연곡으로 선정했다. 부드러운 캠핑카의 음색, 힘 있는 서핑걸의 노래가 어우러졌다. 젝스키스 강성훈은 캠핑카를 바라보며 “캠핑카의 정체를 알 것 같다. 나와 친분이 있는 사람이라고 생각한다. 가수 출신 배우같다”고 예상했다. 대결은 64대 35로 서핑걸이 승리했다. 강성훈의 예상대로 캠핑카의 정체는 최정원이었다. 최정원은 “어느 순간 무대가 무섭기도 하고 도망치고 싶었는데 다시 돌아와보니 이렇게 좋은 곳이라는 것을 알려준 ‘복면가왕’에 감사하다”고 말했다.  
© News1 MBC '복면가왕' 캡처세 번째 대결은 트럼펫과 하프타임이 더 클래식의 ‘여우야’를 열창했다. 청아하고 깔끔한 음색의 하프타임, 노련한 기교가 돋보이는 트럼펫이었다. 유영석은 “트럼펫은 노래를 참 잘 한다. 그런데 이상하게 하프타임의 ‘멘탈 테라피’ 같은 음색이 참 좋다”고 말했다. 트럼펫이 71대 28로 승자가 됐다. 하프타임은 솔로곡으로 베이시스의 '좋은 사람 있으면 소개시켜줘'를 선곡, 시선을 집중시켰다. 하프타임의 정체는 바로 배우 임은경이었다. 과거 한 통신사 CF를 통해 TTL소녀로 불렸던 임은경의 등장이 모두를 놀라게 했다. 임은경은 “데뷔한지 17년 정도 됐다. 17살에 데뷔했다. 우연히 길거리에서 캐스팅이 돼서 광고를 찍게 됐다”고 말했다. 판정단 중 은지원은 같이 영화를 찍은 인연이 있었다. 은지원은 “신비소녀를 모르는 사람이 없었는데, 같이 영화를 찍어서 행운이었다. 임은경이 체구도 작은데 아우라가 있었다”고 말했다.  
© News1마지막 대결에서 너구리와 얼룩소는 ‘The Prayer’를 선곡, 가창력 대결을 펼쳤다. 묵직한 저음의 얼룩소, 화려한 음색과 기교의 너구리의 목소리가 어우러지며 수준 높은 무대를 완성했다. ‘복면가왕’에서 보기 드문 선곡, 보기 드문 스타일의 무대였다. 객석과 판정단석에서는 감탄이 흘러나왔다. 강성훈은 "말을 잇지 못할 정도로 감동받았다. 순간 눈물이 핑 돌았다. 그만큼 와닿은 무대였다"고 말했다. 카이는 "팝페라가 각광을 받고 있는데 라이징 스타들이 많이 나오고 있다"며 예상되는 인물이 있다고 예상했다. 두 사람의 승부 결과는 단 한 표 차이였다. 50대 49로 승리를 거머쥔 자는 바로 너구리였다. 얼룩소는 솔로곡으로 이적의 '하늘을 달리다'를 선곡했다. '귀호강' 무대를 선사한 얼룩소의 정체는 팬텀싱어 준우승자 성악가 백인태였다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' TTL 소녀 임은경부터 UN 출신 배우 최정원, 씬스틸러 배우 정수영, '팬텀싱어' 출신 테너 백인태까지 반전이 거듭됐다.28일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 노리는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣 무대가 방송됐다. 흥부자댁이 또 한번 승리할 경우 과거 5연승을 올렸던 '여전사 캣츠걸(차지연)'과 동률을 이루게 된다.이날 1라운드 첫 대결은 '샴푸만 세시간 라푼젤'과 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'가 자우림의 '미안해 널 미워해'로 대결을 펼쳤다. 라푼젤의 시원시원한 목소리를 선보인 반면, 포카혼타스눈 몽환 보이스를 선보였다. 포카혼타스가 승리, 2라운드에 올랐다. 라푼젤의 정체는 18년차 씬스틸러 배우 정수영이었다.2번째 대결은 '오빠차 뽑았다 캠핑카'과 '인터넷서핑마니아 서핑걸'이 윤상의 '한걸음 더'로 맞붙었다. 캠핑카의 달콤함과 서핑걸의 청명함이 어우러졌다. 서핑걸이 캠핑카를 꺾고 2라운드에 진출했다. 캠핑카의 정체는 UN 출신 배우 최정원이었다.3번째는 '금관의왕자 트럼펫'과 '잠시쉬어갈게요 하프타임'이 더클래식의 '여우야(女雨夜)'로 맞붙었다. 트럼펫은 화려하면서도 여유로운 매력을, 하프타임은 맑고 투명한 목소리를 선보였다. 승리는 트럼펫에게 돌아갔다. 하프타임은 'TTL 소녀' 배우 임은경이었다.1라운드 마지막 대결은 '너구리'와 '젠틀맨 얼룩소'가 품격있는 오페라 같은 무대를 선보였다. 두 사람은 셀린디온과 안드레아 보첼리의 '더 프레이어'로 환상적인 하모니를 선보였다. 승리는 너구리에게 돌아갔다. 얼룩소는 이적의 '하늘을 달리다'를 중후하면서도 쩌렁쩌렁한 목소리로 부르며 가면을 벗었다. 얼룩소의 정체는 팬텀싱어 출신 테너 백인태였다. 
lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 반가운 얼굴이 총출동했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 배우 임은경과 최수영, UN 출신의 가수 겸 배우 최정원, 성악가 백인태가 반전을 선사했다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 ‘라푼젤’과 ‘포카혼타스’가 꾸몄다. 투표 결과 포카혼타스가 2라운드로 진출했고, 파워풀한 보이스의 라푼젤이 패해 정체를 공개했다.라푼젤 정체는 신스틸러 배우 최수영으로 밝혀졌다. 그동안 다수의 드라마를 통해 팔색조 연기를 펼쳤던 바. 반가운 얼굴에 박수가 쏟아졌다. 그녀는 “재밌으셨는지 모르겠다. 앞으로 TV, 영화, 연극에서 다양한 모습 보여드리겠다. 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 소감을 밝혔다.두 번째 대결인 ‘캠핑카’와 ‘서핑걸’ 중에서는 서핑걸이 2라운드에 진출하게 됐다. 가면을 벗은 캠핑카의 정체는 최정원이었다.최정원은 “무섭기도 하고 도망치고 싶었던 곳이 무대였다. 제 스스로에 안타까운 시간이었던 것 같다. 다시 돌아오니 좋은 곳이라는 걸 다시 알게 해주셔서 감사하다. 즐기면서 노래하는 사람이 되겠다”고 말했다.‘트럼펫’과 ‘하프타임’은 ‘여우야’로 달콤한 1라운드 무대를 선보인 가운데 트럼펫이 2라운드로 진출했다. 가면을 가려놔도 미모를 숨길 수 없었던 하프타임의 정체는 임은경으로 드러났다. 이에 지난 2004년 함께 영화를 찍었던 은지원은 “아우라가 느껴지는 분이었다”며 반가워했다. 강성훈마저 “저분이야말로 냉동인간이다”고 말했다.‘TTL소녀’로 유명했던 임은경은 “앞으로는 더 열심히 노력하는 배우 임은경이 되고, 많은 모습으로 팬분들과 소통하는 임은경이 되도록 노력하겠다”고 소감을 전했다.마지막 무대는 ‘너구리’와 얼룩소‘가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 수준급의 무대를 환상의 무대로 완성, 벌써부터 가왕의 자리를 위협했다. 그야말로 MBC 스튜디오를 예술의 전당으로 만들었다. 투표 결과 1표차로 승부가 갈렸고, 너구리가 이겼다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 네 명의 복면가수의 정체가 밝혀졌다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 113회에는 가면 속 숨겨진 얼굴을 드러내는 복면가수들의 모습이 그려졌다. 
56대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’(이하 흥부자댁)은 “여러분들의 피로를 씻기는 마음으로 노래를 하겠습니다”라며 여전히 승부에 목말라 있다는 점을 밝혔다. 이번 가왕 방어전에 성공할 경우 흥부자댁은 캣츠걸 차지연과 5연승 동률을 기록하게 되는 상황이었다. 1라운드 첫 무대에서 탈락한 ‘라푼젤’의 정체는 데뷔 18년차 배우 정수영으로 밝혀졌다. 남다른 존재감으로 나오는 작품마다 존재감을 발산하며 주연 못지않은 신스틸러로 활약 중인 정수영의 등장에 모두 놀라움을 감추지 못했다. 정수영은 올해로 7살, 내년이면 학교에 가는 아이가 있다며 “엄마가 배우라는 걸 안다”고 밝혔다. 정수영은 “근데 연기할 때 평소의 엄마랑 다르니까 ‘엄마 왜 저렇게 화내?’라고 물어 본다”며 배역과 일상생활 사이의 간극에 대해 밝혀 웃음을 자아냈다.90년대 후반에 활동하던 가수일 것이라는 의견이 우세했던 ‘캠핑카’의 정체는 듀엣 그룹 UN 출신의 최정원이었다. 현재는 배우로 활동하고 있는 최정원의 존재를 가장 먼저 알아본 것은 강성훈이었다. 이지혜는 동시대를 함께한 동료이기도 한 최정원의 출연에 반가움을 표현하며 “알고 보면 그룹 출신 중에 노래를 잘하시는 분들이 너무 많다”며 잊혀져가는 가수들에 대해 이야기했다. 최정원은 많은 사람들 기억 속에 본인이 가수였던 기억이 없는 것 같다며 아쉬움을 드러내 눈길을 끌었다.정직한 창법, 그리고 악기 같은 목소리로 남성 판정단의 마음을 뒤흔들었던 ‘하프타임’은 신비소녀 배우 임은경으로 밝혀졌다. 17살의 나이로 데뷔한 지 벌써 17년을 임은경은 여전한 미모로 시선을 잡았다. 은지원은 함께 작품을 하기도 했던 임은경에게 “아담한 체형에 왜소한데도 아우라가 느껴지는 분이었다”고 칭찬했다. 강성훈 역시 임은경을 냉동인간이라고 표현하며 말 그대로 ‘만찢녀’ 같다고 전했다. 임은경은 앞으로 더 많은 작품으로 찾아뵙겠다는 약속을 전하며 무대를 떠났다.1라운드 마지막 무대에서는 마치 꿈을 꾼 듯한 환상적인 듀엣이 그려졌다. 유영석은 “누구를 선택할 거냐고 물어보면 뒷짐 지고 뒷산을 올려봐야 하는 거 아닌가 싶다”며 1라운드에서 이 정도의 감동을 받은 경우가 드물다고 밝혔다. 단 한 표차로 갈린 ‘너구리’와 ‘얼룩소’의 2라운드 티켓을 건 보컬 전쟁, 승자는 ‘너구리’가 됐다. 아쉽게 탈락의 고배를 마신 ‘얼룩소’의 정체는 ‘팬텀싱어’ 준우승자 성악가 백인태로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 반가운 얼굴들이 대거 등장했다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 배우 정수영, UN 출신 배우 최정원, 배우 임은경, 라푼젤과 포카혼타스의 1라운드에서는 우위를 가릴 수 없는 매력만점의 대결이 그려졌다. 포카혼타스가 2라운드 진출, 라푼젤의 정체가 공개됐다. 끼 많은 포카혼타스의 정체는 18년차 배우 정수영이었다.이어 캠핑카와 서핑걸의 1라운드 대결에서는 서핑걸이 2라운드에 진출, 캠핑카의 정체가 공개됐다. 젝스키스 강성훈은 "나와 아는 사람 같다"라며 캠핑카의 정체를 추측했다.캠핑카는 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 불렀다. 그의 정체는 UN 출신 배우 최정원이었다. 최정원은 UN으로 활동하다 드라마 '빛나라 은수', '너를 사랑한 시간' 등 배우로서 활발히 활동 중이다.최정원의 활약에 이지혜는 "지금도 울컥한다. 그룹 출신들이 숨겨진 보컬들이 정말 많다. 지금 무대를 보면서 뭐라 표현할 수 없는 감정을 받았다"라고 말했고, 최정원은 "배우의 길에 있어서 새로운 기회가 아닌가 싶다"라고 말했다.이어 트럼펫과 하프타임의 대결에서는 트럼펫이 2라운드 진출, 하프타임의 정체가 공개됐다. 하프타임은 'TTL소녀'로 17년 전 큰 화제가 됐던 배우 임은경이었다. 패널로 출연한 은지원과는 영화 촬영을 함께 한 사이로, 각별한 인연에 더욱 뭉클함을 자아냈다.너구리와 얼룩소 대결은 멋진 하모니로 시선을 끌었다. 1표 차로 너구리가 2라운드에 진출, 얼룩소의 정체가 공개됐다. 그의 정체는 '팬텀싱어' 준우승자 성악가 백인태였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕 하프타임 임은경 '복면가왕' 하프타임의 정체는 과거 'TTL소녀'로 불렸던 배우 임은경이었다. 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 흥부자댁의 5연승을 저지하기 위한 8인의 도전자가 등장했다. 1라운드 세 번째 무대는 트럼펫과 하프타임의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 더 클래식의 '여우야'를 함꼐 열창했다.   트럼펫은 파워풀한 목소리로 나긋나긋하게 밝은 감정을 풀어냈다. 하프타임은 예쁜 목소리로 수줍게 노래를 소화했다. 결과는 71대 28로 '트럼펫'의 승리였다.   연예인 판정단 유영석은 "트럼펫이 노래를 참 잘한다. 악기를 이름으로 걸고 나온 분답게 뛰어난 실력을 자랑했다"면서 "하프타임은 마음을 치유해주는 노래였다"고 평했다.  조장혁은 하프타임을 향해 "소리 자체에서 고귀함이 묻어났다"고 극찬을 아끼지 않았다.  한편, 하프타임이란 예명으로 등장한 임은경은 1999년 당시 17살의 나이로 SK텔레콤 'TTL' 광고로 데뷔해 밀레니엄을 대표하는 '신비 소녀'로 불리웠던 인물이다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]'복면가왕' 얼룩소의 정체는 꽃미남 테너 백인태로 드러났다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 테너 백인태가 복면가수 '너구리'와 함께 'The Prayer'를 불러 관중을 감동케 했으나, 단 1표의 차이로 아쉽게 1라운드에서 떨어졌다.백인태는 오디션 프로그램 팬텀싱어의 준우승자로 얼굴을 알렸다. '팬텀싱어'에서의 활약으로 데뷔 전부터 화제를 불러 일으킨 특급 신예다. K팝페라 열풍을 이끌 주역으로 기대를 모으고 있다. 백인태는 복면가수 너구리와 'The Prayer'를 불러 관중을 감동에 빠트렸으나, 단 한 표의 차이로 1라운드에서 아쉽게 도전을 거둬야 했다.유영석은 백인태에 대해 "아마데우스 창법이다. 다른 사람들을 살리에르로 만든다. 남자가 주는 하이톤의 쾌감이 있다. 이런 소리를 가지고 있다는 사실에 본인 스스로 감사해야할 것 같다"고 평했다.카이는 그의 존재를 일찌감치 짐작했다. 카이는 "팝페라 장르가 각광받고 있는데, 라이징 스타가 많이 배출되고 있다. 직속 후배 같다. 벨벳처럼 고급진 음색을 가졌다"고 말했다. 백인태의 정체가 드러난 후, 카이는 "작년에 제가 복면가왕 출연했을 당시, 팝페라의 저변이 확대되어 능력있는 후배들이 많이 나와줬으면 좋겠다고 했었다. 백인태씨가 출연해서 이를 증명해서 좋다"고 말했다.백인태는 카이와 폐활량 대결을 펼치기도 했다. 백인태는 개인기로 'Time to Say Goodbye'의 마지막 음절을 16초까지 숨을 안쉬고 불렀다. 이에 패널단은 카이에게 도전을 권유했으며, 카이는 20초 36이라는 기록을 세웠다. 개그맨 이윤석도 이어 도전했는데, 모기처럼 앓는 목소리로 힘겹게 20초 27까지 도달했다.백인태는 '복면가왕' 출연 이유로, "아버지께 여드리고 싶었다"고 말했다. 백인태의 설명에 따르면, 그는 성악을 전공하던 도중, 장래를 걱정하는 아버지의 반대로 잠시 일반 직장에서 일했다. 그러던 와중 10년지기 절친 유슬기의 권유로 '팬텀싱어'에 도전했다가 준우승이라는 쾌거를 이뤘다. 백인태는 "아직은 아버지가 제 노래하는 목소리를 잘 모르셔서, 아버지가 즐겨보기는 복면가왕에 나오게 됐다. 아버지께 보여드리고 싶다"고 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '얼룩소'는 성악가 백인태였다.28일 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 새 가왕에 도전하는 참가자들의 무대가 펼쳐졌다.4번째 1라운드 대결에서는 '너구리'와 '얼룩소'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 안드레아 보첼리와 셀린 디온의 '더 프레이어(The prayer)'를 열창했다. 이번 대결은 단 한 표 차이로 승패가 결정났다. 50대 49로 '너구리'가 이기고 '얼룩소'가 패했다. '얼룩소'는 솔로곡으로 이적의 '하늘을 날다'를 부르고 가면을 벗어 정체를 공개했다. '얼룩소'는 팬텀싱어 준우승 성악가 백인태였다.  
백인태는 "아버지가 음악 하는 것을 반대해서 일반 직장에 다녔다"며 "그러다가 10년지기 친구, 유슬기가 '마지막으로 노래 해보자'라고 해서 팬텀싱어 준우승을 했다"고 말했다. 그러면서 "아버지가 즐겨보시는 프로그램이 '복면가왕'"이라며 "아버지께 이 정도로 노래한다는 걸 보여주고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다. 또 "앞으로 더 열심히 노력해서 여러분께 다가가도록 하겠다"고 다짐했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 얼룩소의 정체는 팝페라 가수 백인태였다.28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕에 도전하는 8명의 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 1라운드 마지막 대결은 얼룩소와 너구리의 무대로 꾸며졌다.두 사람은 안드레와 보첼리와 셀린 디온의 듀엣곡인 ‘The Prayer’로 감동의 무대를 선사했다.투표 결과, 얼룩소는 너구리에게 49 대 50, 1표 차로 아쉽게 패하며 복면을 벗고 정체를 공개했다.얼룩소의 정체는 팬텀싱어 준우승자 출신인 팝페라 가수 백인태로 밝혀졌다. 백인태는 “아버지의 반대로 다른 일을 하다가 10년 친구 유슬기 씨의 권유로 오디션 프로그램에 나가게 됐다”며 “아버지는 아직 제 목소리를 모르신다. 아버지가 좋아하시는 ‘복면가왕’에 나와서 들려드리고 싶었다”고 출연 이유를 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
백인태 임은경 최정원이 복면가왕에 출연했다. MBC 복면가왕 캡처 배우 임은경, 최정원 및 성악가 백인태 등 숨은 실력자들이 '복면가왕' 흥부자댁을 꺾기 위해 나섰다.   28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)은 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 복면가수 8인의 듀엣곡 무대로 꾸며졌다. 이날 1 라운드 첫 번째 무대는 샴푸만 세시간 라푼젤과 주먹쥐고 노래해 포카혼타스의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 자우림의 '미안해 널 미워해'를 듀엣곡으로 선곡해 맞붙었다. 라푼젤은 시원시원한 목소리를, 포카혼타스는 몽환적인 보이스를 자랑했다. 이를 들은 연예인 판정단 유영석은 "포카혼타스는 굳은 심지가 있는 목소리며, 라푼젤의 음색은 윤기가 흐른다"며 "패키지로 묶어 2라운드로 보내고 싶다"고 칭찬을 했다. 투표 결과 포카혼타스가 라푼젤에 62대 37로 승리, 2라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 라푼젤은 이어진 솔로무대에서 체리필터의 '오리날다'를 열창하며 복면을 벗었다. 그녀의 정체는 배우 정수영이었다.  이어 두 번째 무대에는 캠핑카와 서핑걸이 올랐다. 두 복면가수는 윤상의 ‘한 걸음 더’를 경연곡으로 선정해 맞붙었다. 이를 본 연예인 평가단 김현철은 “캠핑카의 바이브레이션은 요즘 아이돌과는 다른 바이브레이션이다. 90년대 후반에 활동한 사람이라고 생각했다”고 말했다.  대결은 64대 35로 서핑걸이 승리했다. 캠핑카는 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 솔로곡으로 선곡해 감성 충만한 무대를 선사했다. 복면을 벗은 캠핑카의 정체는 남성 듀엣 UN 출신 배우 최정원이었다. 세 번째 무대는 금관의 왕자 트럼펫과 잠시 쉬어갈게요 하프타임이 더클래식의 '여우야 (女雨夜)'를 부르며 아름다운 목소리를 뽐냈다. 이에 유영석은 "트럼펫은 굵직한 음색이 정말 좋았다"면서 "하프타임의 목소리는 멘탈테라피스트 같다. 귀가 정화되는 느낌"이라고 말했다. 투표 결과 71대 28로 트럼펫이 2라운드 진출권을 획득했다. 하프타임은 이어진 솔로 무대에서 베이시스의 '좋은사람 있으면 소개시켜줘'를 부르며 복면을 벗었다. 그녀의 정체는 2000년대 초 TV광고를 통해 신비소녀로 얼굴을 알린 배우 임은경이었다.  네 번째 무대에서는 한놈 두시기 석상 너구리와 엄마소도 얼룩소 엄마닮았네는 셀린느 디온과 안드레아 보첼리의 듀엣곡인 'The Prayer'를 선곡해 오페라의 한 장면이 떠오를 법한 아리아를 선보였다.  이를 들은 판정단은 이걸 어떻게 평가하냐는 반응을 보였다. 유영석은 이런 무대는 정장을 입고 들었어야 했다"며 "얼룩소는 좋은 음색을 지닌 것에 감사해야할 것 같다"면서도 "너구리는 여성 보컬로서 톤의 무게감과 성량이 수준급"이라고 평했다.  결과는 50대 49, 1표 차로 너구리가 2라운드에 진출하게 됐다. 안타깝게 탈락한 얼룩소는 이어진 솔로무대에서 이적의 '하늘의 달리다'를 유쾌하게 부르며 복면을 벗었다. 그는 꽃미남 성악가 백인태였다.  백인태는 "음악으로 먹고 살기 힘들다는 아버지의 말에 잠시 일반 회사를 다니다가 JTBC '팬텀싱어'를 통해 팝페라를 하게됐다"며 "앞으로도 잘 지켜봐주시길 바란다"는 소감을 밝혔다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 정수영 최정원 임은경 백인태가 뛰어난 노래실력을 자랑했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕자리를 노리는 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 '라푼젤'과 '포카혼타스'가 자우림의 '미안해 널 미워해'를 선곡해 감성적인 듀엣 무대를 꾸몄다. 판정단 투표결과 승리는 '포카혼타스'에게 돌아갔고, '라푼젤'은 체리필터의 '오리날다'를 열창하며 정체를 공개했다. 그의 정체는 다양한 드라마에서 스펙트럼이 넓은 연기로 작품마다 신스틸러로 활약 중인 18년 차 배우 정수영이었다. 두 번째 대결은 '캠핑카'와 '서핑걸'이 윤상의 '한 걸음 더'를 선곡해 개성있는 목소리로 아름다운 하모니를 완성했다.판정단 투표결과 승리는 '서핑걸'이 차지했다. '캠핑카'는 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 그룹 UN으로 데뷔, 현재 배우로 활동 중인 최정원이었다. 세 번째 대결은 '트럼펫'과 '하프타임'이 더 클래식의 '여우야'를 선곡해 듀엣 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 '트럼펫'이 승리를 가져갔다. '하프타임'은 베이시스의 '좋은 사람 있으면 소개시켜줘'를 열창하며 복면을 벗었다. 그의 정체는 배우 임은경이었다.마지막 대결은 '너구리'와 '얼룩소'가 'The Prayer'를 선곡해 환상적인 하모니를 선사하며 청중들을 매료시켰다. 압도적인 듀엣 무대에 판정단은 감동에 빠졌고, 단 1표 차이로 승자가 결정됐다. 승리는 '너구리'에게 돌아갔다. '얼룩소'는 이적의 '하늘을 달리다'를 열창하며 정체를 밝혔다. 그는 종합편성채널 JTBC '팬텀싱어' 준우승자인 성악가 백인태였다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'캠핑카'의 정체는 배우 최정원이었다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '캠핑카'와 '서핑걸'이 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '캠핑카'와 '서핑걸'은 '한 걸음 더'를 선곡해 여름날의 청량함을 미리 가져다주는 무대를 선사했다. 두 사람의 매력적인 하모니와 여유 넘치는 무대 매너가 돋보이는 대결이었다. 대결의 승자는 '서핑걸'이었다. 이에 '캠핑카'가 '거짓말 거짓말 거짓말'을 열창하며 정체를 공개했다. 그는 UN출신의 배우 최정원이었다. 최정원은 "음악을 좋아했던 한 사람이었는데 어느순간 무대가 무섭고 도망치고 싶은 곳이 된 것 같아서 안타까웠다. 다시 돌아와보니 무대가 행복한 곳이라는 걸 느낄 수 있었다"며 복면가왕에 고맙다는 말을 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'하프타임'의 정체는 배우 임은경이었다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '트럼펫'과 대결을 펼친 '하프타임'이 정체를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날, '트럼펫'과 '하프타임'이 '여우야'를 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 매력적인 중저음의 '트럼펫'과 이에 맞선 '하프타임'의 맑고 순수한 보컬이 대비되어 조화를 이루었다. 승자는 '트럼펫'이었다. 이에 '하프타임'이 '좋은 사람 있으면 소개시켜줘'를 열창하며 가면을 벗었다. 그녀는 배우 임은경이었다. 임은경은 데뷔한지 벌써 17년째임에도 방부제 미모를 자랑했고, 이에 판정단은 '냉동인간' '만찢녀'등 찬사를 보냈다. 임은경은 "그동안 많은 모습 못 보여드려서 죄송했다. 앞으로 좀 더 소통하는 모습 보여드리고 싶다"는 포부로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'얼룩소'의 정체는 성악가 백인태였다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '너구리'와 '얼룩소'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '너구리'와 '얼룩소'가 'The prayer'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 두 사람은 안정감 있는 실력으로 역대급 듀엣 무대를 선사했다. 대결의 승자는 '너구리'였다. 단 한 표차로 갈라진 막상막하의 승부였다. '얼룩소'는 '하늘을 달리다'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 성악가 백인태였다. 백인태는 "노래를 하던중에 아버지의 반대로 잠깐 일반 직장에서 일을 했었다. 절친 권유로 오디션 프로그램에 출연했고 운이 좋게 좋은 결과를 거뒀다"며 오디션 출연 비화를 밝혔다. 마지막으로 그는 "아버지, 복면가왕에 나와서 아버지께 목소리를 들려드릴 생각을 하니 가슴이 두근거린다. 앞으로 제가 더 노력하고 제가 더 가까이 가겠다"는 영상편지를 남겨 사랑을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
◆…복면가왕 라푼젤은 정수영 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 '라푼젤'이 배우 정수영으로 밝혀졌다.28일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 라푼젤과 포카혼타스의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 라푼젤은 포카혼타스에게 패하면서 결국 가면을 벗게 됐고 라푼젤은 데뷔 18년차의 배우 정수영으로 밝혀졌다.정수영은 "텔레비전, 영화, 연극에서 더 다양한 모습을 보여드리겠다"며 "앞으로도 많은 사랑을 부탁드린다"고 전했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
백인태가 복면가왕에 출연해 출중한 성량을 뽐냈다. MBC '복면가왕' 캡처  성악가 백인태가 MBC ‘복면가왕’에 출연하게 된 계기를 밝혔다.  백인태는 28일 방송된 '복면가왕' 1라운드 세 번째 무대에 올라 너구리와 대결을 펼쳤다.  그는 이날 너구리와 함께 셀린느 디온과 안드레아 보첼리의 'The Pryer'를 선곡해 대결을 펼쳤지만, 1표 차이로 아쉽게 패하면서 2라운드 진출에 실패했다. 그리고 이어진 솔로 무대에서 그는 이적의 '하늘을 달려'를 열창했다. 노래가 끝난 뒤 백인태는 '복면가왕'에 출연하게 된 계기로 "아버지가 밥벌이가 힘들다며 음악하는 걸 많이 반대하셨다"며 "그래서 아버지가 즐겨 보는 프로그램을 통해서 아들이 이 만큼 노래 한다는 걸 보여 드리고 싶어 나오게 됐다"고 밝혔다.   이어 그는 "음악으로 먹고 살기 힘들다는 아버지의 말에 노래를 잠시 관두고 일반 회사를 다닌 적도 있다"며 "그러다 '팬텀싱어'를 통해 다시 마이크를 들게 됐다"고 덧붙였다.    김견희 기자 kh8000@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'에 또 한 번, 예상 밖의 도전자들이 등장했다. 배우 정수영, 최정원, 임은경, 성악가 백인태가 출연해 판정단들과 시청자들을 놀라게 했다. 특히 배우 정수영과 임은경은 연예인 판정단들조차 전혀 예상하지 못한 인물들이었다.  28일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 '노래9단 흥부자댁'의 5연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫번째 대결은 '라푼젤'과 '포카혼타스'의 듀엣 무대였다. '포카혼타스'에게 패한 '라푼젤'은 데뷔 18년차 신스틸러 배우, 정수영이었다. 정수영은 11년 전, MBC 드라마 '환상의 커플'에서 강자 역을 연기했던 배우. 이름보다 얼굴이 더 알려져있다. 그녀는 "드라마 '내조의 여왕'에서 무당 역도 했었는데 사람들이 점을 봐달라고 한다. 저는 심지어 신자"라며 좌중을 웃음바다로 만들었다. 
두번째 무대는 '캠핑카'와 '서핑걸'의 대결이었다. '캠핑카'는 '서핑걸'과 29표 차이로 탈락했다. 그의 정체는 해체한 그룹 '유엔(UN)'의 멤버였던 배우 최정원이었다. 최정원이 가면을 벗자 판정단은 다시 한 번 놀라움을 표했다. 최정원은 "(가수였을 당시) 어느 순간 무대가 무섭고 가끔은 도망치고 싶었다"고 솔직하게 털어놔 눈길을 끌기도 했다. 그 다음으로 등장한 '하프타임'도 예상 밖의 인물이었다. 1라운드 세번째 무대에서 '하프타임'은 '트럼펫'에게 패했다. 하프타임은 사랑스러운 말투와 분위기로 연예인 남성 판정단들의 높은 지지를 받았지만 아쉽게 탈락했다. '하프타임'은 1999년 'TTL 소녀'로 불렸던 배우 임은경. 판정단들은 전혀 예상치 못한 인물에 놀라움을 표하고 환호를 질렀다. 임은경은 "데뷔한 지 17년 됐다. 1999년, 17살에 데뷔했다"며 "우연히 길거리 캐스팅이 돼 광고를 찍게 됐다"고 밝혔다. 연예인 판정단으로 출연한 은지원은 "신비 소녀(임은경)를 모르는 사람이 없었는데 같이 영화를 찍게 돼 행운이었다"며 "(임은경은) 체구도 작은데 아우라가 있었다"고 회상했다. 
마지막 대결에서는 '너구리'와 '얼룩소'가 안드레아 보첼리와 셀린 디온이 함께 부른 '더 프레이어(The prayer)'를 열창했다. 연예인 판정단들은 감동을 쉽게 감추지 못했다. 젝키의 멤버 강성훈은 "말을 잇지 못할 정도"라며 "순간 눈물이 핑 돌았다"고 전했다.이번 대결에서는 '얼룩소'가 '너구리'에게 단 한 표 차이로 패했다. '얼룩소'는 성악가 백인태. 그는 아쉬움 속에서 "아버지께서는 '음악은 미래가 없다'고 (음악하는 걸) 반대하셨다"며 "아버지가 즐겨 보시는 프로그램이 '복면가왕'이다. 아버지에게 제가 이 정도로 노래한다는 걸 보여주고 싶다"고 말했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 최정원이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 최정원은 28일 자신의 인스타그램에 "나도 나를 이겨보고 싶었습니다. 가면 안에서는 조금 편안했습니다. 내 얼굴이라는 탈이 가끔은 힘들었나봅니다"라는 글을 남겼다. 이와 함께 MBC '복면가왕'에 출연할 당시 사진을 공개했다. 사진 속에는 캠핑카 가면을 쓰고 있는 최정원의 모습이 포착돼 있다. 한편 이날 방송된 '복면가왕'에서는 캠핑카의 정체가 최정원으로 밝혀져 화제가 됐다. [사진 = 최정원 인스타그램 캡처, 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 라푼젤은 정수영‘복면가왕’ 라푼젤은 정수영이었다.28일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 가왕 ‘흥부자댁’의 5연승을 저지할 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 무대에서는 ‘라푼젤’과 ‘포카혼타스’의 대결이었다. 두 사람은 자우림의 ‘미안해 널 미안해’를 불렀다. 이 대결에서는 62대 37로 ‘포카혼타스’가 승리했다.탈락한 ‘라푼젤’은 체리필터의 ‘오리 날다’를 부르고 가면을 벗어 정체를 공개했다. ‘라푼젤’은 배우 정수영이었다. 판정단들은 예상치 못한 인물에 놀라움을 표했다.정수영은 11년 전 MBC 드라마 ‘환상의 커플’에서 지화자 역을 맡았다. 그녀는 “11년 전 ‘환상의 커플’에서 센 캐릭터였다. 무당 역할도 했다”며 “저는 신자인데 사람들이 점을 봐달라고 한다”고 말했다.정수영은 “텔레비전, 영화, 연극에서 더 다양한 모습을 보여드리겠다”며 “앞으로도 많은 사랑을 부탁드린다”고 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 임은경이 MBC '일밤-복면가왕''을 통해 고막여친으로 등극했다. 임은경은 28일 방송된 '복면가왕'에 하프타임 복면가수로 출연, 트럼펫과 더클래식의 '여우아'를 부르며 대결을 펼쳤다. 하프타임은 예쁜 목소리로 수줍게 노래를 불렀다. 다소 떨림이 섞인 듯한 아마추어틱한 창법이 전업 가수가 아님을 짐작하게 했으나 청아하면서도 나긋나긋한 보컬에 관객 모두 홀렸다. 하프타임의 열창에 유영석은 "마음을 치유해주는 노래였다"고, 조장혁은 "소리 자체에 고귀함이 묻어난다"는 극찬을 내놨다. 결국 트럼펫에 패한 하프타임은 베이시스의 '좋은 사람 있으면 소개시켜줘'를 부르며 복면을 벗었다. 'TTL 신비소녀' 임은경의 정체에 연예인 판정단은 물론 청중 모두 경악했다. 특히 임은경과 영화에서 호흡을 맞추기도 했던 은지원은 격세지감을 드러냈고, 강성훈은 "냉동인간이다"라며 놀라움을 표했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 라푼젤은 정수영 '복면가왕' 라푼젤의 정체가 정수영으로 밝혀졌다.28일 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '흥부자댁'에게 도전하기 위해 1라운드 첫번째 대결에서 라푼젤 VS 포카혼타스의 대결이 펼쳐졌다.라푼젤과 포카혼타스는 자우림의 '미안해 널 미워해'를 선곡했다. 이후 포카혼타스의 승으로 라푼젤이 1라운드에서 탈락했다.패한 라푼젤은 체리필터의 '오리 날다'를 부르며 가면을 벗었고 그의 정체는 18년차 배우 정수영으로 드러났다.한편 정수영은 최근 종영한 ‘완벽한 아내’에서 극중 고소영의 친구로 감초 연기를 선보여 시청자들의 사랑을 받았다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
배우 정수영과 가수 겸 배우 최정원. (사진=방송 캡처)4인 4색의 복면가수들이 '복면가왕'에서 가슴 울리는 무대롤 선보였다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 5연승에 도전하는 가왕 '흥부자댁'에 맞서 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.디즈니 애니메이션 주인공인 라푼젤과 포카혼타스가 첫 듀엣곡 무대를 열었다. 두 사람은 자우림의 '미안해 널 미워해'를 선곡해 시원한 가창력을 선보였다. 투표 결과, 승리는 포카혼타스에게 돌아갔다. '오리날다'를 부르며 가면을 벗은 라푼젤의 정체는 데뷔 18년차 배우 정수영이었다. 정수영은 "텔레비전, 영화, 연극에서 더 다양한 모습을 보여드리겠다. 앞으로도 많은사랑 부탁드린다"는 말을 남기고 떠났다. 다음 무대는 캠핑카와 서핑걸이 윤상의 '한 걸음 더'로 꾸몄다. 부드러우면서도 강렬한 음색이 어우러져 좋은 하모니를 만들었다. 젝스키스 강성훈은 '캠핑카'의 정체를 '가수 출신 배우'라고 이야기하며 자신과 친분이 있는 인물일 것이라고 예상했다. 투표 결과 캠핑카가 가면을 벗었고, 배우로 활약 중인 UN 출신 최정원이 나타났다. 최정원은 "어느 순간 무대가 무서워졌고, 도망친 적도 있었는데 시간이 흘러 다시 돌아와보니 참 행복하고 좋은 곳이라고 느꼈다"고 벅찬 소회를 이야기했다.  
배우 임은경과 성악가 백인태. (사진=방송 캡처)세 번째 무대에서는 트럼펫과 하프타임이 만났다. 두 사람은 더 클래식의 '여우야'를 열창하며 마음껏 가창력을 뽐냈다. 하프타임은 맑은 음색으로 귀를 사로잡았고, 트럼펫은 넘치는 기교를 자랑했다. 승리는 트럼프에게 돌아갔고, 하프타임은 가면을 벗었다. 그러자 배우 임은경이 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 과거 한 통신사의 광고로 유명해진 임은경은 신비로운 이미지로 'TTL 소녀'라는 명칭을 얻었다. 패널로 출연한 젝스키스 은지원과는 함께 영화를 촬영한 인연도 있다고. 임은경은 "17살에 우연히 길거리에서 캐스팅이 돼서 광고를 찍게 됐다. 그 동안 얼굴을 많이 보여드리지 못해 죄송했다. 다양한 작품으로 돌아오겠다"고 이야기했다. 마지막 대결은 너구리와 얼룩소의 한 판 승부였다. 두 사람은 안드레아 보첼리와 셀린 디온의 듀엣곡 '더 플레이어'를 선곡해 우열을 가릴 수 없는 가창력 대결을 펼쳤다. 얼룩소의 무게감 넘치는 저음과 너구리의 풍성한 음색이 어우러져 클래식 공연 남부럽지 않은 분위기를 만들었다. 단 한 표 차이로 너구리가 승리를 거머쥐었고 얼룩소는 가면을 벗어야 했다. 가면을 벗자 드러난 얼굴은 '팬텀 싱어' 준우승자인 성악가 백인태였다.백인태는 "아버지께서 '음악은 미래가 없다'고 생각해 반대하셨다. 많이 즐겨 보시는프로그램이 '복면가왕'인데 이 정도로 노래한다는 걸 보여주고 싶었다"고 그 이유를 밝혔다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
● ‘복면가왕’ 임은경·최정원·정수영·백인태 
MBC <복면가왕><복면가왕> 무대에 추억의 스타들이 소환됐다.28일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 가왕 ‘흥부자댁’에 맞선 새로운 복면가수 8인이 무대에 올랐다.1라운드 첫 번째 무대에는 시원한 음색의 라푼젤과 부드러우면서도 강한 보이스의 포카혼타스가 대결했다. 대결 결과 포카혼타스가 라푼젤을 꺾고 2라운드에 진출했다. 라푼젤은 데뷔 18년차 신스틸러 배우 정수영으로 밝혀졌다.두 번째 대결 무대에는 부드러운 음색의 캠핑카와 파워풀한 보이스의 서핑걸이 올랐다. 두 사람의 무대를 지켜본 강성훈은 캠핑카를 바라보며 “정체를 알 것 같다. 나와 친분이 있는 사람이라고 생각한다”며 “가수 출신 배우 같다”고 추측했다. 대결 결과 서핑걸이 캠핑카를 누르고 2라운드에 진출했다. 캠핑카의 정체는 강성훈의 예상대로 UN 출신 배우 최정원이었다. 그는 “어느 순간 무대가 무섭기도 하고 도망치고 싶었는데 다시 돌아와보니 이렇게 좋은 곳이라는 것을 알려준 <복면가왕>에 감사하다”고 출연 소감을 밝혔다. 
MBC <복면가왕>세 번째 무대에는 청아하고 깔끔한 음색의 트럼펫과 노련한 기교가 돋보인 하프타임이 올랐다. 대결 결과 트럼펫이 2라운드 진출에 성공했다. 하프타임은 솔로곡으로 베이시스의 ‘좋은 사람 있으면 소개시켜줘’를 열창했고, 복면 뒬 배우 임은경이 등장해 놀라움을 자아냈다. 임은경은 “데뷔한지 17년 정도 됐다. 17살에 데뷔했다. 우연히 길거리에서 캐스팅이 돼서 광고를 찍게 됐다”며 과거를 회상했다. 은지원은 “신비소녀를 모르는 사람이 없었는데, 같이 영화를 찍어서 행운이었다. 임은경이 체구도 작은데 아우라가 있었다”고 임은경과의 인연을 털어놨다.1라운드 마지막 대결는 화려한 음색과 기교가 어우러진 너구리와 묵직한 저음의 얼룩소가 무대에 올랐다. 50대 49로 너구리가 2라운드에 진출했고, 얼룩소의 정체는 <팬텀싱어> 준우승자이자 성악가 백인태로 밝혀졌다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 캠핑카(사진=MBC 복면가왕) '복면가왕' 캠핑카는 배우 최정원으로 밝혀졌다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)은 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 그려졌다.1라운드 두 번째 대결에서 캠핑카와 서핑걸의 무대가 펼쳐졌고 두 사람은 윤상의 '한 걸음 더'를 열창했다. 이후 연예인 판정단 김현철은 "캠핑카는 아마 90년대 후반 쯤 활동한 사람인 것 같다. 발음이 좀 허세가 있는데 그 당시 그게 트렌드였다"고 설명했다. 또한 강성훈은 “캠핑카의 정체를 알 것 같다. 나와 친분이 있는 사람이라고 생각한다. 가수 출신 배우 같다”고 예상했다. 이후 64대 35로 서핑걸이 승리했고 캠핑카는 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 선곡해 불렀다. 정체는 2000년 데뷔한그룹 UN 출신의 배우 최정원으로 밝혀졌다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
임은경. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' TTL 소녀 임은경이 오랜만에 방송에 모습을 드러냈다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '금관의 왕자 트럼펫'과 '잠시 쉬어갈게요 하프타임'이 대결을 펼쳤다.두 사람은 더 클래식의 '여우야'를 선곡해 사랑스러운 무대를 꾸몄다. '하프타임'은 꾸밈없고 영롱한 목소리로 한음한음 또박또박 노래를 불렀다. '트럼펫'은 아이돌을 연상시키는 외모와 달콤한 보이스로 여심을 자극했다. 유영석은 "'트럼펫'이 노래를 참 잘한다. 표현력도 뛰어나다"고 칭찬했다.조장혁은 "'하프타임'은 친해지고 싶은 목소리다"라며 호감을 표했다.판정 결과 '트럼펫'이 71대 28로 압승을 차지했다.베이시스의 '좋은 사람 있으면 소개시켜줘'를 부르며 가면을 벗은 '하프타임'의 정체는 1999년 17살 나이에 휴대폰 광고로 데뷔한 'TTL 소녀' 배우 임은경으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.냉동인간 같은 변함없는 얼굴로 등장한 임은경은 청춘로맨스는 물론 스릴러까지 다양한 장르에서 활약했고 최근에는 중국에서 활동 중이다.과거 임은경과 함께 영화를 찍은 은지원은 "왜소한 체형인데도 아우라가 느껴졌다"며 반가움을 전했다.임은경은 "앞으로는 더 열심히 노력해서 많은 모습, 소통하는 모습 보여드리겠다"며 활동을 예고했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
백인태. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 테너 백인태가 스튜디오를 오페라 무대로 물들였다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 네 번째 대결은 '한놈 두시기 석삼 너구리'와 '엄마소도 얼룩소 엄마 닮았네'가 맞붙었다.두 사람은 가수 셀린 디온과 성악가 안드레아 보첼리의 듀엣곡 '더 플레이어'를 선곡해 말로 다하지 못할 감동스러운 무대를 선사했다. '너구리'는 곡에 푹 빠져 아름다운 선율을 온몸으로 표현했고, '얼룩소'는 보첼리처럼 성악가 같은 발성과 깊이있는 울림으로 눈길을 끌었다.유영석은 "이런 무대는 정장을 입고 들어야 한다. 굳이 눌러서 선택을 해야 하냐"며 푸념했다.강성훈은 "저는 말을 잇지 못할 정도로 감동적으로 봤다. 저도 모르게 소름이 돋고 눈물이 핑 돌았다"며 마음을 전했다.카이는 "저는 짐작이 가는 분이 있다"며 "팝페라계의 신진 스타다"라고 '얼룩소'의 정체를 추측했다. 판정 결과 '너구리'가 50대 49, 단 1표차로 승리해 놀라움을 전했다.이적의 '하늘을 달리다'를 부르며 가면을 벗은 '얼룩소'의 정체는 JTBC '팬텀싱어' 준우승자이자 최근 크로스오버 그룹 듀에토로 데뷔한 테너 백인태로 밝혀졌다.이날 백인태는 "아버지가 노래하는 걸 반대하셔서 일반 직장에서 일하다가 10년 지기 친구 유슬기의 권유로 방송에 출연했다"며 "운 좋게 준우승까지 하게 돼 계속 노래하게 됐다"고 사연을 고백했다. 이어 "아버지가 '복면가왕'을 즐겨보셔서 아버지께 '저 이정도로 노래합니다'라는 걸 보여드리고 싶었다"고 진심을 전했다.백인태는 "앞으로 많은 노래 들려드릴 수 있도록 제가 더 열심히 하겠다"고 포부를 밝혔다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
● ‘복면가왕’ 캠핑카 최정원  
최정원 인스타그램그룹 UN 출신 배우 최정원이 <복면가왕>에 출연한 가운데 진솔한 소감을 전했다.최정원은 28일 <복면가왕>이 방송된 이후 자신의 인스타그램에 “나도 나를 이겨보고 싶었습니다. 가면 안에서는 조금 편안했습니다. 내 얼굴이라는 탈이 가끔은 힘들었나봅니다”라고 적었다.소감과 함께 공개된 사진 속 최정원은 캠핑카 복면을 쓰고 팔짱을 낀 채 카메라를 바라보고 있다.한편, 최정원은 이날 MBC <일밤-복면가왕>에 출연해 1라운드 두 번째 무대에서 파워풀한 보이스의 서핑걸과 대결했다. 2라운드 진출에 실패한 최정원은 “어느 순간 무대가 무섭기도 하고 도망치고 싶었는데 다시 돌아와보니 이렇게 좋은 곳이라는 것을 알려준 <복면가왕>에 감사하다”고 출연 소감을 밝혔다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 최정원 / 사진출처 - 최정원 인스타그램 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 복면가왕 최정원이 화제다.복면가왕에 UN 최정원이 출연. 가창력을 뽐내 화제를 모으는 가운데 그의 SNS인증샷이 눈길을 끌고 있다. 최정원은 자신의 SNS를 통해 “대표님이 보내주셔서 봤습니다 고마워요 형~” 이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 복면가왕 방송을 캡쳐한 사진으로, 최정원의 모습을 담고 있다. 이에 네티즌들은 “UN 시절부터 너무 팬입니다 오랜만에 노래 부르시는거 보고 너무 반갑고 좋았어요”, “오랜만에 노래하는 정원에 눈물나게 좋으네요”, “와 진짜 반했다는..”, “언제 복면가왕 촬영을.. 놀랐어요”, “당신 너무 잘생겼어”, “숨소리만 들어도 최정원”, “잘생겼어 인정” 등의 댓글을 달았다.한편 최정원은 이날 MBC <일밤-복면가왕>에 출연해 1라운드 두 번째 무대에서 파워풀한 보이스의 서핑걸과 대결했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=최정원 인스타그램가수 최정원이 ‘복면가왕’에 출연했다.최정원은 지난 28일 자신의 인스타그램에 “대표님이 보내주셔서 봤습니다. 고마워요 형~” 이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 ‘복면가왕’ 방송을 캡처한 사진으로 최정원의 모습이 담겨 있다.특히 최정원의 조각 같은 외모가 눈길을 끈다.한편, 최정원은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 가창력을 과시했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=이소담 기자] 그 시절 우리가 좋아했던 ‘TTL 소녀’가 돌아왔다. 배우 임은경의 이야기.임은경은 지난 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘하프타임’이라는 이름으로 1라운드에 출연했다. 아쉽게도 ‘트럼펫’에 패해 2라운드에 진출하진 못했지만, 반가운 얼굴을 볼 수 있게 됐다.지난 1999년 통신사 SK텔레콤 TTL CF를 통해 데뷔해 그야말로 큰 주목을 받았다. 당시 그녀의 나이 고작 10대에 불과했는데, 신비로운 얼굴이 단번에 시선을 사로잡았다. 빨간 색으로 머리를 물들이고 토마토를 던지는 모습의 CF도 레전드 중 하나로 남아있다. 이처럼 신선한 매력으로 연예계를 강타, 90년대 후반부터 2000년대 초반까지 심은경의 얼굴을 모르는 이가 없었을 정도라고 해도 과언은 아니었다.그러나 지난 2006년 ‘레인보우 로망스’를 끝으로 한 동안 볼 수 없었던 그녀. 비교적 최근인 지난 2015년 임창정, 최다니엘 주연의 영화 ‘치외법권’을 통해 반가운 얼굴을 알린 바 있다.‘일밤-복면가왕’에서는 임은경을 정체를 예상한 사람이 없었다. 복면을 쓰고 있어도 미모가 가려지지 않았고, 프로 같은 느낌보다는 풋풋한 느낌으로 노래를 불러 모두 배우가 아닐까 정체를 궁금해하던 찰나였다.복면을 벗고 나타난 건 바로 임은경. 반가운 얼굴에 연예인 판정단도 크게 놀랐다. 임은경은 “앞으로는 더 열심히 노력하는 배우 임은경이 되고, 많은 모습으로 팬분들과 소통하는 임은경이 되도록 노력하겠다”며 앞으로의 각오를 다졌다.그녀의 말처럼 이번 기회를 통해 보다 많은 작품으로 만날 수 있길 바라본다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕'에 TTL 소녀 임은경이 나타났다. 진짜 냉동인간, 리얼 만찢녀의 포스가 빛났다.28일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 노리는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣 무대가 방송됐다. 1라운드 3번째 대결에서 '금관의왕자 트럼펫'에 패해 가면을 벗은 '잠시쉬어갈게요 하프타임'의 정체는 배우 임은경이었다.임은경은 긴장한 나머지 노래 실력을 십분 발휘하지 못했지만, 특유의 맑고 투명한 목소리는 여전했다. 유영석, 조장혁, 카이 등 패널들은 "멘탈테라피스트 같은 목소리", "고귀하면서도 순수한 느낌", "사람을 취하게 하는 영롱함이 있다"고 찬사를 보냈다.'하프타임'은 보노보노와 가제트 형사의 성대모사에 나섰지만, '차라리 맹구 목소리에 더 잘 어울리겠다'는 혹평을 받았다. 그는 맹구의 성대모사와 은지원의 폼생폼사 랩까지 선보이며 자신을 내려놓는 모습을 보였다.패널들은 임은경의 변함없는 미모에 놀라움을 감추지 못했다. 강성훈은 "이 분이야말로 진짜 냉동인간, 만찢녀"라며 혀를 내둘렀다.임은경은 이른바 '세기말' 분위기에 걸맞는 'TTL' 광고의 신비소녀로 유명세를 탔다. 한국 광고계 신비주의 마케팅의 대표적인 성공 사례다. 하지만 이후 대작이자 괴작이었던 '성냥팔이소녀의 재림' 출연으로 인해 임은경의 인생은 크게 뒤틀렸다. 이날 출연한 젝스키스 은지원과 함께 찍은 영화 '여고생 시집가기'는 졸작으로 꼽히지만, '품행제로', '시실리 2km' 등에서의 연기력은 나쁘지 않았다는 평이다.임은경은 "제가 데뷔한게 벌써 17년전"이라며 "앞으로는 더 열심히 노력하는 배우, 자주 소통하는 임은경이 되겠다"라고 오랜만의 인사를 전했다.한편 이날 '복면가왕'에서는 임은경 외에도 UN 출신 배우 최정원, 씬스틸러 배우 정수영, '팬텀싱어' 출신 테너 백인태가 출연했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 흥부자댁의 5연승을 저지할 복면가수 4인방이 확정됐다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 113회에는 5연승에 도전하는 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’과 그에 맞서는 복면가수들의 도전이 그려졌다.  
편견을 버린 진짜 음악대결 ‘미스터리 음악쇼’ 복면가왕, 이번 주 방송에는 5연승에 도전하는 56대 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’의 모습이 그려졌다. 새로운 개인 기록을 위해 전진하는 ‘노래9단 흥부자댁’의 앞에는 8인의 실력파 복면가수의 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 긴 머리 휘날리며 음악의 탑을 오르는 ‘샴푸만 세 시간 라푼젤’(이하 라푼젤)과 기적 같은 사랑을 노래하는 ‘주먹쥐고 노래해 포카혼타스’(이하 포카혼타스)의 무대였다. 여성 복면가수들의 대결으로 눈길을 끈 첫 무대에서는 자우림의 ‘미안해 널 미워해’가 선곡됐다. 부드러움에 힘이 더해진 기분 좋은 보컬이 청중의 귀를 사로잡았다. 유영석은 라푼젤을 가리켜 “샴푸만 아니라 린스도 한 것 같다”고 부드러운 음색을 칭찬했다. 이어 포카혼타스에게는 “노래에 귀 기울일 수 있는 레퍼토리를 선보인다면 아주 오래갈 수 있는 것 같다”고 감상평을 전했다. 이날 라푼젤의 정체는 배우 정수영으로 밝혀졌다.두 번째 대결은 리듬을 뚫고 달리는 노래 질주 '오빠차 뽑았다 캠핑카‘(이하 캠핑카)와 좋아요를 부르는 중독보이스 ‘인터넷 서핑마니아 서핑걸‘(이하 서핑걸)은 윤상의 ’한 걸음 더‘로 무대를 장식했다. 유승우는 “캠핑카 님이 ’오빠차‘ 노래를 부르셨는데 그 노래를 안 들어보신 것 같다”며 연령대가 다소 있을 것이라고 추측했다. 많은 판정단의 캠핑카에 대한 의견이 90년대 중후반 활동한 가수 겸 배우일 것으로 모아지며 더욱 호기심을 자극했다. 캠핑카의 정체는 대부분의 의견과 일치한 그룹 UN 출신의 배우 최정원이었다.조이의 ‘여우야’로 이른 새벽의 감성을 전달한 ‘금관의 왕자 트럼펫’(이하 트럼펫)과 '잠시 쉬어갈게요 하프타임‘(하프타임)은 세 번째 무대를 꾸몄다. 유영석은 “트럼펫님이 노래를 정말 잘 하신다”라며 “악기를 이름으로 걸고 나온 분 같게 직선으로 뚫고 나간다”고 설명했다. 이어 “하프타임님의 이런 멘탈테라피스트 같은 노래”라며 정신을 밝게 해주는 탁월한 음색에 대해 칭찬했다. 영롱한 목소리, 하프타임의 정체는 배우 임은경으로 드러났다.이날의 대결에는 우물을 파듯, 노래만 파는 '한놈 두시기 석삼 너구리‘(이하 너구리)와 속일 수 없는 노래 유전자의 힘 '엄마소도 얼룩소 엄마 닮았네‘(얼룩소)의 무대가 그려졌다. 셀린 디온과 안드레아 보첼리의 듀엣곡 ’The Prayer’를 선곡한 두 사람은 한 편의 영화를 보는 듯한 무대로 시선을 압도했다. 너구리는 티 없이 맑은 음색 섬세한 감성으로, 얼룩소는 귀를 감싸는 차분하면서도 중후한 보이스로 무게감 있는 무대를 꾸몄다. 한편 ‘얼룩소’의 정체는 백인태로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '복면가왕'이 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '복면가왕'은 1부 6.6%, 2부 10.1%를 각각 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난 방송분(12.6%)보다는 소폭 하락한 수치다. 비슷한 시간대에 방송한 SBS '런닝맨'은 1부 4.4%, 2부 6.2%를 기록했고, KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 9.5%를 각각 기록했다. 이날 '복면가왕'에는 정수영, 최정원, 임은경, 백은태 등 다채로운 인물들이 출격해 자신들의 가창력을 선사했다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '복면가왕'과 백인태의 짧은 만남이 아쉽다. 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)은 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서는 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 마지막 대결에는 너구리와 얼룩소가 출전,  ‘더 프레이어(The Prayer)’를 선곡해 가창력 대결을 펼쳤다. 묵직한 저음의 얼룩소, 화려한 음색과 기교의 너구리의 목소리가 어우러지며 수준 높은 무대를 완성했다. ‘복면가왕’에서 보기 드문 선곡, 보기 드문 스타일의 무대였다. 객석과 판정단석에서는 감탄이 흘러나왔다. 강성훈은 "말을 잇지 못할 정도로 감동받았다. 순간 눈물이 핑 돌았다. 그만큼 와닿은 무대였다"고 말했다. 카이는 "팝페라가 각광을 받고 있는데 라이징 스타들이 많이 나오고 있다"며 예상되는 인물이 있다고 예상했다. 두 사람의 승부 결과는 단 한 표 차이였다. 50대 49로 승리를 거머쥔 자는 바로 너구리였다. 얼룩소는 솔로곡으로 이적의 '하늘을 달리다'를 선곡했다. '귀호강' 무대를 선사한 얼룩소의 정체는 팬텀싱어 준우승자 성악가 백인태였다. 
© News1 MBC '복면가왕' 캡처백인태는 "아버지가 음악은 미래가 없다고 생각하셔서 반대 끝에 일반 직장에서 일을 하다가 나와 친한 유슬기라는 친구의 권유로 노래 오디션 프로그램에 나가서 준우승까지 하게 됐고 이제 노래를 한다"고 말했다. 이어 "그래도 아버지는 제 노래를 잘 모르셨는데, 아버지가 '복면가왕'은 좋아하셔서, 이 프로그램을 통해 제가 이렇게 노래한다는 걸 보여드리고 싶었다"고 출연 이유를 설명했다 .우열을 가리기 힘든 승부 끝에 백인태는 탈락했다. 시청자는 단 두곡으로 그의 무대를 떠나보내기에는 아쉽다는 반응이다. 간만에 '복면가왕'에 찾아온 실력자의 아쉬운 이별이었다. 한편 데뷔 18년차 신스틸러 배우 정수영, 'TTL소녀'로 불렸던 배우 임은경, UN 출신 최정원이 복면가수로 등장했다. 포카혼타스 서핑걸, 트럼펫, 너구리가 2라운드에 진출했다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘복면가왕’(사진=홈페이지 캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 시청률이 하락했다.닐슨코리아에 따르면 28일 방송된 ‘복면가왕’은 6.6%와 10.1%의 시청률을 각각 기록했다. ‘복면가왕’은 중간광고로 인해 시청률이 전반부와 후반부로 나뉘어 집계된다. 이날 ‘복면가왕’은 ‘TTL소녀’ 임은경과 UN 최정원, 배우 정수영, 듀에토 백인태가 복면을 벗으며 화제가 됐다. 화제성과 시청률은 반비례했다.전반부와 후반부 모두 2%포인트 이상 시청률이 낮아졌다. 지난 21일 방송에서는 전반부 8.7%, 후반부는 12.6%였다.같은 시간대 방송한 KBS2 ‘해피선데이’의 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 코너는 9.5%의 시청률로 ‘복면가왕’에 우위를 점했다. SBS ‘일요일이 좋다’의 ‘런닝맨’은 4.4%와 6.2%의 시청률을 기록했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘복면가왕’이 추억 소환 무대를 펼쳤다.  28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 56대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 예상치 못한 반가운 얼굴들이 등장해 시청자들에게 추억을 선물했다. 특히 아름다운 여신의 자태를 뽐낸 ‘하프타임’은 과거 한 통신사 CF를 통해 ‘TTL소녀’로 큰 사랑을 받았던 임은경으로 밝혀져 스튜디오의 반응은 가히 폭발적이었다.2006년 MBC 시트콤 ‘레인보우 로망스’ 이후 방송활동이 뜸했던 그녀가 여전히 변함없는 인형 외모로 등장해 판정단과 관객들의 탄성을 자아냈다. 그녀는 아름다운 비주얼만큼이나 영롱한 음색으로 더 클래식의 ‘여우야’를 불러 남성 판정단들에게 “순수함이 묻어나는 고귀한 목소리”, “마음을 치유해주는 멘탈테라피스트 같은 무대”라는 평을 들으며 열렬한 지지를 받기도 했다. 이날 만화캐릭터 성대모사와 젝스키스 랩을 선보인 그녀는 그동안의 신비스런 이미지와는 다른 유쾌한 모습도 선사했다. 또한 달콤하면서도 부드러운 보이스를 가진 음색부자 ‘캠핑카’의 정체에도 큰 관심이 쏠렸다. 이적의 ‘거짓말 거짓말 거짓말’를 부르며 정체를 공개한 그는 2000년대를 풍미했던 꽃미남 듀오 ‘UN’ 출신 배우 최정원이었던 것. ‘UN’이 해체하고 연기자로 전향한 후에는 좀처럼 그의 노래하는 모습을 볼 수 없었기에 관객석에서는 그 어느 때보다 큰 환호성이 터져 나왔다. 그는 ‘UN’활동 당시를 연상시키는 애절한 감성보이스로 시청자들에게 향수를 불러일으키기도. 최정원은 “어느 순간 무대가 참 무섭고, 가끔은 도망치고 싶었다. 하지만 다시 돌아와 보니 이렇게 좋은 곳이란 걸 알게 됐다”라며 오랜만에 무대로 돌아온 소감을 전했다. 한편, 에너지 넘치는 무대매너로 관객들을 열광시킨 ‘라푼젤’은 드라마 ‘환상의 커플’의 강자 역을 비롯한 다수의 작품에서 씬스틸러로 활약한 배우 정수영으로 밝혀졌다. 듀엣곡으로 자우림의 ‘미안해 널 미워해’를 부른 그녀는 젝스키스 은지원의 마음을 사로잡을 정도로 가수 못지않은 파워풀한 보컬실력을 드러냈다. 또한 정수영은 그동안 연기했던 광녀, 무속인 등 드라마 속 센 캐릭터와는 달리 양희은과 정인, 박정현 모창 등 반전매력을 선보였다. 이밖에도 ‘너구리’와 환상적인 하모니를 자랑하며 월드 클래스급 무대를 선사했지만 단 1표차로 아쉽게 패한 ‘얼룩소’의 정체는 ‘팬텀싱어’ 준우승자인 팝페라 가수 백인태였다. 그는 남성 테너의 웅장하면서도 고품격 목소리로 안드레아 보첼리와 셀린 디온의 ‘The Prayer’를 불러 “벨벳 같은 고급스런 목소리다”, “세계적인 팝페라스타 보첼리가 연상됐다” 등의 극찬을 받으며 수준 높은 성악실력을 발휘했다. 한편 이번 주 드디어 ‘흥부자댁’이 차지연의 5연승에 도전한다. 그녀가 여성가왕 최고기록과 동률을 이룰 수 있을지, 아니면 2라운드에 진출한 실력파 복면가수가 ‘흥부자댁’을 꺾고 새로운 가왕으로 등극할지 이번 주 일요일인 6월 4일 오후 4시 50분에 공개된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘복면가왕’에 출연한 임은경(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘복면가왕’이 추억 소환 무대를 펼쳤다. 28일 방송한 ‘복면가왕’에서는 56대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 예상치 못한 반가운 얼굴들이 등장해 시청자들에게 추억을 선물했다.특히 여신 자태를 뽐낸 ‘하프타임’은 과거 한 통신사 CF를 통해 ‘TTL소녀’로 큰 사랑을 받았던 임은경으로 밝혀졌다. 2006년 MBC 시트콤 ‘레인보우 로망스’ 이후 방송활동이 뜸했던 임은경은 여전히 변함없는 인형 외모로 등장해 판정단과 관객들의 탄성을 이끌어 냈다. 임은경은 영롱한 음색으로 더 클래식의 ‘여우야’를 불러 남성 판정단들에게 “순수함이 묻어나는 고귀한 목소리”, “마음을 치유해주는 멘탈테라피스트 같은 무대”라는 호평을 받았다. 임은경은 이날 만화캐릭터 성대모사와 젝스키스 랩을 선보며 그동안의 신비스런 이미지와는 다른 유쾌한 모습도 선사했다.달콤하면서도 부드러운 보이스를 가진 음색부자 ‘캠핑카’의 정체에도 큰 관심이 쏠렸다. 이적의 ‘거짓말 거짓말 거짓말’를 부르며 정체를 공개한 그는 2000년대를 풍미했던 꽃미남 듀오 ‘UN’ 출신 배우 최정원이었다. UN이 해체하고 연기자로 전향한 후에는 좀처럼 그의 노래하는 모습을 볼 수 없었기에 관객석에서는 큰 환호성이 터져 나왔다. 최정원은 “어느 순간 무대가 참 무섭고, 가끔은 도망치고 싶었다. 하지만 다시 돌아와 보니 이렇게 좋은 곳이란 걸 알게 됐다”며 오랜만에 무대로 돌아온 소감을 전했다.에너지 넘치는 무대매너로 관객들을 열광시킨 ‘라푼젤’은 드라마 ‘환상의 커플’의 강자 역을 비롯해 다수의 작품에서 신스틸러로 활약한 배우 정수영이었다. 듀엣곡으로 자우림의 ‘미안해 널 미워해’를 부른 그녀는 젝스키스 은지원의 마음을 사로잡을 정도로 가수 못지않은 파워풀한 보컬실력을 드러냈다. 정수영은 그동안 연기했던 광녀, 무속인 등 드라마 속 센 캐릭터와는 달리 양희은과 정인, 박정현 모창 등 반전매력을 선보였다.‘너구리’와 환상적인 하모니를 자랑하며 월드 클래스급 무대를 선사했지만 단 1표차로 아쉽게 패한 ‘얼룩소’의 정체는 ‘팬텀싱어’ 준우승자인 팝페라 가수 백인태였다. 그는 남성 테너의 웅장하면서도 고품격 목소리로 안드레아 보첼리와 셀린 디온의 ‘The Prayer’를 불러 “벨벳 같은 고급스런 목소리다”, “세계적인 팝페라스타 보첼리가 연상됐다” 등의 극찬을 받았다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<복면가왕>이 추억 소환 무대를 펼쳤다. 28일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 56대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 예상치 못한 반가운 얼굴들이 등장해 시청자들에게 추억을 선물했다.특히 아름다운 여신의 자태를 뽐낸 ‘하프타임’은 과거 한 통신사 CF를 통해 ‘TTL소녀’로 큰 사랑을 받았던 임은경으로 밝혀져 스튜디오의 반응은 가히 폭발적이었다. 2006년 MBC 시트콤 ‘레인보우 로망스’ 이후 방송활동이 뜸했던 그녀가 여전히 변함없는 인형 외모로 등장해 판정단과 관객들의 탄성을 자아냈다.  
 
또한 달콤하면서도 부드러운 보이스를 가진 음색부자 ‘캠핑카’의 정체에도 큰 관심이 쏠렸다. 정체는 바로 2000년대를 풍미했던 꽃미남 듀오 ‘UN’ 출신 배우 최정원이었다. ‘UN’이 해체하고 연기자로 전향한 그는 ‘UN’활동 당시를 연상시키는 애절한 감성보이스로 시청자들에게 향수를 불러일으키기도. 최정원은 “어느 순간 무대가 참 무섭고, 가끔은 도망치고 싶었다. 하지만 다시 돌아와 보니 이렇게 좋은 곳이란 걸 알게 됐다”라며 오랜만에 무대로 돌아온 소감을 전했다.한편, 에너지 넘치는 무대매너로 관객들을 열광시킨 ‘라푼젤’은 드라마 ‘환상의 커플’의 강자 역을 비롯한 다수의 작품에서 씬스틸러로 활약한 배우 정수영으로 밝혀졌다. 듀엣곡으로 자우림의 ‘미안해 널 미워해’를 부른 그녀는 젝스키스 은지원의 마음을 사로잡을 정도로 가수 못지않은 파워풀한 보컬실력을 드러냈다. 이밖에도 ‘너구리’와 환상적인 하모니를 자랑하며 월드 클래스급 무대를 선사했지만 단 1표차로 아쉽게 패한 ‘얼룩소’의 정체는 <팬텀싱어> 준우승자인 팝페라 가수 백인태였다. 그는 남성 테너의 웅장하면서도 고품격 목소리로 극찬을 받으며 수준 높은 성악실력을 발휘했다.이번 주 드디어 ‘흥부자댁’이 차지연의 5연승에 도전한다. 그녀가 여성가왕 최고기록과 동률을 이룰 수 있을지, 아니면 2라운드에 진출한 실력파 복면가수가 ‘흥부자댁’을 꺾고 새로운 가왕으로 등극할지 이번 주 일요일인 6월 4일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕' 하프타임의 정체는 임은경이었다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 하프타임은 과거 한 통신사 CF를 통해 'TTL소녀'로 큰 사랑을 받았던 임은경으로 밝혀져 스튜디오의 반응은 가히 폭발적이었다. MBC(사장 김장겸)가 28일 방송한 '복면가왕'에서는 56대 가왕 '흥부자댁'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.  특히  2006년 MBC 시트콤 '레인보우 로망스' 이후 방송활동이 뜸했던 임은경이 여전히 변함없는 인형 외모로 등장해 판정단과 관객들의 탄성을 자아냈다. 그녀는 아름다운 비주얼만큼이나 영롱한 음색으로 더 클래식의 '여우야'를 불러 남성 판정단들에게 "순수함이 묻어나는 고귀한 목소리", "마음을 치유해주는 멘탈테라피스트 같은 무대"라는 평을 들으며 열렬한 지지를 받기도 했다. 이날 만화캐릭터 성대모사와 젝스키스 랩을 선보인 그녀는 그동안의 신비스런 이미지와는 다른 유쾌한 모습도 선사했다. 한편, 다음달 4일 방송되는 '복면가왕'에서는 흥부자댁이 차지연의 5연승에 도전한다. 그녀가 여성가왕 최고기록과 동률을 이룰 수 있을지, 아니면 2라운드에 진출한 실력파 복면가수가 흥부자댁을 꺾고 새로운 가왕으로 등극할지 관심을 모은다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC캡쳐‘잠시쉬어갈게요 하프타임’(이하 하프타임)의 정체는 이른바 ‘TTL소녀’ 배우 임은경으로 밝혀졌다. 28일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 노리는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣 무대가 방송됐다. 이날 흰 드레스를 입고 나와 맑고 투명한 목소리로 관중을 사로잡은 하프타임의 정체는 임은경으로 드러났다. 임은경은 세월이 흘러도 변함없는 동안페이스를 자랑해 눈길을 끌었다. 패널로 출연한 강성훈은 "이 분이야말로 진짜 냉동인간"이라며 감탄을 금치 못했다. 배우로서 깜짝 노래실력을 공개한 임은경은 "제가 데뷔한지 벌써 17년 됐다. 앞으로 다양한 모습 보여드리겠다. 자주 소통하며 지내고 싶다"고 소감을 밝혔다. 한편, 임은경은 1999년 7월 초 SK텔레콤 TTL 모델로 등장해 신비로운 이미지로 스타의 반열에 올라, 일명 'TTL소녀' 라는 별칭을 얻으며 인기를 모았다. 최근 18년만에 'SNL코리아' 등 예능프로그램에 모습을 드러내 화제가 되고 있다.윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’이 추억 소환 무대를 펼쳤다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’이 추억 소환 무대를 펼쳤다.  지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 56대 가왕 흥부자댁에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 예상치 못한 반가운 얼굴들이 등장해 시청자들에게 추억을 선물했다. 특히 아름다운 여신의 자태를 뽐낸 ‘하프타임’은 과거 한 통신사 CF를 통해 ‘TTL소녀’로 큰 사랑을 받았던 임은경으로 밝혀져 스튜디오의 반응은 가히 폭발적이었다. 2006년 MBC 시트콤 ‘레인보우 로망스’ 이후 방송활동이 뜸했던 그녀가 여전히 변함없는 인형 외모로 등장해 판정단과 관객들의 탄성을 자아냈다. 그녀는 아름다운 비주얼만큼이나 영롱한 음색으로 더 클래식의 ‘여우야’를 불러 남성 판정단들에게 “순수함이 묻어나는 고귀한 목소리” “마음을 치유해주는 멘탈테라피스트 같은 무대”라는 평을 들으며 열렬한 지지를 받기도 했다. 이날 만화캐릭터 성대모사와 젝스키스 랩을 선보인 그녀는 그동안의 신비스런 이미지와는 다른 유쾌한 모습도 선사했다. 또한 달콤하면서도 부드러운 보이스를 가진 음색부자 ‘캠핑카의 정체에도 큰 관심이 쏠렸다. 이적의 ‘거짓말 거짓말 거짓말’를 부르며 정체를 공개한 그는 2000년대를 풍미했던 꽃미남 듀오 ‘UN’ 출신 배우 최정원이었던 것. ‘UN’이 해체하고 연기자로 전향한 후에는 좀처럼 그의 노래하는 모습을 볼 수 없었기에 관객석에서는 그 어느 때보다 큰 환호성이 터져 나왔다. 그는 ‘UN’활동 당시를 연상시키는 애절한 감성보이스로 시청자들에게 향수를 불러일으키기도. 최정원은 “어느 순간 무대가 참 무섭고, 가끔은 도망치고 싶었다. 하지만 다시 돌아와 보니 이렇게 좋은 곳이란 걸 알게 됐다”라며 오랜만에 무대로 돌아온 소감을 전했다. 에너지 넘치는 무대매너로 관객들을 열광시킨 라푼젤은 드라마 ‘환상의 커플’의 강자 역을 비롯한 다수의 작품에서 씬스틸러로 활약한 배우 정수영으로 밝혀졌다. 듀엣곡으로 자우림의 ‘미안해 널 미워해’를 부른 그녀는 젝스키스 은지원의 마음을 사로잡을 정도로 가수 못지않은 파워풀한 보컬실력을 드러냈다. 또한 정수영은 그동안 연기했던 광녀, 무속인 등 드라마 속 센 캐릭터와는 달리 양희은과 정인, 박정현 모창 등 반전매력을 선보였다. 이밖에도 ‘너구리’와 환상적인 하모니를 자랑하며 월드 클래스급 무대를 선사했지만 단 1표차로 아쉽게 패한 얼룩소의 정체는 ‘팬텀싱어’ 준우승자인 팝페라 가수 백인태였다. 그는 남성 테너의 웅장하면서도 고품격 목소리로 안드레아 보첼리와 셀린 디온의 ‘The Prayer’를 불러 “벨벳 같은 고급스런 목소리다” “세계적인 팝페라스타 보첼리가 연상됐다” 등의 극찬을 받으며 수준 높은 성악실력을 발휘했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '팬텀싱어'로 이름을 알린 백인태가 '복면가왕'에 출연해 많은 대중에게 깊은 인상을 남겼다.28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 셀린 디온과 안드레아 보첼리의 'The Prayer'를 부른 독특한 무대가 전파를 탔다. 지금까지 '복면가왕'에서 볼 수 없었던 색다른 장르로 눈길을 끌었다. '너구리'와 '얼룩소'가 꾸민 듀엣 무대는 많은 이에게 감동을 줬다.투표 결과 50대 49라는 박빙으로 '얼룩소'가 가면을 벗게 됐다. '얼룩소'는 다름 아닌 JTBC '팬텀싱어'에 출연하며 팝페라라는 장르를 대중이 더 친근하게 느끼는 데 일조한 성악가 백인태였다.방송 이후 엑스포츠뉴스와 서면 인터뷰를 진행한 백인태는 "오랜만에 남자들이 아닌 여성분과 듀엣 무대를 꾸밀 수 있어 음악적으로 너무 행복했다"며 "(1표 차이로 떨어져서) 아쉽지는 않고, 가왕급의 실력자와 듀엣 무대를 꾸미게 돼서 영광이었다"고 소감을 전했다.그는 '팬텀싱어' 이후 유슬기와 듀에토라는 팀을 결성해 활동 중이다. 백인태는 팝페라의 대중화에 관해서 "제 덕분이 아니라 다른 '팬텀싱어' 멤버들 덕분이었다고 생각한다"며 "저희의 비중도 커질 수 있도록 열심히 하고 있다"고 겸손하게 답했다. 그러면서 "저희 장르를 사랑해주셔서 너무 감사하다고 꼭 전하고 싶다"고 덧붙였다.백인태는 이날 방송에서 아버지가 음악을 반대하는 바람에 음악을 못 하고 있었지만, '팬텀싱어'로 인해 다시 음악을 하게 됐다고 말했다. 또 '복면가왕'을 통해 아버지에게 자신의 목소리를 들려주고 싶었다는 바람을 드러내기도 했는데, 아버지의 반응은 어땠을까."아버지와 함께 보진 않고 따로 봤는데, 전화하셨다. 잘 봤다고, 깜짝 놀랐다고 하시면서 MBC에 나온 거 보니 이제 걱정 안 해도 되겠구나 하셨다."앞으로 백인태는 유슬기와 함께 듀에토로 더욱 활발하게 활동할 예정이다. 그는 "팝페라를 이끄는 하나의 주역이 될 수 있도록 음악적으로, 인간적으로 많이 성장해서 많은 분이 사랑할 수 있도록 열심히 하겠다"고 각오를 다졌다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 임은경이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.지난 28일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 노리는 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’에게 도전하는 복면가수 8인의 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 세 번째 순서에서는 ‘금관의왕자 트럼펫’(이하 트럼펫)과 ‘잠시쉬어갈게요 하프타임’(이하 하프타임)이 대결을 벌인 가운데 두 사람은 더클래식의 ‘여우야(女雨夜)’를 열창했다.투표 결과 ‘트럼펫’이 ‘하프타임’을 이겼고, ‘하프타임’은 복면을 벗어야 했다. ‘하프타임’은 베이시스의 ‘좋은 사람 있으면 소개시켜줘’를 청아하게 부르며 얼굴을 공개했다. ‘하프타임’의 정체는 ‘TTL 소녀’ 배우 임은경으로 모두를 놀라게 했다. 
임은경은 헤럴드POP에 “처음에는 많이 부담되고 걱정도 됐는데, 복면 하나로 모든 걸 편안하게 할 수 있겠다라는 자신감이 들어서 출연하게 됐다”며 “지켜봐주시는 팬분들께 그동안 보여드리지 못했던 모습으로 인사드리고 싶기도 했다”고 ‘복면가왕’ 출연 계기를 공개했다.이어 베이시스의 ‘좋은 사람 있으면 소개시켜줘’를 선곡한 이유에 대해서는 “평소 잔잔한 음악을 자주 듣는 편인데 내 목소리랑 잘 어울릴 것 같았다”고 털어놨다.그러면서 임은경은 “‘복면가왕’을 통해 조금 더 나를 표현할 수 있어서 정말 기쁘다”고 소감을 밝히며 “앞으로도 또 다른 좋은 모습으로 인사드릴 수 있도록 열심히 노력하겠다”고 각오를 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘복면가왕’에 임은경이 출연해 화제를 모은 가운데 그의 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.지난 2015년 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연했던 임은경은 모태솔로라고 고백해 놀라움을 자아냈다. 이날 임은경은 “좋아하는 사람이 있었는데 차였다. 연예인이라는 제 직업이 부담이었던 것 같다”며 “남자친구를 사귀면 가장 먼저 손을 잡고 명동거리를 걸어다니고 싶다”고 소망을 드러냈다. tvN 예능프로그램 ‘그 시절 톱10’에 출연했을 때도 임은경은 “30년 간 남자친구가 없었다. 모태솔로”라며 “박신양처럼 지적인 이미지의 사람이 좋다”고 이상형을 언급하기도 했다.한편 28일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 임은경은 하프타임이라는 이름으로 도전했지만 아쉽게 2라운드에 진출하진 못했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 복면가왕 캡처 28일 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕, 연출 노시용)에 출연한 '라푼젤'은 배우 정수영으로 밝혀져 출연진들을 놀라게 했다.이날 '복면가왕'에서는 가왕 '흥부자댁'의 5연승을 저지할 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 무대에서는 '라푼젤'과 '포카혼타스'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 자우림의 '미안해 널 미안해'를 불렀다. 이 대결에서는 62대 37로 '포카혼타스'가 승리를 거뒀다.탈락한 '라푼젤'은 체리필터의 '오리 날다'를 부르고 가면을 벗어 정체를 공개했다. ‘라푼젤’은 배우 정수영이었다. 판정단들은 예상치 못한 인물에 놀라움을 표했다.정수영은 11년 전 MBC 드라마 ‘환상의 커플’에서 지화자 역으로 출연했다. 그외 SBS '끝에서 두번째 사랑', KBS '완벽한 아내' 등 다수의 드라마에 출연했다.정수영은 "텔레비전, 영화, 연극에서 더 다양한 모습을 보여드리겠다"며 "앞으로도 많은 사랑을 부탁드린다"고 전했다.디지털콘텐츠님 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] MBC '복면가왕'을 탄생시킨 민철기 PD가 tvN 새 예능프로그램으로 안방극장을 찾는다.29일 복수의 방송 연예 관계자에 따르면 MBC에서 tvN으로 이직한 민철기 PD가 새 예능프로그램 '수상한 가수'를 기획 준비 중이다. 이는 7월 초 편성된다.'수상한 가수'는 무대 위 인기 스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 아바타로 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다.특히 인기 스타가 실력자의 모든것을 파악해 인터뷰부터 무대 퍼포먼스, 그리고 립싱크까지 선보인다. 이를 통해 무대 뒤에만 있기 아까운 실력자들이 대중들에게 자신의 가창력을 들려줄 수 있는 기회의 장이 될 것으로 보인다.연예인 판정단과 관객들의 투표로 '수상한 가수' 우승팀이 가려질 예정. 숨은 실력자를 재발견하고 인기 스타의 다채로운 모습이 색다른 재미를 줄 전망이다.민철기 PD는 '복면가왕'으로 음악 예능프로그램 역사의 한 획을 그은 바 있다. 이에 '수상한 가수'를 향한 기대감도 높다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕’ PD, tvN ‘수상한 가수’ 론칭…7월 첫방송 [공식] MBC ‘복면가왕’을 키워낸 민철기PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 ‘수상한 가수’를 선보인다.민철기PD가 새롭게 선보이는 tvN ‘수상한 가수’는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 7월 초 첫 방송한다. 앞서 ‘복면가왕’을 연출하며 국내 음악예능의 새로운 지평을 연 민철기PD의 새 프로그램으로 알려져 방송 전부터 뜨거운 관심을 얻고 있다.'수상한 가수'에서는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 환상적인 호흡을 만들어 낼 예정이다. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해, 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 되어 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다.무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래실력도 기대포인트다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수들 등음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는 것. 각 무대가 끝난 뒤 스타서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다.'수상한 가수'를 연출하는 민철기PD는 “음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다. 민철기PD의 tvN 새 음악예능 ‘수상한 가수’는 오는 7월 초 첫 방송될 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] ‘복면가왕’을 키워낸 민철기PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 ‘수상한 가수’를 선보인다.민철기PD가 새롭게 선보이는 tvN ‘수상한 가수’는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 7월 초 첫 방송한다. 앞서 ‘복면가왕’을 연출하며 국내 음악예능의 새로운 지평을 연 민철기PD의 새 프로그램으로 알려져 방송 전부터 뜨거운 관심을 얻고 있다.'수상한 가수'에서는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 환상적인 호흡을 만들어 낼 예정이다. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해, 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 되어 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다.무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래실력도 기대포인트다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수들 등음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는 것. 각 무대가 끝난 뒤 스타서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다.'수상한 가수'를 연출하는 민철기PD는 “음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다. 민철기PD의 tvN 새 음악예능 ‘수상한 가수’는 오는 7월 초 첫 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] ‘복면가왕’을 키워낸 민철기PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 ‘수상한 가수’를 선보인다. 민철기PD가 새롭게 선보이는 tvN ‘수상한 가수’는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 7월 초 첫 방송한다. 앞서 ‘복면가왕’을 연출하며 국내 음악예능의 새로운 지평을 연 민철기PD의 새 프로그램으로 알려져 방송 전부터 뜨거운 관심을 얻고 있다. '수상한 가수'에서는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 환상적인 호흡을 만들어 낼 예정이다. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해, 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 되어 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다. 무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래실력도 기대포인트다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수들 등음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는 것. 각 무대가 끝난 뒤 스타서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다. '수상한 가수'를 연출하는 민철기PD는 “음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다.  민철기PD의 tvN 새 음악예능 ‘수상한 가수’는 오는 7월 초 첫 방송될 예정이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] tvN
[텐아시아=김수경 기자] 
민철기 PD / 사진=JTBC 방송 화면 캡처‘복면가왕’을 키워낸 민철기PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 ‘수상한 가수’를 선보인다.CJ E&M 측은 29일 민철기PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 ‘수상한 가수’를 선보인다고 밝혔다.‘수상한 가수’는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 프로그램이다.‘수상한 가수’에서는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 호흡을 만들어 낼 예정이다. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해, 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 되어 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다르다.무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래실력도 기대포인트다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수들 등음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는다. 각 무대가 끝난 뒤 스타서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다.‘수상한 가수’를 연출하는 민철기PD는 “음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다.민철기PD의 tvN 새 음악예능 ‘수상한 가수’는 오는 7월 초 첫 방송될 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '일밤-복면가왕'을 키워낸 민철기 PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 '수상한 가수'를 선보인다.29일 tvN에 따르면 민철기 PD가 새롭게 선보이는 '수상한 가수'는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램으로 오는 7월 초 처음 방송된다. 앞서 '수상한 가수'는 '복면가왕'을 연출하며 국내 음악예능의 새로운 지평을 연 민철기 PD의 새 프로그램으로 알려져 방송 전부터 뜨거운 관심을 얻은 바 있다. '수상한 가수'에서는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 환상적인 호흡을 만들어 낼 예정이다. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해 스타 서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 돼 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡을 예정이다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다.무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래 실력도 기대포인트다. 실패한 무명 가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인 가수들 등 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타 서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는 것. 각 무대가 끝난 뒤 스타 서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다.'수상한 가수'를 연출하는 민철기 PD는 “음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정"이라며 "숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕'을 키워낸 민철기PD가 tvN 새 음악 예능 '수상한 가수'를 선보인다.'수상한 가수'는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타 서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램. 오는 7월 초 첫 방송한다. 앞서 '복면가왕'을 연출하며 국내 음악예능의 새로운 지평을 연 민 PD의 새 프로그램인 만큼 기대감이 높은 상황.  
'수상한 가수'는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 환상적인 호흡을 만들어 낼 예정이다. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 돼 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다.무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래실력도 기대포인트다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수, 인지도가 없는 신인가수 등이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는 것. 각 무대가 끝난 뒤 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다.민철기 PD는 "음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다"라고 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘복면가왕’을 키워낸 민철기PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 ‘수상한 가수’를 선보인다.민철기PD가 새롭게 선보이는 tvN ‘수상한 가수’는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 7월 초 첫 방송한다. 앞서 ‘복면가왕’을 연출하며 국내 음악예능의 새로운 지평을 연 민철기PD의 새 프로그램으로 알려져 방송 전부터 뜨거운 관심을 얻고 있다.'수상한 가수'에서는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 환상적인 호흡을 만들어 낼 예정이다. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해, 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 되어 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다.무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래실력도 기대포인트다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수들 등음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는 것. 각 무대가 끝난 뒤 스타서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다.'수상한 가수'를 연출하는 민철기PD는 “음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다. 민철기PD의 tvN 새 음악예능 ‘수상한 가수’는 오는 7월 초 첫 방송될 예정이다.kwh0731@sportsworldi.com
MBC '복면가왕' 출신 민철기 PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 '수상한 가수'를 선보인다.ⓒMBC MBC '복면가왕' 출신 민철기 PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 '수상한 가수'를 선보인다.29일 tvN에 따르면 민철기 PD가 새롭게 선보이는 '수상한 가수'는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청해 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 음악 버라이어티 프로그램이다.'수상한 가수'에서는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 환상적인 호흡을 만들어 낼 예정이다. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해 스타서포터는 나이, 직업, 가족 관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 그 사람이 돼 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보인다. 무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래 실력도 기대 포인트. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수들 등 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 기회를 얻는 것. 각 무대가 끝난 뒤 스타서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려진다.민철기 PD는 "음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 된다"며 "숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악 예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 오는 7월 초 첫 방송 예정.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
민철기 PD[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV의 인기 예능 프로그램 '복면가왕'을 탄생시킨 민철기 PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 '수상한 가수'를 선보인다.    민 PD는 지난해 MBC를 떠나 CJ E&M으로 이적했다.    tvN은 29일 "'수상한 가수'는 인기 스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 '서포터'를 자청해 실력자의 아바타로서 노래 대결을 펼치는 내용이다. 7월 초부터 방송된다"고 밝혔다.    '스타 서포터'는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 숨은 실력자에 대한 정보를 완벽히 파악하고 그 사람으로 변신해 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 소화하는 역할을 한다.    숨은 실력자들은 실패한 무명가수, 잊힌 옛 가수들, 인지도가 없는 신인 등으로 섭외될 예정이라고 tvN은 전했다.    민 PD는 "음지의 실력자들이 목소리 하나로만 인정받을 수 있도록 스타 서포터들이 든든한 지원군이 될 것"이라며 "신선한 재미를 선사하는 음악 예능을 만들어보겠다"고 말했다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
‘복면가왕’을 키워낸 민철기PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 ‘수상한 가수’를 선보인다.29일 tvN 측은 “민철기PD가 새롭게 선보이는 ‘수상한 가수’는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 7월 초 첫 방송”고 전했다. 
사진=MBC
‘복면가왕’ 민철기PD, tvN ‘수상한 가수’ 론칭 [MBN스타 김솔지 기자] ‘복면가왕’을 키워낸 민철기PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 ‘수상한 가수’를 선보인다.민철기PD가 새롭게 선보이는 ‘수상한 가수’는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 7월 초 첫 방송한다. 앞서 MBC ‘복면가왕’을 연출하며 국내 음악예능의 새로운 지평을 연 민철기PD의 새 프로그램으로 알려져 방송 전부터 뜨거운 관심을 얻고 있다.‘수상한 가수’에서는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 환상적인 호흡을 만들어 낼 예정이다. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해, 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 돼 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다.무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래실력도 기대포인트다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수들 등음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는 것. 각 무대가 끝난 뒤 스타서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다.민철기PD는 “음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 돼 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 최보란 기자] '수상한 가수', 또 한 번 음악 예능의 진화가 기대된다. tvN 새 음악 예능 프로그램 '수상한 가수'는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. '수상한 가수'가 기대를 모으는 것은 음악 예능의 새로운 지평을 연 것으로 평가받는 MBC '복면가왕'의 민철기 PD가 tvN으로 이적 후 처음 선보이는 신작이기 때문. '복면가왕'만큼이나 신선하고 반전이 있는 포맷으로 또 한 번 시청자들을 놀라게 할 것으로 예상된다. '복면가왕'은 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는, 종전의 토너먼트 서바이벌과 차별화된 형식으로 사랑받고 있다. 나이, 직종, 신분을 숨긴 스타들이 오로지 목소리만으로 실력을 뽐낸다는 기획 의도가 기존의 음악 프로그램과 색깔을 달리했다. '수상한 가수'는 그런 '복면가왕'에서조차 깨부수지 못했던 편견에 도전한다는 점에서 더욱 주목된다. 바로 인지도가 없어 '복면가왕'에도 출연하지 못했던 실력자들을 발굴하는 장을 만들겠다는 기획. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들에게 무대를 제공하고, 이들을 소개하는 역할까지 소화하겠다는 것. 민철기 PD는 '복면가왕'을 연출하면서 느꼈던 아쉬움과 본인이 체감한 경험들이 있기에 가능할 것으로 보인다. '복면가왕'이 다른 음악 예능과 차별화 될 수 있는 배경에는 '가면'이라는 아이템의 힘이 무엇보다 컸다. 가면을 씀으로서 누구나 무대에 오를 수 있게 됐고, 승부가 아닌 그의 정체를 맞추는 추리가 프로그램의 관전 포인트가 됐다. 무엇보다 음악 프로그램에 대한 많은 고정관념들을 깨는 역할을 했다. '수상한 가수'에서는 '서포터스'들이 바로 이 '가면'의 역할을 대신한다. 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 돼 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다.민철기PD는 "음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다. 모든 음악 프로그램의 기본인 환상적인 노래 실력도 물론 보장된다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수 등 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는다. 각 무대가 끝난 뒤 스타서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다.'복면가왕'과는 또 다른 포인트로 음악 예능의 진화를 예고하는 '수상한 가수'는 오는 7월 초 첫 방송될 예정이다.ran613@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
지난해 MBC를 떠나 CJ E&M으로 이적한 민철기 PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 '수상한 가수'를 선보인다. 민 PD는 MBC TV에서 인기리에 방영 중인 '복면가왕'을 론칭했다. tvN 측은 29일 "인기 스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 '서포터'를 자청해 실력자의 아바타로서 노래 대결을 펼치는 '수상한 가수'를 7월 초부터 방영한다"고 밝혔다. '스타 서포터'는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 숨은 실력자에 대한 정보를 완벽히 파악하고 그 사람으로 변신해 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 소화하는 역할을 한다.숨은 실력자들은 실패한 무명가수, 잊힌 옛 가수들, 인지도가 없는 신인 등으로 섭외될 예정이라고 tvN은 전했다.민 PD는 "음지의 실력자들이 목소리 하나로만 인정받을 수 있도록 스타 서포터들이 든든한 지원군이 될 것"이라며 "신선한 재미를 선사하는 음악 예능을 만들어보겠다"고 말했다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 
민철기 PD가 지난 2015년 9월 3일 방송된 MBC '한국방송대상 시상식'에서 수상소감을 말하고 있다. 디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >백승훈 monedie@
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '복면가왕'을 연출한 민철기 PD가 tvN에서 음악 예능을 선보인다. 29일 tvN 측은 "민철기 PD가 새롭게 선보이는 음악 버라이어티 '수상한 가수'가 7월 초 첫 방송된다"고 밝혔다. '수상한 가수'에서는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 환상적인 호흡을 만들어 낼 예정이다.음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해, 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 되어 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다.무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래실력도 기대포인트다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수들 등 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는 것. 각 무대가 끝난 뒤 스타서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다.'수상한 가수'를 연출하는 민철기 PD는 "음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<복면가왕>을 키워낸 민철기PD가 tvN에서 새 음악 예능 프로그램 <수상한 가수>를 선보인다. 
민철기PD가 새롭게 선보이는 tvN <수상한 가수>는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 아바타로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. 오는 7월 초 첫 방송한다. 앞서 <복면가왕>을 연출하며 국내 음악예능의 새로운 지평을 연 민철기PD의 새 프로그램으로 알려져 방송 전부터 뜨거운 관심을 얻고 있다.<수상한 가수>에서는 꿈을 노래하는 무대 뒤 실력자와 그들의 꿈을 응원하는 무대 위 스타서포터가 환상적인 호흡을 만들어 낼 예정이다. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들을 알리기 위해, 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 되어 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다.무대 뒤에서 오직 목소리만으로 치열한 승부를 벌이는 실력자들의 환상적인 노래실력도 기대포인트다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수들 등음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는 것. 각 무대가 끝난 뒤 스타서포터의 퍼포먼스와 실력자의 가창력에 대해 연예인 판정단과 관객들의 심사와 투표가 진행되고 이를 바탕으로 우승팀이 가려지게 된다.<수상한 가수>를 연출하는 민철기PD는 “음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다. 민철기PD의 tvN 새 음악예능 <수상한 가수>는 오는 7월 초 첫 방송될 예정이다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 111회_2017년 5월 28일 방송▶ "평소 연기에선 센 캐릭터들을 하다보니까.." - '라푼젤' 배우 정수영 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. <환상의 커플> 속 '강자'나, <내조의 여왕> 속 무속인 친구인 지화자 등 센 캐릭터들을 많이 연기했다. 그래서 그런 이미지들이 굉장히 강했던 것 같다. 현장에서 점을 봐달라고 하시는 분도 계셨다. 연기를 할 때와 평소 저의 모습이 많이 다르다보니까 (일곱살 된)아들이 "엄마는 왜 저러냐"고 물어보더라. 또 다른 모습들을 <복면가왕>을 통해 보여드리고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 재밌으셨는지 모르겠다. 앞으로도 TV와 영화, 연극에서 다양한 모습들을 더 많이 보여드리겠다. 많은 사랑을 부탁드린다. 지켜봐주셔서 감사하다.▶ "세월이 많이 흘렀구나, 하는 생각도 들어" - '캠핑카' UN 최정원 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사람들이 많은 곳을 지나가면 이제는 가수였다고 말을 하는 사람은 한 명도 없더라. 그런 걸 보면서 세월이 많이 흘렀구나, 하는 생각이 들었다. 한편으로는 배우의 길에 있어서의 새로운 기회가 아닌가 라는 생각도 든다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 음악을 좋아하고 노래를 좋아했던 한 사람이었는데, 어느 순간 무대가 무섭고 도망치고 싶어지더라. 그래서 내 스스로에게 있어 안타까운 시간들을 겪어온 것 같다. 하지만 다시 돌아와서 다시 보니(무대에 서니) 참 좋은 곳이었다는 걸 알았다. 그런 기회를 만들어준 <복면가왕>이 참 감사하다. 앞으로는 노래를 부를 수 있는 기회가 생길 때 기분 좋게 즐길 수 있을 것 같다. ▶ "화제의 CF, 벌써 17년 정도.." - '하프타임' 배우 임은경  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 처음 CF 속 신비소녀로 이름을 알린 후 벌써 17년이 된 것 같다. 17살에 데뷔를 하게 됐다. 우연찮게 길거리에서 캐스팅이 되어서 광고를 바로 찍게 됐는데, 광고 덕분에 아직도 TTL소녀로 알고 계시는 분들이 있다. 오늘은 차가운 신비소녀의 이미지를 벗어나 친근한 매력을 보이고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 그동안 많은 모습을 보여드리지 못한 것 같다. 앞으로는 더 열심히 노력하는 배우 임은경이 되겠다. 많은 모습을 통해 시청자분들과 소통하도록 하겠다. ▶ "반대 끝에 오디션 프로그램에 출연해서.." - '얼룩소' 테너 백인태  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. <팬텀싱어> 준우승 이후로 본격적인 음악활동을 하기 전에는 아버지의 반대로 일반 직장에서 일을 했다. 그러다가 친구에게 권유를 받아 오디션 프로그램에 도전하게 됐는데, 운이 좋아서 준우승까지 했던 것 같다. 사실 아버지까지는 아직도 제 소리를 잘 모르신다. 아버지가 즐겨보시는 프로그램이 <복면가왕>이다. 그래서 아버지에게 "이렇게 노래를 한다"라는 걸 보여드리고 싶었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 감사한 기회로 <복면가왕>에 나오게 됐다. 아버지에게 제 목소리를 들려 드릴 생각을 하니 가슴이 두근거린다. 앞으로 더 많은 노래를 들려드릴 수 있도록 제가 더 열심히 해서 가까이 다가가겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 그룹 god 박준형이 '복면가왕' 출연을 인증했다.박준형은 30일 자신의 인스타그램에 "요오우~ 일산 MBC 복면가왕쓰 사촌라인 빼애앰~!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 박준형과 데니안의 담겨있다. 두 사람은 각각 엄지척, 브이 포즈를 한 채 다정하게 사진을 찍고 있다. 박준형과 데니안은 사촌관계다.한편, 박준형은 최근 딸을 얻었다.superpower@sportsseoul.com사진 | 박준형 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자] 
샤이니 온유, B1A4 산들, 2AM 창민 / 사진=조준원 기자 wizard333@, 이승현 기자 lsh87@, 텐아시아 DB그룹 샤이니 온유와 B1A4 산들, 2AM 창민이 SBS 음악 예능 프로그램 ‘판타스틱 듀오2’에서 컬래버 무대를 꾸민다.SBS 측 관계자는 31일 오전 텐아시아에 “온유와 산들, 창민이 ‘판타스틱 듀오2’에 출연하는 것이 맞다”고 밝혔다.온유와 산들, 창민은 지난 30일 진행된 ‘판타스틱 듀오2’ 녹화에서 패널로 나섰으며, 가수 김연우와 컬래버레이션 무대도 꾸몄다.이날 녹화에서는 그룹 아이콘도 출연해 부활과 컬래버레이션 무대를 선보였다. 스페셜 MC로 ‘판타스틱 듀오2’ 첫 회부터 출연해 화제를 모았던 가수 이소라 또한 자연스럽게 하차했다.관계자는 이어 “원래 김준현, 장윤정 등이 단체로 MC도 보고 패널로도 참여했지만, 이제는 패널진을 강화할 예정이다. 온유, 산들, 아이콘 등 대거 아이돌들이 패널로 참가하는 것에서 보여지듯, 매주 패널진이 바뀐다. MBC 음악 예능 프로그램 ‘복면가왕’과 비슷한 형태”라고 설명했다.SBS ‘판타스틱 듀오2’는 매주 일요일 6시 20분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<복면가왕> '어쩌다 마주친 UFO'가 나타났다! 
30일 밤 9시 iMBC 모바일 방송 '해요TV-아주 작은 쇼케이스'(이하 '아작쇼')에는 두번째 싱글 앨범 ‘그래비티’로 돌아온 보이그룹 크나큰이 출연해 자신들의 신규 앨범을 소개하고 한·중 팬들과 실시간 채팅으로 만나며 밀착 교감하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 멤버들은 각자의 인생곡을 소개하고 이를 즉석에서 부르는 시간을 가졌다.  
 
이 코너에서 크나큰의 멤버 유진은 드라마 <옥탑방 왕세자> OST '한참 지나서'를 자신의 인생곡으로 선택했고, "제가 크나큰에 들어오려고 할 때 이 노래를 불렀고, <복면가왕> 미팅 볼 때도 이 노래를 불렀다. 이 노래가 없었으면 제가 크나큰에 없었지 않았나 싶다."며 즉석에서 라이브로 노래를 불렀다. 가수 성시경을 닮은 유진의 감미로운 목소리를 들은 해요TV 시청자들은 채팅을 통해 "고막이 녹아서 고막을 갈아끼웠다."며 유진의 라이브를 극찬했다. 멤버인 승준 또한 "성시경 선배님의 '안녕 나의 사랑'을 즉석에서 불러줄 것을 요청했고, 유진은 MR이 없는 가운데도 성시경의 목소리 그대로 곡을 소화해 내 현장의 뜨거운 환호를 받았다. 크나큰의 멤버 유진은 지난 2016년 <복면가왕>에 '어쩌다 마주친 UFO'라는 닉네임의 가면을 쓰고 출연해 감미로운 보이스의 대표 가수 신승훈의 '아이 빌리브'와 김동률의 '아이처럼'을 불러 연예인 판정단의 뜨거운 관심을 받기도 했다.크나큰의 출연으로 그 어느 때보다 뜨거운 반응을 모았던 '해요TV-아주 작은 쇼케이스'는 6월 8일 (목) 크나큰 편 2회가 방송된다.☞'해요TV'에서 다시보기iMBC 취재팀 | 화면캡쳐=해요TV, MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 무한패션왕 정체는 록의 전설 박완규 ‘복면가왕’ 무한패션왕의 정체가 다시 주목을 받고 있다.지난해 12월 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3라운드 대결을 펼치는 역도요정 김복면(이하 김복면)과 도전 무한패션왕(이하 무한패션왕)의 모습이 그려졌다.이날 김복면은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’로 소름 돋는 가창력을 뽐냈다. 이어 무한패션왕은 이승철의 ‘소녀시대’를 부르며 폭발적인 무대를 꾸몄다.치열한 승부가 펼쳐졌고 결국 김복면이 가왕과 대결을 펼치게 됐다. 무한패션왕은 곧바로 복면을 벗었고, 그의 정체는 데뷔 20년차 록의 전설 가수 박완규였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 무한패션왕 정체는 록의 전설 박완규 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 무한패션왕의 정체가 다시 주목을 받고 있다.지난해 12월 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3라운드 대결을 펼치는 역도요정 김복면(이하 김복면)과 도전 무한패션왕(이하 무한패션왕)의 모습이 그려졌다.이날 김복면은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’로 소름 돋는 가창력을 뽐냈다. 이어 무한패션왕은 이승철의 ‘소녀시대’를 부르며 폭발적인 무대를 꾸몄다.치열한 승부가 펼쳐졌고 결국 김복면이 가왕과 대결을 펼치게 됐다. 무한패션왕은 곧바로 복면을 벗었고, 그의 정체는 데뷔 20년차 록의 전설 가수 박완규였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 포카혼타스(사진=크레이지덕 엔터테인먼트) ‘복면가왕’ 포카혼타스가 유리로 예상되는 가운데 그의 콜라보 음원이 발매됐다.복면가왕 유력 포카혼타스 가수 '유리(Yuri)'와 '권애진 (Kwon Ae Jin)' 콜라보 앨범 '네버세이굿바이' 6월 2일 정오(12시) 발표 ‘복면가왕’ 유력 포카혼타스 가수 유리는 권애진과 함께 9년 만에 발라드로 돌아와 역대급 콜라보 앨범 '네버 세이 굿바이'를 2일 정오 12시에 발표예정이다.MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕 113회'에서 포카혼타스의 정체로 84년생 가수 유리가 예상되는 가운데 그녀의 콜라보 음원 '네버세이굿바이 Never Say Goodbye'가 발매 공개적으로 모니터하고 판단할 기회가 생겼다.2008년 4월 4일 '가슴아 제발' 이후 9년 만인 2017년 감성 R&B 발라드로 다시 돌아온 유리와 실력파 기대주 권애진양이 함께해 스케일감을 살려 노래의 청량감을 극대화한 음반에 복면가왕의 물음표는 이번 음반에 대한 궁금증을 더하고 있다.이들이 발표 예정인 'Never Say Goodbye'는 프로듀서 박성수(멧돼지)의 곡으로 임창정의 '또다시 사랑' 과 '내가 저지른 사랑', 어반자카파 SBS 닥터스 OST 'No Way', 알리의 '또 생각이 나서', 등 많은 히트곡을 남겼다. 유리는  MC스나이퍼의 'BK LOVE', '봄이여 오라', 주석의 '4 Life', 배치기, Mrs. 마이티 마우스, 디기리, 이재원, 스토니스컹크 등 힙합곡 피처링 등으로 잘 알려져 비주얼과 가창력을 동시에 갖춘 실력파 뮤지션 한국의 비욘세로 불리고 있다.이번 음반에서 '유리(Yuri)'와 호흡을 맞추는 호원대 출신 실력파 신예 '권애진'은 SBS 신의 목소리 출연 당시 놀라운 가창력을 선보였다. 그녀의 소울 창법의 애절하고 섬세하면서도 호소력 짙은 보이스와 가창력은 올해 주목할만한 신인 가수로 손꼽히고 있다.또한 권애진은 2017년 기대주로 뉴타TV 2016 NAF K-POP 발라드 부문 2016년 best가창력 신인상 수상 하였고 2016년 9월에는 '정신 차려'로 멜론 차트 급상승, 2위의 위엄을 보여주었다.  한편 'Never Say Goodbye'를 발표한 권애진과 유리는 오는 23일 10시 밴드 세 자전거와 함께 생방송 라이브(보이는 라디오)로 '네버 세이 굳바이'를 준비 중이다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 그룹 젝스키스 은지원이 남다른 추리 실력을 선보였다.은지원은 최근 진행된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 녹화에서 한 복면가수를 두고 “만약 제가 생각한 그 분이 아니라면 가요계를 떠나겠다”고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.김구라가 추리의 신빙성을 집요하게 따지자 발끈하며 믿기 힘든 선언을 한 것이다. 이를 지켜보던 강성훈은 “젝스키스로 이제야 나왔는데 정말 떠나야 하나요”라며 당혹스러워했다. 특히 강성훈은 투표 결과를 앞두고 “지금 젝키의 운명이 달려있다”라며 긴장감을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.은지원의 추리는 오는 4일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 은지원 폭탄발언…“은퇴 맞바꾼 추리有”젝스키스의 리더 은지원이 ‘복면가왕’에서 모두가 예상치 못한 폭탄선언을 했다.4일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 56대 가왕 흥부자댁에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐질 예정인데, 은지원은 한 복면가수를 두고 “만약 제가 생각한 그 분이 아니라면 가요계를 떠나겠다”고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.제작진에 따르면 김구라가 추리의 신빙성을 집요하게 따지자 발끈하며 믿기 힘든 선언을 한 것이다. 그러자 이를 지켜보던 젝키 멤버 강성훈은 “젝키로 이제야 나왔는데 정말 떠나야 하나요”라며 당혹스러워했다. 젝키 리더 은지원의 은퇴가 걸린 복면가수의 정체에 더욱 관심이 쏠리기 시작했다. 복면가수는 파워풀한 보컬과 에너지 넘치는 무대매너로 관객의 폭발적 호응을 얻었다. 판정단석에서는 “마치 욜로(YOLO)를 표현한 무대”, “인생의 마지막을 사는 것처럼 노래를 즐겼다” 등의 호평을 쏟아냈다.반면 다른 여자 복면가수는 노래할 때도, 판정단의 칭찬을 들으면서도 미동도 하지 않는 특이한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 그러나 개인기 시간에는 열정적인 성대모사를 선보이기도 했다. 이에 강성훈은 “아까는 의기소침해 보였는데 막상 시키면 다 잘하는 실전에 강한 분 같다”라며 놀라움을 금치 못했다. 김구라는 “약간 의도적인 설정이 보인다. 카이저 소제처럼 여기선 우울한 척하지만 밖에 나가면 열광적인 분일 것 같다”라고 추리하며 극과극 매력을 모두 지닌 복면가수의 정체에 대한 궁금증을 드러냈다.이 노래대결의 결과에 따라 은지원이 확신한 복면가수의 정체 공개여부가 결정되기에 이목이 집중됐다. 투표 결과를 앞두고 강성훈은 “지금 젝키의 운명이 달려있다”라며 긴장감을 감추지 못했다는 후문이다.‘젝스키스’ 리더 은지원의 추리가 맞을지 4일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
젝스키스의 리더 은지원이 <복면가왕>에서 모두가 예상치 못한 폭탄선언을 했다.  
MBC가 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 56대 가왕 흥부자댁에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐질 예정인데, 은지원은 한 복면가수를 두고 “만약 제가 생각한 그 분이 아니라면 가요계를 떠나겠다”고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 김구라가 추리의 신빙성을 집요하게 따지자 발끈하며 믿기 힘든 선언을 한 것이다. 그러자 이를 지켜보던 젝키 멤버 강성훈은 “젝키로 이제야 나왔는데 정말 떠나야 하나요”라며 당혹스러워했다. 젝키 리더 은지원의 은퇴가 걸린 복면가수의 정체에 더욱 관심이 쏠리기 시작했다. 복면가수는 파워풀한 보컬과 에너지 넘치는 무대매너로 관객의 폭발적 호응을 얻었다. 판정단석에서는 “마치 욜로(YOLO)를 표현한 무대”, “인생의 마지막을 사는 것처럼 노래를 즐겼다” 등의 호평을 쏟아냈다. 반면 다른 여자 복면가수는 노래할 때도, 판정단의 칭찬을 들으면서도 미동도 하지 않는 특이한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 그러나 개인기 시간에는 열정적인 성대모사를 선보이기도 했다. 이에 강성훈은 “아까는 의기소침해 보였는데 막상 시키면 다 잘하는 실전에 강한 분 같다”라며 놀라움을 금치 못했다. 김구라는 “약간 의도적인 설정이 보인다. 카이저 소제처럼 여기선 우울한 척하지만 밖에 나가면 열광적인 분일 것 같다”라고 추리하며 극과극 매력을 모두 지닌 복면가수의 정체에 대한 궁금증을 드러냈다.이 노래대결의 결과에 따라 은지원이 확신한 복면가수의 정체 공개여부가 결정되기에 이목이 집중됐다. 투표 결과를 앞두고 강성훈은 “지금 젝키의 운명이 달려있다”라며 긴장감을 감추지 못했다는 후문이다.‘젝스키스’ 리더 은지원의 추리가 맞을지 4일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 젝스키스의 리더 은지원이 '복면가왕'에서 모두가 예상치 못한 폭탄선언을 했다. 4일(일) 오후 방송되는 MBC(사장 김장겸) '복면가왕'에서는 56대 가왕 흥부자댁에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐질 예정인데, 은지원은 한 복면가수를 두고 "만약 제가 생각한 그 분이 아니라면 가요계를 떠나겠다"고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 김구라가 추리의 신빙성을 집요하게 따지자 발끈하며 믿기 힘든 선언을 한 것이다. 그러자 이를 지켜보던 젝키 멤버 강성훈은 "젝키로 이제야 나왔는데 정말 떠나야 하나요"라며 당혹스러워했다. 젝키 리더 은지원의 은퇴가 걸린 복면가수의 정체에 더욱 관심이 쏠리기 시작했다. 복면가수는 파워풀한 보컬과 에너지 넘치는 무대매너로 관객의 폭발적 호응을 얻었다. 판정단석에서는 "마치 욜로(YOLO)를 표현한 무대", "인생의 마지막을 사는 것처럼 노래를 즐겼다" 등의 호평을 쏟아냈다. 반면 다른 여자 복면가수는 노래할 때도, 판정단의 칭찬을 들으면서도 미동도 하지 않는 특이한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 그러나 개인기 시간에는 열정적인 성대모사를 선보이기도 했다. 이에 강성훈은 "아까는 의기소침해 보였는데 막상 시키면 다 잘하는 실전에 강한 분 같다"라며 놀라움을 금치 못했다. 김구라는 "약간 의도적인 설정이 보인다. 카이저 소제처럼 여기선 우울한 척하지만 밖에 나가면 열광적인 분일 것 같다"라고 추리하며 극과극 매력을 모두 지닌 복면가수의 정체에 대한 궁금증을 드러냈다.이 노래대결의 결과에 따라 은지원이 확신한 복면가수의 정체 공개여부가 결정되기에 이목이 집중됐다. 투표 결과를 앞두고 강성훈은 "지금 젝키의 운명이 달려있다"라며 긴장감을 감추지 못했다는 후문이다.젝스키스 리더 은지원의 추리가 맞을지 4일(일) 오후 4시 50분 MBC '복면가왕'에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
은지원/사진=MBC ‘복면가왕’젝스키스의 리더 은지원이 ‘복면가왕’에서 모두가 예상치 못한 폭탄선언을 했다.오는 4일 방송하는 MBC ‘복면가왕’에서는 56대 가왕 흥부자댁에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐질 예정인데, 은지원은 한 복면가수를 두고 “만약 제가 생각한 그 분이 아니라면 가요계를 떠나겠다”고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.김구라가 추리의 신빙성을 집요하게 따지자 발끈하며 믿기 힘든 선언을 한 것이다. 그러자 이를 지켜보던 젝키 멤버 강성훈은 “젝키로 이제야 나왔는데 정말 떠나야 하나요”라며 당혹스러워했다. 젝키 리더 은지원의 은퇴가 걸린 복면가수의 정체에 더욱 관심이 쏠리기 시작했다. 복면가수는 파워풀한 보컬과 에너지 넘치는 무대매너로 관객의 폭발적 호응을 얻었다. 판정단석에서는 “마치 욜로(YOLO)를 표현한 무대”, “인생의 마지막을 사는 것처럼 노래를 즐겼다” 등의 호평을 쏟아냈다.반면 다른 여자 복면가수는 노래할 때도, 판정단의 칭찬을 들으면서도 미동도 하지 않는 특이한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 그러나 개인기 시간에는 열정적인 성대모사를 선보이기도 했다. 이에 강성훈은 “아까는 의기소침해 보였는데 막상 시키면 다 잘하는 실전에 강한 분 같다”라며 놀라움을 금치 못했다. 김구라는 “약간 의도적인 설정이 보인다. 카이저 소제처럼 여기선 우울한 척하지만 밖에 나가면 열광적인 분일 것 같다”라고 추리하며 극과극 매력을 모두 지닌 복면가수의 정체에 대한 궁금증을 드러냈다.이 노래대결의 결과에 따라 은지원이 확신한 복면가수의 정체 공개여부가 결정되기에 이목이 집중됐다. 투표 결과를 앞두고 강성훈은 “지금 젝키의 운명이 달려있다”라며 긴장감을 감추지 못했다는 후문이다.한편, ‘복면가왕’은 4일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“노래 달인vs베테랑 테크닉”…‘복면가왕’, 세기의 스킬 대결두 복면가수가 역대급 한판 대결을 펼친다. MBC(사장 김장겸)가 이번 주 일요일 방송하는 ‘복면가왕’에서는 56대 가왕 ‘흥부자댁’을 위협하는 복면가수 4인의 노래대결이 펼쳐진다. 특히 두 복면가수가 열띤 노래대결을 펼쳐 큰 관심을 받았다. 한 복면가수는 절제미와 자유로움이 공존하는 완벽한 구성력의 무대를 선사해 판정단에게 “감정까지 탑재된 노래 알파고”라는 호평을 받았다. 카이는 “박자, 리듬, 음정이 모두 깔끔한 무대였다”라고 극찬을 아끼지 않았다. 반면 다른 복면가수는 한 노래에 비성, 두성, 그루브 등 다양한 테크닉을 구사하면서도 흥 넘치는 무대매너를 펼쳐 판정단으로부터 “수십 가지의 창법을 통달한 최고의 테크니션”라는 호평을 받았다. 특히 유영석은 ‘노래를 맛있게 부르는 괴물 영건’이라는 평과 함께 “과연 가왕이 버텨낼 수 있을까 궁금하다”라며 흥부자댁을 위협할 가왕후보로 예측해 모두를 놀라게 했다.  이날 판정단으로 출연한 샵 출신 이지혜와 팝페라가수 카이는 환상의 추리호흡을 뽐내 주목을 받았다. 이 둘은 서로의 의견에 맞장구를 치며 지지를 보내 판정단의 질투를 자아냈을 정도였다고 한다. 급기야 이지혜는 카이 쪽으로 고개를 돌린 채 “우리 카이”라고 칭하는 등 애정 공세를 펼쳐 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.  가왕을 위협할 두 복면가수가 펼친 그 노래대결의 승자는 6월 4일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
두 복면가수가 역대급 한판 대결을 펼친다. 이번 주 일요일 방송하는 <복면가왕>에서는 56대 가왕 ‘흥부자댁’을 위협하는 복면가수 4인의 노래대결이 펼쳐진다. 특히 두 복면가수가 열띤 노래대결을 펼쳐 큰 관심을 받았다. 한 복면가수는 절제미와 자유로움이 공존하는 완벽한 구성력의 무대를 선사해 판정단에게 “감정까지 탑재된 노래 알파고”라는 호평을 받았다. 카이는 “박자, 리듬, 음정이 모두 깔끔한 무대였다”라고 극찬을 아끼지 않았다. 
반면 다른 복면가수는 한 노래에 비성, 두성, 그루브 등 다양한 테크닉을 구사하면서도 흥 넘치는 무대매너를 펼쳐 판정단으로부터 “수십 가지의 창법을 통달한 최고의 테크니션”라는 호평을 받았다. 특히 유영석은 ‘노래를 맛있게 부르는 괴물 영건’이라는 평과 함께 “과연 가왕이 버텨낼 수 있을까 궁금하다”라며 흥부자댁을 위협할 가왕후보로 예측해 모두를 놀라게 했다.  이날 판정단으로 출연한 샵 출신 이지혜와 팝페라가수 카이는 환상의 추리호흡을 뽐내 주목을 받았다. 이 둘은 서로의 의견에 맞장구를 치며 지지를 보내 판정단의 질투를 자아냈을 정도였다고 한다. 급기야 이지혜는 카이 쪽으로 고개를 돌린 채 “우리 카이”라고 칭하는 등 애정 공세를 펼쳐 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.  가왕을 위협할 두 복면가수가 펼친 그 노래대결의 승자는 6월 4일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 5연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’에 도전하는 복면가수들이 치열한 대결을 펼친다.4일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에게 최대의 위기가 닥쳤다. 최악의 목 컨디션으로 위기감을 드러낸 가운데 막강한 노래 실력을 가진 도전자들까지 등장해 5연승의 난항을 겪었다.특히 가왕후보 결정전을 앞둔 한 복면가수는 가왕에게 “여기서 마지막 성대를 다 불사지르고 가겠다”고 선전포고하고, 자신감 넘치는 파워풀한 가창력까지 선보이며 가왕을 위협했다.또한 가왕후보 결정전에 오른 다른 복면가수는 애절한 감성이 돋보이는 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다. 그 복면가수는 소울 충만한 보이스를 선보여 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌을 정도. 조장혁은 “첫 소절에서 그냥 끝났다. 인생의 모든 슬픔들이 묻어있는 목소리다”라고 크게 감탄했다.가왕과 도전자의 무대를 본 김구라는 “이 두 분의 노래를 들으면서 1986년도 고1 김현동으로 돌아가 30년 전의 제 모습을 제가 본 거 같아 좋았다”라며 평소 ‘냉혈한’ 이미지와 달리 순수미가 묻어나는 감상평을 남겨 시선을 모았다.흥부자댁은 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승과 동률을 기록할 수 있을지 4일 오후 4시 50분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울경제] 5연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’에 도전하는 복면가수들이 치열한 대결을 펼친다. MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에게 최대의 위기가 닥쳤다. 최악의 목 컨디션으로 위기감을 드러낸 가운데 막강한 노래 실력을 가진 도전자들까지 등장해 5연승의 난항을 겪었다.  
/사진=MBC ‘복면가왕’
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]5연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’에 도전하는 복면가수들이 치열한 대결을 펼친다.4일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에게 최대의 위기가 닥친다. 최악의 목 컨디션으로 위기감을 드러낸 가운데 막강한 노래 실력을 가진 도전자들까지 등장해 5연승의 난항을 겪었다.특히 가왕후보 결정전을 앞둔 한 복면가수는 가왕에게 “여기서 마지막 성대를 다 불사지르고 가겠다”고 선전포고하고, 자신감 넘치는 파워풀한 가창력까지 선보이며 가왕을 위협했다.또한 가왕후보 결정전에 오른 다른 복면가수는 애절한 감성이 돋보이는 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다. 그 복면가수는 소울 충만한 보이스를 선보여 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌을 정도. 조장혁은 “첫 소절에서 그냥 끝났다. 인생의 모든 슬픔들이 묻어있는 목소리다”라고 크게 감탄했다.가왕과 도전자의 무대를 본 김구라는 “이 두 분의 노래를 들으면서 1986년도 고1 김현동으로 돌아가 30년 전의 제 모습을 제가 본 거 같아 좋았다”라며 평소 ‘냉혈한’ 이미지와 달리 순수미가 묻어나는 감상평을 남겨 시선을 모았다.흥부자댁은 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승과 동률을 기록할 수 있을지 4일 일요일 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
탤런트 정수영이 다시 주목받고 있다.28일 MBC 예능프로그램 <일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕>(이하 <복면가왕>)에 출연한 라푼젤의 정체가 정수영으로 밝혀졌다.이날 방송 1라운드 첫 번째 무대에는 시원한 음색의 라푼젤과 부드러우면서도 강한 보이스의 포카혼타스가 대결했다.라푼젤은 체리필터의 ‘오리 날다’를 선곡, 폭풍 가창력을 선보였다. 
라푼젤의 정체는 배우 정수영이었다. /MBC ’일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송 영상대결 결과 포카혼타스가 라푼젤을 꺾고 2라운드에 진출했다. 라푼젤은 데뷔 18년차 신스틸러 배우 정수영으로 밝혀졌다.정수영은 한국예술종합학교를 수석 입학한 것으로 알려졌다. 2000년 연극 <셰익스피어의 여인들>로 데뷔한 그는 드라마 <환상의 커플> <쩐의 전쟁> <시티홀> <커피하우스> 등에서 열연했다.영화로는 <하모니>(2010) <나의 PS 파트너>(2012) <극적인 하룻밤>(2015) 등에 출연했다.MBC 드라마 <환상의 커플>에서 지화자 역을 맡으며 대중에게 이름을 알린 그는 최근 KBS 2TV 드라마 <완벽한 아내>에도 출연했다.정수영은 <쌈, 마이웨이>에 특별 출연하며 시청자들에게 반가움을 선사했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 5연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’에 도전하는 복면가수들이 치열한 대결을 펼친다.4일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에게 최대의 위기가 닥쳤다. 최악의 목 컨디션으로 위기감을 드러낸 가운데 막강한 노래 실력을 가진 도전자들까지 등장해 5연승의 난항을 겪었다.특히 가왕후보 결정전을 앞둔 한 복면가수는 가왕에게 “여기서 마지막 성대를 다 불사지르고 가겠다”고 선전포고하고, 자신감 넘치는 파워풀한 가창력까지 선보이며 가왕을 위협했다.또한 가왕후보 결정전에 오른 다른 복면가수는 애절한 감성이 돋보이는 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다. 그 복면가수는 소울 충만한 보이스를 선보여 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌을 정도. 조장혁은 “첫 소절에서 그냥 끝났다. 인생의 모든 슬픔들이 묻어있는 목소리다”고 크게 감탄했다.가왕과 도전자의 무대를 본 김구라는 “이 두 분의 노래를 들으면서 1986년도 고1 김현동으로 돌아가 30년 전의 제 모습을 제가 본 거 같아 좋았다”며 평소 ‘냉혈한’ 이미지와 달리 순수미가 묻어나는 감상평을 남겨 시선을 모았다.흥부자댁은 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승과 동률을 기록할 수 있을지 4일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘흥부자댁’에 도전하는 새로운 복면가수들이 치열한 대결을 펼친다. 
MBC 제공오늘(4일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 5연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)을 위협하는 4인의 노래 대결이 펼쳐진다.녹화 현장에서 흥부자댁은 최악의 목 컨디션으로 위기감을 드러낸 가운데 막강한 노래 실력을 가진 도전자들까지 등장해 5연승의 난항을 겪었다. 가왕 후보 결정전을 앞둔 한 복면가수는 가왕에게 “여기서 마지막 성대를 다 불사지르고 가겠다”고 선전포고하고, 자신감 넘치는 파워풀한 가창력까지 선보이며 가왕을 위협했다.이날 특히 열띤 노래 대결을 펼친 두 복면가수가 판정단의 큰 관심을 받았다. 한 복면가수는 절제미와 자유로움이 공존하는 완벽한 구성력의 무대를 선사해 판정단에게 “감정까지 탑재된 노래 알파고”라는 호평을 받았다. 카이는 “박자, 리듬, 음정이 모두 깔끔한 무대였다”라고 극찬을 아끼지 않았다. 다른 복면가수는 한 노래에 비성, 두성, 그루브 등 다양한 테크닉을 구사하면서도 흥 넘치는 무대매너를 펼쳐 판정단으로부터 “수십 가지의 창법을 통달한 최고의 테크니션”라는 호평을 받았다. 특히 유영석은 ‘노래를 맛있게 부르는 괴물 영건’이라는 평과 함께 “과연 가왕이 버텨낼 수 있을까 궁금하다”라며 흥부자댁을 위협할 가왕 후보로 예측해 모두를 놀라게 했다. 한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공 4일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에 도전하는 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐진다.이날 흥부자댁은 최악의 목 컨디션으로 5연승으로 가는 길이 쉽지 않음을 예고했다.가왕후보 결정전을 앞둔 한 복면가수는 가왕에게 "여기서 마지막 성대를 다 불사지르고 가겠다"고 선전포고했다. 또 다른 복면가수는 애절한 감성이 돋보이는 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다. 조장혁은 "첫 소절에서 그냥 끝났다. 인생의 모든 슬픔들이 묻어있는 목소리다"라고 크게 감탄했다.가왕과 도전자의 무대를 본 김구라는 "이 두 분의 노래를 들으면서 1986년도 고1 김현동으로 돌아가 30년 전의 제 모습을 제가 본 거 같아 좋았다"라고 감상평을 남기기도 했다.지난주 방송된 1라운드 대결에서 살아남은 이는 포카혼타스와 서핑걸, 트럼펫, 너구리다. 누리꾼들은 포카혼타스의 정체로 가수 웨일을, 서핑걸은 가수 길미, 트럼펫은 가수 라디 혹은 에디킴, 너구리는 뮤지컬 배우 박혜나를 꼽고 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 서핑걸이 가수 길미로 추정되고 있다. 길미 사진=MBN스타 DB. 복면가왕 서핑걸이 가수 길미로 추정되고 있다.지난달 28일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕’) 에서는 ‘흥부자댁’의 5연승을 저지하기 위한 8인 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보였다. 특히 이날 두 번째 대결에서는 ‘오빠차 뽑았다 캠핑카’(이하 ‘캠핑카’)와 ‘인터넷 서핑마니아 서핑걸’(이하 ‘서핑걸’)이 윤상의 ‘한 걸음 더’를 선곡, 두 사람은 아름다운 하모니를 뽐내며 =관중의 이목을 사로잡았다. 이날 탈락자는 ‘캠핑카’로, 그의 정체는 그룹 UN 출신 배우 최정원으로 밝혀졌다.이에 생존한 ‘서핑걸’의 정체에 관심이 모아졌다. 노래 부르는 자세와 시원시원한 가창력을 본 시청자들은 ‘서핑걸’을 가수 길미로 추정하고 있다.길미는 지난 2015년 Mnet 프로그램 ‘언프리티 랩스타2’에 출연해 여성 래퍼 경연에 도전했던 그룹 클로버의 메인보컬으로 뛰어난 가창력과 음색으로 주목을 받은 바 있다.한편 4일 방송되는 ‘복면가왕’에는 ‘흥부자댁’의 연승을 저지할 복면가수들의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
MBC ‘복면가왕‘TTL 소녀 임은경이 MBC '복면가왕'에 출연해 화제다. 지난달 28일 방송된 '복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '금관의 왕자 트럼펫'과 '잠시 쉬어갈게요 하프타임'이 대결을 펼쳤다. 두 사람은 더 클래식의 '여우야'를 선곡해 무대를 꾸몄다. 결과는 '트럼펫'이 71대 28로 압승했고, '하프타임'은 베이시스의 '좋은 사람 있으면 소개시켜줘'를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 1999년 17살 나이에 휴대폰 광고로 데뷔한 'TTL 소녀' 배우 임은경이었다. 과거 임은경과 함께 영화를 찍은 은지원은 "왜소한 체형인데도 아우라가 느껴졌다"며 반가움을 전했다. 이어 강성훈은 "냉동인간의 원조가 여기 계셨다"며 변하지 않은 임은경의 미모를 칭찬했다.임은경은 "앞으로는 더 열심히 노력해서 많은 모습, 소통하는 모습 보여드리겠다"며 활동을 예고했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
5연승에 도전하는 가왕 ‘흥부자댁’에 도전하는 복면가수들이 치열한 대결을 펼친다. 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에게 최대의 위기가 닥쳤다. 최악의 목 컨디션으로 위기감을 드러낸 가운데 막강한 노래 실력을 가진 도전자들까지 등장해 5연승의 난항을 겪었다. 특히 가왕후보 결정전을 앞둔 한 복면가수는 가왕에게 “여기서 마지막 성대를 다 불사지르고 가겠다”고 선전포고하고, 자신감 넘치는 파워풀한 가창력까지 선보이며 가왕을 위협했다.또한 가왕후보 결정전에 오른 다른 복면가수는 애절한 감성이 돋보이는 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다. 그 복면가수는 소울 충만한 보이스를 선보여 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌을 정도. 조장혁은 “첫 소절에서 그냥 끝났다. 인생의 모든 슬픔들이 묻어있는 목소리다”라고 크게 감탄했다. 가왕과 도전자의 무대를 본 김구라는 “이 두 분의 노래를 들으면서 1986년도 고1 김현동으로 돌아가 30년 전의 제 모습을 제가 본 거 같아 좋았다”라며 평소 ‘냉혈한’ 이미지와 달리 순수미가 묻어나는 감상평을 남겨 시선을 모았다. 흥부자댁은 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승과 동률을 기록할 수 있을지 4일 일요일 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제]28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 5연승에 도전하는 출연자 너구리의 정체를 놓고 네티즌들의 궁금증을 자아냈다.경쟁자 얼룩소와 함께 셀린느 디온과 안드레아 보첼리의 듀엣곡인 ‘The Prayer’를 선곡해 명대결을 펼쳐 한표차로 5연승을 거머쥐었다. 맑고 파워플한 너구리 음색을 놓고 네티즌들은 3년 전 1000만 관객의 신화를 썼던 애니메이션‘겨울 왕국’(더빙)에서 주인공 엘사를 연기했던 뮤지컬 배우 박혜나 라는 추측이 온라인을 중심으로 쏟아지고 있다.  
사진설명: 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 5연승에 도전하는 출연자 너구리의 정체를 놓고 인터넷 네티즌들 사이에서 갑론을박이 한창이다. 사진은 ‘일밤-복면가왕’에 출연한 너구리.[사진출처=MBC ‘일밤-복면가왕’ 화면캡처]맞대결자 얼룩소의 정체가 뮤지컬 배우 백인태라는 사실에서도, 선곡을 팝장르로 했다는 것만 보더라도 상대인 너구리가 뮤지컬 배우라는 추측도 어느 정도는 신빙성이 있는 것으로 보고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 너구리가 뮤지컬배우 박혜나로 추정되고 있다. 사진=MBN스타 DB. 복면가왕 너구리가 박혜나로 추정되고 있다.지난 28일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕’) 에서는 ‘흥부자댁’의 5연승을 저지하기 위한 8인 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보였다. 특히 마지막 네 번째 대결에서는 ‘한놈 두시기 석삼 너구리’(이하 ‘너구리’)와 ‘엄마소도 얼룩소 엄마 닮았네’(이하 ‘얼룩소’) 두 사람이 셀린 디온과 안드레아 보첼리의 곡 ‘The Prayer’로 듀엣곡 대결을 펼쳤다.판정 결과 50대 49, 1표 차로 너구리가 얼룩소를 누르고 2라운드에 진출했다. 아쉽게 패배한 얼룩소의 정체는 ‘팬텀싱어’ 준우승자인 성악가 백인태로 밝혀졌다. 백인태는 “그는 아버지의 반대에 잠시 회사를 다니다가 JTBC ‘팬텀싱어’를 통해 팝페라를 하게 됐다. 앞으로도 잘 지켜봐 달라”며 출연 소감을 전했다. 이에 시청자들은 승리한 ‘너구리’의 정체를 뮤지컬 ‘데스노트’ ‘나폴레옹’ 등에서 활약하는 뮤지컬배우 박혜나로 추정하고 있다. 한편 4일 방송되는 ‘복면가왕’에는 ‘흥부자댁’의 연승을 저지할 복면가수들의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐진다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' 흥부자댁의 5연승 달성 여부에 관심이 집중되고 있다. ⓒ MBC '복면가왕' 5연승에 도전하는 가왕 '흥부자댁'에 도전하는 복면가수들이 치열한 대결을 펼친다. 4일 방송되는 '복면가왕'에서는 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승에 도전하는 '흥부자댁'에게 최대의 위기가 닥쳤다. 최악의 목 컨디션으로 위기감을 드러낸 가운데 막강한 노래 실력을 가진 도전자들까지 등장해 5연승의 난항을 겪었다. 특히 가왕후보 결정전을 앞둔 한 복면가수는 가왕에게 "여기서 마지막 성대를 다 불사지르고 가겠다"고 선전포고하고, 자신감 넘치는 파워풀한 가창력까지 선보이며 가왕을 위협했다. 또한 가왕후보 결정전에 오른 다른 복면가수는 애절한 감성이 돋보이는 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다. 그 복면가수는 소울 충만한 보이스를 선보여 판정단석 곳곳에서 탄성이 쏟아졌을 정도. 조장혁은 "첫 소절에서 그냥 끝났다. 인생의 모든 슬픔들이 묻어있는 목소리다"라고 크게 감탄했다. 가왕과 도전자의 무대를 본 김구라는 "이 두 분의 노래를 들으면서 1986년도 고1 김현동으로 돌아가 30년 전의 제 모습을 제가 본 거 같아 좋았다"라며 평소 '냉혈한' 이미지와 달리 순수미가 묻어나는 감상평을 남겨 시선을 모았다. 흥부자댁은 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승과 동률을 기록할 수 있을지 4일 일요일 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 포카혼타스가 가수 웨일로 추정된다. 사진=에이프로엔터테인먼트 복면가왕 포카혼타스의 정체에 누리꾼들의 관심이 모아진다.지난 28일 방송된 MBC ’일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’의 연승을 저지하기 위한 복면가수들의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 방송의 1라운드 첫 번째 대결에서는 포카혼타스와 라푼젤이 자우림의 ‘미안해 널 미워해’를 선보여 눈길을 끌었다. 포카혼타스는 배우 정수영으로 밝혀진 라푼젤을 누르고 2라운드에 진출했다.이에 일부 누리꾼들은 승자 포카혼타스를 가수 웨일로 추측했다. 웨일은 과거 그룹 ‘W & Whale(더블유 앤 웨일)’에서 보컬과 기타를 맡았으며, 2008년 모 통신사 광고 음악인 ‘RPG Shine(알피쥐 샤인)’으로 인기를 끈 바 있다. 현재 웨일은 그룹을 탈퇴해 솔로 가수로 활동하고 있다.한편 4일 방송되는 ‘복면가왕’에는 ‘흥부자댁’의 연승을 저지할 복면가수들의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 포카혼타스의 정체에 눈길이 모아지고 있다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 포카혼타스의 정체에 눈길이 모아지고 있다.지난달 28일 방송된 MBC ’일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’의 연승을 저지하기 위한 복면가수들의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 방송의 1라운드 첫 번째 대결에서는 포카혼타스와 라푼젤이 자우림의 ‘미안해 널 미워해’를 선보였다. 포카혼타스는 배우 정수영으로 밝혀진 라푼젤을 누르고 2라운드에 진출했다.이에 일부 누리꾼들은 승자 포카혼타스를 가수 웨일로 추측했다. 웨일은 과거 그룹 ‘W & Whale(더블유 앤 웨일)’에서 보컬과 기타를 맡았으며, 2008년 모 통신사 광고 음악인 ‘RPG Shine(알피쥐 샤인)’으로 인기를 끈 바 있다. 현재 웨일은 그룹을 탈퇴해 솔로 가수로 활동하고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'는 가수 웨일이었다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 57대 복면가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결에선 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'가 이하이의 '1, 2, 3, 4'를 감미로운 목소리로 열창했다. '인터넷 서핑 마니아 서핑걸'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡해 파워풀한 가창력을 자랑했다.결과는 '인터넷 서핑 마니아 서핑걸'의 승리. 가면을 벗은 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'는 웨일로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 포카혼타스의 정체는 웨일이었다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승에 도전하는 '흥부자댁'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '포카혼타스'와 '서핑걸'이 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 포카혼타스는 이하이의 '1234'를 불렀다. 매력적인 보이스와 파워풀한 가창력으로 흡입력 있는 무대를 선사, 판정단의 귀를 사로잡았다. 이어 서핑걸은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡했다. 서핑걸 역시 소울풀한 보컬과 귀에 착착 감기는 랩핑으로 무대를 휘어잡았다.두 사람의 대결은 서핑걸의 승리로 끝났다. 이후 포카혼타스는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 웨일이었다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '포카혼타스' 정체는 가수 웨일이었다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '포카혼타스'와 '서핑걸'의 대결이 펼쳐졌다.이날 포카혼타스는 자유자재로 리듬을 타는 농염한 그루브로 소울 가득한 명품 보이스를 뽐냈다. 반면 서핑걸은 여유 넘치는 무대 매너, 카리스마 넘치는 파워보컬로 판정단의 마음을 사로잡았다.투표 결과 57대 42로 서핑걸이 승리하면서 3라운드로 올라가게 됐다. 포카혼타스 정체에 대해 MC 김성주는 무릎을 탁 칠 것이라고 예고한 바. 그녀는 바로 가수 웨일이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 웨일의 정체가 공개됐다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'와 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'는 이하이의 '1,2,3,4'를 선곡했고, 특유의 허스키 보이스로 매력을 발산했다. 이에 맞선 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'은 마마무의 'Mr.애매모호'를 열창했다.판정단 투표 결과 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'이 승리했다. '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'의 정체는 웨일로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 포카혼타스의 정체는 가수 웨일이었다. 4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 탈락한 포카혼타스는 웨일이었다. 웨일은 광고 음악으로도 유명한 인물. 1라운드에서 배우 정수영을 꺾고 올라왔으나 서핑걸과의 대결에서 아쉽게 패했다. 이날 '복면가왕'에는 5연승 기록에 도전하는 제56대 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 모습이 담겼다. 또 가왕의 5연승을 막으려는 4인 복면가수들이 2라운드 솔로곡 무대로 대결을 펼쳤다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 흥부자댁이 57대 복면가왕에 등극했다. 웨일·에디킴·길미·박혜나가 복면을 벗었다. 
포카혼타스 정체는 가수 웨일이었다. MBC 화면 갈무리 
포카혼타스 정체는 가수 웨일이었다. MBC 화면 갈무리4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 5연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)과 새로운 출연자들이 제57대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 방송 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서 주먹쥐고 노래해 포카혼타스(이하 포카혼타스)는 이하이의 ‘1,2,3,4(원,투,쓰리,포)’를 선곡했다. 인터넷 서핑마니아 서핑걸(이하 서핑걸)은 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 골랐다.두 사람의 무대를 본 가수 김현철은 “두 곡 모두 미디엄 템포 곡이다. 두 분 모두 리듬을 잘 탄다. 두 분이 노래를 바꿔서 불렀으면 또 다른 색깔이 있을 것 같다”고 말했다.가수 이지혜는 포카혼타스의 무대에 푹 빠졌다. 그는 “(포카혼타스는) 진짜 매력적으로 느껴졌다”며 “가왕 갈 분이다”라고 극찬했다.그룹 젝스키스 멤버 강성훈은 “두 분 다 가수인 것은 확실한 것 같다. 서핑걸은 은지원과도 관련이 있는 것 같다”고 말했고, 은지원은 고개를 끄덕이면서 “길미가 아니면 가요계를 떠나겠다”고 확신했다.판정단 투표 결과 57표를 얻은 서핑걸이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 포카혼타스의 정체는 6년 만에 돌아온 가수 웨일이었다.무대에서 내려온 웨일은 “나를 새롭게 보여줄 수 있는 특별한 기회라고 생각했다”며 “소중하고 즐거운 시간이었다”며 출연 소감을 전했다. 
트럼펫 정체는 가수 에디킴이었다. MBC 화면 갈무리 
트럼펫 정체는 가수 에디킴이었다. MBC 화면 갈무리2라운드 준결승전 두 번째 대결에서 금관의 왕자 트럼펫(이하 트럼펫)은 이문세 ‘그녀의 웃음소리뿐’을 선곡했다. 한놈 두시기 석삼 너구리(이하 너구리)는 태티서의 ‘트윙클(Twinkle)’을 골랐다.연예인 판정단은 너구리의 무대까지 본 뒤 “사이다 무대” “내 스타일이다” “가왕이 잘 해야겠다” 등의 감탄사를 내뱉었다.팝페라가수 카이는 트럼펫을 ‘가요계의 허지웅’이라고 비유했다. 그는 “먼지 한 톨 안 나올 것 같은 정갈함이 느껴졌다”며 트럼펫의 완벽한 노래 구성을 칭찬했다. 이어 그는 너구리에게 “리듬감, 박자감 오동통하고 사람을 당기는 쫄깃쫄깃함이 있다”며 “맛과 멋이 넘치는 멋진 무대”였다고 평했다.가수 유영석은 너구리를 ‘괴물 영건’이라고 표현했다. 그는 “과연 가왕이 버텨낼 수 있을지 궁금하다”라고 말했다. 이어 트럼펫에게는 “너구리가 가지고 있지 않은 장점을 가지고 있다”며 “백 점짜리 저음”이라고 말했다. 판정단 투표 결과 61표를 얻은 너구리가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 트럼펫의 정체는 가수 에디킴이었다. 에디킴은 “친구들이나 지인들 사이에서 내가 베짱이 이미지가 있다”며 “<복면가왕>에 나와서 다른 모습도 보여드리고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 
서핑걸 정체는 가수 길미였다. MBC 화면 갈무리 
서핑걸 정체는 가수 길미였다. MBC 화면 갈무리3라운드 가왕 후보 결정전에서는 서핑걸과 너구리가 만났다. 서핑걸은 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는...’을, 너구리는 화요비의 ‘그런일을’을 선곡했다.흥부자댁은 서핑걸과 너구리의 폭발적인 대결이 끝나자 “저는 저 자리에 서면 너무 떨리는데 두 분은 안 떨리시나 보다”라며 “저도 열심히 할 것”이라고 다짐했다.은지원은 서핑걸을 향해 “(길미가) 확실하다”며 “서핑걸이 노래를 부르는데 제가 부르는 것처럼 손에 땀이 났다”고 말했다. 가수 유승우는 서핑걸에 “까도 까도 매력이 나온다”며 “양파 같다”고 표현했다.가수 조장혁은 너구리의 실력을 칭찬하며 “나이는 어린 것 같은데 어떻게 인생의 갖은 고뇌와 풍파가 소리에 묻어 나올 수 있나 궁금하다”라고 말했다.판정단 투표 결과 74표를 얻은 너구리가 57대 복면가왕 결정전에 진출했다. 서핑걸의 정체는 그룹 클로버의 멤버 길미였다.길미는 “여러 프로그램에 래퍼로 출연을 해서 많은 분들이 래퍼로 생각을 하신다”며 “이번에 <복면가왕>을 통해 노래하는 친구라는 걸 알리고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다. 
흥부자댁. MBC 화면 갈무리 
너구리의 정체는 뮤지컬 배우 박혜나였다. MBC 화면 갈무리 
너구리의 정체는 뮤지컬 배우 박혜나였다. MBC 화면 갈무리57대 복면가왕 결정전에서 흥부자댁은 이하이의 ‘한숨’을 준비했다. 흥부자댁의 감성에 유영석의 눈에 눈물이 맺혔다. 방송인 신봉선은 손으로 얼굴을 감싸고 노래에 집중했다.유영석은 “세상은 넓고 가수는 많지만 이런 가수는 또 없다”며 감동하는 모습을 보였다. 이지혜는 “진짜 0.1%도 부족함이 없다. 가수와 신 사이에 뭔가가 있지 않을까 싶었다. 단점을 굳이 꼽자면 본인은 한숨을 쉬는데 우리는 왜 숨을 못 쉬게 하는지 모르겠다. 호흡곤란이 왔다”고 말했다. 방송인 김구라는 “저도 모르게 턱을 괴고 그냥 넋 놓고 들었다”며 “김구라가 아닌 어린 시절 김현동으로 돌아간 것 같았다”고 전했다.판정단 투표 결과 76표를 얻은 흥부자댁이 57대 복면가왕에 등극하면서 5연승에 성공했다. 흥부자댁은 “이 노래가 누군가에게 위로가 되길 바랐다”며 “메시지가 잘 전달이 돼서 너무 다행이라고 생각한다”고 소감을 전했다.복면을 벗은 너구리는 영화 <겨울왕국> 한국판 OST ‘Let it go’를 부른 뮤지컬 배우 박혜나였다. 무대에서 내려온 박혜나는 “오늘 생일인 것 같다” 며 “잘 놀다 간다”고 인사했다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'방송화면 캡처베일을 벗은 '복면가왕'의 포카혼타스는 가수 웨일이었다.  4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 서핑걸과 포카혼타스가 2라운드에서 맞붙었다. 포카혼타스는 이하이의 '1,2,3,4'를 선곡해 몸을 들썩이게 하는 명품 그루브를 선보이며 모두의 귀를 사로잡았다. 포카혼타스가 가진 시원시원한 호흡과 한 음 한 음 가지고 노는 여유로움은 관객들의 감탄을 이끌어냈다. 이에 맞서는 서핑걸은 마마무의 '넌 is 뭔들'를 선곡했다. 서킹걸은 가성과 진성을 넘나들며 흥을 불러 일으키는 무대를 연출했다. 유영석은 "비슷한 장르의 음악을 했지만 분위기는 달랐다"고 표현했다. 각기 색다른 매력을 뽐냈던 두 사람의 대결 승자는 서핑걸이었다. 가면을 벗은 포크혼타스의 정체는 가수 웨일로 밝혀졌다. 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕' 포카혼타스는 가수 웨일이었다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 4인의 복면가수들의 2, 3라운드 경연이 그려졌다. 2라운드 첫번째 무대에서는 '라푼젤' 정수영을 꺾고 올라온 '포카혼타스'와 '하프타임' 임은경을 물리친 '서핑걸'의 대결이 펼쳐졌다. '포카혼타스'는 가수 이하이의 '1,2,3,4(원,투,쓰리,포)'를 부르며 신비로운 음색으로 판정단들을 매료시켰다. 그 다음으로 등장한 '서핑걸'은 여성 걸그룹 마마무의 '넌 is 뭔들'을 불렀다. 뛰어난 리듬감으로 연예인 판정단들로부터 호평을 받았다. 투표결과 57대 42로 '서핑걸'이 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '포카혼타스'는 가수 웨일이었다.  
웨일은 "6년 만에 공백을 깨고 나왔다"며 "(무대에서) 고개가 계속 내려갔던 게 너무 오랜만에 방송을 해서 그렇다"고 말했다. 그러면서 "방송 (녹화하는) 날이면 잠을 못 잔다"며 "그래서 일주일 정도 잠을 못잤다"고 고백했다. 웨일은 "('복면가왕'은) 새롭게 저를 보여주는 특별한 기회라고 생각했다"며 출연 계기를 밝히기도 했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
가수 웨일. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 광고 음악으로 유명한 가수 웨일이 출연해 수줍은 소감을 전했다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'2라운드 첫 번째 무대는 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'와 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'이 대결을 펼쳤다.먼저 무대에 오른 '포카혼타스'는 이하이의 '원투쓰리포'를 선곡해 섹시하면서도 몽환적인 무대를 선보였다. '포카혼타스'는 허스키한 발성과 리듬을 타고 노는 발성으로 눈길을 끌었다.이어 '서핑걸'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡해 허스키하면서도 땅땅한 발성으로 4인조의 노래를 완벽하게 소화했다. '서핑걸'은 노래와 춤, 랩까지 자유자재로 구사해 놀라움을 자아냈다.유영석은 "노래 장르는 두 분이 비슷했는데 스타일은 완전 달랐다"고 평했고, 김현철은 "두 분 다 리듬을 잘 타는 분이다"라고 비교했다. 이지혜는 "'포카혼타스'는 가왕에 가실 분이다. 깊이나 내공이 정말 남다르다"고 칭찬했다. 강성훈은 "두 분 다 가수는 확실하다. '서핑걸'은 은지원과 관련 있는 분 같다"며 가수 길미를 언급했다.은지원 역시 "길미랑 10년을 알고 지냈다. 만약 '서핑걸'이 길미가 아니면 가요계를 떠나겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '서핑걸'이 57대 42로 승리했다.가면을 벗은 '포카혼타스'의 정체는 광고 음악으로 삽입된 곡 'R.P.G Shine'을 부른 W&Whale  출신 가수 웨일로 밝혀졌다. 2012년 솔로로 전향한 웨일은 몽환적이고 독특한 음색을 가진 싱어송라이터로 큰 사랑을 받고 있다.웨일은 "사실은 제가 아까부터 고개를 숙이고 있던 게 너무 오랜만에 방송을 하다보니까 너무 떨려서 그랬다"며 "일주일 정도 잠을 계속 못 잤다"고 말해 안타까움을 자아냈다.이어 "사람에 대한 편견을 백지화하는 상태에서 저를 보여줄 수 있다는 게 참 특별한 시간이었다"며 소감을 전했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'주먹쥐고 노래해 포카혼타스'는 가수 웨일이었다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 57대 복면가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결에선 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'가 이하이의 '1, 2, 3, 4'를 감미로운 목소리로 열창했다. '인터넷 서핑 마니아 서핑걸'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡해 파워풀한 가창력을 자랑했다.결과는 '인터넷 서핑 마니아 서핑걸'의 승리. 가면을 벗은 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'는 웨일로 밝혀졌다.웨일은 과거 그룹 ‘W & Whale(더블유 앤 웨일)’에서 보컬과 기타를 맡았으며, 2008년 모 통신사 광고 음악인 ‘RPG Shine(알피쥐 샤인)’으로 인기를 끈 바 있다. 현재 웨일은 그룹을 탈퇴해 솔로 가수로 활동하고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 트럼펫의 정체는 가수 에디킴이었다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승에 도전하는 '흥부자댁'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '트럼펫'과 '너구리'가 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 트럼펫은 이문세의 '그녀의 웃음소리 뿐'을 선곡, 애절하고 호소력 짙은 보이스로 열창해 감동을 선사했다.이어 너구리는 폭발적인 가창력과 넘치는 그루브로 태티서의 '트윙클'를 불렀다. 너구리의 무대를 들은 판정단들은 "괴물 영건이다. 가왕과 만날 가능성이 높은 가수다"라고 극찬했다.판정단 투표 결과 너구리가 트럼펫을 61대 38로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 트럼펫의 정체는 가수 에디킴이었다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '트럼펫'의 정체는 가수 에디킴이었다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결로 '트럼펫'과 '너구리'가 승부를 펼쳤다.앞서 '포카혼타스'와 '서핑걸'의 대결에서는 서핑걸이 3라운드에 진출한 바. 이번 대결에서 승리한 도전자가 서핑걸과 붙는다.트럼펫에게는 "노래와 완벽한 청소가 돼 있다"며 깔끔한 무대라는 칭찬이 이어졌다. 너구리는 "사랑을 끌어당기는 쫄깃한 매력이 있다"는 칭찬을 받았다.투표 결과 '너구리'가 승리하면서 가왕후보결정전에 진출하게 됐다. '트럼펫'은 가면을 벗고 정체를 밝혔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 트럼펫의 정체는 가수 에디킴이었다. 4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 아쉽게 탈락한 트럼펫은 에디킴이었다. 에디킴은 묽직한 울림을 과시하며 열창했으나 2라운드에서 만난 '한놈 두시기 석삼 너구리'에게 아쉽게 패했다. 에디킴의 얼굴이 공개되자 여성 관객들은 뜨겁게 환호하며 에디킴을 반겼다. 에디킴은 "방송에서 쌓인 베짱이 이미지가 싫었다"며 출연 이유를 밝혔다. 이날 '복면가왕'에는 5연승 기록에 도전하는 제56대 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 모습이 담겼다. 또 가왕의 5연승을 막으려는 4인 복면가수들이 2라운드 솔로곡 무대로 대결을 펼쳤다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진=방송 캡처‘복면가왕’ 트럼펫은 싱어송라이터 에디킴이었다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 57대 가왕 결정전이 그려졌다.이날 트럼펫과 너구리의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 트럼펫은 이문세의 ‘그녀의 웃음 소리뿐’을 열창했고, 너구리는 태티서의 ‘트윙클’로 매력을 뽐냈다.승기는 너구리가 잡았다. 아쉽게 3라운드에 진출하지 못한 트럼펫은 복면을 벗게 됐다.트럼펫은 에디킴으로 밝혀졌다. 에디킴은 “원래 무대에서 많이 떠는데, 가면 덕에 편하게 한 것 같다. 또 가면 때문에 내 스타일 말고 다른 모습을 보여준 것 같다”고 말했다.또 그는 “주변인들에게 내가 베짱이 이미지다. ‘복면가왕’나와서 다른 모습을 보여주고 싶었다”고 덧붙였다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=정가영 기자] ‘복면가왕’에서 강력한 가왕후보 포카혼타스를 꺾은 서핑걸의 정체에 관심이 쏠리고 있다.4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 포카혼타스와 서핑걸의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 서핑걸은 마마무의 ‘넌 is 뭔들’를 선곡하여 보컬 뿐 아니라 랩까지 소화해냈다. 완벽한 무대를 소화하며 서핑걸은 포카혼타스를 꺾고 3라운드에 진출했다. 이하이의 ‘1,2,3,4’를 선곡했으나 아쉽게 패배한 포카혼타스의 정체는 가수 웨일이었다. 웨일을 꺾은 서핑걸에 대해 누리꾼들의 추측이 이어지고 있다. ‘복면가왕’ 패널로 출연한 은지원은 서핑걸에 대해 “함께 클로버 활동한 길미가 맞다. 아니면 제가 가요계를 은퇴하겠다”며 자신있게 주장했다. 이에 강성훈은 “저희 컴백한지 얼마 안됐는데 아닐 경우에 또 은퇴해야한다”고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 길미는 과거 엠넷 ‘언프리티 랩스타2’에 출연하며 랩 실력을 뽐낸 바 있다. jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡쳐
복면가왕 웨일 (사진=방송캡처) '복면가왕' 포카혼타스의 정체가 가수 웨일로 밝혀졌다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '흥부자댁'과 그에 맞서는 도전자들의 환상적인 무대가 펼쳐졌다.이날 방송 2라운드 준결승전에서 포카혼타스는 이하이의 ‘1,2,3,4(원,투,쓰리,포)’를, 서핑걸은 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 선곡해 대결했다.포카혼타스는 2라운드에서 이하이의 '1, 2, 3'을 선곡해 소울 넘치는 무대를 선보였지만 아쉽게 패했다. 이후 가면을 벗었고, 포카혼타스의 정체는 과거 W&Whale로 활동했던 가수 웨일로 드러났다.웨일은 "오랜만에 솔로로 돌아왔다. 떨려서 잠을 잘 못 잤다"며 소감을 전했다. 이에 출연진들은 "무한한 가능성이 있다. 앞으로가 더 기대된다"며 웨일을 응원했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
에디킴. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 싱어송라이터 에디킴이 진심을 담아 노래했다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '금관의 왕자 트럼펫'과 '한놈 두시기 석삼 너구리'가 맞붙었다.먼저 '트럼펫'은 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 선곡해 상남자 같은 목소리로 촉촉하고 깊은 감성을 전달했다. '트럼펫'은 가슴을 울리는 폭풍 가창력과 고음으로 귀를 사로잡았다.이에 맞선 '너구리'는 태티서의 '트윙클'을 선곡해 그루브 넘치는 음색으로 시선을 집중시켰다. 끈적한 분위기로 원곡 느낌을 완전히 탈바꿈한 '너구리'는 흡사 가왕결정전을 방불케 하는 무대로 청중을 압도했다.카이는 "'트럼펫'은 가요계의 허지웅이다. 먼지 한 톨 안 나오는 정갈함과 깔끔함이 있다"는 재밌는 평을 건넸다.이지혜는 "'트럼펫'은 절제된 카리스마가 있다. '너구리'는 퇴폐미가 있다. 예측할 수 없는 섹시함이 나왔다"고 평했다.조장혁은 "'너구리'는 노래 한 곡에 수십 가지 창법이 나왔다. 최고의 창법 테크니션이다"라고 칭찬했고, 유영석은 "'너구리'는 괴물 영건이다. 과연 가왕이 버텨낼 수 있을까 싶다"고 극찬했다.판정 결과 '너구리'가 61대 38로 압승을 차지했다. 가면을 벗은 '트럼펫'의 정체는 Mnet '슈퍼스타K4' 출신 가수 에디킴으로 밝혀졌다.에디킴은 데뷔 앨범 전곡 작사, 작곡은 물론 프로듀싱까지 완벽한 싱어송라이터로 각종 드라마 OST에 참여해 큰 사랑을 받고 있다.에디킴은 "원래 무대에서 많이 떠는데 오늘은 좀 편하게 했다"며 "가면을 쓰니까 원래 제가 하는 스타일 말고 다른 걸 하고 싶었다"고 전했다.이어 "친구나 지인들이 베짱이 이미지가 있다고 한다"며 "'복면가왕'에 나와서 다른 이미지를 보여드리고 싶었다"고 말해 웃음을 전했다.에디킴은 "목소리만으로 승부한 것 같아서 스스로에게 도움이 됐다"고 감사함을 표현했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 트럼펫의 정체는 가수 에디킴이었다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에선 57대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 2라운드 무대에서 트럼펫은 너구리에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 트럼펫의 정체는 감미로운 목소리의 소유자인 가수 에디킴으로 밝혀졌다.'너 사용법'으로 유명한 가수 에디킴은 "'베짱이'라는 이미지가 있다. 이런 이미지를 탈피하고 싶었다"고 출연 소감을 전했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '서핑걸' 정체는 길미가 맞았다.'서핑걸'과 '너구리'는 4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 가왕후보결정전에 올라 무대를 펼쳤다.이날 3라운드는 미리 보는 가왕전처럼 두 도전자 모두 총력을 다했다. 서핑걸은 서문탁의 노래로 록스피릿을 펼쳤고, 너구리는 박화요비의 노래로 반전 감성을 뽐냈다.투표 결과 너구리가 결승에 진출했고, 서핑걸이 정체를 공개했다. 특히 은지원은 서핑걸의 정체에 대해 길미라고 확신하며 "아니면 가수 생활을 그만두겠다"고 선언한 바.가면을 벗은 서핑걸의 정체는 길미가 맞았다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[텐아시아=현지민 기자] 
‘복면가왕’ / 사진=방송 캡처‘복면가왕’ 서핑걸은 가수 길미로 밝혀졌다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 57대 가왕 결정전이 그려졌다.이날 서핑걸과 너구리가 최종 3라운드 대결을 펼쳤다. 서핑걸은 서문탁의 록발라드 ‘사랑, 결코 시들지 않는’을 열창해 존재감을 뽐냈다. 너구리는 화요비의 ‘그런일은’으로 감성을 자극했다.너구리가 승기를 잡았고, 서핑걸은 복면을 벗게 됐다. 그의 정체는 길미였다.길미는 “아무래도 래퍼로 활동을 많이 했지만, ‘복면가왕’을 통해 노래도 한다는 걸 알려주고 싶었다”고 소감을 밝혔다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '트럼펫'은 가수 에디킴이었다.  4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 4인의 복면가수들의 2, 3라운드 경연이 그려졌다. 2라운드의 두번째 무대에서는 '트럼펫'과 '얼룩소' 백인태를 꺾었던 '너구리'의 대결이 펼쳐졌다. '트럼펫'은 가수 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 선곡했고, '너구리'는 여성 걸그룹 태티서의 '트윙클(Twinkle)'을 불렀다. 투표 결과 61대 38로 '너구리'가 승리, 3라운드에 진출했다. 탈락한 '트럼펫'은 가수 에디킴이었다.  
에디킴은 "가면을 쓰게 되니까 다른 스타일로 (노래를 하고 싶었다)"라며 "탈락해 아쉽다"고 말했다. 또 "저한테 베짱이 이미지가 있다"고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 에디킴은 "'복면가왕'을 준비하면서 '목소리로 승부를 안 해왔었구나'라고 생각했다"며 "목소리만으로 승부한 것 같아서 (복면가왕이) 저한테 도움이 됐다"고 소감을 밝혔다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '서핑걸'은 가수 길미였다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 4인의 복면가수들의 2, 3라운드 경연이 그려졌다. 3라운드의 첫번째 무대에서는 '서핑걸'과 '너구리'의 대결이 펼쳐졌다. '서핑걸'은 가수 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는...'을 불러 걸크러쉬 매력을 선보였다. '너구리'는 가수 박화요비의 '그런 일은'을 부르면서 폭발적인 성량을 뽐냈다. 투표 결과 74대 25로 '너구리'가 '서핑걸'을 압도적으로 승리했다. 가면을 벗은 '서핑걸'은 가수 길미였다.  
길미는 "많은 분들이 저를 랩퍼로 생각하신다"며 "'복면가왕'을 통해 노래부르는 친구라고 생각하셨으면 해서 나왔다"고 출연 계기를 밝혔다. 길미는 "앞으로 더 다양하게 즐겁고 행복한 모습을 보여드릴 것"이라며 "앞으로 많이 지켜봐달라"고 말했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 서핑걸의 정체는 가수 길미였다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승에 도전하는 '흥부자댁'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '서핑걸'과 '너구리'가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다.먼저 서핑걸은 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 불렀다. 그는 풍부한 성량과 폭풍같은 바이브레이션으로 무대를 압도했다.이어 너구리는 화요비의 '그런일은'을 열창했다. 너구리는 마음을 뒤흔드는 애절함이 느껴지는 감성으로 열창, 판정단의 귀를 사로잡았다. 이후 판정단은 너구리를 선택했고, 가면을 벗은 서핑걸의 정체는 가수 길미였다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 여성 파워가 빛났는 무대였다. 웨일부터 길미, 박혜나까지 다양한 여성 출연자들이 등장했다. 흥부자댁은 5연승에 성공했다. 4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 57대 복면가왕 결정전이 방송됐다. 2라운드 첫 대결에서는 포카혼타스와 서핑걸의 대결. 포카혼타스는 이하이의 '1, 2, 3, 4'를 열창했다. 기교를 부리지 않는 담백한 목소리였다. 상대인 서핑걸은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡해 힘 넘치는 가창력을 자랑했다.결과는 서핑걸의 승리. 포카혼타스는 웨일로 밝혀졌다. 웨일은 "6년 만에 방송에 출연해 잠을 자지 못했다. "앞으로 자주 뵙겠다"고 소감을 전했다.두 번째 무대는 트럼펫과 너구리의 대결. 먼저 무대에 오른 트럼펫은 이문세의 '그녀의 웃음소리 뿐'을 선곡했다. 청아한 목소리가 돋보였다. 너구리는 태티서의 '트윙클'를 불렀다. 너구리의 그루브 넘치는 목소리와 퍼포먼스에 판정단들은 "괴물이다. 가왕과 만날 가능성이 높은 가수다"라고 극찬했다. 
판정단 투표 결과 너구리는 트럼펫을 61대 38로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 트럼펫의 정체는 가수 에디킴이었다.세 번째 무대는 서핑걸과 너구리, 여성들의 대결이었다. 서핑걸은 서문탁의 노래를, 너구리는 박화요비의 노래로 선택하며 극과 극의 매력을 선보였다.  투표 결과 서핑걸의 승리. 복면을 벗은 서핑걸의 정체는 은지원의 예상대로 길미였다. 길미는 그룹 클로버에서 은지원과 함께 활동한 사이다.은지원은 "서핑걸이 길미가 아니면 연예계를 은퇴했는데 다행이다. 걸음걸이부터 알아봤다"고 말해 눈길을 끌었다. 길미는 "은지원이 못 맞추면 가만히 두지 않으려 했다. 즐거운 경험이 된 것 같다"고 소감을 전했다.마지막 무대는 5연승에 도전하는 흥부자댁과 서핑걸. 흥부자댁은 변함없는 가창력을 뽐내며 귓가를 사로 잡았다. 유형석은 눈물을 흘리며 흥부자댁에 호감을 표했다. 승자는 흥부자댁으로 5연승에 승리하며 57대 가왕 자리에 앉았다. 새 가왕에 등극하는데 실패한 서핑걸의 정체는 뮤지컬 배우 박혜나였다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕'  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '노래9단 흥부자댁'이 5연승에 성공했다. 4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕전 무대에 등장한 '노래9단 흥부자댁'은 이하이의 곡 '한숨'을 선곡해 불렀다. 흥부자댁은 나지막하게 노래를 읊조리며 듣는 이들의 마음을 두드렸다. 클라이막스에서는 소름돋게 만드는 가창력을 뽐내 가왕다운 무대를 선보였다. 이날 가왕의 5연승을 막으려는 4인 복면가수들이 2라운드 솔로곡 무대로 대결을 펼쳤다.  
© News13라운드에서 아쉽게 탈락한 가수는 길미였다. 길미는 서문탁의 곡을 열창했으나 가왕전 문턱에서 아쉽게 떨어지고 말았다. 길미는 '언프리티랩스타'에 출연하며 랩 실력도 출중한 가수. 패널로 나온 은지원은 함께 클로버로 활동하고 있는만큼 "길미가 확실하다"고 확신하기도 했다. 이날 2라운드에서 탈락한 가수는 웨일과 에디킴이었다. 웨일은 광고 음악으로도 유명한 인물. 1라운드에서 배우 정수영을 꺾고 올라왔으나 서핑걸과의 대결에서 아쉽게 패했다. 에디킴은 묽직한 울림을 과시하며 열창했으나 2라운드에서 만난 '한놈 두시기 석삼 너구리'에게 아쉽게 패했다. 에디킴의 얼굴이 공개되자 여성 관객들은 뜨겁게 환호하며 에디킴을 반겼다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 5연승에 성공했다. 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여성가왕 최고기록인 차지연의 5연승에 도전하는 '흥부자댁'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '포카혼타스'와 '서핑걸'이 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 포카혼타스는 이하이의 '1234'를 불렀다. 매력적인 보이스와 파워풀한 가창력으로 흡입력 있는 무대를 선사, 판정단의 귀를 사로잡았다. 이어 서핑걸은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡했다. 서핑걸 역시 소울풀한 보컬과 귀에 착착 감기는 랩핑으로 무대를 휘어잡았다. 두 사람의 대결은 서핑걸의 승리로 끝났다. 이후 포카혼타스는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 '광고 음악의 퀸' 가수 웨일이었다.다음으로 '트럼펫'과 '너구리'가 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 트럼펫은 이문세의 '그녀의 웃음소리 뿐'을 선곡, 애절하고 호소력 짙은 보이스로 열창해 감동을 선사했다. 이어 너구리는 폭발적인 가창력과 넘치는 그루브로 태티서의 '트윙클'를 불렀다. 너구리의 무대를 들은 판정단들은 "괴물 영건이다. 가왕과 만날 가능성이 높은 가수다"라고 극찬했다. 판정단 투표 결과 너구리가 트럼펫을 61대 38로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 트럼펫의 정체는 가수 에디킴이었다. 
'서핑걸'과 '너구리'는 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다.먼저 서핑걸은 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 불렀다. 그는 풍부한 성량과 폭풍같은 바이브레이션으로 무대를 압도했다. 너구리는 화요비의 '그런일은'을 열창했다. 너구리는 마음을 뒤흔드는 애절함이 느껴지는 감성으로 열창, 판정단의 귀를 사로잡았다. 이후 판정단은 너구리를 선택했고, 가면을 벗은 서핑걸의 정체는 가수 길미였다.그리고 마지막으로, 5연승에 도전하는 흥부자댁의 무대가 펼쳐졌다.흥부자댁의 선곡은 이하이의 '한숨'이었다. 그는 강인하면서도 청량한 목소리로 흔들림 없이 매끄럽게 올라가는 고음이 돋보이는 완벽한 무대를 선보였다. 결국 흥부자댁은 너구리를 꺾고 5연승에 성공했다. 이후 복면을 벗고 공개한 너구리의 정체는 뮤지컬 배우 박혜나였다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '노래9단 흥부자댁'이 5연승에 성공했다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전한 '노래9단 흥부자댁'과 이에 맞선 이날 첫 번째 무대에서는 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'와 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'이 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'는 이하이의 '1,2,3,4'로 특유의 독특한 보이스를 자랑했고, '인터넷 서핑마니아 서핑걸'은 마마무의 'Mr.애매모호'로 유쾌한 무대를 만들었다. '인터넷 서핑마니아 서핑걸'이 판정단의 선택을 받았고, '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'가 가면을 벗자 웨일이 정체를 드러냈다.두 번째 무대에서는 '금관의 왕자 트럼펫'과 '한놈 두시기 석삼 너구리'가 대결했다. '금관의 왕자 트럼펫'은 이문세의 '그녀의 웃음소리 뿐'을 부르며 정확한 음정과 폭발적인 고음 가창력을 선보였다. 이에 맞선 '한놈 두시기 석삼 너구리'는 태티서의 '트윙클'로 다양한 매력을 발산했다. '한놈 두시기 석삼 너구리'가 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했고, '금관의 왕자 트럼펫'의 정체는 에디킴으로 밝혀졌다. 에디킴은 출연 계기에 대해 "친구들이나 지인들에 비해 베짱이 이미지가 았었다. '복면가왕' 나와서 다른 모습도 보여드리고 노래하고 싶었다"라며 해명했고, 김구라는 "그 이미지는 윤종신이 만든 거다. 정준영이 재능을 질투해서 한 이야기 아니냐. 윤종신도 후배를 질투해서 무리수를 던진 게 아닌가 싶다"라며 응원했다.'인터넷 서핑마니아 서핑걸'과 '한놈 두시기 석삼 너구리'은 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. '인터넷 서핑마니아 서핑걸'은 '사랑, 결코 시들지 않는'을 열창했고, '한놈 두시기 석삼 너구리'는 박화요비의 '그런일은'으로 승부수를 띄웠다. '인터넷 서핑마니아 서핑걸'이 패배했고, 은지원의 예상대로 길미였다.'한놈 두시기 석삼 너구리'는 가왕후보에 올랐고, '노래9단 흥부자댁'은 가왕 자리를 지키기 위해 이하이의 '한숨'으로 방어 무대를 꾸몄다. '노래9단 흥부자댁'은 감동적인 무대로 5연승에 성공했다. '노래9단 흥부자댁'은 "이 노래 통해서 위로를 해드려야겠다는 생각을 많이 했다. 메시지가 잘 전달이 돼서 너무 다행이라고 생각한다"라며 소감을 전했다. '한놈 두시기 석삼 너구리'는 뮤지컬 배우 박혜나였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'복면가왕' 서핑걸의 정체는 가수 길미였다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 57대 복면가왕 결정전이 방송됐다.이날 3라운드 무대에서 '서핑걸'과 '너구리'가 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다.먼저 '서핑걸'은 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 불렀다. 그는 풍부한 성량과 폭풍같은 바이브레이션으로 무대를 압도했다.이어 '너구리'는 화요비의 '그런일은'을 열창했다. 너구리는 마음을 뒤흔드는 애절함이 느껴지는 감성으로 열창, 판정단의 귀를 사로잡았다.판정단의 선택은 '너구리'였다. 가면을 벗은 '서핑걸'의 정체는 가수 길미였다. '너구리'는 5연승에 도전하는 '흥부자댁'과 가왕전에서 맞붙게 됐다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 흥부자댁이 5연속 가왕에 등극했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 114회에는 가왕의 목전까지 찾아가는 복면가수들의 모습이 그려졌다. 
2라운드 첫 무대를 위해 포카혼타스가 무대에 오르자 판정단은 “가왕감인데”라고 입을 모았다. 하지만 전혀 알 수 없는 그녀의 정체에 모두 미궁에 빠진 가운데 포카혼타스가 선사한 노래는 이하이의 ‘1, 2, 3, 4’였다. 몽환적인 보컬과 소울 넘치는 그루브, 완벽한 박자감각에 모두가 감탄했다. 서핑걸은 발랄한 모습으로 무대에 모습을 나타냈다. 1라운드에서 시원한 고음으로 관심이 모아진 가운데 서핑걸은 걸그룹 마마무의 ‘넌 is 뭔들’로 승부수를 띄웠다. 허스키한 보이스로 진성과 가성을 오가며 한 음, 한 음 무게를 실어 넣는 서핑걸의 무대에 판정단과 청중이 호응했다.트럼펫은 이문세의 명곡으로 손꼽히는 ‘그녀의 웃음소리 뿐’으로 3라운드 진출에 도전했다. 섬세한 목소리, 조용하지만 단단한 저음이 청중의 마음을 흔들었다. 여기에 뛰어난 트럼펫의 가사전달력이 더해지며 감탄을 자아냈다. 1라운드에서 단 한 표차로 극적으로 2라운드 진출에 성공한 너구리는 태티서의 노래 ‘Twinkle’에 도전했다. 1라운드와는 완전히 달라진 음색이 눈길을 끄는 무대였다. 여기에 능숙한 완급 조절이 그녀의 정체에 더욱 호기심을 가지게 만들었다. 부드러운 음색 중간중간 폭발하는 성량에 청중들은 입을 다물지 못했다. 말 그대로 완벽한 밀당의 무대가 끝나자 박수갈채가 쏟아졌다.서핑걸은 3라운드에서 또 다른 시도에 도전했다. 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는…’으로 폭발적인 성량을 과시한 것. 시원시원하면서도 처연한 감성이 깃든 탁성 역시 이전 라운드에서 보여주지 않은 새로운 서핑걸의 매력이었다. 먹먹한 감성과 호소력 짙은 서핑걸의 목소리에 여기저기서 탄성이 터져 나왔다. 너구리는 화요비의 ‘그런 일은’을 짙은 음색으로 그려냈다. 애절한 감성이 묻어나는 가사에 청중을 몰입시키는 너구리의 안정적이고 섬세한 목소리가 무대를 가득 채웠다.너구리가 가왕결정전에 진출한 가운데 이제 흥부자댁의 방어전이 남은 상황이었다. 이제 코앞에 5연승을 앞둔 흥부자댁은 쟁쟁한 경쟁자로부터 가왕자리를 지켜내기 위한 방어곡으로 이하이의 ‘한숨’을 선택했다. 나지막하게 퍼뜨리는 매력적인 음색이 듣는 이의 마음을 위로하는 무대였다. 유영석은 흥부자댁의 무대에 고음에 나오는 뒷부분보다 저음이 돋보이는 1절이 정말 완벽한 노래였다며 그간 고음에만 놀라워했던 것에 대한 회의감을 나타냈다. 치열한 두 보컬리스트의 전쟁, 흥부자댁은 57대 가왕에 등극하며 5연승을 이어갔다. 아쉽게 패배한 너구리의 정체는 뮤지컬 배우 박혜나로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘흥부자댁’이 5연승에 성공했다.4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 57대 가왕에 올랐고, 마지막까지 대결한 너구리의 정체는 뮤지컬 배우 박혜나였다.이날 2라운드 첫 대결에서는 ‘서핑걸’이 ‘포카혼타스’를 57대 42로 꺾었다. 소울 가득한 명품 보이스를 뽐낸 포카혼타스의 정체는 광고음악으로 이름을 알린 가수 웨일로 밝혀졌다.웨일은 “6년 만에 다시 공백을 끝내고 무대에 올랐다. 사실은 제가 아까부터 고개가 내려갔던 것이 너무 오랜만에 방송하다 보니까 너무 떨렸다. 방송만 있으면 잠을 잘 못잔다. 일주일 정도 잠을 계속 못 잤다”고 소감을 밝혔다.두 번째 2라운드 대결에서는 ‘너구리’가 ‘트럼펫’을 꺾고 가왕후보결정전에 올라섰다. 투표 결과 너구리가 승리했고, 깔끔하도록 완벽한 무대를 펼친 트럼펫의 정체는 가수 에디킴으로 밝혀졌다.이에 패널로 출연한 이지혜는 샵의 노래 ‘내 입술 따뜻한 커피처럼’을 그가 리메이크한 것과 관련해 “원곡 이상으로 목소리가 좋았고 국민가수로 기대가 된다”며 엄지를 치켜들었다.에디킴은 무대에서 내려온 후 “목소리만으로 승부한 걸 안했구나 생각이 들었다. 이번엔 목소리만으로 승부하게 된 것 같아서 저에게 도움이 더 된 것 같다. 제가 앞으로 할 음악적 모습도 두루두루 기대해 달라”며 기대를 당부했다.3라운드에서는 서핑걸과 너구리가 진검승부를 펼쳤다. 서핑걸은 서문탁의 곡으로 파워풀한 무대를, 너구리는 박화요비의 노래로 감성을 두드렸다. 투표 결과 너구리가 가왕전에 진출했고, 서핑걸의 정체는 은지원 추측대로 길미로 밝혀졌다.길미는 “노래를 하게 됐는데 프로그램도 래퍼로 많이 출연해서 래퍼라고 생각하시니까 노래 부르는 친구라는 걸 알려드리고 싶다”고 출연한 계기를 밝혔다. 이에 은지원은 “양파 같이 재능이 많은 친구다. 오랫동안 보컬 선생님도 했고 아이돌 앨범 가이드 작업도 많이 하고 재능을 발휘하지 못한 것도 있어서 저와 함께 작업하면서 재능을 못 살려줘서 미안하고 충분히 가능성이 있다고 본다”며 우정을 드러냈다.흥부자댁은 결승에서 이하이의 ‘한숨’으로 승부를 걸었고, 투표 결과 무려 76대 23표로 흥부자댁에게 57대 가왕의 자리가 돌아갔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
에디킴 (사진=방송캡처) '복면가왕' 트럼펫의 정체는 에디킴이었다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 트럼펫과 너구리의 2라운드 무대가 그려졌다. 이날 2라운드 무대에서 트럼펫은 너구리에 패하며 가면을 벗고 정체를 공개하게 됐다. 트럼펫의 정체는 감미로운 목소리의 가수 에디킴으로 드러났다.'너 사용법'으로 유명한 가수 에디킴은 "'베짱이'라는 이미지가 있다. 이런 이미지를 탈피하고 싶었다"고 출연 소감을 전했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'방송화면 캡처흥부자댁이 '일밤-복면가왕'에서 5연승을 달성했다. 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 트럼펫과 너구리가 2라운드에서 맞대결을 펼쳤다. 트럼펫은 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 선곡해 스튜디오를 가득 채우는 묵직한 울림으로 관객들의 시선을 사로잡았다. 너구리는 태티서의 ‘Twinkle’를 선곡해 간드러지는 음색과 여유로움을 보여 모두에게 감탄사를 이끌어냈다. 러블리 하면서도 본인이 가진 음색의 매력을 한껏 선보인 너구리표 'Twinkle'은 멋들어진 고음까지 더해져 귀를 즐겁게 했다. 그 결과 트럼펫과 너구리의 대결은 너구리의 승리로 끝이 났다. 트럼펫의 정체는 가수 에디킴이었다. 가수 웨일을 이기고 올라온 서핑걸과 에디킴을 이기고 올라온 너구리가 3라운드에서 맞붙었다. 흥부자댁은 3라운드 시작 전 "오랜만에 여성 두 분이 올라와서 어떤 모습을 보일지 기대가 된다"며 소감을 전했다. 서핑걸은 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 선곡했다. 서핑걸은 시원시원한 록 스피릿으로 힘 있는 보컬을 선보였다. 속이 시원한 고음 속에서도 노래에 담긴 적절한 감성을 담아낸 서핑걸은 지난 라운드와는 또 다른 매력을 발산했다. 너구리는 화요비의 '그런일은'을 선곡해 슬픈 발라드를 선보였다. 잔잔하면서도 깊은 울림이 느껴지는 노래는 저절로 눈을 감고 감상하게 만들었다. 애절한 감성으로 노래 한 소절에 몰입하게 만들었다. 록과 발라드의 대결이라고 할 수 있는 서핑걸과 너구리의 대전은 너구리의 승리로 끝이났다. 너구리는 가왕인 흥부자댁과 가왕전을 펼치게 됐다. 서핑걸은 클로버의 멤버인 가수 길미였다. 은지원은 "서핑걸이 길미가 아니라면 잠시 방송을 쉬겠다"고 장담했었다. 서핑걸의 정체가 길미로 밝혀지자 은지원이 안도하는 표정을 지어 웃음을 줬다. 흥부자댁은 이하이의 '한숨'을 선곡해 진심 어린 위로를 건넸다. 풍부한 성량을 자랑하는 고음과 짙은 감정이 담긴 노래는 마음 깊숙한 곳에서 일어나는 전율을 느끼도록 만들었다. 가왕인 흥부자댁은 판정단으로부터 "천상의 목소리였다"거나 "음악이라는 것이 무엇인지 생각해 보는 무대였다"는 극찬을 받았다. 57대 가왕 결정전 결과 그 승자는 흥부자댁이었다. 이 결과 흥부자댁은 다음 무대에 여성 가왕으로서는 최초로 6연승 도전의 기회를 가지게 됐다. 너구리의 정체는 '한국판 엘사'로 불리는 뮤지컬 배우 박혜나였다. 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 5연승에 성공했다. 웨일 에디킴 길미 박혜나의 놀라운 노래 실력도 청중들의 귀를 행복하게 했다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 57대 가왕 자리를 두고 치열한 노래대결이 이어졌다.2라운드 첫 번째 대결은 '포카혼타스'와 '서핑걸'이 맞붙었다. 먼저 '포카혼타스'가 이하이의 '1,2,3,4'를 선곡해 농염한 목소리를 뽐냈다. '서핑걸'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡해 리듬감과 함께 랩 실력까지 뽐내며 다양한 매력을 발산했다.판정단의 투표결과 승리는 '서핑걸'에게 돌아갔다. '포카혼타스'의 정체는 W&Whale의 보컬에서 홀로서기 한 웨일이었다. 두 번째 대결은 '트럼펫'과 '너구리'가 맞부텄다. 먼저 '트럼펫'이 이문세 '그녀의 웃음소리뿐'을 선곡해 담담하면서도 애절한 그리움을 표현했다. '너구리'는 태티서의 'Twinkle'을 선곡, 환상적이었던 1라운드와는 달리 그루브 가득한 반전 매력을 드러냈다. 판정단의 투표결과 승리는 '너구리'가 차지했다. '트럼펫'의 정체는 에디킴이었다. 에디킴은 "베짱이 이미지가 강해서 그렇지 않다는 것을 보여드리려고 나왔다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다.3라운드 대결은 2라운드에서 쟁쟁한 라이벌을 꺾고 올라온 '서핑걸'과 '너구리'가 맞붙었다. 먼저 '서핑걸'이 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 선곡해 록의 감성과 강력한 샤우팅을 뽐냈다. '너구리'는 화요비의 '그런일은'을 선곡해 짙은 슬픔이 묻어나는 감성적인 무대를 꾸몄다. 서로 다른 개성이지만 쟁쟁한 실력을 보여준 두 복면가수의 대결 끝 승리는 '너구리'에게 돌아갔다. 발라드부터 랩, 록까지 올라운드 플레이어의 매력을 발산한 '서핑걸'의 정체는 은지원의 주장대로 길미였다.가왕 결정전에 오른 '너구리'의 도전을 받은 가왕 '흥부자댁'은 이하이의 '한숨'을 선곡해 목소리의 힘으로 많은 이들에게 위로를 전했다.'너구리'와 '흥부자댁'의 팽팽한 대결 끝 57대 가왕은 '흥부자댁'이 차지, 5연승에 성공했다. '캣츠걸' 차지연과 동률의 기록을 세운 가왕 '흥부자댁'은 "위로 많이 받으셨다면 저도 좋다. 감사하다"고 소감을 전했다. 아쉽게 패한 '너구리'의 정체는 '겨울왕국'의 노래 'Let it go'로 유명한 뮤지컬 배우 박혜나였다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'노래9단 흥부자댁'이 5연승에 성공했다. '캣츠걸' 차지연의 5연승 기록과 타이 기록이다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전한 '노래9단 흥부자댁'과 이에 맞선 4인의 복면가왕의 무대가 꾸며졌다.이날 첫 번째 무대에서는 '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'와 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'이 각각 솔로곡 무대를 펼쳤다. '주먹쥐고 노래해 포카혼타스'는 이하이의 '1,2,3,4'로 특유의 독특한 보이스를 자랑했고, '인터넷 서핑마니아 서핑걸'은 마마무의 'Mr.애매모호'로 유쾌한 무대를 만들었다. 판정단의 선택은 '서핑걸'이었다. 가면을 벗은 '포카혼타스'는 광고음악퀸 가수 웨일이었다.두 번째 무대에서는 '금관의 왕자 트럼펫'과 '한놈 두시기 석삼 너구리'가 대결했다. '금관의 왕자 트럼펫'은 이문세의 '그녀의 웃음소리 뿐'을 부르며 정확한 음정과 폭발적인 고음 가창력을 선보였다. 이에 맞선 '한놈 두시기 석삼 너구리'는 태티서의 '트윙클'로 다양한 매력을 발산했다. '너구리'가 가왕후보 결정전에 진출했다. '트럼펫'의 정체는 가수 에디킴이었다. 그는 "베짱이 이미지가 있다. '보면가왕'에서 다른 모습을 보여드리고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.'서핑걸'과 '너구리'은 3라운드 가왕후보 결정전에서 맞붙었다. '인터넷 서핑마니아 서핑걸'은 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 열창했고, '한놈 두시기 석삼 너구리'는 박화요비의 '그런일은'으로 승부수를 띄웠다. '서핑걸'이 패배했고, 은지원이 예상한 것처럼 '서핑걸'의 정체는 가수 길미였다.'너구리'는 가왕후보에 올라 '노래9단 흥부자댁'과 가왕 자리를 두고 경쟁했다. '흥부자댁'은 가왕 자리를 지키기 위해 이하이의 '한숨'으로 방어 무대를 꾸몄다. '노래9단 흥부자댁'은 감동적인 무대로 5연승에 성공했다. '노래9단 흥부자댁'은 "이 노래 통해서 위로를 해드려야겠다는 생각을 많이 했다. 메시지가 잘 전달이 돼서 너무 다행이라고 생각한다"라며 소감을 전했다. 가왕전에서 아쉽게 패한 '한놈 두시기 석삼 너구리'는 '겨울왕국'의 '렛잇고' 주인공인 뮤지컬 배우 박혜나였다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '너구리'는 뮤지컬 배우 박혜나였다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 4인의 복면가수들의 2, 3라운드 경연이 그려졌다. 57대 복면가왕 결정 무대에서는 '서핑걸'을 꺾고 올라온 '너구리'와 가왕 '흥부자댁'의 대결이 펼쳐졌다. 가왕 5연승에 도전하는 '흥부자댁'은 이하이의 '한숨'을 불러 압도적인 무대를 보여줬다. 투표 결과 76대 23으로 '흥부자댁'이 압도적으로 승리했다. 가면을 벗은 '너구리'는 뮤지컬 배우 박혜나였다.  
박혜나는 영화 '겨울왕국'의 주제곡 '렛 잇 고(Let it go)'를 한국어 버전으로 부른 배우로 유명하다.박혜나는 먼저 "제가 여기까지 온 게 믿기지 않는다"고 말했다. 그러면서 "무대에서만 활동하다 보니 제 목소리를 전해드릴 기회가 없었다"며 "소중한 기회를 얻게 됐다"고 감사의 말을 전했다. 박혜나는 "경쟁하는 프로그램인데도 노래를 잘 듣고 간다. 잘 놀다가 간다"며 "함께 해서 너무 즐거웠다"고 소감을 밝혔다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 너구리는 뮤지컬 배우 박혜나였다.4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면 가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 서핑걸과 너구리가 가왕 흥부자댁에 도전할 한 사람을 결정하기 위해 대결을 펼쳤다.서핑걸은 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는...’, 너구리는 화요비의 ‘그런 일을’을 선곡해 무대를 꾸몄다.결국 너구리는 서핑걸을 물리치고 가왕결정전에 진출했다. 서핑걸의 정체는 그룹 클로버의 길미로 밝혀졌다.이에 가왕 흥부자댁은 이하이의 ‘한숨’으로 가왕다운 감성 폭발 무대를 선사하며 76대 23으로 너구리를 물리치고 가왕 자리를 지켰다.가면을 벗은 너구리의 정체는 뮤지컬 배우 박혜나로 밝혀졌다.박혜나는 “무대에서만 활동하다 보니 제 목소리를 전해드릴 기회가 없었다”며 “소중한 기회를 얻게 됐다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'트럼펫'의 정체는 가수 에디킴이었다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '너구리'와 대결한 '트럼펫'이 정체를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날, '트럼펫'과 '너구리'가 가왕후보 결정전에 진출하는 복면가수를 가려내기 위해 대결을 펼쳤다. 두 사람은 폭발적인 가창력과 절절한 감성을 녹여낸 무대를 선보였다.대결의 승자는 '너구리'였다. 이에 '트럼펫'이 가면을 벗었다. 그의 정체는 에디킴이었다. 예상치 못했던 정체에 판정단 모두가 경악을 금치 못했다. 에디킴은 "원래 무대에서 많이 떠는 편인데 가면덕에 편하게 했다"며 무대에 대한 소감을 전했다. 이어 그는 "주변인들에게 베짱이라는 이미지가 있다. 그래서 복면가왕에서 색다른 모습을 보여드리고 싶었다"고 독특한 출연계기를 밝혔다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'서핑걸'의 정체는 가수 길미였다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '서핑걸'이 정체를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날, '서핑걸'과 '너구리'가 가왕후보결정전을 펼쳤다. '서핑걸'과 '너구리'는 매번 다른 매력을 보여주며 뛰어난 곡 소화력을 자랑했다. 승자는 '너구리'였다. 이'에 '서핑걸'이 정체를 공개했고 그녀는 가수 길미였다. 그녀는 "은지원씨가 제 목소리를 모르면 클로버를 탈퇴하려고 했다. 은지원씨도 가수를 그만두어야 했다"며 은지원과의 끈끈한 우정을 공개했다. 길미는 "앞으로 즐겁고 행복한 모습으로 인사를 드릴 예정이니까 많이 관심 갖고 지켜봐달라"고 당부로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'흥부자댁'이 5연승으로 왕좌를 지켜냈다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '흥부자댁'과 '너구리'가 57대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '흥부자댁'은 '한숨'을 선곡해 가왕 자리를 노리는 '너구리'에 방어무대를 펼쳤다. 5연승을 노리는 '흥부자댁'은 진정한 가왕의 실력을 보여주듯 놀라운 가창력으로 판정단에 연신 소름을 안겼다. 대결의 승자는 '흥부자댁'이었다. 이로써 5연승에 성공한 '흥부자댁'은 "한숨 준비하면서 이 노래가 누군가에게 위로가 되길 바랬다. 메시지가 잘 전달 된 것 같아 다행이다. 감사하다"라는 짧은 소감을 전했다.  
이어 '너구리'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 겨울왕국 OST인 'let it go'로 유명한 뮤지컬배우 박혜나였다. 그녀는 "경쟁 프로그램인데도 불구하고 노래를 즐기고 가는 것 같다. 함께 해서 너무 즐거웠다. 시청자로서 항상 응원하겠다"는 소감을 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕' 흥부자댁이 가왕 5연승에 성공했다. 가수 웨일, 에디킴, 길미, 뮤지컬 배우 박혜나 등이 무서운 실력으로 흥부자댁을 위협했다. 또 예상치 못한 인물들로 판정단의 놀라움을 또 한번 자아냈다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 4인의 복면가수들의 2, 3라운드 경연이 펼쳐졌다. 대결 결과 '너구리'가 가왕결정전에 진출, 흥부자댁과 가왕 자리를 놓고 치열한 노래 대결을 펼쳤다. 그 결과 흥부자댁이 5연승에 성공, 여성 가왕으로 최초 6연승에 도전한다.  
이날 무대에서는 '서핑걸' 길미, '트럼펫' 에디킴, '포카혼타스' 웨일 등이 복면을 벗고 얼굴을 공개해 판정단의 놀라움을 불러일으켰다. 복면을 벗은 '너구리'는 뮤지컬 배우 박혜나였다. 박혜나는 영화 '겨울왕국'의 주제곡 '렛 잇 고(Let it go)'를 한국어 버전으로 부른 배우다. 박혜나는 "(뮤지컬) 무대에서만 활동하다 보니 제 목소리를 전해드릴 기회가 없었다. 소중한 기회를 얻게 됐다"고 소감을 밝혔다. 길미는 가수 은지원이 소속된 '클로버'의 멤버이며 랩퍼로 많이 알려져 있다. 길미는 '너구리' 박혜나와의 대결에서 가수 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 부르며 호소력 짙은 목소리로 좌중을 압도했다. 길미는 "'복면가왕'을 통해 저를 노래 부르는 친구로 생각하셨으면 좋겠다"고 출연 계기와 바람을 드러냈다.  
음악 오디션 프로그램 출신, 가수 에디킴은 노래에 대한 열정을 드러냈다. "'복면가왕'을 준비하면서 '목소리로 승부를 안해왔었구나'라고 느꼈다"며 "프로그램에서 목소리로만 승부한 것 같아서 저한테 도움이 됐다"고 소감을 말했다. 또 "가면을 쓰니까 다른 스타일로 (노래를) 하고 싶었다"며 음악에 대한 욕심을 밝혔다. '서핑걸' 가수 웨일은 6년 만에 모습을 비췄다. 웨일은 "6년 만에 공백을 깨고 나왔다. 너무 오랜만에 방송을 해서 고개가 계속 내려갔다"며 "방송을 하는 날이면 잠을 못 잔다. 그래서 일주일 정도 잠을 못잤다"고 느꼈던 긴장을 표현했다. 또 "(시청자들이) 백지화된 상태에서 저를 보여줄 수 있는 특별한 기회라고 생각했다"며 출연 계기를 밝혔다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 뮤지컬 배우 박혜나가 MBC ‘복면가왕’에서 최고의 무대를 선보이며 가왕을 떨게 한 존재감을 뽐냈다. 박혜나는 지난 4일(일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘한놈 두시기 석삼 너구리’로 출격, 2라운드로 트럼펫과의 승부에 도전했다. ‘트윙클’을 선곡, 반전무대를 예고한 박혜나는 폭발적인 가창력과 그루브 넘치는 무대로 “괴물 영건이다. 가왕과 만날 가능성이 높은 가수다”라는 극찬 속에 가수 에디킴을 꺾고 가왕 후보전에 진출했다.  
/사진=MBC
[OSEN=이소담 기자] '일밤-복면가왕'에 출연한 문희가 시선을 끄는 미모로 주목 받고 있다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 걸그룹 보너스베이비(문희, 하윤, 채현, 다윤, 가온, 공유)의 문희가 패널로 등장했다.이날 문희는 긴 생머리와 화이트 원피스의 조합으로 퓨어한 매력을 극대화 시킨 모습으로 청초한 미모를 발산하며 복면가수들에게 다양한 리액션을 보이며 시청자들의 시선을 홀렸다.한편 문희는 Mnet 서바이벌 예능 프로그램 '아이돌학교'의 티저 영상에 출연, 눈에 띄는 외모로 각종 커뮤니티에서 화제를 모은 바 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[스포츠월드=윤기백 기자] 뮤지컬 배우 박혜나가 MBC '복면가왕'에서 막강한 존재감을 과시했다.박혜나는 4일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '한놈 두시기 석삼 너구리'로 출격, 2라운드로 트럼펫과의 승부에 도전했다. '트윙클'을 선곡, 반전무대를 예고한 박혜나는 폭발적인 가창력과 그루브 넘치는 무대로 "괴물 영건이다. 가왕과 만날 가능성이 높은 가수다"라는 극찬 속에 가수 에디킴을 꺾고 가왕 후보전에 진출했다. 이어진 가왕후보전에서는 박화요비의 '그런일은'을 열창, 마음을 뒤흔드는 애절한 무대로 또 한번 판정단의 귀를 사로잡았다. 단 한 소절만으로 모두의 마음을 사로잡은 박혜나는 짙은 음색으로 애절한 감성을 그려내며 74대 28의 압도적인 표차로 서핑걸 길미를 꺾고 가왕에 도전했다. 지난주 방송된 1라운드에서도 팬텀싱어 준우승자 백인태와 'The Prayer' 듀엣무대로 웅장함을 넘어선 환상의 하모니를 보여준 데 이어 자유로운 카리스마가 돋보인 반전의 2라운드부터 듣는 이의 혼을 쏙 빼놓은 3라운드까지 최고의 무대를 보여준 박혜나에게 패널들은 "혜나씨가 노래를 불러준 내내 너무 행복했다.” "춤과 노래에 끼까지 겸비한 최고의 아티스트", "기회가 된다면 꼭 같이 무대에 서고 싶은 욕심이 생기는 매력적인 목소리" 라며 최고의 찬사를 보냈다. 가왕 등극에는 실패했지만, 최고의 무대로 인상을 남긴 박혜나는 "뮤지컬 무대에서만 활동하다 보니 제 목소리만 전해드릴 수 있는 기회가 없었는데, 이번 무대로 정말 소중한 기회를 얻게 된 것 같다. 함께하는 내내 너무 행복한 무대였고, 이번 기회가 제 삶에 큰 도움이 될 것 같다. 앞으로도 시청자로서 '복면가왕' 응원하겠다"며 소감을 전했다. 매력적인 카리스마로 시청자들을 사로잡은 박혜나는 오는 7월 뮤지컬 '나폴레옹'으로 새로운 도전을 시작할 예정이다.giback@sportsworldi.com
복면가왕에 출연한 문희가 시선을 끄는 미모로 주목을 받고 있다4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 걸그룹 보너스베이비(문희, 하윤, 채현, 다윤, 가온, 공유)의 문희가 패널로 등장했다. 이날 문희는 긴 생머리와 화이트 원피스에 퓨어한 매력을 극대화 시킨 모습으로 청초한 미모를 발산하며 복면가수들에게 다양한 리액션을 보이며 시청자들의 시선을 끌었다.한편 문희는 엠넷 서바이벌 예능 프로그램 '아이돌학교'의 티저 영상에 출연, 눈에 띄는 외모로 각종 커뮤니티에서 화제를 모은 바 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'복면가왕' '노래9단 흥부자댁'이 5연승에 성공했다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전한 '노래9단 흥부자댁'과 이에 맞선 4인의 복면가왕의 무대가 꾸며졌다.이날 '너구리'는 가왕후보에 올라 '노래9단 흥부자댁'과 가왕 자리를 두고 경쟁했다. '흥부자댁'은 가왕 자리를 지키기 위해 이하이의 '한숨'을 불렀다. 결국  '노래9단 흥부자댁'은 감동적인 무대로 5연승에 성공했다. '노래9단 흥부자댁'은 "이 노래 통해서 위로를 해드려야겠다는 생각을 많이 했다. 메시지가 잘 전달이 돼서 너무 다행이라고 생각한다"라며 소감을 전했다. 한편  이날 '흥부자댁' 5연승 성공으로 '캣츠걸' 차지연의 5연승 기록과 타이 기록이다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 흥부자댁 5연승‘복면가왕’ 흥부자댁이 5연승에 성공했다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 ‘포카혼타스’와 ‘서핑걸’이 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 포카혼타스는 이하이의 ‘1234’를 불렀다. 매력적인 보이스와 파워풀한 가창력으로 흡입력 있는 무대를 선사, 판정단의 귀를 사로잡았다. 이어 서핑걸은 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 선곡했다. 서핑걸 역시 소울풀한 보컬과 귀에 착착 감기는 랩핑으로 무대를 휘어잡았다. 두 사람의 대결은 서핑걸의 승리로 끝났다. 이후 포카혼타스는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 ‘광고 음악의 퀸’ 가수 웨일이었다.다음으로 ‘트럼펫’과 ‘너구리’가 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 트럼펫은 이문세의 ‘그녀의 웃음소리 뿐’을 선곡, 애절하고 호소력 짙은 보이스로 열창해 감동을 선사했다. 이어 너구리는 폭발적인 가창력과 넘치는 그루브로 태티서의 ‘트윙클’를 불렀다. 너구리의 무대를 들은 판정단들은 “괴물 영건이다. 가왕과 만날 가능성이 높은 가수다”라고 극찬했다. 판정단 투표 결과 너구리가 트럼펫을 61대 38로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 트럼펫의 정체는 가수 에디킴이었다.‘서핑걸’과 ‘너구리’는 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 서핑걸은 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는’을 불렀다. 그는 풍부한 성량과 폭풍같은 바이브레이션으로 무대를 압도했다. 너구리는 화요비의 ‘그런일은’을 열창했다. 너구리는 마음을 뒤흔드는 애절함이 느껴지는 감성으로 열창, 판정단의 귀를 사로잡았다. 이후 판정단은 너구리를 선택했고, 가면을 벗은 서핑걸의 정체는 가수 길미였다.이어 57대 복면가왕 결정전에서 흥부자댁은 이하이의 ‘한숨’을 준비했다. 흥부자댁의 감성에 유영석의 눈에 눈물이 맺혔다. 방송인 신봉선은 손으로 얼굴을 감싸고 노래에 집중했다.유영석은 “세상은 넓고 가수는 많지만 이런 가수는 또 없다”며 감동하는 모습을 보였다. 이지혜는 “진짜 0.1%도 부족함이 없다. 가수와 신 사이에 뭔가가 있지 않을까 싶었다. 단점을 굳이 꼽자면 본인은 한숨을 쉬는데 우리는 왜 숨을 못 쉬게 하는지 모르겠다. 호흡곤란이 왔다”고 말했다. 결국 흥부자댁은 너구리를 꺾고 5연승에 성공했다.흥부자댁은 “이 노래가 누군가에게 위로가 되길 바랐다”며 “메시지가 잘 전달이 돼서 너무 다행이라고 생각한다”고 소감을 전했다.이후 복면을 벗고 공개한 너구리의 정체는 뮤지컬 배우 박혜나였다. 무대에서 내려온 박혜나는 “오늘 생일인 것 같다” 며 “잘 놀다 간다”고 만족감을 드러냈다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕 흥부자댁(사진=MBC) ‘복면가왕’ 흥부자댁이 5연승에 성공한 가운데 그녀의 정체에 관심이 집중됐다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 ‘노래9단 흥부자댁’의 모습이 그려졌다.이날 ‘포카혼타스’와 ‘서핑걸’, '너구리', ‘트럼펫’이 출연해 ‘너구리’가 최종 가왕 후보에 올랐다. 이에 '흥부자댁'은 가왕 자리를 지키기 위해 이하이의 '한숨'으로 감동적인 무대를 꾸몄고 이후 결과는 흥부자댁의 승리였다. 너구리의 정체는 뮤지컬 배우 박혜나로 밝혀졌다.이에 5연승을 달성해 캣츠걸 차지연과 타이기록을 만들어 낸 흥부자댁은 "이 노래를 통해서 위로 해드려야겠다는 생각을 많이 했다. 메시지가 잘 전달이 돼서 다행이라고 생각한다"라며 소감을 전했다.한편 흥부자댁의 정체에 시청자들의 궁금증이 증폭되고 있는 가운데 가장 유력한 후보로 가수 소향이 거론되고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
길미. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 길미가 숨겨둔 가창력을 대방출했다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드 가왕후보 결정전에서는 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'과 '한놈 두시기 석삼 너구리'가 치열한 대결을 펼쳤다.먼저 '서핑걸'은 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는..'을 선곡해 폭풍 카리스마를 선사했다. '서핑걸'은 단단한 발성과 허스키한 보이스로 진한 감성을 전달했다.이어 '너구리'는 화요비의 '그런일은'을 선곡해 마치 자신의 이야기를 전달하듯 진심을 꾹꾹 눌러담아 노래했다. 무대를 본 김현철은 "'너구리'는 노래 가사와 같은 사랑을 해보신 것 같다. 노래 마지막에 노래를 못할 정도로 흐느끼는 게 느껴졌다"고 말했다. 은지원은 "'서핑걸'은 확실히 길미다. 이번 라운드 무대는 마치 제가 부르는 것처럼 손에 땀이 났다"고 추측했다. 유승우는 "'서핑걸'은 양파 같은 분이다. 매 라운드 다른 매력을 보여 주신다"고 평했다.  조장혁은 "'너구리'에게 물음표가 생겼다. 나이는 어리신 것 같은데 인생의 갖은 풍파가 느껴지는 목소리다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 판정 결과 '너구리'가 74대 25로 압승을 거뒀다.가면을 벗은 '서핑걸'의 정체는 그룹 클러버 래퍼 겸 보컬 길미로 밝혀졌다. 길미는 "은지원이 내 목소리를 모르면 클로버 탈퇴하겠다고 했다"며 반가움을 전했다.그간 방송에서 주로 랩을 선보인 길미는 "이번 기회로 노래하는 사람이란 걸 알려드리고 싶었다"며 보컬로서의 자부심을 드러냈다.이어 "앞으로 다양하고 즐겁고 행복한 모습으로 인사 드리겠다"고 전했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박혜나. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐'복면가왕' 뮤지컬 배우 박혜나가 자신의 정체를 철저히 숨겼다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제57대 가왕 결정전에서는 5연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 모습이 그려졌다.이날 '흥부자댁'은 이하이의 '한숨'을 선곡해 지친 사람들의 마음을 위로했다. 진성과 가성을 오가며 가창력을 뽐내는 '흥부자댁'의 음성에 판정단은 '은혜롭다'는 감탄사를 내뱉었다. 유영석은 "오늘 선곡은 보통 때보다 키를 낮췄다. 저음을 불렀을 때 가장 완벽했다"며 "세상은 넓고 가수는 많지만 이런 가수는 없는 것 같다"고 극찬했다.이지혜는 "가수와 신 사이에 있는 분이다"라고 평했고, 강성훈은 "노래를 듣는데 숙연해졌다. 넋을 잃고 들었다"며 감탄했다.김구라 역시 "방송 중에 턱을 괴지 않는데 오늘 저도 모르게 턱을 괴고 들었다"며 마음을 전했다.판정 결과 '흥부자댁'이 76대 23으로 압승을 거뒀다. 이로써 '흥부자댁'은 여성 가왕 최초로 6연승에 도전할 수 있는 기회를 얻었다. 가면을 벗은 '너구리'의 정체는 뮤지컬 배우 박혜나로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 디즈니 영화 '겨울왕국' 한국판 '렛잇고'를 부른 장본인이자 뮤지컬 '위키드' 초록마녀로 유명한 박혜나의 등장에 박수가 쏟아졌다.박혜나는 "제가 뮤지컬만 하다 보니까 제 목소리를 들려드릴 기회가 별로 없었다"며 "되게 소중한 기회다"라고 감사함을 표했다.이어 박혜나는 "잘 놀다 간다. 시청자로 항상 응원 하겠다"고 인사했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=길미 인스타그램'복면가왕'의 ‘서핑걸’의 정체로 추정 되고 있는 가수 길미가 근황을 공개했다.길미는 최근 자신의 인스타그램에 "ㅇㅇ 이날 사진 백만 장 찍었지 너무 많이 찍은 관계로 #셀카 #방생중 #사진다똑같아보이지만다름 #사진을자주찍진않지만한번찍을때많이찍어 #술을자주마시진않지만한번마실때많이마셔 #밥을자주먹진않지만한번먹을때많이먹어 #한탕주의 #폭풍주의 #ㅇㅇ #그냥그렇다고"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 깜찍한 표정을 지으며 셀카를 찍고 있다.특히 길미의 인형 같은 외모가 남성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 길미는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'의 ‘서핑걸’의 정체로 추정 되고 있다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `복면가왕` 방송화면 캡처네티즌 수사대가 ‘복면가왕’의 흥부자댁 정체가 가수 소향이라는 결정적인 증거를 제시했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 5연승에 도전하는 ‘흥부자댁’의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 ‘흥부자댁’은 이하이의 ‘한숨’을 열창했고 판정단에게 76표를 받아 57대 복면가왕으로 등극했다.‘흥부자댁’은 “이 노래가 누군가에게 위로가 되길 바랐다”며 “메시지가 잘 전달이 돼 너무 다행이라고 생각한다.”고 소감을 전했다.한편, 방송 직후 네티즌들은 ‘흥부자댁’의 정체가 가수 소향일 것이라고 추측했다.특히 한 네티즌은 자신의 블로그를 통해 ‘목에 있는 점’을 중요한 증거로 제시해 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)'흥부자댁'이 5연승을 질주하며 '캣츠걸' 차지연과 어깨를 나란히 했다. 4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '흥부자댁'에게 4명의 복면가수가 도전장을 냈다.2라운드 첫 번째 무대에서는 '포카혼타스'와 '서핑걸'이 맞붙었다. '포카혼타스'는 이하이의 '1,2,3,4'로 개성 있는 음색을 들려줬고, '서핑걸'은 마마무의 'Mr.애매모호'로 랩 실력까지 뽐내며 다재다능한 매력을 발산했다. 투표 결과 '서핑걸'이 승리를 거둬 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 '포카혼타스'의 정체는 일렉트로닉 팝 밴드 더블유앤웨일(W&Whale)로 활동한 바 있는 싱어송라이터 웨일이었다. 웨일은 "나를 새롭게 보여줄 수 있는 기회라고 생각했다"며 "소중하고 즐거운 시간이었다"고 소감을 전했다.2라운드의 두 번째 무대에서는 '트럼펫'과 '너구리'의 대결이 펼쳐졌다. '트럼펫'은 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 선곡했고, '너구리'는 소녀시대 유닛 태티서의 '트윙클(Twinkle)'을 불렀다. 투표 결과 '너구리'가 승리했고, 탈락한 '트럼펫'의 정체는 엠넷 '슈퍼스타K4' 출신 가수 에디킴이었다. 2014년 정식 데뷔해 활발히 활동 중인 에디킴은 "'복면가왕'에서 목소리만으로 승부할 수 있어 좋았다"고 했다. 3라운드에서는 '서핑걸'과 '너구리'가 경쟁했다.'서핑걸'은 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 선곡해 강렬한 인상을 남겼고, '너구리'는 화요비의 '그런일은'을 불러 감성적인 무대를 선보였다. 대결의 승자는 '너구리'였고, 가면을 벗은 '서핑걸'의 정체는 혼성그룹 클로버 보컬 겸 래퍼인 길미였다.길미는 "래퍼로 활동을 많이 했지만, 노래도 한다는 걸 알려주고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다. 가왕 결정전에 오른 '너구리'의 도전을 받은 가왕 '흥부자댁'은 이하이의 '한숨'을 선곡했다. 감미로운 목소리로 좌중을 압도하며 승리를 따낸 '흥부자댁'은 5연승에 성공, 여성가왕 최고 기록을 보유 중이던 '캣츠걸' 차지연과 타이를 이뤘다.한편 아쉽게 패한 '너구리'의 정체는 '겨울왕국'의 노래 '렛 잇 고(Let it go)' 한국어 버전을 부른 뮤지컬 배우 박혜나였다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 박혜나가 매력적인 카리스마로 주목을 받고 있다. MBC 방송 캡처.뮤지컬 배우 박혜나가 MBC '복면가왕'에서 가왕을 떨게 한 존재감을 뽐냈다. 박혜나는 4일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '한놈 두시기 석삼 너구리'로 출격, 2라운드 트럼펫과의 승부에 도전했다. '트윙클'을 선곡, 반전무대를 예고한 박혜나는 폭발적인 가창력과 그루브 넘치는 무대로 "괴물 영건이다. 가왕과 만날 가능성이 높은 가수다"라는 극찬 속에 가수 에디킴을 꺾고 가왕 후보전에 진출했다. 이어진 가왕 후보전에서는 박화요비의 '그런일은'을 열창, 마음을 뒤흔드는 애절한 무대로 또 한 번 판정단의 귀를 사로잡았다. 단 한 소절만으로 모두의 마음을 사로잡은 박혜나는 짙은 음색으로 애절한 감성을 그려내며 74대 28의 압도적인 표차로 서핑걸 길미를 꺾고 가왕에 도전했다. 아쉽게 가왕 등극에는 실패했지만 그간 보여준 박혜나의 무대는 시청자들에게 더할 나위 없는 최고의 무대였다.패널들은 "혜나 씨가 노래를 불러준 내내 너무 행복했다" "춤과 노래에 끼까지 겸비한 최고의 아티스트"  "기회가 된다면 꼭 같이 무대에 서고 싶은 욕심이 생기는 매력적인 목소리" 라며 최고의 찬사를 보냈다. 박혜나는 "뮤지컬 무대에서만 활동하다 보니 제 목소리만 전해드릴 수 있는 기회가 없었는데, 이번 무대로 정말 소중한 기회를 얻게 된 것 같다"며 "함께하는 내내 너무 행복한 무대였고, 이번 기회가 제 삶에 큰 도움이 될 것 같다. 앞으로도 시청자로서 '복면가왕' 응원하겠다"고 소감을 전했다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] "베짱이 이미지를 벗고 싶어요"4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁을 꺾기 위한 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.그러나 결국 흥부자댁이 5연승의 주인공이 됐다. 이날 웨일, 박혜나, 길미, 에디킴이 아깝게 탈락했다.그 중에서도 너구리에게 패해 정체가 공개된 에디킴에게 많은 관심이 쏠렸다. 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 부른 에디킴을 향해 판정단에서는 연신 "목소리 정말 좋다"라는 칭찬이 이어졌다. 가창력 뿐 아니라 할렘가 댄스 등 예능감마저 출중했다.정체가 공개되고 가면을 벗은 에디킴이 등장하자 환호가 터졌다. 에디킴은 "원래 무대에서 많이 떠는 편인데 오늘은 가면의 힘인지 편안하게 했다. 새로운 모습을 보여 드리고 싶었다"라고 이야기했다.이어서 그는 "평소 예능에서나 지인들의 말에 의하면 내가 베짱이 이미지다. 그런데 그런걸 '복면가왕'에서 탈피하고 싶었다"라고 이야기했다.에디킴의 말처럼 평소 에디킴의 이미지는 무대 위 에디킴과는 사뭇 다르다. 장난기 넘치고 재능은 있지만 노력하지 않는 '베짱이' 이미지다. 또 이름이 비슷한 에릭남, 로이킴과 헷갈리기도 한다. 절친 정준영마저 MBC '마리텔'에서 잘못 말했을 정도. 이에 에디킴은 "저는 로이킴이 아니라 가수 에디킴입니다"라고 말한 '웃픈' 과거도 있다.그러나 에디킴은 예능인이기 이전에 가수다. 심지어 직접 작사, 작곡을 하는 싱어송라이터다. 그의 대표곡 '너 사용법'을 비롯해, '도깨비' OST '이쁘다니까' 등으로 인정 받은 실력파다.이날 '복면가왕'에서 에디킴은 장난기를 내려놓고 목소리로 승부했다. 에디킴 또한 "어느 순간 내가 목소리로만 승부를 하는 순간이 없어진 거 같아 '복면가왕'에 나오게 됐다"라고 이야기했다.아쉽게 2라운드에서 탈락했지만 에디킴의 출연 이유에 대한 목표는 확실하게 달성한 듯 보인다. 여러가지 이미지를 뒤로 한 채, 최소한 무대 위에 선 에디킴은 예능인도, 베짱이도 아닌 '가수' 에디킴이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '흥부자댁'이 '일밤-복면가왕' 여성 가왕 최초로 6연승에 성공할 수 있을까.지난 4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 흥부자댁이 57대 가왕에 오르면서 무려 5연승을 달성했다. 이로써 캣츠걸(차지연)과 동일기록. 여성가왕으로서 신기록이 기대되는 순간이다.역대 '복면가왕'에서 최연승 가왕으로는 9연승의 음악대장(국카스텐 하현우)가 있고, 여성 가왕 중에서는 캣츠걸이 있다. 사실상 음악대장 이후 독보적으로 장기집권하는 가왕이 나오지 않아 길어야 3연승에 그치는 그야말로 '춘추전국시대'가 펼쳐졌던 바. 오랜만에 연승의 행보를 알린 여성가왕 흥부자댁의 등장이 더더욱 반가운 순간이다.특히 이번 57대 가왕전은 여성 파워가 대단했던 경연이었다. 가왕후보결정전에도 두 명의 여성 도전자가 올라왔고, 흥부자댁 역시 "오랜만에 여성 두 분이 올라오셨다"며 반가워했다. 그녀는 결승전에서 이하이의 '한숨'을 선곡, 상상 이상의 감성을 전달하며 판정단으로부터 지지를 받았다.이번 회차에만 'CF음악의 퀸' 가수 웨일, 싱어송라이터 에디킴, 랩부터 보컬까지 막강한 길미까지 쟁쟁한 도전자들이 총출동한 가운데, 흥부자댁의 승부수는 앞으로 더 장기집권할 수 있다는 가능성을 보여준 자리이기도 했다. 다양한 느낌의 노래를 소화해 청중에게 그녀의 무대가 질리지 않도록 변화를 주고 있는 것. 또한 감정 전달 능력은 연예인 평가단이 꼽는 그녀의 장점이기도 하다.이제 '복면가왕'의 포커스는 여성 최초 6연승 가왕이 탄생하느냐, 아니냐에 맞춰지고 있다. 다시 한 번 독보적 가왕을 우리는 만날 수 있을까. 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '노래9단 흥부자댁'이 5연승에 성공, 여자 하현우로 등극할 조짐이다.지난 4일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕전 무대에 등장한 '노래9단 흥부자댁'은 이하이의 곡 '한숨'을 선곡해 불렀다. 흥부자댁은 힘을 빼고 부른 저음부터 가성을 이용한 부분까지 흠잡을데 없는 노래 실력을 보였다. 그간 보였던 힘있는 고음이 아니었기에 흥부자댁의 실력은 더욱 빛이 났다. 저음부터 고음까지 듣는 이들에게 진심을 전하는 목소리는 모두를 감동시켰다. 흥부자댁은 이날 5연승에 성공하며, 여자 하현우로 등극할 것으로 보인다. 매주 흥부자댁의 가왕전 선곡을 기다리는 사람들이 점점 늘어나고 있으며, 범접할 수 없는 노래 실력으로 감탄을 자아내고 있다. 흥부자댁이 장기집권함에 따라 추후 출연하는 도전자들은 자신의 진가를 뽐냄과 동시에 흥부자댁의 질주를 막는데에도 의의가 생겼다. 흥부자댁은 자신에게 도전하는 가수들의 공세에 더욱 새로운 무대를 준비할 예정. 매 가왕전 무대에서 손색 없는 모습을 보여주는 흥부자댁이 어떤 무대를 가지고 나올지가 '복면가왕'의 새로운 관전포인트가 됐다. 이날 가왕의 5연승을 막으려는 4인 복면가수들이 2라운드 솔로곡 무대로 대결을 펼쳤다. 3라운드에서 아쉽게 탈락한 가수는 길미였다. 길미는 서문탁의 곡을 열창했으나 가왕전 문턱에서 아쉽게 떨어지고 말았다. 길미는 '언프리티랩스타'에 출연하며 랩 실력도 출중한 가수. 패널로 나온 은지원은 함께 클로버로 활동하고 있는만큼 "길미가 확실하다"고 확신하기도 했다. 이날 2라운드에서 탈락한 가수는 웨일과 에디킴이었다. 웨일은 광고 음악으로도 유명한 인물. 1라운드에서 배우 정수영을 꺾고 올라왔으나 서핑걸과의 대결에서 아쉽게 패했다. 에디킴은 묽직한 울림을 과시하며 열창했으나 2라운드에서 만난 '한놈 두시기 석삼 너구리'에게 아쉽게 패했다. 에디킴의 얼굴이 공개되자 여성 관객들은 뜨겁게 환호하며 에디킴을 반겼다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 흥부자댁이 5연승에 성공했다. 사진-방송 캡쳐      '노래9단 흥부자댁'이 5연승에 성공하며 57대 가왕의 자리에 올랐다. 4일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 흥부자댁이 가왕 결정전에 오른 박혜나를 꺾고 다섯 번째로 왕좌에 앉는 모습이 그려졌다. 이날 흥부자댁은 이하이의 '한숨'을 선곡했다. 그는 진성과 가성을 오가는 가창력으로 지친 사람들을 위로했다. 그 결과 76대 23으로 압승을 거둬 5연승에 성공, 여성 가왕 최초로 6연승에 도전할 수 있는 기회를 얻었다. 가왕에 도전한 복면가수는 '한놈 두시기 석삼 너구리'의 박혜나였다. 뮤지컬 배우인 그는 한국판 'Let it go'를 부른 장본인이자 뮤지컬 '위키드'의 초록 마녀의 주인공이다. 3라운드에서 탈락한 가수는 길미였다. 그는 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는...'으로 강렬한 카리스마를 선보였지만 박혜나에게 아쉽게 지고 말았다. 이에 앞서 2라운드에서는 가수 웨일과 에디킴이 탈락한 인물로 가면을 벗었다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 복면가수들의 정체가 밝혀졌다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 114회에는 미스터리한 복면가수들의 정체가 밝혀졌다. 
포카혼타스의 정체는 팝 밴드 더블유 앤 웨일(W&Whald)로 활동하던 웨일로 밝혀졌다. 웨일은 “6년 만에 공백을 깨고 여러분 앞에 다시 서게 됐다”고 전했다. 이어 소감을 묻는 말에 “사실은 제가 아까부터 고개가 내려갔던 것이 오랜만에 방송을 하다보니까 너무 떨려서 그랬다”며 “방송만 있으면 잠을 잘 못 자는데, 지금도 일주일 정도 잠을 못 잤다”고 고백했다. 김구라는 다소 긴장한 듯한 웨일의 모습에 “저런 분들은 매니저가 녹화 날짜 속여야 한다”고 농담을 전해 웃음을 자아냈다. 이지혜는 “떨리는 데도 불구하고 장기를 할 때나 노래를 할 때를 보면 무한한 잠재력을 가지고 있다”며 웨일에게 용기를 불어넣었다.1라운드에서 무려 71표를 받았지만 3라운드 진출에 실패한 트럼펫은 감성 싱어송라이터 에디킴이었다. 에디킴은 복면을 쓰고 노래를 하니 뭐가 다르더냐는 물음에 “원래 무대에서 많이 떠는데 그런 게 좀 적었던 것 같다. 가면을 쓰니까 원래 제가 하던 스타일 말고 다른 걸 하고 싶어지더라”고 설명했다. 더불어 예능에 출연하는 지인들을 통해 굳혀진 ‘베짱이’ 이미지를 깨고 싶었다고 전했다. 김구라가 이에 에디킴의 재능을 높이 사며 칭찬을 이어나가자 그는 “진지한 걸 바란 건 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이지혜는 그룹 샵의 노래를 리메이크하기도 했던 에디킴에게 “이렇게 원곡 이상으로 좋은 곡이 있을 수 있을까 했다”고 고마움을 전하기도 했다. 에디킴은 “목소리만으로 승부를 오랫동안 하지 못 했구나라는 걸 느꼈다. 이번에는 목소리만으로 승부하게 된 것 같아서 저한테 도움이 된 무대였다. 앞으로 제가 보여줄 음악적인 모습도 두루두루 사랑해주셨으면 한다”고 당부했다. 다양한 매력을 선보였던 서핑걸의 정체는 힙합그룹 클로버의 래퍼 겸 보컬 길미였다. 길미는 은지원 타이푼과 클로버를 결성해 활동하기도 했었다. 길미는 은지원이 자신의 목소리를 못 알아들으면 음악을 그만두겠다고 선언했던 것으로 전해졌다. 길미는 많은 프로그램에서 랩을 선보이다보니 래퍼로 생각될까봐 나오게 됐다고 털어놨다. 은지원은 아이돌 앨범 가이드는 물론이고 보컬 선생님도 했던 실력이 좋은 친구라며 “저도 이 나이에 아이돌을 하는데 보컬로 충분히 가능성이 있다고 생각 한다”며 길미를 응원했다. 가왕의 문턱까지 다가갔던 너구리는 뮤지컬 배우 박혜나였다. 박혜나는 “이번 기회가 제 삶에 있어서 큰 도움이 될 것 같습니다”라고 고마움을 전했다. 뮤지컬 배우 카이는 박혜나의 팬임을 밝히며 알아보지 못한 것에 아쉬움을 드러냈다. 박혜나는 “경쟁 프로그램이지만 노래를 잘 듣고 간다”며 프로그램에서 받은 긍정적인 기운을 시청자들에게 전달했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 가수 길미가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.길미는 지난 4일 자신의 인스타그램에 “긴장을 타서인가 마음의 여유가 1그램도 없어서 남들 다 찍는 인증샷도 없네요. 아까비. 첨에 이게 당신가면입니다 하고 받았을 때 찍어놓길 잘한 듯”이라는 글과 가면 사진을 게재했다. 
이어 “노래 부를 수 있는 무대 불러주셔서 너무 감사했고 응원해주시고 좋은 말씀 많이 해주신 모든 분들 넘나 감사드려요. 앞으로 부족한 점 열심히 채워 좋은 음악으로 찾아뵐게요. 사랑합니다”라고 감사한 마음을 표현했다.길미는 지난 4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 서핑걸로 무대에 올라 노래했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처, 길미 인스타그램
[헤럴드POP=이미지 기자] 가수 웨일이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 웨일은 소속사 에이프로엔터테인먼트 SNS를 통해 "6년 만에 대중 앞에 나와 노래할 수 있게 되어 너무 긴장되고 기뻤습니다. 복면을 쓰고 노래할 때에는 오랜 공백기 동안의 제 모습같이 느껴졌고, 복면을 벗을 때에는 드디어 대중들에게 제 음악을 여실히 들려줄 수 있다는 느낌이 들었습니다"는 글과 함께 한 장의 기념 사진을 게재했다.공개된 사진 속 웨일은 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)의 '포카혼타스' 가면을 들고 긴장이 풀린 듯 활짝 웃고 있다. 이어 웨일은 "솔로 활동을 통해 오랜 시간 동안 애써 준비해 온 음악들을 많은 분들께 들려드릴 수 있게 되어 무척 행복합니다. 웨일의 음악으로 공연을 비롯한 더 많은 무대에서 여러분들과 만날 수 있도록 열심히 노력하겠습니다"고 각오를 덧붙였다. 한편 웨일은 '복면가왕'에서 '포카혼타스'로 출연해 1라운드에서 자우림의 '미안해 널 미워해'를 불러 2라운드에 올랐다. 2라운드에서는 이하이의 '1, 2, 3, 4(원,투,쓰리,포)'를 감미로운 목소리로 열창하며 매력적인 무대를 선보였으나 57대 42로 아쉽게 3라운드 진출에 실패했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 5연승에 성공했다. 하지만 최대 위기에 봉착했다.노래9단 흥부자댁은 지난 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드에서 이하이 '한숨'을 열창했다.흥부자댁은 흠잡을 곳 없는 가창력으로 모두를 감동시켰다. 저음부터 가성까지 넓은 폭의 음역대를 오가며 무대를 꽉 채웠다.사실 흥부자댁의 컨디션은 최악이었다. 최악의 목 컨디션으로 위기를 맞이했지만 역대급 가창력으로 이를 돌파했다. 결국 흥부자댁은 76대 23으로 5연승을 차지했다. 이는 캣츠걸 차지연이 세운 것과 타이 기록. 과연 '복면가왕' 흥부자댁이 6연승에 성공하며 여자 하현우로 등극할 수 있을지 시청자들의 이목이 집중되고 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '복면가왕' 흥부자댁 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC캡쳐'복면가왕' 흥부자댁이 소향으로 추정되는 가운데 5연승에 성공하며 가왕 자리를 지켰다. 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 5연승에 도전하는 흥부자댁과 새로운 가왕 자리를 노리는 4명의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 ‘흥부자댁’은 이하이의 ‘한숨’을 열창했고 판정단에게 76표를 받아 57대 복면가왕으로 등극했다. ‘흥부자댁’은 "이 노래가 누군가에게 위로가 되길 바랐다”며 “메시지가 잘 전달이 돼 너무 다행이라고 생각한다"고 소감을 전했다. 한편, 방송 직후 네티즌들은 목소리와 음색, 안정적인 고음을 비롯해 방송 중 얼핏 보인 목의 점, 손 모양까지 모든 것이 흥부자댁이 소향임을 추측하며 결정적인 증거를 제시하기도 했다. 특히 한 네티즌은 자신의 블로그를 통해 ‘목에 있는 점’을 중요한 증거로 제시해 관심을 집중시켰다.윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 뮤지컬 배우 박혜나가 가왕의 문턱에서 아쉽게 탈락했다.박혜나는 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '한놈 두시기 석삼 너구리'로 출연했다. 태티서의 '트윙클'을 선곡해 '금관의 왕자 트럼펫'(에디킴)과 대결했다. 몽환적인 보이스와 그루브가 느껴지는 음색, 끈적한 감성으로 1라운드 때와는 또 다른 매력을 발산했다.여유롭게 3라운드 가왕후보 결정전에 진출한 박혜나는 '인터넷 서핑마니아 서핑걸'(길미)과 맞붙었다. 박화요비의 '그런일은'으로 승부수를 띄운 그는 이번에는 담담하면서도 애절한 감성을 마음껏 뽐내며 가창력을 자랑했다. 이후 가왕후보에 올랐지만 5연승을 노린 '노래9단 흥부자댁'에 아쉽게 패하면서 정체를 공개했다.박혜나는 2006년 뮤지컬 '미스터 마우스'로 데뷔한 뒤 '왕세자 실종 사건', '파리의 연인', '셜록 홈즈', '심야 식당', '헤이 자나', '데스노트', '모차르트', '위키드' 등 다양한 작품에서 실력을 뽐낸 베테랑 배우다. '위키드'에서는 국내 최다 엘파바 역을 맡아 주목 받았다. 영화 '겨울왕국'의 한국판 '렛 잇 고'의 주인공이기도 하다.박혜나는 뮤지컬 무대에서 보여준 창법과 다른 목소리로 정체를 감쪽같이 속였다. 노래 한 곡에 다양한 기교와 감성을 담아내며 카멜레온 같은 면모를 보여줬다. 여유로운 무대 매너와 섬세한 보이스로 내공을 발산했다. 개인기도 보여줬다. 김건모, 강아지, 현숙 성대모사를 선보였다. 완벽한 가창력과 대조되는 어딘가 엉성한 면모로 반전 매력을 뽐냈다.박혜나는 엑스포츠뉴스에 "녹화를 하며 그 안에서 매 순간 새로운 경험을 했다. 하지만 그 순간 속에 있느라 잘 느끼지 못했는데 다시 보니 그때가 느껴져서 좋았다"며 소속사를 통해 소감을 밝혔다.박혜나는 "그때는 후련함만 있었는데 지금은 아쉬움도 남는다. 일분일초 설렘으로 계속 깨어있었던듯 하다. 정말 좋은 경험이었고 무대를 통해 많은 분들께 인사드리게 돼 기쁘다. 앞으로도 제가 위치한 곳에서 최선을 다하겠다. 함께 해주신 모든 분들께 감사하다"라고 덧붙였다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
에디킴, ‘복면가왕’ 출연→6월9일 신곡 발표싱어송라이터 에디킴이 9일 신곡 발표를 확정했다.  소속사 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)은 5일 2차 콘셉트 포토를 공개하며 에디킴의 컴백 임박을 알렸다.    사진 속 에디킴은 자신의 주무기인 기타를 잡고 포즈를 취하고 있다. 전반적으로 브라운 톤으로 한층 부드럽고 따뜻한 분위기가 느껴진다.  에디킴은 1년 4개월 만 신곡 발표에 앞서 최근 다양한 예능 프로그램에 얼굴을 비추며 '열일 모드'에 시동을 걸었다.  에디킴은 2014년 데뷔 후 음원 발매 외에도 공연, 페스티벌 등을 통해 꾸준히 음악 행보를 보여왔지만 자주 미디어에 모습을 보이지 않아 베짱이라는 별명을 얻기도 했다.   지난 4일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 활약한 '금관의 왕자 트럼펫'의 정체였던 에디킴은 자신의 베짱이 이미지에 대한 생각을 밝혔다.  그는 “지인들에게 베짱이라는 이미지가 있다. 그래서 복면가왕에서 다른 모습을 보여드리고 싶었다"고 고백했다. 또한 "원래 무대에서 많이 떠는데, 가면을 써서 편하게 했던 것 같다. 가면을 쓰니까 원래 해왔던 스타일이 아닌 색다른 모습을 보여드리고 싶었다"며 무대에 대한 소감을 전했다. 드디어 음악 작업을 마치고 9일에 공개될 에디킴의 자작곡은 ‘팔당댐’에 이어 또 한 번 장르의 틀을 깬 노래로, 에디킴만의 색깔과 새로운 시도가 담긴 톡톡 튀는 세련된 곡이다. 에디킴은 팔색조 매력을 가진 만능 싱어송라이터로서, ‘너 사용법’, ‘밀당의 고수’, ‘My Love(마이 러브)’ 등 달콤한 러브송부터 ‘팔당댐’ 등 신나는 곡까지 다양한 장르 도전을 통해 음악적 스펙트럼을 꾸준히 넓혀가고 있다.  지난해에는 '팔당댐'과 프로듀서 박근태 프로젝트 음원인 '내 입술 따뜻한 커피처럼', 드라마 <도깨비> OST '이쁘다니까' 등이 음원 차트에서 좋은 성적을 얻었다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송 캡처MBC '복면가왕' 흥부자댁이 5연속 가왕을 차지한 가운데, 그의 정체에 대해 관심이 쏠리고 있다. 4일 방송된 '복면가왕'에서 흥부자댁은 이하이의 '한숨'을 선곡해 폭발적인 가창력을 뽐내며 57대 가왕에 등극했다.이에 흥부자댁은 "이 노래가 누군가에게 위로가 되길 바랐다"며 "메시지 잘 전달돼 너무 다행이라고 생각한다"고 밝혔다. 방송 직후 누리꾼들은 흥부자댁의 정체가 가수 소향일 거라고 추측했다. 한 누리꾼은 소향의 목에 있는 점과 흥부자댁의 가면 밑으로 살짝 보인 점의 위치가 비슷하다고 증거를 제시했다. 또 누리꾼들은 흥부자댁의 고음과 마이크를 잡는 손 모양이 소향과 유사하다고 봤다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 흥부자댁, ‘5연승’…女가왕 최고기록 세웠다‘흥부자댁’이 5연승을 기록했다.어제 MBC(사장 김장겸)에서 방송된 ‘복면가왕’에서 가왕 방어에 나선 ‘흥부자댁’은 이하이의 ‘한숨’을 애절한 음색으로 열창하며 감동적인 무대를 선사했다.‘흥부자댁’의 열창에 유영석의 눈에 눈물이 맺히기도 했다. 유영석은 가왕의 무대가 끝나자 감격에 찬 목소리로 “그동안 가왕의 고음에 놀라 진짜 아름다운 감성을 놓치고 있었다. 세상은 넓고 가수는 많지만 이런 가수는 없다”라며 찬사를 보냈다. 이밖에도 판정단으로부터 ‘천상 경계에 있는 목소리’, ‘호흡곤란을 일으키는 무대’ 등의 호평을 받은 그녀는 명불허전가왕다운 저력을 과시했다. 투표 결과, 흥부자댁은 막강한 가왕후보로 꼽혔던 ‘너구리’를 꺾으며 여성 가왕 최초로 6연승에 도전하게 되었다.가왕전까지 오르며 흥부자댁을 위협했던 ‘너구리’의 정체가 공개돼 눈길을 끌었다. 아이들에게 사랑받고 있는 노래의 주인공이라는 MC 김성주의 힌트로 더욱 궁금증을 높였던 그녀는 애니메이션 '겨울왕국' 한국어판 '렛잇고'를 불러 화제를 모은 바 있는 뮤지컬 배우 박혜나로 밝혀졌다. 소녀시대-태티서의 ‘Twinkle’를 부른 그녀는 폭발적인 가창력은 물론 섹시미 넘치는 팜므파탈 매력까지 선보였다. 그녀의 팔색조 무대에 유영석은 괴물 영건이라고 평하며 “과연 가왕이 버텨낼 수 있을지 궁금하다“라고 예측해 흥부자댁의 강력한 라이벌로 떠오르기도 했다. 정체를 공개한 박혜나는 “무대에서만 활동을 하다 보니 목소리만을 보여드릴 기회가 없었다. 오늘 무대를 통해 너무 소중한 기회를 얻게 돼 행복했다”라고 출연소감을 전했다.또한 젝키 은지원의 가요계 은퇴가 걸린 ‘서핑걸’의 정체가 방송 내내 큰 화제였다. 마마무의 ‘넌 is 뭔들’를 부른 그녀의 무대를 보고 은지원은 “길미와 10년을 넘게 음악을 같이 했다. 만약에 길미가 아니면 가요계를 떠나겠다”라고 호언장담해 스튜디오를 술렁이게 했다. 그러나 그동안 래퍼로만 알려진 길미의 모습 외에도 개인기로 뽐낸 댄스실력과 파워풀한 록보이스가 돋보였던 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는...’ 무대로 은지원은 추리에 확신을 잃어가며 가요계 은퇴에서 잠시 휴식하는 걸로공약을 변경해 웃음을 자아내기도. 가왕후보 결정전에서 정체를 공개한 ‘서핑걸’은 그의 추리대로 은지원이 소속된 힙합그룹 ‘클로버’의 래퍼 겸 보컬 길미로 밝혀졌다. 길미는 “많은 분들이 래퍼로 생각을 하시기에 복면가왕을 통해 노래하는 친구라는 걸 알리고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다.한편 깊이감 있는 소울보이스로 주목을 받았던 ‘트럼펫’은 감성보컬 에디킴이었다. 호소력 짙은 목소리로 이문세의 ‘그녀의 웃음소리뿐’을 부른 그는 여성 판정단으로부터 ‘절제와 자유가 공존하는 보컬’, ‘아날로그 감정까지 가진 알파고’ 라는 평을 받으며 여심을 녹이는 대세 싱어송라이터의 면모를 유감없이 발휘했다. 에디킴은 그동안의 감미로운 발라더에 모습에서 벗어나 개인기로 피자반죽을 연상시키는 고난도 옷 돌리기와 스웨그 넘치는 할렘스타일 댄스를 선보이며 예능감 넘치는 반전매력을 뽐내기도 했다.이외에도 이하이의 ‘1.2.3.4’를 특유의 블루지한 느낌으로 소화한 ‘포카혼타스’의 정체는 2008년 한 통신사 광고의 삽입곡 ‘R.P.G. Shine’으로 큰 인기를 끌었던 밴드 ‘W & Whale’ 출신의 가수 웨일이었다. 복면가왕을 통해 솔로가수로 6년 만에 컴백한 그녀는 긴 공백을 무색케 할 만큼 내공이 느껴지는 농염한 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다.이제 6연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에 제동을 걸기 위해 나타난 실력파 복면가수 8인의 듀엣대결은 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '복면가왕'이 모처럼 화제가 되고 있다. 오랜만에 장기 집권하는 가왕의 등장으로 화제를 낳고 있는 것. 노래 9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)은 53대 가왕에 등극한 이후 57대 가왕까지 5회 연속 왕좌를 수성하는 데 성공했다. 22대부터 30대까지, 최장 기간 집권했던 우리 동네 음악대장 이후 이렇다 할만한 복면 스타가 없었던 만큼, 모처럼 등장한 장기 집권 가왕에 대한 반가움이 커지고 있다. 흥부자댁은 지난 4일 오후 4시50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕전 무대에 등장해 이하이의 곡 '한숨'을 선곡해 불렀다. 진심을 다한 흥부자댁의 열창에 연예인 판정단 역시도 감격스러운 표정을 감추지 못했다. 유영석은 급기야 눈물까지 글썽이며 "이런 가수는 또 없을 것 같다"고 극찬을 아끼지 않았다. 투표 결과 흥부자댁은 76표를 얻어 5연승을 차지했고, 캣츠걸 차지연과 타이 기록을 달성하는 데 성공했다. 그간 '복면가왕'은 우리 동네 음악대장 하현우가 왕좌에서 내려온 이후 화제성 하락을 실감케 한 것이 사실이다. 36대부터 39대까지 4회 연속 왕좌를 유지한 신명난다 에헤라디오 정동하가 우리 동네 음악대장 이후 유일하게 오래 집권한 복면 가수일 정도다. 모두 실력이 쟁쟁한 복면 가수들이 잇따라 왕좌를 차지했지만 이들이 이전 가왕들의 스타성은 물론, 화제성을 따라잡기엔 역부족이었다. 흥부자댁이 5연승에 성공하면서 '복면가왕'은 다시금 주목받고 있다. 흥부자댁이 여성 가왕으로는 최장 기록을 세운 여전사 캣츠걸 차지연의 5연승 기록을 넘을 수 있을지도 관심을 끌고 있는 것. '복면가왕'에서의 장기 집권은 곧 새로운 기록과 새로운 스타의 탄생을 의미한다. 오랜만에 등장한 화제의 가왕 흥부자댁의 기록은 과연 어디일까. 모처럼만에 '복면가왕'이 다시 흥미진진해지고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 가수 웨일이 복면가왕 포카혼타스로 출연한 소감을 전했다.웨일은 소속사(에이프로엔터테인먼트) SNS를 통해 “6년 만에 대중 앞에 나와 노래할 수 있게 되어 너무 긴장되고 기뻤습니다. 복면을 쓰고 노래할 때에는 오랜 공백기 동안의 제 모습같이 느껴졌고, 복면을 벗을 때에는 드디어 대중들에게 제 음악을 여실히 들려줄 수 있다는 느낌이 들었습니다.”라며 한 장의 기념 사진을 게재했다. 사진 속 웨일은 ‘포카혼타스’ 가면을 들고 긴장이 풀린 듯 활짝 웃고 있다.
‘흥부자댁’이 5연승을 기록했다. 5일(월) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 가왕 방어에 나선 ‘흥부자댁’은 이하이의 ‘한숨’을 애절한 음색으로 열창하며 감동적인 무대를 선사했다.  
‘흥부자댁’의 열창에 유영석의 눈에 눈물이 맺히기도 했다. 유영석은 가왕의 무대가 끝나자 감격에 찬 목소리로 “그동안 가왕의 고음에 놀라 진짜 아름다운 감성을 놓치고 있었다. 세상은 넓고 가수는 많지만 이런 가수는 없다”라며 찬사를 보냈다.  
이밖에도 판정단으로부터 ‘천상 경계에 있는 목소리’, ‘호흡곤란을 일으키는 무대’ 등의 호평을 받은 그녀는 명불허전가왕다운 저력을 과시했다. 투표 결과, 흥부자댁은 막강한 가왕후보로 꼽혔던 ‘너구리’를 꺾으며 여성 가왕 최초로 6연승에 도전하게 되었다. 가왕전까지 오르며 흥부자댁을 위협했던 ‘너구리’의 정체가 공개돼 눈길을 끌었다. 아이들에게 사랑받고 있는 노래의 주인공이라는 MC 김성주의 힌트로 더욱 궁금증을 높였던 그녀는 애니메이션 '겨울왕국' 한국어판 '렛잇고'를 불러 화제를 모은 바 있는 뮤지컬 배우 박혜나로 밝혀졌다. 이제 6연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에 제동을 걸기 위해 나타난 실력파 복면가수 8인의 듀엣대결은 이번 주 일요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 흥부자댁이 5연승을 기록했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 흥부자댁이 5연승을 기록했다.지난 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 방어에 나선 흥부자댁은 이하이의 ‘한숨’을 애절한 음색으로 열창하며 감동적인 무대를 선사했다.흥부자댁의 열창에 유영석의 눈에 눈물이 맺히기도 했다. 유영석은 가왕의 무대가 끝나자 감격에 찬 목소리로 “그동안 가왕의 고음에 놀라 진짜 아름다운 감성을 놓치고 있었다. 세상은 넓고 가수는 많지만 이런 가수는 없다”라며 찬사를 보냈다. 이밖에도 판정단으로부터 ‘천상 경계에 있는 목소리’ ‘호흡곤란을 일으키는 무대’ 등의 호평을 받은 그녀는 명불허전 가왕다운 저력을 과시했다. 투표 결과, 흥부자댁은 막강한 가왕후보로 꼽혔던 ‘너구리’를 꺾으며 여성 가왕 최초로 6연승에 도전하게 됐다.가왕전까지 오르며 흥부자댁을 위협했던 너구리의 정체가 공개됐다. 그는 애니메이션 '겨울왕국' 한국어판 '렛잇고'를 불러 화제를 모은 바 있는 뮤지컬 배우 박혜나로 밝혀졌다. 소녀시대 태티서의 ‘Twinkle’를 부른 그녀는 폭발적인 가창력은 물론 섹시미 넘치는 팜므파탈 매력까지 선보였다. 박혜나는 “무대에서만 활동을 하다 보니 목소리만을 보여드릴 기회가 없었다. 오늘 무대를 통해 너무 소중한 기회를 얻게 돼 행복했다”라고 출연소감을 전했다.또한 젝스키스 은지원의 가요계 은퇴가 걸린 서핑걸의 정체가 방송 내내 큰 화제였다. 마마무의 ‘넌 is 뭔들’를 부른 그녀의 무대를 보고 은지원은 “길미와 10년을 넘게 음악을 같이 했다. 만약에 길미가 아니면 가요계를 떠나겠다”라고 호언장담해 스튜디오를 술렁이게 했다. 그러나 그동안 래퍼로만 알려진 길미의 모습 외에도 개인기로 뽐낸 댄스실력과 파워풀한 록보이스가 돋보였던 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는...’ 무대로 은지원은 추리에 확신을 잃어가며 가요계 은퇴에서 잠시 휴식하는 걸로공약을 변경해 웃음을 자아냈다. ‘서핑걸’은 은지원이 소속된 힙합그룹 ‘클로버’의 래퍼 겸 보컬 길미로 밝혀졌다. 길미는 “많은 분들이 래퍼로 생각을 하시기에 복면가왕을 통해 노래하는 친구라는 걸 알리고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다.한편 깊이감 있는 소울보이스로 주목을 받았던 ‘트럼펫’은 감성보컬 에디킴이었다. 호소력 짙은 목소리로 이문세의 ‘그녀의 웃음소리뿐’을 부른 그는 여심을 녹이는 대세 싱어송라이터의 면모를 유감없이 발휘했다. 이외에도 이하이의 ‘1.2.3.4’를 특유의 블루지한 느낌으로 소화한 ‘포카혼타스’의 정체는 2008년 한 통신사 광고의 삽입곡 ‘R.P.G. Shine’으로 큰 인기를 끌었던 밴드 ‘W & Whale’ 출신의 가수 웨일이었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 흥부자댁‘복면가왕’ 흥부자댁이 5연승에 성공했다.4일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 5연승에 도전하는 흥부자댁과 이를 저지하려는 가왕 도전자 4인의 모습이 그려졌다.이날 흥부자댁은 이하이의 ‘한숨’을 선곡해 폭발적인 가창력을 뽐내며 57대 가왕에 등극했다.이에 흥부자댁이 5연속 가왕을 차지한 가운데, 그의 정체에 대해 관심이 쏠리고 있다.흥부자댁은 “이 노래가 누군가에게 위로가 되길 바랐다”며 “메시지 잘 전달돼 너무 다행이라고 생각한다”고 밝혔다.방송 직후 네티즌은 흥부자댁의 정체가 가수 소향일 거라고 추측했다. 소향의 목에 있는 점과 흥부자댁의 가면 밑으로 살짝 보인 점의 위치가 비슷하다고 증거를 제시했다. 또 다른 네티즌은 흥부자댁의 고음과 마이크를 잡는 손 모양이 소향과 유사하다고 봤다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕 흥부자댁/사진=MBC '일밤-복면가왕' 캡처'복면가왕' 흥부자댁이 5연승에 성공한 가운데, 그가 여성 도전자 최초로 6연승에 성공할 수 있을지에 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 흥부자댁이 57대 가왕에 오르면서 5연승을 달성했다. 이날 방송에서 흥부자댁에게 도전장을 낸 가수는 총 4명. 2라운드 첫 번째 무대에서는 포카혼타스와 서핑걸이 맞붙었다. 포카혼타스는 이하이의 '1,2,3,4'를, 서핑걸은 마마무의 'Mr.애매모호'를 부르며 개성 있는 보이스를 자랑했다. 투표 결과 서핑걸이 승리를 거둬 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 포카혼타스는 일렉트로닉 팝 밴드 더블유앤웨일(W&Whale)로 활동한 바 있는 싱어송라이터 웨일이었다. 이어진 2라운드의 두 번째 무대에서는 트럼펫과 너구리의 대결이 펼쳐졌다. 트럼펫은 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을, 너구리는 소녀시대 유닛 태티서의 '트윙클(Twinkle)'을 불렀다. 투표 결과 너구리가 승리했고, 탈락한 트럼펫은 엠넷 '슈퍼스타K4' 출신 가수 에디킴인 것으로 드러났다. 3라운드에서는 서핑걸과 너구리가 경쟁, 화요비의 '그런일은'을 부른 너구리가 승리했다. 서문탁의 '사랑, 결코 시들지 않는'을 부른 서핑걸은 혼성그룹 클로버의 보컬 겸 래퍼인 길미였다. 너구리와 함께 가왕 결정전에 오른 흥부자댁은 이하이의 '한숨'을 부르며 5연승에 성공했다. 너구리의 정체는 바로 뮤지컬 배우 박혜나.흥부자댁의 질주가 이어지는 가운데, 여성 최초 6연승 가왕 탄생 여부에 네티즌들의 관심이 집중되고 있다. 역대 '복면가왕' 최연승 가왕은 9연승의 음악대장(국카스텐 하현우)이다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)은 9연승의 ‘우리동네 음악대장’ 전과 후로 나뉜다고 해도 과언이 아닐 만큼 그의 활약이 대단했다. 역대 수많은 장기집권 가왕이 탄생했지만, 그의 기록은 어느 누구도 깨지 못했다. 벌써 약 1년이라는 시간이 흘렀다. 이 가운데, 여성판 음악대장이 탄생할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 주인공은 ‘노래 9단 흥부자댁’이다.지난 4월 9일 방송분에서는 흥부자댁이 ‘복면가왕’ 2주년 가왕으로 오르면서 질주가 시작됐다. 무려 노래할고양(다비치의 이해리)을 꺾고 올라온 자리였다.연이어 5연승을 달성하면서 지난 4일 방송분을 통해 캣츠걸(차지연)과 동일한 기록을 달성했다. 당시 캣츠걸이 음악대장에게 패하며 가왕 자리를 내어줬던 바. 그녀를 대신해 이제 흥부자댁이 달리는 셈이다.음악대장이 지금까지 ‘레전드’로 불리는 이유는 단순히 9연승, 20주 연속 가왕이라는 타이틀 때문만은 아니다. 장기집권을 가능케 한 다채로운 선곡과 실력, 스타성이 있었기 때문. 전공 장르인 록부터 감성적인 발라드, 흥겨운 댄스까지 모든 장르를 아우르며 매번 색다른 공연을 펼친 바.그가 가왕 자리에서 떠난 이후에도 이제는 ‘음악대장을 넘어야 한다’는 새로운 미션을 부여받은 듯 후폭풍이 거셌다. 장기집권 가왕에 요구되는 조건이 음악대장 수준으로 맞춰진 것은 이후 가왕들에게도 부담이 되지 않을 수 없었다.흥부자댁은 여성 최초로 6연승에 도전하며 음악대장에 한 발짝 더욱 다가가고 있다. 그동안 그는 더원의 ‘사랑아’, 조성모의 ‘아시나요’ 정준일의 ‘안아줘’, 조용필의 ‘모나리자’, 이하이의 ‘한숨’으로 가왕의 자리에 올랐다. 도전자들은 가수 박선주, 바버렛츠 안신애, 유리상자 이세준, 황치열, 뮤지컬배우 박혜나 등 쟁쟁한 실력자들이었기에 이 같은 선전이 더욱 놀랍다.이쯤 되면 6연승, 7연승, 나아가 음악대장의 기록까지 기대하지 않을 수 없다. 과연 여성판 음악대장은 탄생할 수 있을지 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
소향이 ‘복면가왕’ 흥부자댁? 목에 점 찾아낸 네티즌···스무살에 첫사랑과 결혼 로맨틱!
[헤럴드POP=안태현 기자] 흥부자댁이 차지연을 이어 최초 6연승 여성가왕에 도전한다.4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(연출 노시용, 황철상)에선 흥부자댁이 '57대 가왕'으로 결정되며 여성 최초 6연승 가왕의 꿈을 꾸게 됐다.3라운드 무대에선 그룹 'W&Whale(더블유 앤 웨일)'의 가수 웨일을 꺾고 올라온 '인터넷 서핑마니아 서핑걸(이하 서핑걸)'과 '한놈 두시기 석삼 너구리(이하 너구리)'가 맞붙었다. 너구리는 이전 2라운드에서 에디킴으로 밝혀진 트럼펫을 이기고 올라왔다.가왕 후보 결정전에 오른 서핑걸과 너구리는 의지를 불태웠다. 이에 56대 가왕 '노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)'은 "오래만에 여성 두 분이 올라와서 기대됩니다. 저는 제 코나 잘 닦을게요. 지금 남 걱정할 때가 아닌 것 같아요"라는 말로 파죽지세로 올라온 두 사람에 대한 긴장감을 감추지 못했다.57대 가왕전에 진출하게 된 것은 너구리였다. 74표 대 25표의 차이로 고배를 마신 서핑걸의 정체는 그룹 클로버의 가수 길미로 밝혀졌다.5연승의 꿈을 안고가는 56대 가왕 노래9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)은 힘찬 박수를 받으며 등장했다. 흥부자댁은 이하이의 '한숨'을 불렀다. 흥부자댁은 특유의 나지막하게 읊조리는 감정으로 무대를 채웠다. 이지혜는 "0.1%의 부족함이 없는 가수와 신 사이의 존재"라고 흥부자댁을 극찬했다.가왕을 위협하는 존재, 너구리와 대결에서 57대 복면가왕은 5연승에 성공한 흥부자댁으로 결정됐다. 이에 흥부자댁은 이제 최초 6연승 여성 가왕의 전설을 쓸 기회를 앞두게 됐다. 아쉽게 가왕에 오르지 못한 너구리의 정체는 '한국의 엘사' 12년차 뮤지컬 배우 박혜나로 밝혀졌다.가왕 후보 결정전과 가왕 모두 여성이었다. 더불어 5연승을 이룬 흥부자댁은 이전 '여전사 캣츠걸' 차지연의 여성 가왕 최고 기록과 타이 기록을 세웠다. 이날 방송까지 최장 기간 가왕 타이틀을 지킨 기록은 9연승 '우리동네 음악 대장' 하현우의 151일이다. 장기집권 가왕에는 여성가왕이 강세였다. 초대 가왕 솔지를 비롯해 4연승을 기록한 '소녀의 순정 코스모스'의 거미, 흥부자댁과 동일 기록 5연승의 '캣츠걸' 차지연이 있다. 장기집권 남성가왕으로는 9연승의 하현우, 4연승의 '클레오파트라' 김연우와 '에헤라디오'의 정동하가 있다. 현재 역대 6번째 장기집권 중인 흥부자댁은 차지연이 이루지 못한 최초 6연승 여성 가왕의 탄생을 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다. 또한 흥부자댁이 6연승을 달성한다면 하현우를 이어 2번째 장기집권 가왕이 된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
‘복면가왕’ 흥부자댁 / 사진제공=MBC‘흥부자댁’이 5연승을 기록했다.지난 5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 방어에 나선 ‘흥부자댁’은 이하이의 ‘한숨’을 애절한 음색으로 열창하며 감동적인 무대를 선사했다.‘흥부자댁’의 열창에 유영석의 눈에 눈물이 맺히기도 했다. 유영석은 가왕의 무대가 끝나자 감격에 찬 목소리로 “그동안 가왕의 고음에 놀라 진짜 아름다운 감성을 놓치고 있었다. 세상은 넓고 가수는 많지만 이런 가수는 없다”라며 찬사를 보냈다. 이밖에도 판정단으로부터 ‘천상 경계에 있는 목소리’, ‘호흡곤란을 일으키는 무대’ 등의 호평을 받은 그녀는 명불허전가왕다운 저력을 과시했다. 투표 결과, 흥부자댁은 막강한 가왕후보로 꼽혔던 ‘너구리’를 꺾으며 여성 가왕 최초로 6연승에 도전하게 되었다.가왕전까지 오르며 흥부자댁을 위협했던 ‘너구리’의 정체가 공개돼 눈길을 끌었다. 아이들에게 사랑받고 있는 노래의 주인공이라는 MC 김성주의 힌트로 더욱 궁금증을 높였던 그녀는 애니메이션 ‘겨울왕국’ 한국어판 ‘렛잇고’를 불러 화제를 모은 바 있는 뮤지컬 배우 박혜나로 밝혀졌다. 소녀시대-태티서의 ‘Twinkle’를 부른 그녀는 폭발적인 가창력은 물론 섹시미 넘치는 팜므파탈 매력까지 선보였다. 그녀의 팔색조 무대에 유영석은 괴물 영건이라고 평하며 “과연 가왕이 버텨낼 수 있을지 궁금하다“라고 예측해 흥부자댁의 강력한 라이벌로 떠오르기도 했다. 정체를 공개한 박혜나는 “무대에서만 활동을 하다 보니 목소리만을 보여드릴 기회가 없었다. 오늘 무대를 통해 너무 소중한 기회를 얻게 돼 행복했다”라고 출연소감을 전했다.또한 젝키 은지원의 가요계 은퇴가 걸린 ‘서핑걸’의 정체가 방송 내내 큰 화제였다. 마마무의 ‘넌 is 뭔들’를 부른 그녀의 무대를 보고 은지원은 “길미와 10년을 넘게 음악을 같이 했다. 만약에 길미가 아니면 가요계를 떠나겠다”라고 호언장담해 스튜디오를 술렁이게 했다. 그러나 그동안 래퍼로만 알려진 길미의 모습 외에도 개인기로 뽐낸 댄스실력과 파워풀한 록보이스가 돋보였던 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는…’ 무대로 은지원은 추리에 확신을 잃어가며 가요계 은퇴에서 잠시 휴식하는 걸로공약을 변경해 웃음을 자아내기도. 가왕후보 결정전에서 정체를 공개한 ‘서핑걸’은 그의 추리대로 은지원이 소속된 힙합그룹 ‘클로버’의 래퍼 겸 보컬 길미로 밝혀졌다. 길미는 “많은 분들이 래퍼로 생각을 하시기에 복면가왕을 통해 노래하는 친구라는 걸 알리고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다.한편 깊이감 있는 소울보이스로 주목을 받았던 ‘트럼펫’은 감성보컬 에디킴이었다. 호소력 짙은 목소리로 이문세의 ‘그녀의 웃음소리뿐’을 부른 그는 여성 판정단으로부터 ‘절제와 자유가 공존하는 보컬’, ‘아날로그 감정까지 가진 알파고’ 라는 평을 받으며 여심을 녹이는 대세 싱어송라이터의 면모를 유감없이 발휘했다. 에디킴은 그동안의 감미로운 발라더에 모습에서 벗어나 개인기로 피자반죽을 연상시키는 고난도 옷 돌리기와 스웨그 넘치는 할렘스타일 댄스를 선보이며 예능감 넘치는 반전매력을 뽐내기도 했다.이외에도 이하이의 ‘1.2.3.4’를 특유의 블루지한 느낌으로 소화한 ‘포카혼타스’의 정체는 2008년 한 통신사 광고의 삽입곡 ‘R.P.G. Shine’으로 큰 인기를 끌었던 밴드 ‘W & Whale’ 출신의 가수 웨일이었다. 복면가왕을 통해 솔로가수로 6년 만에 컴백한 그녀는 긴 공백을 무색케 할 만큼 내공이 느껴지는 농염한 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다.이제 6연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에 제동을 걸기 위해 나타난 실력파 복면가수 8인의 듀엣대결은 오는 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] ‘흥부자댁’ 이 5연승에 성공했다. 이제 여성 가왕 최초로 6연승에 도전하게 된 그의 행보에 또 한 번 관심이 쏠리는 순간이다. 4일(일) 오후 MBC(사장 김장겸)에서 방송된 ‘복면가왕’에서 가왕 방어에 나선 ‘흥부자댁’은 이하이의 ‘한숨’을 애절한 음색으로 열창하며 감동적인 무대를 선사했다. ‘흥부자댁’의 열창에 유영석의 눈에 눈물이 맺히기도 했다. 유영석은 가왕의 무대가 끝나자 감격에 찬 목소리로 "그동안 가왕의 고음에 놀라 진짜 아름다운 감성을 놓치고 있었다. 세상은 넓고 가수는 많지만 이런 가수는 없다"라며 찬사를 보냈다. 이밖에도 판정단으로부터 ‘천상 경계에 있는 목소리’, ‘호흡곤란을 일으키는 무대’ 등의 호평을 받은 그녀는 명불허전가왕다운 저력을 과시했다. 투표 결과, 흥부자댁은 막강한 가왕후보로 꼽혔던 ‘너구리’를 꺾으며 여성 가왕 최초로 6연승에 도전하게 되었다. 가왕전까지 오르며 흥부자댁을 위협했던 ‘너구리’의 정체가 공개돼 눈길을 끌었다. 아이들에게 사랑받고 있는 노래의 주인공이라는 MC 김성주의 힌트로 더욱 궁금증을 높였던 그녀는 애니메이션 '겨울왕국' 한국어판 '렛잇고'를 불러 화제를 모은 바 있는 뮤지컬 배우 박혜나로 밝혀졌다. 소녀시대-태티서의 ‘Twinkle’를 부른 그녀는 폭발적인 가창력은 물론 섹시미 넘치는 팜므파탈 매력까지 선보였다. 그녀의 팔색조 무대에 유영석은 괴물 영건이라고 평하며 "과연 가왕이 버텨낼 수 있을지 궁금하다"라고 예측해 흥부자댁의 강력한 라이벌로 떠오르기도 했다. 정체를 공개한 박혜나는 "무대에서만 활동을 하다 보니 목소리만을 보여드릴 기회가 없었다. 오늘 무대를 통해 너무 소중한 기회를 얻게 돼 행복했다"라고 출연소감을 전했다. 또한 젝키 은지원의 가요계 은퇴가 걸린 ‘서핑걸’의 정체가 방송 내내 큰 화제였다. 마마무의 ‘넌 is 뭔들’를 부른 그녀의 무대를 보고 은지원은 "길미와 10년을 넘게 음악을 같이 했다. 만약에 길미가 아니면 가요계를 떠나겠다"라고 호언장담해 스튜디오를 술렁이게 했다. 그러나 그동안 래퍼로만 알려진 길미의 모습 외에도 개인기로 뽐낸 댄스실력과 파워풀한 록보이스가 돋보였던 서문탁의 ‘사랑, 결코 시들지 않는...’ 무대로 은지원은 추리에 확신을 잃어가며 가요계 은퇴에서 잠시 휴식하는 걸로공약을 변경해 웃음을 자아내기도. 가왕후보 결정전에서 정체를 공개한 ‘서핑걸’은 그의 추리대로 은지원이 소속된 힙합그룹 ‘클로버’의 래퍼 겸 보컬 길미로 밝혀졌다. 길미는 "많은 분들이 래퍼로 생각을 하시기에 복면가왕을 통해 노래하는 친구라는 걸 알리고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다.한편 깊이감 있는 소울보이스로 주목을 받았던 ‘트럼펫’은 감성보컬 에디킴이었다. 호소력 짙은 목소리로 이문세의 ‘그녀의 웃음소리뿐’을 부른 그는 여성 판정단으로부터 ‘절제와 자유가 공존하는 보컬’, ‘아날로그 감정까지 가진 알파고’ 라는 평을 받으며 여심을 녹이는 대세 싱어송라이터의 면모를 유감없이 발휘했다. 에디킴은 그동안의 감미로운 발라더에 모습에서 벗어나 개인기로 피자반죽을 연상시키는 고난도 옷 돌리기와 스웨그 넘치는 할렘스타일 댄스를 선보이며 예능감 넘치는 반전매력을 뽐내기도 했다. 이외에도 이하이의 ‘1.2.3.4’를 특유의 블루지한 느낌으로 소화한 ‘포카혼타스’의 정체는 2008년 한 통신사 광고의 삽입곡 ‘R.P.G. Shine’으로 큰 인기를 끌었던 밴드 ‘W & Whale’ 출신의 가수 웨일이었다. 복면가왕을 통해 솔로가수로 6년 만에 컴백한 그녀는 긴 공백을 무색케 할 만큼 내공이 느껴지는 농염한 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다. 이제 6연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에 제동을 걸기 위해 나타난 실력파 복면가수 8인의 듀엣대결은 11일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
`복면가왕` 흥부자댁(아래)이 가수 소향(위)이라는 추측이 일고 있다. 사진lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'복면가왕' 흥부자댁이 5연승을 달성한 가운데, 흥부자댁 정체에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.4일 방송된 MBC '복면가왕'에서 흥부자댁은 이하이의 '한숨'을 선곡해 폭발적인 가창력을 뽐내며 57대 가왕에 등극, 여성 출연자 최초 6연승 가왕에 도전한다. 이날 흥부자댁은 "이 노래가 누군가에게 위로가 되길 바랐다"며 "메시지 잘 전달돼 너무 다행이라고 생각한다"라며 소감을 말했다.방송 직후 누리꾼들은 흥부자댁의 정체가 가수 소향일 거라고 추측했다. 한 누리꾼은 자신의 블로그를 통해 소향 목에 있는 점과 흥부자댁의 가면 밑으로 살짝 보인 점의 위치가 비슷하다고 유력한 증거를 제시했다.  또 다른 누리꾼들은 흥부자댁의 고음과 마이크를 잡는 손 모양이 소향과 유사하다며 '흥부자댁+소형'론에 힘을 싣고 있다. 한편, 6연승에 도전하는 ‘흥부자댁’에 제동을 걸기 위해 나타난 실력파 복면가수 8인의 듀엣대결은 오는 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 112회_2017년 6월 4일 방송▶ "새로운 나를 보여드릴 수 있던 기회" - '포카혼타스' 가수 웨일 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 시청자들 앞에 서는 건 6년 만이다. 너무 오랜만에 방송 출연을 해서 나도 모르게 너무 떨려서 고개가 내려가서 주눅이 들어보였던 것 같다. 평소에도 방송 날짜가 잡히면 잠을 잘 자지 못하는데, <복면가왕>도 녹화 일주일 전부터 잠을 계속 못 잤다. 그만큼 긴장이 많이 된 무대였던 것 같다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. '예전에 유명했던 애', '이런 건 별로였어'라는 기존의 편견과 선입견을 백지화한 상태에서 나를 새롭게 보여줄 수 있었던 특별한 기회였다. 참 소중하고 즐거운 시간이었다.▶ "목소리로 승부하는 걸 잊고 있었던 기분" - '트럼펫' 가수 에디킴  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 평소 무대에서 많이 떠는 편인데, 가면을 써서 그런지 편하게 노래했다. (얼굴이 보이지 않으니)평소 부르는 것과 다른 것들을 해보고 싶은 기분도 들었다. 색다른 모습을 보여드릴 수 있었던 것 같다. 평소 베짱이 이미지가 강했는데, <복면가왕>에 나와서 열심히 노래를 하는 일개미 같은 모습도 보여드리고 싶었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. <복면가왕>을 준비하면서 목소리로 승부하는 걸 잊고 있었다는 걸 깨달았다. 그래서 이번 출연을 통해 내 자신에게 도움이 많이 되었던 것 같다. 앞으로 펼쳐갈 다양한 음악적인 모습들도 두루두루 사랑해주셨으면 좋겠다.▶ "래퍼 아닌 노래하는 사람이라는 걸 보여드리고파" - '서핑걸' 가수 길미 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 클로버 활동을 할 때 랩을 많이 해서 대중분들이 래퍼로 알고 계시더라. 노래도 했지만, 프로그램 등에 래퍼로 많이 출연을 해서 이번에 <복면가왕>을 통해 노래를 부르는 사람이구나, 라는 걸 알리고 싶었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 시청자분들에게 앞으로 다양하고 즐겁고 행복한 모습으로 인사를 많이 드릴 예정이다. 앞으로도 많이 지켜봐주시고 응원해주셨으면 좋겠다. ▶ "뮤지컬 무대에서만 활동하다 보니까.." - '너구리' 뮤지컬배우 박해나  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. <복면가왕> 무대가 조금 특별한 것 같다. 뮤지컬 무대에서만 활동하다 보니까, 이렇게 제 목소리만 전해드릴 수 있던 기회가 없었던 것 같다. 그래서 너무나 소중한 기회를 얻은 기분이다. 여기까지 왔다는 게 믿기지 않는다. 얼떨떨하다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 경쟁 프로그램인데도 불구하고 노래를 잘 듣고 가는 기분이다. 스트레스까지 다 정화하고 깨끗한 기분으로 돌아가는 기분이다. 혼자만 잘 놀다 가는 기분이라 부끄럽기도 하다. 함께 해서 너무 즐거웠다. <복면가왕> 시청자로 앞으로도 응원하고 있겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 웨일 “6년 만에 대중 앞에서 노래해 기뻐”
사진|보너스베이비 공식 인스타그램‘보너스베이비’의 멤버 문희가 청순 미모를 뽐냈다.4일 ‘보너스베이비’의 공식 인스타그램에는 문희의 셀카 사진이 게재됐다.사진 속 문희는 화장기가 거의 없는 얼굴로 카메라를 향해 미소를 짓거나 장난스러운 표정을 지어보였다.사진과 함께 “저는 지금 회사에서 복면가왕 모니터하고 있어요~ 모니터 인증샷!!ㅎㅎ 멋진 무대 우리 같이 봐요”라며 상큼한 인사를 전했다. 문희는 4일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 패널로 출연했다.이를 본 누리꾼들은 “문희 너무 예뻐~”, “문희문희~”등의 반응을 보였다.박시연 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|보너스베이비 공식 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] "열흘 동안 1시간 반 정도 밖에 못 잤어요"무려 6년 만이다. 가수 웨일이 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'을 통해 오랜 만에 팬들 앞에 섰다. 개성 있는 목소리 그대로였다.웨일은 포카혼타스라는 닉네임으로 등장했다. 서핑걸(길미)와의 대결에서 아쉽게도 탈락했지만, 그가 얼굴을 드러내지 모두 반가워 했다.웨일은 과거 그룹 ‘W & Whale(더블유 앤 웨일)’에서 보컬과 기타를 맡았다. 2008년 모 통신사 광고 음악인 ‘RPG Shine(알피쥐 샤인)’으로 큰 인기를 끌었다. 현재 웨일은 그룹을 탈퇴, 솔로 가수로 활동하고 있다.다음은 웨일과 나눈 일문일답.-6년 만에 방송 출연한 소감은?아무래도 오래 쉬다가 방송을 하니까 '복면가왕'에서도 나왔지만 긴장을 많이 했다. 열흘 간 한시간 반 정도 밖에 자지 못했다. 그런 상황에서 무대에 서니까 긴장되고 떨리더라. 나름 많은 무대를 했지만 '복면가왕'은 손에 꼽히는 무대가 될 것 같다. 그 어떤 무대보다 재밌는 피드백이 인상적이었다. 공백기간이 길었음에도 불구하고 많은 분들이 반가워해주셔서 감사했다.-왜 그렇게 잠을 못 잤나?복면을 쓰는 게 더 떨리더라. 많은 분들은 복면이라 편하다고 하시는데 전 어떻게 행동해야 할 지 모르겠다는 생각이 있었다. 솔직히 말씀드리면 집에 TV가 없다. '복면가왕'이 유명한 프로그램인데도 그 프로에 대한 모니터가 전혀 없었기 ��문에 출연자들의 무대 매너가 그렇게 화려한 줄 몰랐다. 그냥 가만히 서서 불렀는데 나중에 제 분량을 모니터해보니 너무 안 움직여서 민망할 정도였다.-대결이 많이 긴장됐나?'복면가왕'은 보안이 정말 철저하다. 화장실 갈 때는 물론 계속 복면을 써야 한다. 근데 녹화 당일 너무 잠을 못 자서 병원에 가야했다. 녹화 당일 목이 안나왔기 때문이다. 아무래도 과로를 해서 그런 것 같다. 제작진이 굉장히 난감해하셨다. 결국은 복면을 쓰고 병원에 다녀왔다.(웃음)-컴백이 왜 이리 오래 걸렸나W&웨일을 탈퇴하고 5년 좀 넘게 걸린 것 같다. 보컬이 아닌 싱어송라이터로 새로운 모습을 보여줘야 한다는 생각이 강했다. 그러다보니 시간이 길어졌다. 곡을 쓰고 자신의 이야기를 들려주는 아티스트를 보여주기 위해서 준비를 오래했다. 어설픈 모습 보다는 자신감이 나올 때 까지 준비 기간을 가지고 싶었다.오히려 일정한 경험이 주저하게 만드는 것도 있었다. 어릴 때는 용감한데 더 스스로를 검증하게 되더라. 열정 보다는 철저한 준비를 하고 싶었다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=웨일 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
연극배우 윤석화가 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 출연한 소감을 밝혔다. 윤석화는 지난 4월 ‘복면가왕’에서 ‘오드리햅번’으로 등장해 소녀시대 태연의 ‘만약에’를 열창했지만 아쉽게 패했다. 그는 자신도 ‘복면가왕’의 애청자라며 참여하게 된 계기를 털어놨다. 윤석화는 “가깝게 지내는 뮤지컬 배우 전수경, 최정원을 만났는데 ‘복면가왕’ 이야기가 나왔어요. ‘참 재미있게 보고 있다’고 했는데 수경이가 그 프로그램 작가를 안다며 ‘거기 한 번 나가보는 게 어떻겠느냐’라고 물어보더라고요. 옆에 있던 정원이도 ‘사람들이 좋아할 것 같다’며 출연을 부추겼다”라고 말했다.“보면 너무 재밌잖아요. 가면 속 사람이 누구인지 궁금하기도 하고. 정말 좋아하는 프로그램이라 출연을 하면 어떨까 고민을 했어요. 그래도 무대에 오래 선 사람인데 처음부터 떨어지면 어쩌나 걱정이 되긴 하더라고요. 며칠 후 작가에게 연락이 왔어요. 그래서 수경이한테 ‘진짜 연락을 했어?’라고 했는데 ‘언니, 재미있잖아요. 그 나이에 언니처럼 노래 부를 수 있는 사람이 얼마나 되겠어요? 가끔 TV도 좀 나와야 해요’라고 말하더라고요. 저도 궁금하기도 했고요.”또한 선배인 배우 박정자의 응원으로 참여하기로 결정했다. 그는 “선생님께서 하지 말라고 하면 안하려고 했는데 선생님께서 ‘얘~너 거기 나가면 참 좋겠다. 넌 아직 목소리가 괜찮잖니’라고 하셨다”고 덧붙였다.  
그렇게 단순한 호기심으로 출연을 결심한 윤석화는 ‘복면가왕’에 출연하면 가장 먼저 ‘판정단’을 만나보고 싶었다고. 하지만 끝내 그들을 만나지는 못했다. 그는 “신변보호(?)가 엄청나더라”고 웃으며 말했다. “그 위에 판정단 분들을 정말 만나보고 싶었어요. 하지만 출연자와 판정단이 사용하는 화장실이 아예 다르고 출연자들은 대기실 밖으로 나갈 때는 무조건 복면을 쓰고 나가야 하더라고요. 녹화 끝나고도 만나지 못해서 정말 아쉬웠어요.” ‘복면가왕’에 출연한 소감을 물으니 “예전 공연하던 시절이 떠오르더라”고 회상했다. 윤석화는 “그 때는 공연 한 번 보려고 두 시간을 기다리고 표를 못 구해 집으로 돌아가던 분들도 계셨다. 열 번씩 왔던 분도 있었고 겨우 입석을 구해 공연을 보는 분들도 있었다. 그 때 제 공연에 오셨던 분들이 많이 생각이 났다”고 말했다.“승패를 떠나서 정말 즐거웠어요. 제가 부른 노래가 몰랐던 곡이라 덕분에 노래 연습도 아주 많이 했죠.(웃음) 캐릭터가 아닌 윤석화로 무대에 오르니 감회가 새로웠어요.” 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진|동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
보이는 라디오[헤럴드POP=김은지 기자] 가수 웨일이 MBC '복면가왕' 출연에 관해 이야기했다.웨일은 7일 오후 방송된 SBS 러브FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연했다. 이날 웨일은 '복면가왕' 출연 소감을 묻는 김창렬에 "사실 열흘 정도 잠을 못 자고 출연했던 것"이라고 밝혔다.이어 "좋은 컨디션이 아니었지만, 2라운드까지 갈 수 있어서 기뻤다. 또한 많은 분이 나를 기억해줘서 좋았다"고 덧붙였다.한편 웨일은 지난 5월 22일 '돈키(Donkey)'를 발매, 가요계에 컴백했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 가수 웨일이 MBC '일밤-복면가왕' 출연에 대한 아쉬움을 토로했다.7일 오후 방송한 SBS 라디오 러브FM '김창렬의 올드스쿨-음악의 품격'에는 가수 웨일과 이지형이 출연해 최근 근황에 대해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 한 청취자는 "웨일 씨, '복면가왕' 출연했을 때 너무 반가웠다. 소감이 어땠냐?"고 묻자 웨일은 "'복면가왕' 출연할 때 컨디션이 좋지 않았다"면서 "당시 2라운드까지 진출하고 떨어졌다"고 회상했다.이어 웨일은 "저의 오랜 공백을 깨고 많은 분들이 알아봐 주셔서 너무 기뻤다"고 덧붙였다.한편 웨일의 신곡 'Donkey'는 기타의 소박한 리프와 화려한 드럼사운드가 돋보이는 곡으로, 특히 신시사이저 리드사운드는 웨일의 개성을 보여주는 이 곡만의 묘미이다. 사진= SBS '김창렬의 올드스쿨' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 문희경이 '복면가왕' 출연 후 호감도가 상승했다고 밝혔다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 쉴 틈 없이 작품을 이어가고 있는 배우 문희경과 즐거운 만남을 가졌다.문희경이 드라마 '귓속말'에 이어 '별별 며느리'까지 쉴 틈 없이 작품을 이어가고 있다.수많은 작품에서 활약하며 일일극의 대표 센 언니로 자리매김한 문희경. 매번 비슷한 캐릭터 때문에 두려움도 클 것 같은데.문희경은 "문희경이라는 배우는 다양한 캐릭터를 할 수 있고 다른 성격도 있는데 사실 TV드라마라는게 한 가지 이미지를 보고 또 캐스팅을 한다. 그래서 비슷비슷한 이미지를 캐스팅하는데 배우로서 갈증은 있다"고 말했다.이렇게 드라마 속에서는 센 캐릭터로 나오지만 예능 속에서 반전 이미지를 보여주고 있는 문희경.그는 "제가 강변 가요제 대상 받았던 거 제가 원래 꿈이 가수였던게 알려지게 됐는데 원래는 정말 가수가 꿈이었는데 가수 하는게 너무 힘들었다"고 전했다.노래부터 랩까지 다양한 모습을 보여주며 시청자들에게 또 다른 매력을 발산 중인 문희경의 신의 한수는 바로 '복면가왕'이었다.문희경은 "카리스마있는 역을 하는 배우로 알았는데 의외의 매력이 있네 , 노래 괜찮네 이렇게 하면서 굉장히 저에 대해서 호감을 가져주셨다"고 밝혔다.이런 반전 매력을 선보였던 경험을 바탕으로 이제는 박품 속에서 '여배우'로 역할 변신을 시도하고 싶다고.문희경은 "제 나이또래에 할 수 있는 역할이라는게 너무 한정적이다. 사실 배우는 특히 여배우들은 정말 연기나 역할에 갈증이 많다. 전문적인 직업을 가지고 있는 그런 여성을 역할을 하고싶다. 그냥 엄마가 아니라 전문직 여성 역할을 하고싶다"고 말했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=이상진PD, 작가=이해민)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
#가왕, #힐링, #성공적<복면가왕> 속 시청자들을 어루만진 ‘힐링곡 리스트’흥부자댁이 5연승에 성공한 가운데, 그녀가 부른 ‘한숨’이 새로운 힐링곡으로 떠오르고 있다. 영광과 동시에 중압감이 뒤따르는, 모든 복면 가수들이 노리는 최고의 자리인 가왕. 2주마다 펼쳐지는 이 치열한 경쟁무대에서 욕심을 내려놓기란 사실상 쉽지 않다. 하지만 쟁쟁한 실력자들의 도전이 이어지는 가운데에서도 시청자들에게 힐링을 선사하기 위해 과감하게 승리로부터 한발자국 물러난 가왕들의 선곡이 눈길을 모으고 있다.  
표를 끌어 모을 수 있는, 이른바 ‘센 선곡’보다 다소 잔잔하지만 듣기만 해도 위로가 되는 ‘힐링곡’을 택한 것이다. 선곡이 밝혀졌을 때 ‘저 노래로 이 전쟁에서 살아남을 수 있을까’ 염려하는 시청자들도 많았지만, 승리와 힐링이라는 최고의 결과를 손에 넣은 가왕들도 많았다. 그렇다면 시청자들을 뭉클하게 만든 가왕표 힐링 무대들은 어떤 노래들이 있었을까. ▶ 일단 믿고 듣는 감성의 끝판왕, 4연승 가왕 코스모스의 '양화대교'  ☞ '양화대교' 열풍의 시작이라고 해도 과언이 아니다. 노래가 품은 깊은 감성과 코스모스의 표현력은 완벽한 조합이었다. 코스모스가 열창한 3라운드 무대는 판정단 뿐만 아니라 시청자들까지 사로잡으며 화제로 떠올랐다. ▶ 어두운 시국에 더 힘이 되었던 노래, 가왕 양철로봇의 '촛불 하나' ☞ 추운 바람에 맞서며 조금 더 '희망'에 다가가고자 했던, 많은 이들의 바람이 담겼던 촛불. 그 마음에 따뜻함을 더한 양철로봇의 선곡이 2017년 새해를 밝혔다. 비록 가왕방어전에는 성공하지 못했지만 그의 무대 속에는 위로와 응원, 그리고 힐링을 모두 안고 있다.▶ 그의 스펙트럼은 어디까지? 힐링까지 완벽, 가왕 음악대장의 '걱정말아요 그대' ☞ 힐링곡의 대명사로 자리잡은 '걱정말아요 그대'가 음악대장의 목소리로 재탄생했다. 'Lazenca, Save Us'로 강렬한 레전드 무대를 만들어냈던 음악대장과는 사뭇 다르다. '작정하고' 힐링 무대를 준비한 그의 무대는 또 다른 전율을 자아냈다.▶ 노래로 품어주는 따뜻한 위로의 손길, 가왕 흥부자댁의 '한숨' ☞ 여성가왕 최초로 6연승 신화에 도전하는 흥부자댁. 이제는 매주 가왕 방어전을 기다리는 재미까지 생겨났다는 호평이 들려온다. 자신을 응원해주는 시청자들에게 힐링을 선물하고 싶었다는 천사같은 마음은 목소리에도 그대로 녹아있다. 고음과 저음을 자유자재로 오가며 베테랑의 감성력을 자랑하는 흥부자댁의 무대는 이번에도 '역대급'이었다.노래로 시청자들의 마음을 움직이는 복면가수들과 가왕의 무대를 앞으로도 MBC <복면가왕>을 통해 만나보자.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 박준형, 연이은 추리 공격에 복면가수 ‘대혼란’god 박준형의 날카로운 추리에 복면가수들이 혼란에 빠졌다.MBC(사장 김장겸)가 이번 주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 6연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 이번 연예인 판정단에는 god 박준형, 데니안, FT아일랜드 송승현, 러블리즈 케이 등 신구 아이돌들이 대거 출연, 세대를 아우르는 추리와 매력을 선보일 예정이다.초보아빠 박준형은 “딸을 돌보느라 어제 4시간밖에 못 잤다”고 토로하면서도 공격적인 돌직구 추리로 긴장감을 더했다. 한 복면가수의 서 있는 포즈만을 보고 정체를 확신, 실명을 거론하는가 하면, 듀엣무대에서 댄스를 선보인 그에게 즉석으로 춤 시범까지 보여 복면가수를 당황하게 했다.FT아일랜드 송승현은 박준형과 달리 녹화 내내 확신 없는 추리로 갈팡질팡하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 복면가수의 직업을 유추하는 과정에서 그의 기분이 상할까 눈치를 살피며 말을 바꾸는 모습까지 보여 ‘결정 장애 허당’의 매력을 제대로 드러냈다는 후문이다.한편, 한 여성복면가수가 ‘애교 끝판왕’ 러블리즈 케이와 애교배틀을 펼쳐 삼촌 팬들의 마음을 설레게 했다고 한다. 케이는 극강의 깜찍함을 선보이며 애교 최강자다운 면모를 유감없이 발휘했다는데, 불꽃 튀는 애교 배틀 끝에 과연 케이와 복면가수 중 누가 ‘애교 여신’으로 등극할지 관심이 모이고 있다.마지막으로 첫 소절부터 예사롭지 않은 음색으로 표심을 사로잡은 복면가수까지 등장하며 그 어느 때보다 막강한 1라운드 라인업을 과시했다. 녹화 말미에 공개된 한 복면가수의 유니크한 감성보이스에 노래가 계속되는 내내 탄성이 끊이질 않았을 정도이다. 안정감 있고 여유가 느껴지는 그의 음색에 판정단은 “내공과 위력을 숨기고 있다”라며 일제히 노래고수로 예측, 특히 원조 싱어송라이터 김현철은 “곡해석 능력이 뛰어난 싱송라가 틀림없다”라며 그가 펼칠 다음 라운드에 대한 기대감을 표하기도 했다.넘치는 개성으로 중무장한 신구 판정단과 복면가수들의 쫄깃한 추리전쟁은 11일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] god 박준형의 날카로운 추리에 복면가수들이 혼란에 빠졌다.MBC(사장 김장겸)가 이번 주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 6연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 이번 연예인 판정단에는 god 박준형, 데니안, FT아일랜드 송승현, 러블리즈 케이 등 신구 아이돌들이 대거 출연, 세대를 아우르는 추리와 매력을 선보일 예정이다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
MBC가 이번 주 방송하는 <복면가왕>에서는 ‘흥부자댁’의 6연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.  
이번 연예인 판정단에는 god 박준형, 데니안, FT아일랜드 송승현, 러블리즈 케이 등 신구 아이돌들이 대거 출연, 세대를 아우르는 추리와 매력을 선보일 예정이다. 초보아빠 박준형은 “딸을 돌보느라 어제 4시간밖에 못 잤다”고 토로하면서도 공격적인 돌직구 추리로 긴장감을 더했다. 한 복면가수의 서 있는 포즈만을 보고 정체를 확신, 실명을 거론하는가 하면, 듀엣무대에서 댄스를 선보인 그에게 즉석으로 춤 시범까지 보여 복면가수를 당황하게 했다. FT아일랜드 송승현은 박준형과 달리 녹화 내내 확신 없는 추리로 갈팡질팡하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 복면가수의 직업을 유추하는 과정에서 그의 기분이 상할까 눈치를 살피며 말을 바꾸는 모습까지 보여 ‘결정 장애 허당’의 매력을 제대로 드러냈다는 후문이다. 한편, 한 여성복면가수가 ‘애교 끝판왕’ 러블리즈 케이와 애교배틀을 펼쳐 삼촌 팬들의 마음을 설레게 했다고 한다. 케이는 극강의 깜찍함을 선보이며 애교 최강자다운 면모를 유감없이 발휘했다는데, 불꽃 튀는 애교 배틀 끝에 과연 케이와 복면가수 중 누가 ‘애교 여신’으로 등극할지 관심이 모이고 있다. 마지막으로 첫 소절부터 예사롭지 않은 음색으로 표심을 사로잡은 복면가수까지 등장하며 그 어느 때보다 막강한 1라운드 라인업을 과시했다. 녹화 말미에 공개된 한 복면가수의 유니크한 감성보이스에 노래가 계속되는 내내 탄성이 끊이질 않았을 정도이다. 안정감 있고 여유가 느껴지는 그의 음색에 판정단은 “내공과 위력을 숨기고 있다”라며 일제히 노래고수로 예측, 특히 원조 싱어송라이터 김현철은 “곡해석 능력이 뛰어난 싱송라가 틀림없다”라며 그가 펼칠 다음 라운드에 대한 기대감을 표하기도 했다. 넘치는 개성으로 중무장한 신구 판정단과 복면가수들의 쫄깃한 추리전쟁은 11일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] '복면가왕' god 박준형의 날카로운 추리에 복면가수들이 혼란에 빠졌다.오는 11일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 6연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 이번 연예인 판정단에는 god 박준형, 데니안, FT아일랜드 송승현, 러블리즈 케이 등 신구 아이돌들이 대거 출연, 세대를 아우르는 추리와 매력을 선보일 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 초보아빠 박준형은 “딸을 돌보느라 어제 4시간밖에 못 잤다”고 토로하면서도 공격적인 돌직구 추리로 긴장감을 더했다. 한 복면가수의 서 있는 포즈만을 보고 정체를 확신, 실명을 거론하는가 하면, 듀엣무대에서 댄스를 선보인 그에게 즉석으로 춤 시범까지 보여 복면가수를 당황하게 했다.FT아일랜드 송승현은 박준형과 달리 녹화 내내 확신 없는 추리로 갈팡질팡하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 복면가수의 직업을 유추하는 과정에서 그의 기분이 상할까 눈치를 살피며 말을 바꾸는 모습까지 보여 ‘결정 장애 허당’의 매력을 제대로 드러냈다는 후문이다.한 여성복면가수가 ‘애교 끝판왕’ 러블리즈 케이와 애교배틀을 펼쳐 삼촌 팬들의 마음을 설레게 했다고 한다. 케이는 극강의 깜찍함을 선보이며 애교 최강자다운 면모를 유감없이 발휘했다는데, 불꽃 튀는 애교 배틀 끝에 과연 케이와 복면가수 중 누가 ‘애교 여신’으로 등극할지 관심이 모이고 있다.마지막으로 첫 소절부터 예사롭지 않은 음색으로 표심을 사로잡은 복면가수까지 등장하며 그 어느 때보다 막강한 1라운드 라인업을 과시했다. 녹화 말미에 공개된 한 복면가수의 유니크한 감성보이스에 노래가 계속되는 내내 탄성이 끊이질 않았을 정도이다. 안정감 있고 여유가 느껴지는 그의 음색에 판정단은 “내공과 위력을 숨기고 있다”라며 일제히 노래고수로 예측, 특히 원조 싱어송라이터 김현철은 “곡해석 능력이 뛰어난 싱송라가 틀림없다”라며 그가 펼칠 다음 라운드에 대한 기대감을 표하기도 했다.한편 넘치는 개성으로 중무장한 신구 판정단과 복면가수들의 쫄깃한 추리전쟁은 오는 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진='최파타' 보이는 라디오가수 에디킴이 MBC '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에 출연한 것에 대해 언급했다. 에디킴은 9일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 게스트로 출연해 청취자를 만났다.이날 DJ 최화정이 "'복면가왕'에서 에디의 목소리를 알아본 사람이 없었냐"고 질문하자 에디킴은 "유승우 군이 노래를 시작하자마자 알더라"면서 "같이 오디션 프로에 출연해서 그런 것 같다"고 말했다. 두 사람은 지난 2012년 방송된 Mnet '슈퍼스타K4'에 함께 나섰다.최화정이 "알아보면 떨리지 않냐"고 물었고 에디킴은 "오히려 친한 사람이 있어서 괜찮았다"고 대답했다.또한 미스틱엔터테인먼트 소속 가수인 그는 미스틱의 수장 윤종신을 언급하기도 했다. 에디킴은 이날 신곡 '쿵쾅대'의 라이브를 선보였고 목소리에 심취한 최화정은 "무슨 팝을 듣고 있는 기분이었다"면서 "나도 모르게 팝을 틀어놓고 영수증을 정리하는 기분이었다"고 너스레를 떨었다. 최화정은 "소속사 사장님인 윤종신 씨는 신곡을 듣고 뭐라고 하셨느냐"고 물었고 에디킴은 "(윤종신이) 짧게 '좋은데'라고 하더라"라며 윤종신을 흉내냈다.에디킴은 "제가 80년대 소울을 좋아한다"면서 "그 느낌을 내려고 했다"고 덧붙였다.한편 에디킴은 9일 오후 6시 신곡 '쿵쾅대'를 발표할 예정이다.판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] '수상한 가수', '복면가왕'의 DNA를 품었다. tvN 새 음악 예능 프로그램 '수상한 가수'는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 복제가로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. 음악 예능의 새로운 지평을 연 것으로 평가받는 MBC '복면가왕'의 민철기 PD가 tvN으로 이적 후 처음 선보이는 신작으로, '복면가왕'만큼이나 신선하고 반전이 있는 포맷으로 또 한 번 시청자들을 놀라게 할 것으로 예상된다. 최근 예능에서 다양한 변신을 보여주고 있는 강호동이 음악 예능 MC로 나섰다는 점에서도 눈길을 모으며, 그와 남다른 케미를 과시 중인 이수근이 판정단으로 합류해 웃음을 예고하고 있다. 또한 '복면가왕'에서 무려 9연승 신화를 일궈내며 화제를 모은 '우리동네 음악대장' 하현우가 제작진과의 의리로 이례적인 고정 출연을 확정해 기대를 높이고 있다.'복면가왕'은 계급장을 뗀 8인의 스타가 특수 제작된 가면을 쓰고 무대에 올라 오직 노래 실력만으로 평가받는 콘셉트였다. 나이, 직종, 신분을 숨긴 스타들이 오로지 목소리만으로 실력을 뽐내는 만큼, 가수에 국한되지 않고 다양한 분야의 스타에게 문이 열렸다. 이미 알려진 스타의 경우 자신을 둘러싼 고정관념을 깨고 새로운 모습을 보여줄 수 있었으며, 한동안 활동을 쉬었던 스타들이 진심이 담긴 노래를 통해 시청자와 소통의 물꼬를 트는 장이기도 했다. '수상한 가수'는 그런 '복면가왕'에서조차 깨부수지 못했던 편견에 도전한다는 점에서 더욱 주목된다. 바로 인지도가 없어 '복면가왕'에도 출연하지 못했던 실력자들을 발굴하는 장을 만들겠다는 기획. 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들에게 무대를 제공하고, 이들을 소개하는 역할까지 소화하겠다는 것. 민철기 PD는 '복면가왕'을 연출하면서 느꼈던 아쉬움과 본인이 체감한 경험들이 있기에 가능할 것으로 보인다. '복면가왕'이 다른 음악 예능과 차별화 될 수 있는 배경에는 '가면'이라는 아이템의 힘이 무엇보다 컸다. 가면을 씀으로서 누구나 무대에 오를 수 있게 됐고, 승부가 아닌 그의 정체를 맞추는 추리가 프로그램의 관전 포인트가 됐다. 무엇보다 음악 프로그램에 대한 많은 고정관념들을 깨는 역할을 했다. '수상한 가수'에서는 '서포터스'들이 바로 이 '가면'의 역할을 대신한다. 스타서포터는 나이, 직업, 가족관계, 성별, 취미, 사연 등 실력자에 대한 모든 것을 파악하고 완전히 그 사람이 돼 인터뷰부터 무대 위 퍼포먼스, 노래 립싱크까지 선보이며 대중의 시선을 사로잡는다. 스타서포터의 연기력, 화려한 무대 퍼포먼스와 립싱크가 색다른 재미를 몰고 올 전망이다.민철기PD는 "음지의 실력자들이 목소리 하나로만 실력을 인정받을 수 있도록 스타서포터들이 든든한 지원군이 되어 줄 예정이다. 숨은 실력자들을 재발견하고 세상 밖으로 꺼내 대중들에게 알리는 의미가 있으면서도, 무대 위 스타서포터의 색다른 변신이 신선한 재미를 선사하는 기상천외한 음악예능이 될 것이다. 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다. 모든 음악 프로그램의 기본인 환상적인 노래 실력도 물론 보장된다. 실패한 무명가수, 비운의 옛 가수들, 인지도가 없는 신인가수 등 음지에 머무르기엔 아까운 실력자들이 스타서포터의 인지도를 빌려, 대중들에게 자신의 목소리와 뛰어난 가창력을 들려줄 수 있는 기회를 얻는다. '복면가왕'의 DNA를 품고 더욱 진화된 음악 예능을 보여줄 것으로 기대되는 '수상한 가수'는 오는 7월 초 첫 방송될 예정이다.ran613@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘복면가왕’에 두 명의 마이클 잭슨이 등장했다.11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 현재 가왕 흥부자댁이 6연승을 노리는 가운데, 8인의 도전자가 등장한다. 특히 전설적인 팝의 황제 마이클 잭슨으로 완벽하게 변신한 두 복면가수가 시선을 끈다.두 복면가수는 마이클 잭슨의 모습과 무대를 완벽하게 재연한 노래와 퍼포먼스를 선보이며 스튜디오를 열광시켰다. 두 명의 마이클 잭슨이 한 무대에 동시에 나타난 것 같은 환상적인 상황을 연출한 것이다.마이클 잭슨의 대표곡인 ‘Black or White’를 모티브로 한 것처럼 의상도 흑백이 대비되게 입고 등장한 두 사람을 보고 유영석은 "마이클 잭슨의 모습을 아름답고 멋지게 연출해낸 무대"라며 흥분을 감추지 못했다.한 복면가수는 마이클 잭슨을 연상시키는 추임새와 독특한 그루브를 그대로 재연하는가 하면, 절도 있는 스텝과 고난도 문워크까지 완벽하게 구사해 “음악과 춤 모두 굉장한 재능을 가진 토털 아티스트”라는 평을 받았다.반면 또 다른 복면가수는 마이클 잭슨 특유의 ‘딸꾹질 창법’은 물론 음색까지 매우 닮은 탄탄한 가창력까지 선보이며 “뛰어난 음악성으로 오리지널 무대를 그대로 재연해냈다”는 극찬을 받기도 했다.같은 듯 다른 끼로 무장한 두 잭슨은 이어진 개인기 타임에서 각기 다른 반전 매력을 쏟아내 마지막까지 박빙의 승부를 예고했다. 11일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’의 ‘흥부자댁’이 6연승을 향해 질주한다.11일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 여성가왕 최고기록에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.‘여성가왕 최초 6연승’에 도전을 앞둔 흥부자댁은 솔직한 속내를 드러냈다. 대기록 달성도전에 대한 MC 김성주의 질문에 그녀는 “조금 욕심난다”라고 고백했다고 전해져, 흥부자댁은 소원대로 6연승을 달성하며 본격적인 장기집권 레이스에 들어갈 수 있을지 주목된다.그러나 1라운드부터 막강한 실력을 가진 여성듀오가 등장해 시선을 집중시켰다. 한 복면가수는담백한 음색으로 안정적인 고음을 선보이며 판정단의 마음을 매료시켰다. 섬세한 가사전달력까지 돋보인 그녀의 노래에 초보아빠 박준형은 “딸에게 들려주고 싶은 목소리”라며 감탄했고, 김구라는 ‘가왕을 밀어버릴 수도 있을 실력자’라며 가왕의 라이벌로 꼽았다.김구라는 그녀의 고음을 특히 주목했다. 실제로 그녀가 개인기로 머라이어 캐리의 ‘이모션’을 부르며 완벽한 돌고래창법을 소화하자 김구라는 “가왕 들으라고 한 개인기다”라고 평가해 ‘흥부자댁’을 더욱 긴장시키기도 했다.다른 복면가수 역시 부드럽고 유연한 자신만의 매력으로 판정단을 고민에 빠뜨렸다. “귀를 당기는 마력을 가진 보컬”, “성대에 마블링이 차있듯 맛있게 노래했다”라는 칭찬이 이어졌고, 특히 조장혁은 화려한 리듬감을 선보인 그녀에게 “리듬운영술이 뛰어난 보컬’이라고 극찬을 보내기도 했다.이밖에도 수준급의 노래실력에 넘치는 끼를 겸비한 두 복면가수가 등장해 치열한 신경전을 보였다. 막상막하의 가창력으로 팽팽한 노래 대결을 펼친 두 사람은 개인기에서 조차 불타는 승부욕으로 대접전을 펼쳤는데. 심지어 한 복면가수가 상대의 개인기를 훔치는 상황까지 발생해 좌중을 폭소케 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’ 흥부자댁이 6연승을 향해 질주한다.11일 방송되는MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최고기록에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.‘여성가왕 최초 6연승’에 도전을 앞둔 흥부자댁은 솔직한 속내를 드러냈다. 대기록 달성도전에 대한 MC 김성주의 질문에 그녀는 “조금 욕심난다”라고 고백했다고 전해져, 흥부자댁은 소원대로 6연승을 달성하며 본격적인 장기집권 레이스에 들어갈 수 있을지 주목된다.그러나 1라운드부터 막강한 실력을 가진 여성듀오가 등장해 시선을 집중시켰다. 한 복면가수는담백한 음색으로 안정적인 고음을 선보이며 판정단의 마음을 매료시켰다. 섬세한 가사전달력까지 돋보인 그녀의 노래에 초보아빠 박준형은 “딸에게 들려주고 싶은 목소리”라며 감탄했고, 김구라는 ‘가왕을 밀어버릴 수도 있을 실력자’라며 가왕의 라이벌로 꼽았다. 김구라는 그녀의 고음을 특히 주목했다. 실제로 그녀가 개인기로 머라이어 캐리의 ‘이모션’을 부르며 완벽한 돌고래창법을 소화하자 김구라는 “가왕 들으라고 한 개인기다”라고 평가해 ‘흥부자댁’을 더욱 긴장시키기도 했다.다른 복면가수 역시 부드럽고 유연한 자신만의 매력으로 판정단을 고민에 빠뜨렸다. “귀를 당기는 마력을 가진 보컬”, “성대에 마블링이 차있듯 맛있게 노래했다”라는 칭찬이 이어졌고, 특히 조장혁은 화려한 리듬감을 선보인 그녀에게 “리듬운영술이 뛰어난 보컬’이라고 극찬을 보내기도 했다.이밖에도 수준급의 노래실력에 넘치는 끼를 겸비한 두 복면가수가 등장해 치열한 신경전을 보였다. 막상막하의 가창력으로 팽팽한 노래 대결을 펼친 두 사람은 개인기에서 조차 불타는 승부욕으로 대접전을 펼쳤는데. 심지어 한 복면가수가 상대의 개인기를 훔치는 상황까지 발생해 좌중을 폭소케 했다.한편, ‘복면가왕’은 11일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“6연승 질주”…‘복면가왕’ 흥부자댁, 女 최고기록 도전‘흥부자댁’이 6연승을 향해 질주한다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최고기록에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.‘여성가왕 최초 6연승’에 도전을 앞둔 흥부자댁은 솔직한 속내를 드러냈다. 대기록 달성도전에 대한 MC 김성주의 질문에 그녀는 “조금 욕심난다”라고 고백했다고 전해져, 흥부자댁은 소원대로 6연승을 달성하며 본격적인 장기집권 레이스에 들어갈 수 있을지 주목된다. 그러나 1라운드부터 막강한 실력을 가진 여성듀오가 등장해 시선을 집중시켰다. 한 복면가수는담백한 음색으로 안정적인 고음을 선보이며 판정단의 마음을 매료시켰다. 섬세한 가사전달력까지 돋보인 그녀의 노래에 초보아빠 박준형은 “딸에게 들려주고 싶은 목소리”라며 감탄했고, 김구라는 ‘가왕을 밀어버릴 수도 있을 실력자’라며 가왕의 라이벌로 꼽았다. 김구라는 그녀의 고음을 특히 주목했다. 실제로 그녀가 개인기로 머라이어 캐리의 ‘이모션’을 부르며 완벽한 돌고래창법을 소화하자 김구라는 “가왕 들으라고 한 개인기다”라고 평가해 ‘흥부자댁’을 더욱 긴장시키기도 했다.다른 복면가수 역시 부드럽고 유연한 자신만의 매력으로 판정단을 고민에 빠뜨렸다. “귀를 당기는 마력을 가진 보컬”, “성대에 마블링이 차있듯 맛있게 노래했다”라는 칭찬이 이어졌고, 특히 조장혁은 화려한 리듬감을 선보인 그녀에게 “리듬운영술이 뛰어난 보컬’이라고 극찬을 보내기도 했다. 이밖에도 수준급의 노래실력에 넘치는 끼를 겸비한 두 복면가수가 등장해 치열한 신경전을 보였다. 막상막하의 가창력으로 팽팽한 노래 대결을 펼친 두 사람은 개인기에서 조차 불타는 승부욕으로 대접전을 펼쳤는데. 심지어 한 복면가수가 상대의 개인기를 훔치는 상황까지 발생해 좌중을 폭소케 했다.특색 있는 보컬 테크닉으로 1라운드의 서막을 장식한 여성듀오와 유쾌한 승부를 펼친 두 복면가수의 무대는 11일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'의 '흥부자댁'이 6연승을 향해 질주한다. 이번주 방송하는 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 여성가왕 최고기록에 도전하는 '흥부자댁'을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.'여성가왕 최초 6연승' 도전을 앞둔 흥부자댁은 솔직한 속내를 드러냈다. 대기록 달성도전에 대한 MC 김성주의 질문에 그녀는 "조금 욕심난다"라고 고백했다. 흥부자댁이 소원대로 6연승을 달성하며 본격적인 장기집권 레이스에 들어갈 수 있을지 주목된다.  
이날 방송에서 1라운드부터 막강한 실력을 가진 여성듀오가 등장해 시선을 집중시켰다. 한 복면가수는 담백한 음색으로 안정적인 고음을 선보이며 판정단의 마음을 매료시켰다. 이에 초보아빠 박준형은 "딸에게 들려주고 싶은 목소리"라며 감탄했고, 김구라는 "가왕을 밀어버릴 수도 있을 실력자"라며 가왕의 라이벌로 꼽았다. 특히 복면 출연자가 개인기로 머라이어 캐리의 '이모션'을 부르며 완벽한 돌고래창법을 소화하자 김구라는 "가왕 들으라고 한 개인기다"라고 평가해 '흥부자댁'을 더욱 긴장시켰다는 후문이다.다른 복면가수 역시 부드럽고 유연한 자신만의 매력으로 판정단을 고민에 빠뜨렸다. "귀를 당기는 마력을 가진 보컬", "성대에 마블링이 차있듯 맛있게 노래했다"라는 칭찬이 이어졌고, 특히 조장혁은 화려한 리듬감을 선보인 그녀에게 "리듬운영술이 뛰어난 보컬"이라고 극찬을 보내기도 했다. 이밖에도 수준급의 노래실력에 넘치는 끼를 겸비한 두 복면가수가 등장해 치열한 신경전을 보였다. 막상막하의 가창력으로 팽팽한 노래 대결을 펼친 두 사람은 개인기에서 조차 불타는 승부욕으로 대접전을 펼쳤다. 심지어 한 복면가수가 상대의 개인기를 훔치는 상황까지 발생해 좌중을 폭소케 했다.'복면가왕'은 11일 오후 4시50분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕>에 두명의 마이클 잭슨이 등장했다. 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 본격적인 장기집권 여부가 주목되는 흥부자댁이 6연승을 노리는 가운데, 8인의 도전자 가운데 전설적인 팝의 황제 마이클 잭슨으로 완벽하게 변신한 두 복면가수가 등장했다.  
두 복면가수는 마이클 잭슨의 모습과 무대를 완벽하게 재연한 노래와 퍼포먼스를 선보이며 스튜디오를 열광시켰다. 두 명의 마이클 잭슨이 한 무대에 동시에 나타난 것 같은 환상적인 상황을 연출한 것이다. 유영석은 ‘마이클 잭슨의 모습을 아름답고 멋지게 연출해낸 무대‘라며 흥분을 감추지 못했다. 무엇보다 마이클 잭슨의 대표곡인 ‘Black or White’를 모티브로 한 것처럼 의상도 흑백이 대비되게 입고 등장한 두 사람은 외양은 둘 다 마이클 잭슨처럼 보이지만 전혀 다른 매력을 발산하며 양보 없는 치열한 승부를 이어갔다.한 복면가수는 마이클 잭슨을 연상시키는 추임새와 독특한 그루브를 그대로 재연하는가 하면, 마이클 잭슨의 전매특허인 절도 있는 스텝과 고난도 문워크까지 완벽하게 구사해 “음악과 춤 모두 굉장한 재능을 가진 토털 아티스트”라는 평을 받았다. 반면 또 다른 복면가수는 마이클 잭슨 특유의 ‘딸꾹질 창법’은 물론 음색까지 매우 닮은 탄탄한 가창력까지 선보이며 “뛰어난 음악성으로 오리지널 무대를 그대로 재연해냈다”는 극찬을 받기도 했다. 같은 듯 다른 끼로 무장한 두 잭슨은 이어진 개인기 타임에서 각기 다른 반전 매력을 쏟아내 마지막까지 박빙의 승부를 예고했다는 후문이다.최초로 동일한 인물의 복면을 쓰고 등장한 두 복면가수의 맞대결은 11일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 '흥부자댁'이 6연승을 향해 질주한다.ⓒMBC복면가왕 '흥부자댁'이 6연승을 향해 질주한다. 11일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 여성가왕 최고기록에 도전하는 '흥부자댁'을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.'여성가왕 최초 6연승'에 도전을 앞둔 흥부자댁은 최근 녹화에서 솔직한 속내를 드러냈다. 대기록 달성 도전에 대한 MC 김성주의 질문에 그녀는 "조금 욕심난다"라고 고백했다.그러나 1라운드부터 막강한 실력을 갖춘 여성듀오가 등장해 시선을 집중시켰다. 한 복면가수는 담백한 음색으로 안정적인 고음을 선보이며 판정단의 마음을 매료시켰다. 섬세한 가사전달력까지 돋보인 그녀의 노래에 초보 아빠 박준형은 "딸에게 들려주고 싶은 목소리"라며 감탄했고, 김구라는 "가왕을 밀어버릴 수도 있을 실력자"라고 강조했다.김구라는 그녀의 고음을 특히 주목했다. 도전자가 머라이어 캐리의 '이모션'을 부르며 돌고래창법을 소화하자 김구라는 "가왕 들으라고 한 개인기"라고 평했다.다른 복면가수 역시 부드럽고 유연한 자신만의 매력을 드러냈다. "귀를 당기는 마력을 가진 보컬", "성대에 마블링이 차있듯 맛있게 노래했다"라는 칭찬이 이어졌다. 이들 외에도 수준급의 노래 실력과 넘치는 끼를 겸비한 두 복면가수가 등장해 치열한 신경전을 보였다. 11일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕'의 오아시스는 레인보우 출신의 지숙이었다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 1라운드 듀엣곡 대결에서 사막여우와 오아시스가 이은미의 '애인있어요'를 열창했다.사막여우는 섬세한 보이스와 맑고 깨끗한 목소리로 열창해 눈길을 끌었다. 또한 오아시스는 촉촉한 감성으로 노래했고 특히 두 사람의 환상적인 하모니가 귀를 사로잡았다. 이날 오아시스는 20대라고 밝힌 것과 달리 40대의 감성으로 웃음을 자아냈다. 대결 결과 사막여우가 우승했고 오아시스가 1라운드에서 탈락했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 오아시스의 정체는 지숙이었다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’(이하 복면가왕)은 여성가왕 최고기록에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 듀엣곡 대결은 사막여우와 오아시스의 ‘애인있어요’ 대결이었다. 사막여우는 소리와 공기를 조절하는데 탁월한 능력이 있다는 평가를 받았다. 오아시스는 귀를 잡아당기는 매력적인 음색이 장점으로 평가 받았다. 연예인 판정단의 제각각 다른 평가가 이어졌지만 공통된 것은 두 사람 모두 가수로 보인다는 것이었다. 그 정도로 안정적인 실력을 갖춘 두 참가자였다. 막상막하 대결의 승자는 사막여우였다. 1라운드에서 탈락한 오아시스는 솔로곡으로 박혜경의 '주문을 걸어'를 열창했다. 유쾌한 분위기와 긍정 에너지로 가득 찬 무대였다. 무대를 사로잡은 오아시스의 정체는 레인보우 멤버 지숙이었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '사막여우'의 정체는 '레인보우' 출신 가수 지숙이었다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 '흥부자댁'에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 방송에서 1라운드 첫 번째 대결로 '사막여우'와 '오아시스'의 무대가 펼쳐졌다. 첫 무대는 두 사람의 듀엣 무대가 전파를 탔다. 이은미의 '애인있어요'를 애절한 목소리로 무대를 가득 채운 두 사람은 출연진들의 가슴을 울렸다.투표 결과 '사막여우'가 승리를 거뒀다. 15표 차이였다. 탈락한 '오아시스'의 정체는 지숙이었다.결과가 발표나고 '오아시스'는 박혜경의 '너는 마법에 빠진거야'를 선곡했다. '오아시스'는 시작부터 매혹적인 목소리로 감탄을 자아냈다. 섹시하고 고혹적인 '오아시스'의 농염한 무대는 박수갈채를 이끌어냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] '노래가 콸콸콸 내 마음의 오아시스'는 레인보우 출신 가수 지숙이었다.  11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 복면가수 8인이 등장, 6연승을 노리는 '노래9단 흥부자댁'의 아성에 도전했다. 1라운드 첫 번째 무대에선 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '노래가 콸콸콸 내 마음의 오아시스'가 이은미의 '애인 있어요'로 맞대결을 펼쳤다. 2라운드 진출에 실패한 '노래가 콸콸콸 내 마음의 오아시스'의 정체는 레인보우 출신 가수 지숙이었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 지숙의 정체가 공개됐다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '노래가 콸콸콸 내마음의 오아시스'가 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '노래가 콸콸콸 내마음의 오아시스'는 이은미가 부른 '애인 있어요'를 선곡했다. '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '노래가 콸콸콸 내마음의 오아시스'는 호소력 짙은 창법과 환상적인 하모니로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '오늘의 여우주연상 사막여우'가 승리했다. '노래가 콸콸콸 내마음의 오아시스'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박혜경의 '주문을 걸어'를 부르다 가면을 벗었다.이후 '노래가 콸콸콸 내마음의 오아시스'의 정체는 지숙으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
지숙/사진=MBC ‘복면가왕 ‘방송화면오아시스의 정체는 레인보우 출신 지숙이었다.11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 흥부자댁에 맞서는 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 가장먼저 사막여우와 오아시스의 대결이 진행됐다. 두 사람은 이은미의 ‘애인있어요’ 무대를 선보였고, 사막여우는 담담하면서도 애절한 감성을 전했다.이어 오아시스는 매력적인 보이스로 사막여우와 하모니를 이뤘다. 두 사람은 폭발적인 가창력까지 더해 강력한 무대를 완성했다. 판정단 투표결과 사막여우가 오아시스를 꺾고 다음 라운드로 진출했다.이어 오아시스의 정체가 공개됐다. 오아시스의 정체는 레인보우 출신 지숙으로, 반전 정체에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '복면가왕' 오아시스 정체는 레인보우 출신 지숙이었다. 11일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 '흥부자댁' 6연승을 저지하기 위해 새로운 복면가수들이 등장했다. 이날 연예인 판정단에는 god 박준형, 데니안, FT아일랜드 송승현, 러블리즈 케이, 정재욱, 김구라, 이윤석, 조장혁, 신봉선 등이 출연했다.1라운드 듀엣곡 첫 번째 조에는 '여우주연상 사막여우'와 '내 마음의 오아시스'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 이은미의 '애인 있어요'를 열창했다. 사막여우는 부드러운 감성 보이스를, 오아시스는 강렬한 파워보컬을 자랑했다. 화음을 쌓아가며 관객들 박수를 받았다.사막여우는 개인기로 가수 에일리, 머라이어 캐리 모창을 선보였다. 오아시는 러블리즈 케이와 애교 대결을 펼쳤다. 신봉선은 오아시스에 "전형적인 30대 애교"라고 말해 웃음을 자아냈다. 투표결과, 57대 42로 사막여우가 승리했다. 2라운에 올라갔다.오아시스 정체는 레인보우 출신 지숙이었다. 박혜경의 '주문을 걸어'를 부르며 정체를 공개했다.김현철은 "저는 가수라고 확신했다"며 "성대의 변화가 자유로웠다"고 칭찬했다. 지숙은 "혼자 노래를 완곡한 게 처음이다. 재미있었다"며 소감을전했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘오아시스’의 정체는 레인보우 출신 지숙이었다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘사막여우’와 ‘오아이스 콸콸콸’의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 이은미의 ‘애인있어요’로 대결을 펼쳤다. ‘사막여우’는 섬세한 호흡과 매력적인 저음으로 ‘애인 있어요’를 불렀고 ‘내 마음의 오아이스’는 시원한 목소리로 팽팽한 대결을 펼쳤다.판정단 유영석은 “‘사막여우’는 호흡을 사용할 줄 아는 사람이다. 자유자재로 소리의 힘을 조절할 수 있다. ‘오아이스’는 귀를 당기는 힘이 있다”라고 말했다. 박준형은 “‘사막여우’는 노래 들으면 취직시켜주고 싶다. 우리 아기에게 노래 들려주고 싶은 목소리다. 스토리텔러 같다. ‘오아이스’는 고음 올라갈 때 악기 소리가 묻힐 정도였다”라고 칭찬했다. 김구라는 “‘오아시스’는 김나영의 냄새가 난다. 과도한 몸 동작이 있다. 개그맨 계열 같다. ‘사막여우’는 1라운드가 목표가 아닌 가왕을 목표인 것 같다”라고 말했다. 하지만 조장혁은 “둘 다 가수다. ‘오아시스’는 노래한지 오래된 분이다. ‘사막여유’는 담백한 목소리다. 가수가 된지 얼마 안 되신 분 같다”라고 말했다. 새롭게 판정단으로 온 정재욱은 “‘사막여우’는 나이는 어리지만 엄청난 연습량이 느껴진다”라고 말했다. 결과는 ‘사막여우’의 승리였다. 57대 42로 이긴 ‘사막여우’는 2라운드에 진출하게 됐고 ‘오아이스’는 박혜경의‘주문을 걸어’를 부르며 가면을 벗었다. 주인공은 레인보우 출신 지숙이었다. 김구라는 “방송을 함께 했지만 목소리를 제대로 못 들었다. 하지만 예능을 되게 잘한다”고 칭찬했다. 지숙은 “긴장도 많이 됐지만 재밌었다. 무대를 크게 쓸 수 있어서 좋았다”라며 “노래와 일 열심히 하겠다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 오아시스의 정체는 걸그룹 레인보우 출신 지숙으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 사막여우는 오아시스와의 대결에서 57대 42로 승리를 거뒀다. 이후 재치있고 발랄했던 오아시스에 관한 관심이 모아졌다.귀를 당기는 마력과 예능인의 냄새가 난다고 평가됐던 오아시스는 청량한 목소리로 무대를 이어갔다. 가면을 벗은 오아시스는 지숙이었다. 이날 지숙은 "김구라씨 만큼은 내 목소리를 알아줬으면 좋겠다고 생각했다"고 밝혔고, 김구라는 "노래하는 것을 몰라서 목소리를 몰랐다"고 해명했다. 김구라는 지숙에게 "웬만한 개그우먼보다 더 웃기다"며 예능감을 칭찬했다. 김현철은 "성대의 변화가 상당히 자유스럽다"며 지숙의 가창력을 칭찬하기도 했다. 지숙은 "앞으로 노래도 일도 열심히 하는 지숙이 되겠다"는 각오를 전했다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 레인보우 출신 지숙이 '복면가왕'에 출연해 뛰어난 가창력으로 팬들을 매료시켰다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 여성가왕 최고기록인 6연승에 도전하는 '흥부자댁'을 저지할 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 무대는 '사막여우'와 '오아시스'의 대결로 꾸며졌다. 이은미의 '애인있어요'을 선곡한 가운데 강렬한 보컬의 오아시스와 부드러운 감성보컬 사막 여우가 팽팽한 대결을 펼쳤다.  
판정단의 투표 결과 57대 42로 사막여우가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 오아시시의 정체는 걸그룹 레인보우 출신의 가수 지숙이었다. 지숙은 "김구라 씨는 내 목소리를 알아줬으면 했다"라며 특유의 예능감을 발산했다. 오랜만에 무대에 선 지숙은 "혼자 무대에서 완곡을 한 건 오늘이 처음이었다. 긴장됐지만 재미있었던 경험이이었다. 무대를 크게 쓸 수 있는 경험이었다. 오늘 무대를 블로그 이웃들이 보고 주인장의 직업은 가수라는 것을 알아줬으면 좋겠다"고 출연소감을 전했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 오아시스 지숙 '복면가왕' 오아시스의 정체가 걸그룹 레인보우의 멤버 지숙으로 밝혀졌다.   11일 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’에서는 여성가왕 최고기록에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.  1라운드 듀엣곡 대결은 사막여우와 오아시스의 ‘애인있어요’ 대결이었다. 사막여우는 소리와 공기를 조절하는데 탁월한 능력이 있다는 평가를 받았다. 오아시스는 귀를 잡아당기는 매력적인 음색이 장점으로 평가 받았다.   1라운드에서 탈락한 오아시스는 이어진 솔로곡으로 박혜경의 '주문을 걸어'를 열창했다. 이내 곧 무대를 사로잡은 오아시스의 정체는 레인보우 멤버 지숙으로 밝혀졌다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
© News1 MBC '복면가왕 '캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 화이트잭슨의 정체는 헨리였다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’(이하 복면가왕)은 여성가왕 최고기록에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 두 번째 대결은 화이트잭슨과 블랙잭슨의 대결이었다. 이름만으로 기대를 모은 두 사람이 선택한 곡은 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’이었다. 영어가사를 무리없이 소화한 것은 물론, 마이클 잭슨의 그루브를 그대로 재현하는 두 사람이었다. 김현철은 “‘화이트잭슨’은 R&B , 랩을 하는 사람 같다. 자이언티의 창법과 닮았다”고 말했다. 이어 김구라는 “‘화이트잭슨’이 누군지 감이 왔다. 블랙잭슨은 말이 많은데 화이트잭슨은 자신의 말투 때문에 말을 최대한 안 하더라. ‘헨리’라고 생각한다”고 예상했다. 단 세 표 차이로 탈락하게 된 이는 바로 화이트잭슨. 그는 이승기의 '내 여자라니까'를 열창, 다시 한 번 객석을 흔들었다. 화이트잭슨의 정체는 슈퍼주니어M의 멤버 헨리였다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕'의 화이트 잭슨은 헨리였다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 1라운드 듀엣 두 번째 대결은 화이트잭슨과 블랙잭슨이 펼쳤다. 두 사람은 마이클 잭슨의 '빌리 진'을 불렀는데 블랙잭슨은 거침없이 쫄깃한 보이스로 노래를 불렀고 화이트잭슨은 진성과 가성을 오가며 노래했다. 유영석은 "블랙잭슨은 마이클 잭슨의 창법 포인트를 할 줄 안다. 화이트잭슨은 마이클 잭슨의 뒤집는 소리를 그대로 따라한다"고 호평했다. 특히 김구라는 화이트 잭슨이 슈퍼주니어M의 헨리라고 확신했다. 대결 결과 화이트 잭슨이 탈락했고 정체가 공개됐는데 헨리였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리의 정체가 공개됐다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'과 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'과 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'은 마이클 잭슨의 '빌리 진(billie jean)'을 선곡했다. 두 사람은 폭발적인 가창력과 절도 있는 춤 동작으로 화려한 퍼포먼스를 완성시켰다.판정단 투표 결과 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'이 아슬아슬한 표 차이로 승리를 거뒀다. '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이승기의 '내 여자라니까'를 부르다 가면을 벗었다.특히 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'은 김구라의 추측대로 헨리였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '복면가왕' 화이트잭슨은 가수 헨리였다.11일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 '흥부자댁' 6연승을 저지하기 위해 새로운 복면가수들이 등장했다. 이날 연예인 판정단에는 god 박준형, 데니안, FT아일랜드 송승현, 러블리즈 케이, 정재욱 등이 출연했다.화이트잭슨-블랙잭슨은 1라운드 듀엣곡 두 번째 조로 등장했다. 마이클 잭슨의 '빌리 진'으로 무대를 꾸몄다. 블랙잭슨은 특유의 쫄깃한 목소리를 발산했다. 화이트잭슨은 달콤함으로 반격했다.판정단은 단 3표차로 블랙잭슨 손을 들어줬다. 투표수에서 51대 48로 앞서며 다음 라운드에 진출했다.화이트잭슨은 헨리였다. 솔로곡으로  이승기의 '내 여자라니까'를 선택했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘화이트 잭슨’의 정체는 헨리였다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘화이트 잭슨’과 ‘블랙 잭슨’의 대결이 그려졌다.두 사람은 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’으로 대결을 펼쳤다. ‘블랙 잭슨’은 섹시한 목소리와 함께 빌리 진의 ‘딸꾹질 창법’을 재현하기도 했다. ‘화이트 잭슨’은 달콤한 목소리로 곡을 소화했다. ‘블랙 잭슨’과 ‘화이트 잭슨’은 마이클 잭슨의 문워크까지 제대로 소화해내 환상적인 무대를 펼쳤다.김현철은 “마이클 잭슨의 무대를 보니까 가슴이 두근거린다. 그런데 ‘화이트 잭슨’은 알앤비나 랩을 하시는 분 같다. 자이언티 창법과 비슷하다”라며 “‘블랙 잭슨’는 록을 하신 분 같다. 손 동작에서 티가 났다”라고 말했다.유영석은 “‘블랙 잭슨’은 딸꾹질 창법을 정확하게 했다. ‘화이트 잭슨’은 또 꺾는 창법을 똑같이 하더라”고 말했다.김구라는 “‘화이트 잭슨’이 누군지 감이 왔다. 자기 말투 때문에 드킬까봐 소개를 간결하게 하더라. 헨리 같다”라고 추측했다. 결과는 ‘블랙 잭슨’의 승리였다. 단 3표 차이로 ‘화이트 잭슨’은 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르며 정체를 드러냈다. 주인공은 김구라의 예상대로 헨리였다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '화이트잭슨'의 정체는 슈퍼주니어-M 멤버 '헨리'였다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 '흥부자댁'에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 방송에서 1라운드 두 번째 대결로 '화이트잭슨'과 '블랙잭슨'의 무대가 펼쳐졌다. 첫 무대는 두 사람의 듀엣 무대가 전파를 탔다. 마이클 잭슨(Michael Jackson)의 '빌리진(Billie Jean)'을 선곡해 파워풀한 댄스와 스웨그 넘치는 보이스로 가득 채운 두 사람은 출연진들의 감탄을 자아냈다.투표 결과 '블랙잭슨'이 승리를 거뒀다. 단 2표 차이였다. 탈락한 '화이트잭슨'의 정체는 '헨리'였다. 결과가 발표나고 '화이트잭슨'은 이승기의 '내 여자라니까'를 선곡했다. '화이트잭슨'은 시작부터 허스키하면서도 감미로운 목소리로 감탄을 자아냈다. 매력적인 보이스로 록발라드 곡을 가득 채운 헨리는 무대가 끝난 뒤 많은 박수 갈채를 이끌어냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'은 가수 헨리였다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 복면가수 8인이 등장, 6연승을 노리는 '노래9단 흥부자댁'의 아성에 도전했다. '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'과 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'의 두 번째 대결 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 마이클잭슨의 '빌리 진(Billie Jean)'을 열창해 박수 갈채를 받았다. 3표 차이로 2라운드 진출에 실패한 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'의 정체는 판정단의 추측대로 가수 헨리였다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
복면가왕에 출연한 지숙(사진= 방송캡쳐) ‘복면가왕’ 오아시스의 정체는 지숙이었다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '노래가 콸콸콸 내마음의 오아시스'가 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '사막여우'와 '오아시스'의 대결곡은 이은미의 '애인있어요'를 선곡한 가운데 호소력 짙은 강렬한 보컬의 오아시스와 부드럽고 애절한 감성보컬 사막 여우가 팽팽한 대결을 펼쳤다. 판정단의 투표 결과 57대 42로 사막여우가 2라운드에 진출했다. '노래가 콸콸콸 내마음의 오아시스'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박혜경의 '주문을 걸어'를 부르다 가면을 벗었다.오랜만에 무대에 선 지숙은 "혼자 무대에서 완곡을 한 건 오늘이 처음이었다. 긴장됐지만 재미있었던 경험이이었다. 무대를 크게 쓸 수 있는 경험이었다. 오늘 무대를 블로그 이웃들이 보고 주인장의 직업은 가수라는 것을 알아줬으면 좋겠다"고 출연소감을 전했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 모락팀 남궁민 기자]  
레인보우 멤버 지숙 /사진=뉴스1 MBC '일밤-복면가왕' 오아시스의 정체는 그룹 레인보우 멤버 지숙으로 밝혀졌다.11일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 사막여우와 오아시스의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 대결 결과 사막여우는 57점을 득점해 42점을 얻은 오아시스에 승리했다.이후 발랄한 무대로 주목 받은 오아시스의 정체에 관심이 모였다. 톡톡 튀는 무대와 멘트로 패널들은 오아시스의 정체를 예능인으로 추측했다. 한 곡을 더 부른 후 가면을 벗은 오아시스의 정체는 지숙으로 밝혀졌다.이날 지숙은 자신의 정체를 맞히지 못한 김구라에 대해 "김구라씨만큼은 내 목소리를 알아줬으면 좋겠다고 생각했다"라고 말했고 김구라는 "노래하는 것을 몰라서 목소리를 몰랐다"고 해명해 웃음을 선사했다.지숙의 가창력에 대한 평가도 이어졌다. 김현철은 "성대의 변화가 상당히 자유스럽다"며 지숙의 실력을 높게 평가했다.한편 지숙은 걸그룹 활동뿐 아니라 활발한 블로그 활동으로 더 큰 인기를 얻고 있다. 지숙은 요리, 소품 제작 등 여러 분야의 뛰어난 실력을 블로그를 통해 뽐내 팬들로부터 '만능 지숙', '국민블로거'라고 불리고 있다. 
프라모델 제작에 열중하고 있는 지숙 /사진=지숙 블로그[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]모락팀 남궁민 기자 serendip153@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 승승장구하는 가왕 흥부자댁 저지할까?… 레인보우 지숙·슈주 헨리 수준급 무대<복면가왕> 오아시스의 정체는 레인보우 지숙으로 밝혀졌다. 11일 오후 방송된 MBC <일밤 - 복면가왕>(이하 <복면가왕>)은 승승장구하는 가왕 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 담겼다. 1라운드 듀엣곡 대결은 사막여우와 오아시스의 <애인있어요>로 꾸며졌다. 사막여우는 소리와 공기를 조절하는데 탁월한 능력이 있다는 평가를 받았고, 오아시스는 귀를 끌어당기는 매력적인 음색이 장점이라는 평가를 받았다.  
복면가왕 방송 영상 갈무리연예인 판정단은 두 복면가수에 제각각 다른 평가를 내렸지만 공통된 것은 두 사람 모두 가수일 것으로 추정했다. 안정적인 실력을 선보인 두 참가자의 대결은 사막여우의 승리로 끝났다.1라운드에서 탈락한 오아시스의 정체는 레인보우 멤버 지숙이었다. 지숙은 박혜경의 <주문을 걸어>를 열창하며 긍정 에너지로 무대를 가득 채웠다. 오아시스의 정체가 밝혀지자 누리꾼들은 “진짜 만능이다” “잘 하는 것도 많고 취미도 확실하고 얼굴도 예뻐” “노래 너무 잘한다” “못 하는게 뭐지” 등의 반응을 보였다. 
복면가왕 방송 영상 갈무리이어진 2라운드에서는 화이트잭슨과 블랙잭슨이 대결을 펼쳤다. 팝스타 마이클 잭슨의 <빌리 진(billie jean)>으로 화려한 무대를 선보인 두 참가자의 무대는 블랙잭슨의 승리로 끝났다. 화이트잭슨은 이승기의 <내 여자라니까>를 부르며 가면을 벗었고, 화이트잭슨의 정체는 헨리로 밝혀졌다.헨리는 “최대한 말을 안 하려고 했었는데, 작가들이 말을 하지 말라고 최대한 가민히 있으라고 했다”고 아쉬운 마음을 말했다. 헨리는 “예능을 많이 하니까, 매사를 가볍게 봐주시는 경향이 있다. 음악을 좀 더 집중해서 봐주셨으면 좋겠다. 근데 떨어졌다. 음악을 보여주려고 했었는데”라고 덧붙였다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 지숙‘복면가왕’ 오아시스의 정체는 그룹 레인보우 출신 지숙이었다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 1라운드에는 ‘오늘의 여우주연상 사막여우’와 ‘노래가 콸콸콸 내 마음의 오아시스’의 노래 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 이은미의 노래 ‘애인있어요’를 통해 각자의 노래 실력을 뽐냈다. 특히 사막여우는 ‘소리와 공기를 조절하는데 탁월하다’고 평가받았으며, 오아시스는 ‘아름다운 목소리 톤을 가지고 있으며, 귀를 잡아당기는 힘이 있다’는 극찬을 받았다. 그러나 오아시스는 사막여우에게 패배했으며, 이후 박혜경의 ‘주문을 걸어’를 열창했다. 이어 공개된 오아시스의 정체는 레인보우 출신 지숙이었다. 이날 지숙은 “혼자 무대에서 완곡을 한 것은 오늘이 처음이다. 오늘 카메라가 나만 쳐다보고 있더라. 긴장도 됐지만 재밌었다. 무대를 크게 쓸 수 있었다. 앞으로 노래도 일도 열심히 하는 지숙이 되겠다”고 전했다. 앞서 지숙이 소속돼있던 ‘레인보우’는 2009년 앨범 ‘가십걸(Gossip Girl)’을 통해 데뷔했다. 레인보우는 ‘에이(A)’, '마하(MACH)’ 등의 음원으로 사랑받았으나 지난해 11월 DSP미디어 소속사와 계약이 만료되어 해체됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '화이트잭슨'은 가수 헨리였다. 11일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 '복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 '노래9단 흥부자댁'의 6연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 두번째 무대에서는 '화이트잭슨'과 '블랙잭슨'의 대결이었다. 두 사람은 팝의 황제, 마이클 잭슨(Michael Jackson)의 '빌리 진(Billie Jean)'을 불렀다.  
'화이트잭슨'은 마이클 잭슨을 연상시키는 절도 있는 스텝과 고난도 문워크를 선보여 판정단들의 환호를 받았다. 이제 질세라 '블랙잭슨'은 마이클 잭슨 특유의 음색을 재연했다. 이 대결에서는 51대 48로 '블랙잭슨'이 승리, 단 3표 차이로 승부가 결정됐다. 탈락한 '화이트잭슨'은 솔로곡으로 이승기의 '내 여자라니까'를 부르며 가면을 벗었다. '화이트잭슨'은 슈퍼주니어-M의 멤버 헨리였다. 헨리는 "예능을 하다보니 많은 분들이 음악도 쉽게 하는 거라고 생각하실까봐 걱정했다"며 출연 계기를 밝혔다. 그러면서 "제 음악을 보여주고 싶었는데 떨어져서 아쉽다"고 거듭 말하며 큰 아쉬움을 드러냈다. 헨리는 "다음에는 가왕이 안 되더라도 옆에 의자를 놓고 앉아있겠다. '바닥왕'이라도 하겠다"며 엉뚱함을 드러냈다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
지숙이 "복면가왕"에 출연해 뛰어난 가창력을 선보였다. 사진=지숙 인스타그램 지숙의 근황이 눈길을 끈다.그룹 레인보우 멤버 지숙이 11일 MBC ‘일밤-복면가왕’에 오아시스로 출연해 화제가 된 가운데, 지숙이 근황이 화제다.지숙은 지난달 18일 자신의 인스타그램을 통해 근황을 알렸다. 사진 속 지숙은 선글라스를 착용한 채 도도한 표정으로 시선을 끈다. 그는 사진과 함께 ‘시크한척ing’ 이라고 글을 남겨 웃음을 자아냈다.이를 본 누리꾼들은 “소녀시대 태연이랑 쌍둥이인줄” “귀여워요” 라는 반응을 보였다.한편 지숙은 11일 MBC ‘일밤-복면가왕’에 오아시스로 출연, 1라운드에서 안타깝게 탈락했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 케이가 깜찍 애교를 발산했다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 58대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대로 '사막여우'와 '오아시스'가 이은미의 '애인있어요'를 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 이어 정체 추리를 위한 개인기를 선보이는 시간에 '오아시스'는 애교를 개인기로 도전하겠다고 나섰다. 이에 MC 김성주와 패널들은 이날 일일 판정단으로 출연한 러블리즈의 케이와 애교대결을 제안했다. '오아시스'와 케이는 제시어인 "아침 뭐 먹었어?"를 "아찜에 얌얌 모해쬬?" "케이는 배 아파또 쭉 머거써용 쭉"이라며 각자의 애교를 뽐냈다. 또한 박준형이 제시한 "오빠 더워?"를 '오아시스'는 "오빠 하뜨거 하뜨거?"로 오글거림이 강한 애교를, 케이는 "오빵 더웡? 내가 부채찔 해쭐겡"이라는 다정함을 더한 애교를 부렸다. 판정단들은 "'오아시스'에게서는 30대 애교의 향기가 난다"면서 '오아시스'의 무대 위 넉살을 칭찬했지만, 케이의 산뜻한 애교에 손을 들어줬다. 한편 '오아시스'의 정체는 레인보우 출신의 다재다능한 '연예계 금손' 지숙으로 밝혀져 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 의자왕의 정체는 정찬우였다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’(이하 복면가왕)은 여성가왕 최고기록에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 세 번째 대결은 쇼핑왕과 의자왕의 ‘봄 여름 가을 겨울’ 대결이었다. 폭발적인 가창력과 성량으로 단숨에 무대를 휘어잡은 두 사람이었다. 개성 넘치는 음색과 자유로운 스타일이 매력적이었다. 김현철은 “쇼핑왕의 마이크 잡는 스타일은 밴드 출신 같았다”고 추리했다. 카이는 “쇼핑왕은 풍채에 비해 몸놀림이 가볍다. ‘나는 돈가스’라는 표현이 맞을지 모르겠다”고 말했다. 또 김구라는 의자왕이 선배 가수 홍서범이라고 예상했다. 두 사람의 대결은 쇼핑왕의 승리로 끝이 났다. 탈락한 의자왕은 변진섭의 ‘숙녀에게’로 감성적인 무대를 선사했다. 의자왕의 정체는 데뷔 24년차 컬투의 정찬우였다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕' 의자왕은 정찬우였다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 쇼핑왕과 의자왕이 대결을 펼쳤다. 쇼핑왕과 의자왕은 김현철의 '봄 여름 가을 겨울'을 선택해 열창했다. 김현철은 의자왕에게 "날이 서있는 목소리다"고 했고 김구라는 홍서범이라고 확신했다. 대결 결과 쇼핑왕이었고 의자왕이 탈락했다. 의자왕은 정찬우였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
‘쇼핑왕 누이’의 정체는 컬투 정찬우였다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘쇼핑왕’과 ‘의자왕’이 폭풍 카리스마로 목소리 대결을 펼쳤다.‘쇼핑왕’과 ‘의자왕’은 각기 다른 매력으로 무대를 꾸몄다. 덩치가 큰 ‘쇼핑왕’은 부드러운 목소리였고 ‘의자왕’은 날카로운 목소리로 매력을 발산했다.  김구라는 “누군지 알겠다. 이니셜이 ‘H’다. 저 분 가면 벗으면 우리 다 일어나야 한다. 완전 대선배님이다”라고 말했다. 박준형은 “우리 큰 형하고 같이 밴드 했었다. 58년생 개띠, 우리 형과 동갑이다. 나 확신한다”라며 “몸은 자유롭게 움직이시는데 나이 많이 먹었다”라고 말해 폭소를 자아냈다.  결과는 ‘쇼핑왕 누이’의 승리였다. 19표 차이로 패한 ‘의자왕’은 변진섭의 ‘숙녀에게’를 부르며 정체를 드러냈다. 주인공은 컬투의 정찬우였고 판정단은 모두 예상하지 못했다는 듯 놀라워했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 모락팀 남궁민 기자]  
슈퍼주니어M 헨리MBC '일밤-복면가왕' 화이트잭슨의 정체는 그룹 슈퍼주니어M의 헨리로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 1라운드 두번째 대결에서 화이트잭슨과 블랙잭슨이 맞붙었다. 두 사람은 마이클 잭슨의 '빌리 진'(Billie Jean)을 함께 불렀다. 블랙잭슨은 마이클 잭슨과 흡사한 음색을 뽐냈고 화이트잭슨은 마이클 잭슨을 연상시키는 절도 있는 안무와 문워크 기술을 선보여 청중을 놀라게 했다.대결 결과 판정단은 51대 48로 블랙잭슨의 손을 들어줬다. 3표 차 아슬아슬한 승부에서 패배한 화이트잭슨은 이승기의 '내 여자라니까'를 열창하고 가면을 벗었다. 화이트잭슨의 정체는 슈퍼주니어M의 멤버 헨리였다.헨리는 "예능을 하다보니 많은 분들이 음악도 쉽게 하는 거라고 생각하실까봐 걱정했다"고 출연 동기를 밝혔다. 이어 "다음에는 가왕이 안 되더라도 옆에 의자를 놓고 앉아있겠다. '바닥왕'이라도 하겠다"라고 말해 웃음을 선사했다. [▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]모락팀 남궁민 기자 serendip153@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '복면가왕' 의자왕 정체는 컬투 정찬우였다.11일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 '흥부자댁' 6연승을 저지하기 위해 새로운 복면가수들이 등장했다. 이날 연예인 판정단에는 god 박준형, 데니안, FT아일랜드 송승현, 러블리즈 케이, 정재욱 등이 출연했다.1라운드 세 번째 대결은 '쇼핑왕 누이'와 '의자왕'이 만났다. 김현식의 '봄 여름 가을 겨울'을 대결곡으로 선택했다. 쇼핑왕은 카리스마 넘치는 묵직한 목소리로, 의자왕은 선명한 음색과 리듬감으로 서로를 견제했다. 의자왕은 손담비의 '미쳤어' 의자 안무를 개인기로 선보였다. 김구라는 "묘한 미쳤어"라고 말해 웃음을 선사했다. 쇼핑왕은 김정민을 모창하는 이휘재 등을 선보였다. 의자왕은 쇼핑왕의 개인기 및 성대모사를 그대로 따라 했다. 쇼핑왕은 울컥해 웃음을 더했다.승리는 쇼핑왕 몫이었다. 59대 40으로 이겼다. 의자왕은 변진섭의 '숙녀에게'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 컬투 정찬우였다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 충격 의자왕의 정체는 컬투 정찬우…갈매기는 배우 류태준복면가수 의자왕의 정체가 정찬우로 밝혀져 충격을 안겼다. 11일 방송된  MBC <일밤-복면가왕>에서는 복면가수 쇼핑왕과 의자왕의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이날 두 참가자는 <봄여름가을겨울>을 열창하며 폭발적인 가창력과 성량으로 연예인 판정단과 관객석의 시선을 사로잡았다. 
복면가왕 방송 영상 갈무리특히 쇼핑왕 누이와 의자왕의 정체에 대해 의견이 분분했는데, 쇼핑왕 누이의 정체는 장미여관의 육중완이라는 추측이 등장했고 의자왕은 홍서범이 지목됐다.투표 결과 승리는 쇼핑왕 누이에게 돌아갔고, 의자왕의 정체는 컬투 멤버 정찬우로 밝혀졌다. 정찬우가 복면을 벗자 연예인 판정단은 충격을 숨기지 못한 채 놀란 모습을 보였다.변진섭의 ‘숙녀’를 열창하며 인상적인 무대를 선보인 정찬우에 관객은 뜨거운 환호로 보답했다.이어진 마지막 듀엣 무대는 갈매기와 마린보이의 대결로 꾸며졌다.이날 두 참가자는  공일오비의 <아주 오래된 연인들>를 선곡했다. 갈매기는 거칠고도 남성적인 목소리로, 마린보이는 묵직한 저음으로 안정적인 발성을 뽐내며 환상적인 무대로 객석을 매혹시켰다. 
복면가왕 방송 영상 갈무리이들의 대결은 마린보이의 승리로 끝났고, 갈매기의 정체는 꽃미남 배우 류태준으로 밝혀졌다.류태준은 이승열의 <비상>을 선곡해 더욱 굵고 시원스런 목소리로 폭발적인 남성미를 선보였다.과거 가수 데뷔 경력도 있던 류태준은 “1집 앨범을 낸 게 20년 된 것 같다”며 “가수 포함 어떤 배역이든 OK”라며 앞으로 더욱 다양한 모습으로 대중 앞에 나타나겠다고 말했다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복명가왕 헨리 (사진= 방송캡쳐) '복면가왕'의 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'은 가수 헨리였다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 복면가수 8인이 등장, '노래9단 흥부자댁'의 6연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'과 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'의 두 번째 대결 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 마이클잭슨의 '빌리 진(Billie Jean)'을 열창해 박수 갈채를 받았다. 대결 결과는 51대 48로 3표 차이로 2라운드 진출에 실패한 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'의 정체는 김구라의 추측대로 가수 헨리였다. 헨리는 "최대한 말을 안 하려고 했었는데 들켰어요. 작가들이 최대한 말을 하지 말라고 가만 있으라고 아무 말도 하지 말라고"라며 "예능을 많이 하니까 사람들이 가볍게 생각해서 제 음악을 집중해서 들었으면 좋겠는데"라고 말했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '의자왕'은 개그맨 정찬우였다. 11일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 '복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 '노래9단 흥부자댁'의 6연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 세번째 무대에서는 '쇼핑왕'과 '의자왕'의 대결이 이뤄졌다. 이 둘은 가수 김현철의 '봄여름가을겨울'을 듀엣곡으로 불렀다. 이 대결에서는 59대 40으로 ' 승리, 2라운드에 진출했다.  
탈락한 '의자왕'은 솔로곡으로 유리상자의 '숙녀에게'를 부르며 복면을 벗었다. '의자왕'은 24년 차 개그맨, 컬투의 정찬우였다. 정찬우는 "대한민국의 내로라 하는 가수들이 나오는 자리에 섰다는 것만으로도 영광"이라며 소감을 전했다. 이어 "가수로서 나왔다. 잊지 못할 무대였다"며 거듭 "감사하다"고 말했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 화이트잭슨 헨리 '복면가왕' 화이트잭슨의 정체는 그룹 슈퍼주니어M의 헨리로 밝혀졌다. 11일 방송된 MBC '복면가왕'의 1라운드 두번째 대결에서 화이트잭슨과 블랙잭슨이 맞붙었다.  두 사람은 마이클 잭슨의 '빌리 진'(Billie Jean)을 함께 불렀다. 블랙잭슨은 마이클 잭슨과 흡사한 음색을 뽐냈고, 화이트잭슨은 마이클 잭슨을 연상시키는 절도 있는 안무와 문워크 기술을 선보여 청중을 놀라게 했다. 대결 결과 판정단은 51대 48로 블랙잭슨의 손을 들어줬다. 이에 화이트잭슨은 이승기의 '내 여자라니까'를 열창하고 가면을 벗었다. 화이트잭슨의 정체는 슈퍼주니어M의 멤버 헨리였다.헨리는 "예능을 하다보니 많은 분들이 음악도 쉽게 하는 거라고 생각하실까봐 걱정했다"고 출연 동기를 밝혔다.    이어 "다음에는 가왕이 안 되더라도 옆에 의자를 놓고 앉아있겠다. '바닥왕'이라도 하겠다"라고 말해 웃음을 선사했다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
© News1 MBC '복면가왕 '캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 지숙, 정찬우, 헨리의 정체가 공개되며 시청자에게 깜짝 반전과 유쾌한 무대를 선사했다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’(이하 복면가왕)은 여성가왕 최고기록에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 듀엣곡 대결은 사막여우와 오아시스의 ‘애인있어요’ 대결이었다. 사막여우는 소리와 공기를 조절하는데 탁월한 능력이 있다는 평가를 받았다. 오아시스는 귀를 잡아당기는 매력적인 음색이 장점으로 평가 받았다. 막상막하 대결의 승자는 사막여우였다. 1라운드에서 탈락한 오아시스는 솔로곡으로 박혜경의 '주문을 걸어'를 열창했다. 유쾌한 분위기와 긍정 에너지로 가득 찬 무대였다. 무대를 사로잡은 오아시스의 정체는 레인보우 멤버 지숙이었다. 지숙은 ‘혼자 무대에서 완곡을 한 것은 오늘이 처음이다. (레인보우 무대는) 몇 초 정도 나왔는데 오늘은 홀로 썼다. 무대를 크게 쓸 수 있어서 새로웠다. 앞으로 노래도 일도 열심히 하도록 하겠다“고 말했다.  
© News1 MBC '복면가왕 '캡처두 번째 대결은 화이트잭슨과 블랙잭슨의 대결이었다. 이름만으로 기대를 모은 두 사람이 선택한 곡은 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’이었다. 영어가사를 무리없이 소화한 것은 물론, 마이클 잭슨의 그루브를 그대로 재현하는 두 사람이었다. 김구라는 “‘화이트잭슨’이 누군지 감이 왔다. 블랙잭슨은 말이 많은데 화이트잭슨은 자신의 말투 때문에 말을 최대한 안 하더라. ‘헨리’라고 생각한다”고 예상했다. 단 세 표 차이로 탈락하게 된 이는 바로 화이트잭슨. 그는 이승기의 '내 여자라니까'를 열창, 다시 한 번 객석을 흔들었다. 화이트잭슨의 정체는 슈퍼주니어M의 멤버 헨리였다. 헨리는 노래를 마친 후 "최대한 말을 많이 안 하려고 했는데 들켰다. 작가들이 최대한 말을 하지 말라고 하더라"며 아쉬운 마음을 드러냈다. 이어 "예능을 워낙 많이 보니까 사람들이 나를 매사에 가볍게 생각하더라. 음악은 그렇지 않으니 더욱 집중해서 봐주셨으면 하는 바람이다"고 말했다.  
© News1 MBC '복면가왕' 캡처1라운드 세 번째 대결은 쇼핑왕과 의자왕의 ‘봄 여름 가을 겨울’ 대결이었다. 폭발적인 가창력과 성량으로 단숨에 무대를 휘어잡은 두 사람이었다. 개성 넘치는 음색과 자유로운 스타일이 매력적이었다. 김구라는 의자왕이 선배 가수 홍서범이라고 예상했다. 두 사람의 대결은 쇼핑왕의 승리로 끝이 났다. 탈락한 의자왕은 변진섭의 ‘숙녀에게’로 감성적인 무대를 선사했다. 의자왕의 정체는 데뷔 24년차 컬투의 정찬우였다. 정찬우는 "나를 박학기라고 생각하는 분도 있던데 깜짝 놀랐다"고 말했다. 연예인 판정단은 "정찬우는 정말 생각도 못 했다"고 놀라워했다.1라운드 네 번째 대결은 갈매기와 마린보이의 ‘아주 오래된 연인들’ 대결이었다. 유쾌하고 흥겨운 리듬에 맞춰, 두 사람의 남성미 넘치는 목소리가 흘렀다. 두 참가자는 간주 부분에서 춤까지 선보이며 마지막 무대를 흥겹게 마무리했다. 김구라는 갈매기가 개그맨 후배 문천식인 것 같다고 예상했다.  대결은 마린보이의 승리로 끝이 났다. 탈락한 갈매기는 솔로곡으로 이승열의 '비상'을 불렀다. 한껏 단단하고 남성적인 음색을 뽐낸 갈매기의 정체는 배우 류태준이었다.  ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '복면가왕'에 반전 출연자가 등장하며 관객들을 환호하게 했다. 11일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 '흥부자댁' 6연승을 저지하기 위해 새로운 복면가수들이 등장했다. 이날 연예인 판정단에는 god 박준형, 데니안, FT아일랜드 송승현, 러블리즈 케이, 정재욱, 김구라, 이윤석, 조장혁, 신봉선 등이 출연했다.1라운드 듀엣곡 첫 번째 조에는 '여우주연상 사막여우'와 '내 마음의 오아시스'가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 이은미의 '애인 있어요'를 열창했다. 사막여우는 부드러운 감성 보이스를, 오아시스는 강렬한 파워보컬을 자랑했다. 화음을 쌓아가며 관객들 박수를 받았다.투표결과, 57대 42로 사막여우가 승리했다. 2라운에 올라갔다. 오아시스 정체는 레인보우 출신 지숙이었다. 지숙은 "혼자 노래를 완곡한 게 처음이다. 재미있었다"며 소감을 전했다.화이트잭슨-블랙잭슨은 듀엣곡 두 번째 조로 등장했다. 마이클 잭슨의 '빌리 진'으로 무대를 꾸몄다. 블랙잭슨은 특유의 쫄깃한 목소리를 발산했다. 화이트잭슨은 달콤함으로 반격했다.판정단은 단 3표차로 블랙잭슨 손을 들어줬다. 투표수에서 51대 48로 앞서며 다음 라운드에 진출했다. 화이트잭슨은 헨리였다. 헨리는 "제가 예능에 많이 출연해 편견이 있는 것 같다. 대중들이 제 음악도 좀 더 집중해서 들었으면 좋겠다"며 진심을 꺼냈다. 박준형은 헨리에게 "넌 천재다. 음악성도 뛰어나다. 나보다 한국말도 잘한다"고 말해 웃음을 안겼다.세 번째 대결은 '쇼핑왕 누이'와 '의자왕'이 만났다. 김현식의 '봄 여름 가을 겨울'을 대결곡으로 선택했다. 쇼핑왕은 카리스마 넘치는 묵직한 목소리로, 의자왕은 선명한 음색과 리듬감으로 서로를 견제했다. 승리는 쇼핑왕 몫이었다. 59대 40으로 이겼다. 의자왕은 변진섭의 '숙녀에게'를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 컬투 정찬우였다. 정찬우는 "저를 가수로 봐주셔서 정말 감사하다. 잊지 못할 무대다"고 말했다. 화려한 입담으로 웃음 역시 선물했다.마지막 듀엣 무대는 '갈매기'와 '마린보이'가 나섰다. 015B의 '아주 오래된 연인들'을 선곡했다. 갈매기의 음색은 부드러움 속 남성미가 가득했다. 마린보이는 묵직한 중저음과 편안한 발성으로 실력을 뽐냈다.2라운드 진출자는 마린보이로 선정됐다. 갈매기를 63대 36으로 눌렀다. 갈매기는 솔로곡으로 이승열의 '비상'을 열창했다. 가면 뒤 얼굴이 드러났다. 갈매기는 배우 류태준이었다. 류태준은 "저는 놀 줄도 알고 흥도 있는 남자다. 앞으로 다양한 모습을 보여드리겠다"고 인사를 전했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 지숙, 슈퍼주니어M 헨리, 개그맨 정찬우, 배우 류태준이 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 '노래9단 흥부자댁'에 도전장을 내민 참가자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.이날 첫 번째 무대에 오른 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '노래가 콸콸콸 내마음의 오아시스'는 이은미의 '애인 있어요'를 열창했다. 두 사람은 환상적인 팀워크로 화음을 완성시켰고, 애절한 감성을 자극했다. 판정단은 '오늘의 여우주연상 사막여우'를 승자로 선택했다. '노래가 콸콸콸 내마음의 오아시스'의 정체는 레인보우 출신 가수 지숙이었다.두 번째 무대에서는 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'과 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'이 마이클 잭슨의 '빌리 진(billie jean)'으로 화려한 퍼포먼스를 선보였다.'내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'이 아슬아슬한 표 차이로 승리했다. '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'은 이승기의 '내 여자라니까'로 다시 한 번 수준급 가창력을 자랑했고, 가면을 벗자 헨리가 정체를 드러냈다.세 번째 무대에서는 '노래VIP 쇼핑왕 누이'와 '눕지말고 앉으세요 의자왕'이 故 김현식의 '봄 여름 가을 겨울'로 유쾌한 무대를 꾸몄다. '노래VIP 쇼핑왕 누이'가 2라운드에 진출했고, '눕지말고 앉으세요 의자왕'은 원조 '개가수' 정찬우였다.네 번째 무대에서는 '나 꿍꼬또 새우과자 꿍꼬또 갈매기의 꿈'과 '목소리 블루오션 마린보이'가 공일오비의 '아주 오래된 연인들'로 마지막을 화려하게 장식했다. 판정단은 '목소리 블루오션 마린보이'를 선택했고, '나 꿍꼬또 새우과자 꿍꼬또 갈매기의 꿈'의 정체는 류태준으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕'에 지숙, 헨리, 정찬우, 류태준이 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 예능인으로 알고, 개그, 연기만 잘하는 줄 알았던 스타들의 노래하는 모습이 눈길을 끌었다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 듀엣곡 대결에서 사막여우와 오아시스가 먼저 무대에 올라 이은미의 '애인있어요'를 불렀다.사막여우는 맑고 깨끗한 목소리로 열창했고 오아시스는 촉촉한 감성으로 노래를 이끌었다. 특히 두 사람의 환상적인 하모니가 귀를 사로잡았다. 유영석은 "사막여우는 자유자재로 힘을 조절했다. 오아시스는 목소리에 마력이 있다"고 평했다. 대결 결과 오아시스가 탈락했는데 레인보우 출신의 지숙이었다. 두 번째는 화이트잭슨과 블랙잭슨의 대결이었다. 화이트 잭슨은 마이클 잭슨의 포인트 창법을 완벽하게 소화했고 블랙 잭슨은 쫄깃한 보이스로 노래를 불렀다. 대결 후 김구라는 화이트 잭슨이 슈퍼주니어M의 헨리라고 확신한 가운데 화이트 잭슨이 1라운드에서 탈락했다. 정체 공개 결과 화이트 잭슨은 헨리였다. 세 번째는 쇼핑왕과 의자왕이 김현식의 '봄 여름 가을 겨울'을 열창했다. 쇼핑왕과 의자왕이 처음부터 폭발적인 가창력을 선보였다. 쇼핑왕은 묵직한 음색을 선보였고 의자왕은 여유롭게 무대를 소화했다. 대결 후 김구라는 의자왕이 홍서범이라고 확신했는데 1라운드에서 탈락한 의자왕의 정체는 컬투의 정찬우였다. 마지막으로 갈매기와 마린보이가 공일오비의 '아주 오래된 연인들'을 열창했다. 마린보이는 깊은 중저음으로 노래했고 갈매기는 흥겨운 음색으로 무대를 이끌었다. 대결 결과 1라운드에서 탈락한 갈매기는 류태준이었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[헤럴드POP=김수형기자]복면가왕 반전 정체들이 또 한번 스튜디오를 뒤집어 놓았다.11일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는오아시스·화이트잭슨·의자왕, 갈매기의 정체가 지숙·헨리·정찬우·류태준으로 밝혀졌다앞서 이날 1라운드에서는 사막여우와 오아시스가 대결, '이은미의 애인있어요'를 선곡했다. 담담하게 애절한 감성으로 선방을 날리는 사막여우에 뒤로 오아시스는 시원한 힐링보이스로 반격했고 두 사람은 환상의 하모니로 우열을 가릴 수 없는 시원한 고음을 뽐냈다. 이어 57대 42로 사막여우가 2라운드에 진출하게 됐으며, 재치있고 발랄했던 오아시의 정체는 레인보우의 지숙으로 밝혀졌고 이에 김구라는 "같이 방송을 많이 해봤는데 진짜 웃긴다 포복절도하게 만드는 매력"이라며 극찬, 지숙은 숨겨진 가창력을 또 한번 뽐내 뜨거운 호응을 얻었다.2라운드에서는 화이트 잭슨과 블랙잭슨이 대결을, 투 잭슨의 야심찬 등장에 시작부터 기대감을 끌어 모은 것. 두 사람은 대결곡으로 전세계가 열광했던 마이클 잭슨의 'Billie Jean'을 선곡, 블랙잭슨은 딸꾹질 창법을 그대로 살리며 특유의 쫄깃한 음성으로 선방을, 화이트 잭슨 역시 달콤하게 던지는 허스키한 보이스로 역공했다. 이어 51대 48로 블랙잭슨이 2라운드에 진출했으며, 화이트 잭슨의 정체는 헨리로 밝혀졌다 3라운드에서는 쇼핑왕누이와 의자왕이 대결을, '봄여름가을겨울'을 선곡하며 날카롭게 파고드는 보컬부심을 드러냈다. 무대를 본 김구라는 의자왕에 대해 "친분있는 하늘같은 선배 홍서범씨다"고 추측, 김현철은 "박학기씨 같다"며 새로운 가설을 던졌다. 이어 59대 40으로 쇼핑왕 누이가 2라운드에 진출하며 호탕하게 승리를 만끽했다. 모두의 추측 속에서 의자왕은 컬투의 정찬우로 밝혀져 반전 정체에 모두를 깜짝 놀라게 했다. 마지막 라운드로 마린보이와 갈매기가 대결을, 여유 가득한 묵직한 중저음 하모니로 안정감 있는 무대를 꾸몄으며 63대 36으로 마린보이가 2라운드 진출, 갈매기의 정체는 배우 류태준으로 드러났다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘갈매기의 꿈’의 정체는 배우 류태준이다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘갈매기의 꿈’과 ‘마린보이’가 015B의 ‘아주 오래된 연인들’로 대결을 펼쳤다. ‘갈매기’는 경쾌한 리듬을 따라하며 경쾌하게 노래를 소화했고 ‘마린보이’는 여유 가득한 묵직한 중저음으로 무대를 꾸몄다. 조장혁은 “‘갈매기의 꿈’은 신성우의 느낌을 불렀다. 혀끝을 풀고 노래를 불렀던 것 같다. 타고난 음감은 훌륭하지만 성대의 한계가 있어 가수는 아닌 것 같다”라고 말했다.카이는 “‘갈매기의 꿈’은 자신이 낼 수 있는 최적의 목소리를 낼 수 있다”라며 김현철은 “‘갈매기의 꿈’은 가수 같다. 015B의 창법과 비슷하다”라고 말했다.김구라는 “제가 아는 후배가 가수 닉네임을 ‘블루 문’이라고 한다. 안 불러서 그렇지 부르면 잘 부른다고 ‘블루 문’이라고 하더라. ‘M’ 같다. 문천식 느낌이 난다”라고 추측했다. 결과는 ‘마린보이’의 승리였다. 63대 36으로 패한 ‘갈매기의 꿈’은 이승열의 ‘비상’을 부르며 정체를 밝혔다. 주인공은 배우 류태준이었다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 의자왕 정찬우 '복면가왕' 의자왕의 정체는 방송인 컬투 정찬우였다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 쇼핑왕과 의자왕의 노래 대결이 펼쳤다.  둘은 김현철의 '봄 여름 가을 겨울'을 선택해 열창했다. 이 대결에서는 59대 40으로 '쇼핑왕'이 승리, 2라운드에 진출했다.   2라운드 진출에 실패한 복면가수 의자왕은 정찬우였다. 정찬우는 "대한민국의 내로라 하는 가수들이 나오는 자리에 섰다는 것만으로도 영광"이라며 소감을 전했다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕'에서 가수 지숙, 헨리, 정찬우, 배우 류태준이 가창력을 뽐냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 사막여우는 오아시스와의 대결에서 57대 42로 승리를 거뒀다. 이후 재치있고 발랄했던 오아시스의 존재에 관한 관심이 모아졌다. 귀를 당기는 마력과 예능인의 냄새가 난다고 평가됐던 오아시스는 청량한 목소리로 무대를 이어갔다. 가면을 벗은 오아시스는 지숙이었다. 이날 지숙은 "김구라씨 만큼은 내 목소리를 알아줬으면 좋겠다고 생각했다"고 밝혔고, 김구라는 "노래하는 것을 몰라서 목소리를 몰랐다"고 해명했다. 김구라는 지숙에게 "웬만한 개그우먼보다 더 웃기다"며 예능감을 칭찬했다. 김현철은 "성대의 변화가 상당히 자유스럽다"며 지숙의 가창력을 칭찬하기도 했다. 지숙은 "앞으로 노래도 일도 열심히 하는 지숙이 되겠다"는 각오를 전했다.이후 화이트 잭슨과 블랙 잭슨의 대결이 이어졌다. 화이트 잭슨은 가수 헨리로 밝혀졌다. 헨리는 "너무 빨리 밝혀져서 최대한 말을 하지 않으려 했다"고 말해 웃음을 안겼다. 최근 예능프로그램에 출연하며 예능감을 뽐내고 있는 헨리는 음악을 장난으로 하고 있다는 평가를 듣게 될까 걱정하는 모습으로 음악에 관한 애정을 전했다.쇼핑왕과 의자왕이 1라운드 대결을 펼쳤다. 쇼핑왕이 의자왕을 꺾고 2라운드로 진출했다. 홍서범, 박학기라는 추측을 받고 받았던 의자왕은 정찬우로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 정찬우의 등장에 모두가 당혹감을 감추지 못했다. 정찬우는 "잊지 못할 무대였다. 감사하다"는 소감을 전했다.이후 1라운드 마지막 대결로 갈매기와 마린보이의 무대가 이어졌다. 마린보이는 갈매기를 꺾고 2라운드에 진출했다. 굵은 목소리로 무대를 장악한 갈매기의 존재는 류태준이었다. 류태준은 반전 가창력으로 모두를 놀라게 했다. 류태준은 1997년 음반을 낸 경험이 있다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 류태준은 "그동안 드라마 속에서 반듯한 역할을 주로 맡았는데, 웃음을 주는 역할을 해보고 싶다"며 배우로서의 바람을 전했다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 지숙 헨리 정찬우 류태준이 매력만점 가창력을 뽐냈다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 58대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '사막여우'와 '오아시스'가 이은미의 '애인있어요'를 선곡해 애절한 감성을 담은 듀엣 대결을 펼쳤다.판정단의 투표결과 승리는 '사막여우'에게 돌아갔다. '오아시스'는 솔로곡으로 준비한 박혜경의 '주문을 걸어'로 에너지 넘치는 무대를 꾸민 뒤 정체를 공개했다. 그의 정체는 걸그룹 레인보우 출신 지숙이었다. 두 번째 무대는 '화이트잭슨'과 '블랙잭슨'이 마이클잭슨의 'Billie Jean'을 선곡해 완벽한 퍼포먼스 재현 뿐만 아니라 소울 가득한 무대로 모든 관중들의 시선을 사로잡았다. 쟁쟁한 실력으로 고작 3표 차로 갈린 투표결과 승리는 '블랙잭슨'에게 돌아갔다. 아쉽게 패한 '화이트잭슨'은 솔로곡으로 이승기의 '내 여자라니까'를 부르며 반전 매력을 발산했다. 그의 정체는 김구라의 예상대로 슈퍼주니어M의 헨리였다.세 번째 무대는 '쇼핑왕'과 '의자왕'이 故김현식의 '봄 여름 가을 겨울'을 선곡해 허스키하고 파워풀한 듀엣 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 승리는 '쇼핑왕'에게 돌아갔다. '의자왕'은 솔로곡으로 준비한 변진섭의 '숙녀에게'를 열창한 뒤 복면을 벗었다. 그의 정체는 아무도 예상하지 못한 컬투의 정찬우였다.마지막 무대는 '갈매기'와 '마린보이'가 015B의 '아주 오래된 연인들'을 선곡해 여름 감성에 맞는 흥겨운 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표결과 승리는 '마린보이'에게 돌아갔다. '갈매기'는 솔로곡으로 준비한 이승열의 '비상'을 열창한 뒤 정체를 밝혔다. 그의 정체는 카리스마 있는 배우 류태준이었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '복면가왕' 지숙, 정찬우, 헨리의 정체가 공개되며 시청자들에게 반전의 묘미를 선사했다. 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 '흥부자댁'에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 방송에서 1라운드 첫 번째 대결로 '사막여우'와 '오아시스'의 무대가 펼쳐졌다. 첫 무대는 두 사람의 듀엣 무대가 전파를 탔다. 이은미의 '애인있어요'를 애절한 목소리로 무대를 가득 채운 두 사람은 출연진들의 가슴을 울렸다.투표 결과 '사막여우'가 승리를 거뒀다. 15표 차이였다. 탈락한 '오아시스'의 정체는 지숙이었다. 결과가 발표나고 '오아시스'는 박혜경의 '너는 마법에 빠진거야'를 선곡했다. '오아시스'는 시작부터 매혹적인 목소리로 감탄을 자아냈다. 섹시하고 고혹적인 '오아시스'의 농염한 무대는 박수갈채를 이끌어냈다.이어 1라운드 두 번째 대결로 '화이트잭슨'과 '블랙잭슨'의 무대가 펼쳐졌다. 첫 무대는 두 사람의 듀엣 무대가 전파를 탔다. 마이클 잭슨(Michael Jackson)의 '빌리진(Billie Jean)'을 선곡해 파워풀한 댄스와 스웨그 넘치는 보이스로 가득 채운 두 사람은 출연진들의 감탄을 자아냈다.투표 결과 '블랙잭슨'이 승리를 거뒀다. 단 2표 차이였다. 탈락한 '화이트잭슨'의 정체는 '헨리'였다.결과가 발표나고 '화이트잭슨'은 이승기의 '내 여자라니까'를 선곡했다. '화이트잭슨'은 시작부터 허스키하면서도 감미로운 목소리로 감탄을 자아냈다. 매력적인 보이스로 록발라드 곡을 가득 채운 헨리는 무대가 끝난 뒤 많은 박수 갈채를 이끌어냈다.1라운드 세 번째 대결은 쇼핑왕과 의자왕의 '봄 여름 가을 겨울' 대결이었다. 폭발적인 가창력과 성량으로 단숨에 무대를 휘어잡은 두 사람이었다. 개성 넘치는 음색과 자유로운 스타일이 매력적이었다.두 사람의 대결은 쇼핑왕의 승리로 끝이 났다. 탈락한 의자왕은 변진섭의 ‘숙녀에게’로 감성적인 무대를 선사했다. 의자왕의 정체는 데뷔 24년차 컬투의 정찬우였다.마지막으로 갈매기와 마린보이가 공일오비의 '아주 오래된 연인들'을 열창했다. 마린보이는 깊은 중저음으로 노래했고 갈매기는 흥겨운 음색으로 무대를 이끌었다. 대결 결과 1라운드에서 탈락한 갈매기는 류태준이었다.한편, MBC 예능 프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 지숙, 헨리, 개그맨 정찬우, 배우 류태준이 자신의 이미지에 대한 편견을 깨고자 복면을 썼다. 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 새 복면가수 8인이 등장, 6연승을 노리는 '노래9단 흥부자댁'의 아성에 도전했다.  
1라운드 첫 번째 무대에선 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '노래가 콸콸콸 내 마음의 오아시스'가 이은미의 '애인 있어요'로 맞대결을 펼쳤다. 2라운드 진출에 실패한 '노래가 콸콸콸 내 마음의 오아시스'의 정체는 레인보우 출신 가수 지숙이었다. 지숙은 "혼자 무대에서 완곡을 한건 오늘이 처음"이라며 "오늘 무대를 블로그 이웃들이 좀 보고 주인장들이 노래 좀 한다는 걸 아셨으면 좋겠다. 노래, 일 열심히 하는 지숙이 되겠다"고 소감을 밝혔다.  
이어 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'과 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'의 두 번째 대결 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 마이클잭슨의 '빌리 진(Billie Jean)'을 열창해 박수 갈채를 받았다. 3표 차로 2라운드 진출을 놓친 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'는 그룹 슈퍼주니어M의 가수 헨리였다. 일찌감치 정체를 들킨 헨리는 "최대한 말을 안 하려고 했다"라며 아쉬운 소감을 밝혔다.   
세 번째 무대에선 '노래VIP 쇼핑왕 누이'과 '눕지말고 앉으세요 의자왕'이 김현식의 '봄 여름 가을 겨울'로 듀엣 무대를 펼쳤다. 발라드곡을 부르며 얼굴을 공개한 '눕지말고 앉으세요 의자왕'은 개그맨 정찬우였다. 그는 판정단의 박학기 언급에 "깜짝 놀랐다"라며 웃음을 보였다. 개가수 원조인 정찬우는 앨범만 17장 냈다고 밝혀 눈길을 끌었다.  
1라운드 마지막 무대에 선 '나 꿍꼬또 새우과자 꿍꼬또 갈매기의 꿈'와 '목소리 블루오션 마린보이'가 공일오비의 '아주 오래된 연인들'을 함께 불렀다.정체를 밝힌 '나 꿍꼬또 새우과자 꿍꼬또 갈매기의 꿈'은 배우 류태준이었다. 1집 앨범을 낸 가수 출신 류태준은 20여년 전 조성모, 한성호, 정재욱 등과 연습생 생활을 했다는 사실을 밝혀 놀라움을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]컬투 정찬우가 '복면가왕'에 등장해 기분 좋은 반전을 선사했다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 컬투 정찬우가 의자왕 복면을 쓰고 출연해 모두의 예상을 뒤집는 정체공개로 판정단의 격한 반응을 이끌어냈다.2라운드에서 쇼핑왕과 의자왕은 김현철의 '봄 여름 가을 겨울'을 열창했다. 김현철은 의자왕의 노래에 대해 "날이 서있는 목소리"라고 평했고, 김구라는 홍서범이라고 확신했다. 정체가 공개되자 김성주MC는 "라디오DJ들끼리는 알아볼 것 같았는데"라고 말했고, 이에 김현철은 "등장할 때 다리를 보니까 미스코리아 다리 같았다"면서 "홍서범이나 박학기를 예상했다"고 변론했다. 이에 정찬우가 "우리 집안이 다리가 길어요"라고  말하자 김현철은 "다리가 길다는 게 아니라"라고 대응했지만, 정찬우는 다시 "집안이 다리가 길다"고 다시 강조하며 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]음악천재 헨리가 복면가왕에 등장했다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 헨리가 화이트잭슨으로 출연해 엉뚱하고 순수한 매력으로 관객들을 사로잡았다. 헨리는 화이트잭슨 복면을 쓰고 블랙잭슨과 함께 1라운드에서 마이클 잭슨의 "Billie jean"을 같이 부르며 대결했지만 결국 정체를 공개해야만 했다.헨리는 2008년 슈퍼주니어M으로 데뷔해 노래와 춤 실력을 모두 인증. 장르를 불문하여 팔색조 매력을 뽐내며, 버클리음대 출신답게 여러가지 악기를 능숙하게 다루며, 화려한 퍼포먼스 실력까지 겸비한 가요계가 인정하는 음악천재로 등극한 뮤지션이다. 또한 예능적으로도 '진짜사나이'에 출연해 수많은 유행어를 낳기도 하며 mbc연예대상 신인상을 받은 경력까지, 음악과 예능 두 방면에서 사람들에게 사랑받는 팔방미인이다.두 명의 잭슨은 마이클 잭슨의 모습과 무대를 완벽하게 재연한 노래와 퍼포먼스를 선보이며 스튜디오를 열광시켰다.  블랙잭슨은 특유의 쫄깃한 목소리를 발산했고, 화이트잭슨은 달콤함으로 반격했다. 이에 유영석은 "마이클 잭슨의 모습을 아름답고 멋지게 연출해낸 무대"라며 극찬했다. 결과는 48 대 51로 단 3표 차이로 블랙 잭슨이 승리, 화이트 잭슨은 솔로곡으로 이승기의 '내 여자라니까'를 열창하다가 가면을 벗었고, 헨리의 모습을 본 판정단들은 흥분을 감추지 못했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '갈매기'는 배우 류태준이었다. 11일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 '복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 '노래9단 흥부자댁'의 6연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 네번째 무대에서는 '갈매기'와 '마린보이'의 대결이었다. 이 둘은 공일오비(015B)의 '아주 오래된 연인들'을 듀엣으로 불렀다. 이 대결에서는 63대 36으로 '마린보이'가 승리했다.  
탈락한 '갈매기'는 가수 이승열의 '비상'을 부르며 복면을 벗었다. '갈매기'는 배우 류태준이었다. 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다. 모델로도 활동했던 류태준은 "90년대에 앨범을 한 번 낸 적이 있다"고 고백하며 다재다능한 모습을 보여줬다. 류태준은 "12년 동안 배우 생활을 했다. 그동안 실장, 회장 아들 등 반듯한 역만 맡아서 연기했다"며 "이제는 망가지고 웃음도 드릴 수 있는 역할을 하고 싶다"고 바람을 드러냈다. 또 "저는 놀 때는 놀 줄 안다. 흥도 좀 있는 사람"고 웃으며 말했다.  /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕'에 헨리, 지숙, 정찬우, 류태준이 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처현직 가수인 헨리부터 걸그룹 출신 지숙, 과거 앨범을 냈던 개그맨 정찬우와 배우 류태준까지 등장했다. 이들은 노래에 대한 열정을 드러내며 시청자들에게 반전을 안겼다.11일 오후 4시 50분에 방송한 ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 1라운드 첫 번째 무대로 사막여우와 오아시스의 대결이 펼쳐졌다.사막여우와 오아시스는 이은미의 ‘애인 있어요’를 듀엣곡으로 불렀다. 유영석은 “사막여우는 공기와 소리를 잘 이용한다. 클라이맥스에서 공기를 빼면서 잘 해냈다. 오아시스는 아름다운 목소리 톤을 가지고 있다. 처음 들을 때부터 끌어당기는 힘이 있다”고 말했고, 박준형은 “취직 시켜주고 싶다. 집에 있는 아기 자장가 불러주게 해주고 싶다. 동화 속 스토리 텔러 같다. 오아시스는 악기 소리가 묻힐 정도로 고음이 잘 올라간다”고 극찬했다.패널들은 오아시스의 정체로 30~40대를 예상했지만 사막여우에게 패배해 가면을 벗은 오아시스의 정체는 걸그룹 레인보우 출신 지숙이었다. 그는 솔로 무대에서 박혜경의 ‘주문을 걸어’를 선택해 여유 넘치고 세련된 모습을 보여줬다. 지숙은 “혼자 무대에서 완곡을 한 것은 오늘이 처음이다. 오늘 카메라가 나만 쳐다보고 있더라. 긴장도 됐지만 재밌었다. 앞으로 노래도 일도 열심히 하는 지숙이 되겠다”고 소감을 말했다.두 번째 무대에서는 화이트잭슨과 블랙잭슨이 등장해 마이클잭슨 ‘빌리 진’을 불렀다. 정재욱은 “두 사람이 장르는 다른 것 같다. 화이트잭슨은 알앤비나 랩을 하는 것 같다. 자이언티 노래하는 법과 비슷하다. 블랙잭슨은 손목을 쓰는 것을 보니 록을 한 것 같다”고 말했고, 박준형은 “블랙잭슨이 춤은 못 추지만 노래는 70% 이상이 비슷하다”고 말했다. 김구라가 화이트잭슨의 정체로 슈퍼주니어의 헨리라고 확신하자 화이트잭슨은 당황하며 말을 아꼈다. 결과는 블랙잭슨이 51대 48로 이겼다. 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르며 정체를 드러낸 화이트잭슨은 예상대로 헨리였다.헨리는 “티가 날까봐 작가들이 최대한 말 하지 말고 가만히 있으라고 했는데 정체가 너무 빨리 드러났다. 내 예능 이미지 때문에 음악도 장난처럼 한다고 편견을 가지는 사람이 있어서 나왔다. 그런데 지금 떨어졌다”며 아쉬워했다. 김구라는 “음악과 예능을 동시에 잘 하는 것은 쉽지 않다. 잘 나왔다”며 위로했고, 김성주는 “헨리가 뒤에서 ‘형 제가 부족한가요? 더 열심히 할까요?’라고 계속 했다”며 헨리의 순수함을 전했다.세 번째 쇼핑왕과 의자왕은 김현식의 ‘봄 여름 가을 겨울’을 불렀다. 쇼핑왕은 겉모습처럼 묵직한 목소리로 무대를 장악했고, 의자왕은 선명한 음색으로 리듬을 이끌었다. 이어진 개인기 시간에서 쇼핑왕은 가수 김정민과 영화 ‘타짜’의 아귀 성대모사를 했으나 이어 의자왕이 더 똑같이 따라해 개인기를 뺏기고 말았다.헨리에 이어 김구라는 또 한 번 ‘촉구라’의 면모를 드러냈다. 그는 의자왕의 정체로 홍서범을 예측했고 방청객들도 모두 고개를 끄덕였다. 쇼핑왕에게 패배한 의자왕은 정체를 드러냈고, 예상과 다르게 컬투의 정찬우임이 밝혀져 큰 박수를 받았다. 김성주는 “편견이 얼마나 무서운지 다시 깨달았다”고 말했고, 정찬우는 “박학기라고 하셨을 때는 정말 깜짝 놀랐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 자신이 앨범을 많이 낸 가수임을 밝히며 방청객들에게 박수를 받았다.네 번째 무대에서는 갈매기와 마린보이가 공일오비의 ‘아주 오래된 연인들’을 불렀다. 기본기 가득한 갈매기와 안정적인 발성의 마린보이, 두 사람은 설렘 가득한 무대를 선사했다. 조장혁은 “마린보이는 살살 했다. 여유 있는 모습을 보였다”고 평가했다. 마린보이가 63대 36으로 승리했고, 갈매기는 이승열의 ‘비상’을 부르며 배우 류태준임을 밝혔다. 그는 20년 전 1집 앨범을 냈던 기억을 이야기 하면서 정재욱, 조성모 등과 함께 연습생 생활을 했다고 밝혔다. 이에 유영석은 "아까 내가 가수가 아닐 것이라고 했는데, 지금 노래를 들어보니 누가 뭐래도 가수다"고 정정해 눈길을 끌었다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'의자왕'의 정체는 개그맨 정찬우였다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '쇼핑왕'과 '의자왕'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '쇼핑왕'과 '의자왕'이 '봄 여름 가을 겨울'을 선곡해 강렬한 보컬과 개성 넘치는 매력이 드러나는 무대를 선사했다. 대결의 승리는 '쇼핑왕'이었다. 이에 '의자왕'이 솔로곡을 열창하며 정체를 공개했다. 그는 개그맨 정찬우였다. 정체를 예상 못한 판정단은 정찬우의 등장에 경악했다. 앨범을 17장이나 발매한 정찬우는 "17장이란 말에 이렇게 놀라는 거 보면 얼마나 그지같이 활동했는지 알겠다"며 자조해 웃음을 자아냈다. 그는 마지막으로 "잊지 못할 무대였다. 너무 감사드린다"며 진심어린 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'화이트잭슨'의 정체는 가수 헨리였다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '블랙잭슨'과 '화이트잭슨'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, '화이트잭슨'과 '블랙잭슨'이 동시 등장해 '빌리진'을 열창했다. 복면가왕 역사상 최초로 동일인물 가면이 등장해 대결구도를 형성한 것. 다른 매력으로 '빌리진'을 소화해낸 두 사람의 대결 결과는 '블랙잭슨'의 승리였다. 이에 '화이트잭슨'이 '내 여자라니까'를 열창하며 정체를 공개했다. '화이트잭슨'은 가수 헨리였다. 그는 "예능에서 엉뚱한 모습을 보여줬기에 음악도 장난스럽게 보일까 걱정됐다. 매사에 가볍게 보이는 경향이 있다. 하지만 제 음악을 조금 더 집중해서 들어주셨으면 한다"며 선입견에 대한 제 생각을 밝혔다.헨리는 마지막으로 "다음에 나오면 열심히 해서 가왕 옆에라도 가보겠다"며 야심찬 포부를 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'갈매기'는 배우 류태준이었다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '갈매기'와 '마린보이'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, '갈매기'와 '마린보이'는 '아주 오래된 연인들'을 선곡해 대결을 펼쳤다. 청량함을 담은 보컬이 대결의 승자는 '마린보이'였다. 이에 '갈매기'가 '비상'을 열창하며 가면을 벗었다. 그는 배우 류태준이었다. 류태준은 알고보면 10년 전 앨범을 냈었던 가수 출신으로 "당시 조성모, 정재욱, 한상호 등 가수들과  함께 활동했었다"는 이야기를 전했다. 이어 류태준은 "파스타만 먹을 것 같다 하시는데 전 김치찌개 좋아하는 사람이다. 앞으로 더 다양한 모습 보여드리겠다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'이 시청자들에게 또 한 번 반전을 선사했다. 11일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 '복면가왕'(이하 복면가왕, 연출 노시용)에서는 '노래9단 흥부자댁'의 6연승을 저지하는 참가자들의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 경연에서는 가수 지숙, 헨리, 정찬우, 배우 류태준이 등장해 시청자들에게 놀라움을 안겼다.  
첫번째 무대에서 '오아시스' 지숙과 '사막여우'는 가수 이은미의 '애인있어요'를 듀엣으로 불렀다. 이 둘은 깊은 감성으로 좌중을 압도했다. 특히 '사막여우'가 개인기로 팝 가수 머라이어 캐리(Mariah Carey)의 '이모션(Emotion)'을 고음으로 부르자, 연예인 판정단 김구라는 "옆의 분('오아시스')은 안중에 없다. 가왕 들으라는 것"이라며 '사막여우'를 극찬했다. 지숙도 이에 질세라 가수 싸이의 '뉴페이스' 안무를 추며 분위기를 달궜다. 걸그룹 레인보우의 멤버 지숙은 "혼자 무대에서 완곡한 것은 처음"이라며 "무대를 크게 쓸 수 있었다"고 말했다. 그러면서 "긴장도 됐지만 사실 재밌었다"며 소감을 밝혔다. '블랙잭슨'과 대결했던 '화이트잭슨' 헨리는 팝의 황제 마이클 잭슨을 연상시키는 독특한 그루브를 그대로 재연했다. 마이클 잭슨의 절도 있는 스텝과 고난도 문워크까지 완벽하게 구사해 판정단들의 환호를 받았다. 헨리는 단 3표 차이로 아쉽게 탈락했다. 솔로곡으로 가수 이승기의 '내 여자라니까'를 부른 헨리는 "음악을 더 보여드리고 싶었는데 떨어져서 아쉽다"고 거듭 말했다. 또 "예능을 하니까 (많은 분들이) 음악도 쉽게 하는 거라고 생각하실까 봐 걱정했다"고 고백하기도 했다.  
'쇼핑왕'과 대결한 '의자왕' 정찬우는 개그맨이 아닌 가수로서의 모습을 드러내며 만능 엔터테이너임을 증명했다. 유리상자의 '숙녀에게'를 솔로곡으로 불렀을 때는 묵직한 음색으로 좌중을 압도했다. 정찬우는 개그맨이자 17장의 앨범을 내기도 한 가수다. 정찬우는 "대한민국 내로라 하는 자리에 섰다는 것만으로도 영광"이라며 소감을 말했다. '마린보이'와 맞붙었던 '갈매기' 류태준 또한 다재다능한 모습을 선보였다. 배우가 되기 전, 모델로서 활동했던 류태준은 1990년대 1집 앨범도 발매했다. 류태준은 '마린보이'와의 듀엣곡 '아주 오래된 연인들'과 솔로곡 '비상'을 불렀다. 남성미가 한껏 드러나는 진한 음색으로 판정단들의 환호를 받았다.또 "저를 드라마 '황진이' 벽계수 캐릭터로 많이들 생각하시는 것 같다. 파스타만 먹을 것 같지만 김치찌개, 된장찌개도 좋아한다"며 "놀 때는 놀 줄 안다. 흥도 좀 있는 사람"이라고 말했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 화이트잭슨은 헨리‘복면가왕’ 화이트잭슨은 헨리였다.11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘가왕석까지 문워크로 화이트잭슨’과 ‘내 노래로 Heal The World 블랙잭슨’이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 ‘가왕석까지 문워크로 화이트잭슨’과 ‘내 노래로 Heal The World 블랙잭슨’은 마이클 잭슨의 ‘빌리 진(billie jean)’을 선곡했다. 두 사람은 폭발적인 가창력을 선보였다.판정단 투표 결과 ‘내 노래로 Heal The World 블랙잭슨’이 아슬아슬한 표 차이로 승리를 거뒀다. ‘가왕석까지 문워크로 화이트잭슨’은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르다 가면을 벗었다.특히 ‘가왕석까지 문워크로 화이트잭슨’은 김구라의 추측대로 헨리였다.헨리는 “예능을 하다 보니 많은 분들이 음악도 쉽게 하는 거라고 생각하실까봐 걱정했다”며 출연 계기를 밝혔다. 이어 “제 음악을 보여주고 싶었는데 떨어져서 아쉽다”고 거듭 말하며 큰 아쉬움을 드러냈다.헨리는 “다음에는 가왕이 안 되더라도 옆에 의자를 놓고 앉아있겠다. ‘바닥왕’이라도 하겠다”며 엉뚱함을 드러냈다.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…복면가왕 화이트잭슨은 헨리 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 화이트잭슨은 슈퍼주니어M 멤버 헨리로 밝혀졌다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'과 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'이 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 '화이트잭슨'과 '블랙잭슨'은 마이클 잭슨의 '빌리 진(billie jean)'을 선곡했다.투표 결과 '블랙잭슨'이 승리했고 '화이트잭슨'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이승기의 '내 여자라니까'를 부르다 가면을 벗었다.가면 속 인물은 헨리였고 헨리는 "예능을 하다 보니 많은 분들이 음악도 쉽게 하는 거라고 생각하실까봐 걱정했다"며 출연 계기를 밝혔다. 이어 "제 음악을 보여주고 싶었는데 떨어져서 아쉽다"고 거듭 말하며 큰 아쉬움을 드러냈다.또 헨리는 "다음에는 가왕이 안 되더라도 옆에 의자를 놓고 앉아있겠다. '바닥왕'이라도 하겠다"며 엉뚱함을 드러냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 그룹 컬투이자 개그맨 정찬우가 빼어난 가창력으로 모두를 놀라게 했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 – 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 여성 가왕 최고 기록에 도전하는 '흥부자댁'을 저지할 실력파 복면 가수 8인의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 정찬우는 '의자왕'으로 출연, 1라운드 세 번째 무대를 장식했다. 첫 번째 곡은 듀엣 무대. '쇼핑왕'과 '의자왕'은 김현식의 '봄 여름 가을 겨울'을 선곡했다. '쇼핑왕'은 파워풀한 보이스로 록 스피릿을 선보였다. '의자왕' 역시 파워풀 했지만 '쇼핑왕'보다는 날이 선 보이스를 살려 노래했다.김현철은 '의자왕'의 노래에 대해 "날이 서 있는 목소리"라고 평했고, 김구라는 홍서범이라고 확신했다. 김구라는 '의자왕'을 "우리가 많이 언급했던 분"이라며 "대선배야. 이니셜은 H야"라고 말했다. 주변에서는 "홍서범인가 봐"라며 추측을 이어나갔다.이어 박준형은 '의자왕'이 '58년 개 띠'라며 "몸은 날랜데 나이는 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 개인기를 선보이는 자리에서 '의자왕'은 의자를 이용한 댄스를 선보였다. 손담비의 '미쳤어'를 퍼포먼스한 그는 어색하면서도 매력적인 댄스를 선보여 '뼈그맨'임을 인증했다. 이에 맞서는 '쇼핑왕'은 가수 김정민의 모창을 하는 이휘재의 목소리와 영화 '타짜'에 나오는 너구리 형사의 성대모사를 선보였다.모두가 감탄한 가운데 '의자왕'은 "자신도 할 줄 안다"며 나서 두 개인기를 모두 인터셉트하면서 시청자들의 놀라움을 자아냈다.곧 이어 '의자왕'의 정체가 공개되자 스튜디오는 '멘붕'상태에 빠졌다. SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' DJ 정찬우가 출연한 것.정찬우는 이날 방송에서 숨겨왔던 노래 실력을 가감 없이 드러냈다. 출연진들의 '가수일 것이다'라는 추측을 받을 정도로 안정된 보이스로 노래를 불러 시청자들의 감탄을 자아냈다. 또한 성대모사, 댄스까지 선보이며 시청자들에게 즐거움을 줬다. 다재다능한 만능 엔터테이너인 그의 존재감이 여과없이 발휘된 날이었다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] 그룹 슈퍼주니어M의 헨리와 걸그룹 레인보우 출신 지숙이 ‘복면가왕’을 통해 노래실력을 제대로 확인시켜줬다. 노래하는 것보다 예능에서 접하기 쉬웠지만 이들도 상당한 노래실력을 가지고 있는 가수였다.지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 생각지 못한 스타들이 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 특히 헨리와 지숙이 평소 쉽게 보기 힘들었던 무대를 선보여 팬들의 마음을 채워줬다. 아쉽게도 헨리와 지숙이 1라운드 듀엣 대결에서 떨어져 얼굴이 공개되긴 했지만 두 사람이 노래하는 모습을 볼 수 있는 무대였다.헨리는 화이트 잭슨으로 등장해 블랙 잭슨과 등장한 복면가수와 함께 마이클 잭슨의 ‘빌리진’을 불렀는데 헨리 특유의 보이스와 퍼포먼스가 합쳐져 보는 재미와 듣는 재미를 모두 선사했다. 무대 후 유영석은 “마이클 잭슨의 뒤집는 소리를 그대로 따라한다”라고 반응했다.아쉽게도 3표차로 1라운드에서 탈락했지만 헨리는 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르며 진지한 모습이 눈길을 끌었다. 사실 헨리는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 ‘아들’이라고 부를 만큼 장난기 가득하고 4차원의 매력을 발산하고 있다. 때문에 대중은 헨리를 평소에도 가볍고 장난기 많은 연예인으로 보는 것이 대부분.하지만 헨리는 ‘음악 천재’라고 불릴 만큼 뛰어난 음악적 재능을 가지고 있고 음악 할 때는 어느 때보다 진지한 가수다. 김성주에 따르면 헨리가 예능을 많이 해서 사람들이 자신을 가볍게 보는 경향이 있어 음악에 좀 더 집중해줬으면 좋겠는 마음으로 ‘복면가왕’에 출연한 것이었다.헨리는 “음악 보여주려고 나왔는데 떨어졌다”라고 했지만 헨리는 ‘복면가왕’을 통해 충분히 가수로서 자신의 역량을 보여줬다. 예능인이 아니라 확실히 가수로서 헨리의 매력을 확인할 수 있었다.지숙도 마찬가지. 지숙은 레인보우에서도 메인보컬을 맡았을 정도로 노래실력이 대단하지만 제대로 보여줄 수 있는 기회가 없었다. 레인보우 해체 후에는 거의 예능에만 출연해 지숙을 ‘예능인’으로 보는 시청자들이 많지만 ‘복면가왕’에서 노래실력을 마음껏 뽐냈다.지숙의 멘토 김구라는 “여러 프로그램을 같이 했는데 노래하는 걸 못 봐서 목소리를 몰랐다”라고 했을 정도였지만 ‘복면가왕’으로 가수 지숙의 모습을 보여줬다.무대 후 지숙은 “혼자 무대에서 완곡을 한 건 오늘이 처음이었다. 카메라만 나만 쳐다보고 있더라. 긴장도 됐지만 사실 재미있었다. 무대를 크게 쓸 수 있었던 시간이었다. 블로그 주인장이 노래도 한다는 걸 알아줬으며 좋겠다. 노래도 일도 열심히 하는 지숙이 되겠다”고 밝혔다.‘예능인’이 아니라 ‘가수’의 면모를 확실히 보여준 헨리와 지숙. 앞으로 이들이 노래하는 모습을 많이 볼 수 있길 기대한다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
[헤럴드POP=김수형기자]자신의 편견을 깨기 위해 복면가수로 변신한 지숙, 헨리, 정찬우, 류태준의 모습이 그려졌다. 11일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 반전 정체로 지숙, 헨리, 정찬우, 류태준이 등장했다.앞서 이날 방송에서 1라운드 대결로 오아시스와 사막여우가 등장, 먼저 사막여우는 에일리 모창을 선보이면서 "머라이어 캐리 '이모션'도 가능하다"며 돌고래 창업까지 선보인 것. 이에 질세라 오아시스는 "모든 문장을 애교로 바꿀수 있다"면서 애교 작전으로 이를 반격했다. 하지만 이를 본 심봉선은 "전형적인 30대 애교다"고 평해 굴욕감을 선사한 것. 이어 오아시스는 "그럼 춤실력을 보여주겠다"며 싸이 노래에 맞춰 반전 매력을 선보였으나, 그럼에도 패널들은 "20대에서 보기힘든 넉살들이 보인다"면서 "어머니가 춤추시는 줄 알았다 박력과 뻔뻔함이 보통 끼가 아니다"고 말해 또 한번 굴욕감을 안겼다. 알고보니 오아시스는 레인보우 지숙으로 드러났고, 패널들은 미안함에 어쩔줄 몰라하는 모습이 웃음을안겼다. 또한 2라운드 대결로 투 잭슨 화이트 잭슨과 블랙잭슨이 등장, 화이트 잭슨은 소리 묘사를 잘한다며 실제 목소리로 권총소리와 따발총 소리를 흉내냈고이에 맞서 블랙잭슨은 다양한 노래를 마이클잭슨 버전으로 한다면서 '뽀뽀뽀' 개인기 한방으로 민심을 사로 은 것. 이에 질세라 화이트 잭슨은 그루부에 맞춰 걸그룹 댄스를 선보여 뜨거운 호응을 얻었다. 하지만 결과는 블랙 잭슨이 승리, 화이트 잭슨은 헨리로 밝혀졌다. 헨리는 "예능에서 엉뚱한 모습을 보여서 음악도 장난으로 한다 생각할까봐 편견이 걱정스러워 나왔다"며 출연 계기를 전해 눈길을 끌었다 이어 3라운드 의자왕 역시 추리에 힌트가 될 의자댄스 개인기를 선보였고, 쇼핑왕은 가수 김정민을 모창하는 이휘재 목소리로 개인기를 펼쳤다. 이를 보고 있던 의자왕은 쇼핑왕 개인기에 도전장을 내밀었고, 쇼핑왕은 당황하며 울컥해 웃음을 안겼다. 결과는 쇼핑왕누이의 승리로 의자왕의 정체가 정찬우로 밝혀져 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 마지막으로 갈매기와 마린보이가 등장, 갈매기는 "갈매기 소리가 지역마다 다르다"면서 인천 앞바다 갈매기와 마라도, 부산 갈매기 소리를 흉내, 마린보이는 환희와 자이언티를 모창하며 매력을 방출했고, 결과는 마린보이 승리로 갈매기의 정체는 배우 류태준으로 밝혀져 또 한번 시청자들에게 놀라움을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 헨리의 천재적 음악성을 예능 프로그램에서만 보기는 아깝다. 더 활발한 음악 활동이 기대된다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 기록한 가왕 흥부자댁에 8명의 새로운 복면 가수가 도전장을 내민 가운데, 그룹 슈퍼주니어 M의 헨리가 1라운드에서 가면을 벗고 정체를 공개했다.'가왕석까지 문워크로 화이트잭슨'과 '내 노래로 힐 더 월드 블랙잭슨'은 1라운드 대결에서 마이클 잭슨의 '빌리 진'을 선곡했다. 두 사람은 폭발적인 가창력뿐만 아니라 절도 있는 안무로 무대를 화려하게 빛냈다. 판정단 투표 결과 화이트잭슨이 아까운 표 차이로 탈락했다. 화이트잭슨은 감미로운 목소리로 이승기의 '내 여자라니까'를 부르며 가면을 벗었다. 화이트잭슨은 김구라의 예상대로 헨리였다.헨리는 MBC '일밤-진짜 사나이'와 '나 혼자 산다' 등에서 엉뚱하고 독특한 캐릭터로 사랑받았다. '진짜 사나이'에서는 '1도 모르겠습니다' 등 유행어를 만들었고, '나 혼자 산다'에서는 절친한 친구인 에프엑스 엠버와 끊임없이 영상통화하는 장면이나 자작곡을 만드는 모습 등이 화제가 된 바 있다. 하지만 이 같은 이미지 때문에 헨리의 음악성이 가려지곤 했다.헨리는 가면을 벗은 뒤 "예능을 많이 하니까 사람들이 날 장난스럽게, 가볍게 생각한다. 사람들이 내 음악을 더 집중해서 들어줬으면 좋겠다"고 고민을 털어놨다. 작곡작사에 능하고 바이올린과 피아노 등 다양한 악기를 다룰 줄 아는 헨리의 천재성이 예능 캐릭터에 가려진 것은 본인뿐만 아니라 많은 대중도 안타까워하고 있는 상황.다행히 '나 혼자 산다'를 계기로 발표한 자작곡 '그리워요'에 이어 '복면가왕'에서도 스스로 음악을 향한 열정과 탄탄한 실력을 몸소 증명하면서 그의 다음 행보를 기대하도록 했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '복면가왕 '캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 정찬우와 헨리 지숙 그리고 류태준이 복면을 벗고 노래를 불렀다. 예상하지 못한 실력자들의 등장이었다. 특히 예능에서 활약한 정찬우, 헨리, 지숙의 새로운 모습이 놀라움을 안겼다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤 – 복면가왕’(이하 복면가왕)은 여성가왕 최고기록에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 듀엣곡 대결은 사막여우와 오아시스의 ‘애인있어요’ 대결이었다. 유쾌한 분위기와 긍정 에너지로 가득 찬 무대를 선사한 오아시스의 정체는 레인보우 멤버 지숙이었다. 두 번째 대결에서 아쉽게 탈락한 자는 화이트잭슨. 김구라의 말처럼 화이트잭슨의 정체는 헨리였다. 헨리는 이승기의 ‘내 여자라니까’를 열창했다. 이어 세 번째 대결에서서는 의자왕의 복면을 벗은 정찬우, 네 번째 대결에서는 갈매기 복면을 벗은 배우 류태준의 모습이 공개돼 놀라움을 자아냈다. 역시 반전의 연속이었다. 헨리를 제외하고는 연예인 판정단이 전혀 예상하지 못한 인물들이 등장한 것. 특히 예능 프로그램에서 주로 활약한 헨리, 지숙, 정찬우를 새롭게 볼 수 있는 시간이었다.  
© News1 MBC '복면가왕 '캡처 
© News1 MBC '복면가왕' 캡처레인보우로 활동할 당시 무대에서 ‘몇 초’ 밖에 나오지 못 했다던 지숙은 “혼자 무대에서 완곡을 한 것은 오늘이 처음이다. 무대를 크게 쓸 수 있어서 새로웠다. 앞으로 노래도 일도 열심히 하도록 하겠다”고 말했다. 또 헨리는 노래를 마친 후 “예능을 워낙 많이 보니까 사람들이 나를 매사에 가볍게 생각하더라. 음악은 그렇지 않으니 더욱 집중해서 봐주셨으면 하는 바람이다”고 전해 감동을 안겼다. 묵직한 중저음으로 카리스마있는 무대를 완성한 정찬우 역시 과거 가수로 활동했던 시절 등을 다시 한 번 떠올리게 하며 완벽한 반전을 선사했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
두 명의 마이클 잭슨이 ‘복면가왕’의 무대를 빛냈다. 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 57대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 그 중 단연 화제는 같은 듯 전혀 다른 매력으로 경연을 넘어 환상의 헌정듀엣을 보여준 두 마이클 잭슨이었다. 의상 컬러에 따라 ‘화이트 잭슨’과 ‘블랙 잭슨’으로 소개된 두 복면가수는 마이클 잭슨을 연상케 하는 복면과 의상으로 ‘빌리 진’의 무대를 그대로 재현해냈다. 마이클 잭슨의 전매특허인 절도 있는 퍼포먼스와 특유의 창법까지 완벽하게 구사하며 우열을 가리기 힘든 고품격 무대를 완성했지만 3표차로 안타깝게 패한 ‘화이트 잭슨’은 바로 슈퍼주니어M의 가수 헨리였다. 앞선 무대에서 환상 문 워크와 가창력으로 거친 남성미를 발산한 그는 솔로무대에서 이승기의 ‘내 여자라니까’를 선곡해 귀여운 연하남의 매력을 여실히 보여주기도 했다. 탈락의 심정을 담은 즉흥 ‘창피송’으로 애교 섞인 아쉬움을 토로하기도 한 헨리는 “예능을 많이 하다 보니 다들 내 음악을 진지하게 듣지 않아 고민이 많았다. 마스크를 쓰면 내 음악을 진지하게 들어 주실 것 같아 출연하게 됐다”라며 출연계기를 전했다. 한편 헨리의 무대를 본 네티즌들은 ‘헨리 멋짐 폭발~ 노래, 춤 모든 게 다 되는 진짜 가수’, ‘헨리 매력 어디까지일까’, ‘헨리는 진심 음악천재’, ‘완전 심장폭력!’ 등의 뜨거운 반응을 보이고 있다. 또한 유쾌한 매력으로 미친 존재감을 드러낸 ‘의자왕’은 개그맨 정찬우였다. 그는 듀엣곡으로 故 김현식의 데뷔곡 ‘봄여름가을겨울’을 불러 개가수의 원조다운 반전 가창력과 여유 넘치는 무대매너를 선보였다. 광대에서부터 울리는 음색이라는 판정단의 평과 함께 김구라는 가수 ‘홍서범’으로 확신했지만, 상대가수 ‘쇼핑왕’의 개인기를 훔치며 엄청난 개그내공을 선보이는 모습에 판정단 모두 혼란에 빠지기도. 자신의 정체를 완벽히 속이는데 성공한 정찬우는 대한민국 최고의 개그맨다운 입담을 과시하며 “가면이 좁아 죽는 줄 알았다”라고 재치 있는 소감을 털어놨다. 한편 탄탄한 가창력은 물론 넘치는 흥과 끼로 판정단의 시선을 사로잡은 ‘오아시스’는 레인보우 출신 가수 지숙이었다. 듀엣곡으로 이은미의 ‘애인있어요’를 부른 그녀는 깊은 감성을 담은 목소리로 열창하며 흔들림 없는 노래실력을 뽐냈다. 시종일관 발랄한 몸동작을 보이기도 해 김구라로부터 확실한 예능인이라고 예측되던 ‘오아시스’는 지숙으로 밝혀졌다. "멘토로 생각한 구라 오빠만큼은 내 목소리를 알아줬으면 했다"라고 토로한 지숙은 “오늘 카메라가 나만 쳐다보고 있었다. 혼자 무대에서 완곡을 한 것은 오늘이 처음인데 무대를 크게 쓸 수 있어 좋은 경험이었다”라며 남다른 소감을 밝히기도 했다. 이밖에도 훤칠한 비주얼과 달콤한 보이스의 ‘갈매기’는 배우 류태준이었다. 그는 이승열의 ‘비상’을 진한 남성미가 묻어나는 음색으로 열창해 판정단으로부터 ‘노래에 필이 충만한 의심할 여지없는 가수’라는 극찬을 받았다. 그동안 카리스마 넘치는 연기를 주로 선보였던 그는 이날 사투리 쓰는 갈매기 성대모사를 선보이는 등 그동안 보지 못했던 반전 예능감을 폭발시키기도 했다. 특히 류태준은 가수 조성모, 정재욱과 함께 가수연습생 생활을 했던 가수 이력을 고백하며 “20년 만에 서는 무대라 굉장히 긴장됐다”라고 출연 소감을 밝혀 주목을 받았다. 한편 여성가왕 최초로 6연승이라는 대기록에 도전하는 ‘흥부자댁’의 대기록 달성을 저지하기 위해 나선 막강한 노래실력자 4인의 솔로무대는 18일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=헨리 인스타그램가수 겸 탤런트 헨리가 ‘복면가왕’에 출연했다.헨리는 12일 자신의 인스타그램에 “네. 맞습니다. 접니다. ‘화이트잭슨’입니다”라는 글과 함께 영상 하나를 게재했다.공개된 영상 속에는 헨리가 ‘복면가왕’에서 솔로곡인 이승기의 ‘내 여자라니까’를 부르는 장면이 담겨 있다.특히 헨리의 부드러운 음색이 여성 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 헨리는 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘미스터리 음악쇼 '복면가왕’에서 ‘블랙잭슨’과 1라운드 대결을 펼쳐 48대 51로 아깝게 패했다이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
두 명의 마이클 잭슨이 <복면가왕>의 무대를 빛냈다. 11일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 57대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 그 중 단연 화제는 같은 듯 전혀 다른 매력으로 경연을 넘어 환상의 헌정듀엣을 보여준 두 마이클 잭슨이었다.  
의상 컬러에 따라 ‘화이트 잭슨’과 ‘블랙 잭슨’으로 소개된 두 복면가수는 마이클 잭슨을 연상케 하는 복면과 의상으로 ‘빌리 진’의 무대를 그대로 재현해냈다. 마이클 잭슨의 전매특허인 절도 있는 퍼포먼스와 특유의 창법까지 완벽하게 구사하며 우열을 가리기 힘든 고품격 무대를 완성했지만 3표차로 안타깝게 패한 ‘화이트 잭슨’은 바로 슈퍼주니어M의 가수 헨리였다. 앞선 무대에서 환상 문 워크와 가창력으로 거친 남성미를 발산한 그는 솔로무대에서 이승기의 ‘내 여자라니까’를 선곡해 귀여운 연하남의 매력을 여실히 보여주기도 했다.  
탈락의 심정을 담은 즉흥 ‘창피송’으로 애교 섞인 아쉬움을 토로하기도 한 헨리는 “예능을 많이 하다 보니 다들 내 음악을 진지하게 듣지 않아 고민이 많았다. 마스크를 쓰면 내 음악을 진지하게 들어 주실 것 같아 출연하게 됐다”라며 출연계기를 전했다. 또한 유쾌한 매력으로 미친 존재감을 드러낸 ‘의자왕’은 개그맨 정찬우였다. 그는 듀엣곡으로 故 김현식의 데뷔곡 ‘봄여름가을겨울’을 불러 개가수의 원조다운 반전 가창력과 여유 넘치는 무대매너를 선보였다.  
 
한편 탄탄한 가창력은 물론 넘치는 흥과 끼로 판정단의 시선을 사로잡은 ‘오아시스’는 레인보우 출신 가수 지숙이었다. 듀엣곡으로 이은미의 ‘애인있어요’를 부른 그녀는 깊은 감성을 담은 목소리로 열창하며 흔들림 없는 노래실력을 뽐냈다. 이밖에도 훤칠한 비주얼과 달콤한 보이스의 ‘갈매기’는 배우 류태준이었다. 그는 이승열의 ‘비상’을 진한 남성미가 묻어나는 음색으로 열창해 판정단으로부터 ‘노래에 필이 충만한 의심할 여지없는 가수’라는 극찬을 받았다. 여성가왕 최초로 6연승이라는 대기록에 도전하는 ‘흥부자댁’의 대기록 달성을 저지하기 위해 나선 막강한 노래실력자 4인의 솔로무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '일밤'의 '복면가왕'(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 MBC ‘일밤’의 자존심을 지켰다.닐슨코리아에 따르면 11일 방송한 ‘복면가왕’은 1부 7.3%, 2부 10.7%의 시청률을 각각 기록했다. ‘복면가왕’이 있었기에 ‘일밤’은 위상을 유지할 수 있었다.이날 ‘복면가왕’은 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 레인보우 지숙과 슈퍼주니어M 헨리, 개그맨 정찬우, 배우 류태준이 빼어난 노래실력에도 복면을 벗고 정체를 드러내 시청자들의 감탄을 이끌어냈다. 같은 시간대 방송되는 KBS2 ‘해피선데이’는 첫 코너 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’가 8.9%를 기록했다. SBS ‘일요일이 좋다’의 ‘런닝맨’은 1부 4.4%, 2부 5.9%를 각각 기록했다.‘일밤’은 뒤이어 방송한 코너 ‘세상의 모든 방송’이 5.0%로 아직 자리를 잡지 못했음을 드러냈다. ‘복면가왕’이 ‘일밤’을 이끈 셈이다.‘해피선데이’의 두번째 코너 ‘1박2일’은 15.3%로 여전히 고공비행을 했다. ‘일요일이 좋다’의 ‘판타스틱 듀오2’는 1부 5.2%, 2부 7.0%를 각각 기록했다.김은구(cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC 복면가왕 캡처'복면가왕' 레인보우 지숙이 환상적인 무대를 꾸몄다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 이은미의 '애인 있어요'로 1라운드 경연을 펼치는 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '노래가 콸콸콸 내마음의 오아시스'의 모습이 전파를 탔다.이날 대결 결과는 57대 42로 '오늘의 여우주연상 사막여우'의 패배해 정체를 밝혀야 하는 상황이 왔다.이어 박혜경의 '주물을 걸어'를 열창하며 가면을 벗은 '오늘의 여우주연상 사막여우'는 걸그룹 레인보우 출신의 가수 지숙으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.이에 지숙은 "혼자 무대에서 완곡을 한 건 오늘이 처음"이라며 "원래 0.몇초 나왔는데 오늘은 카메라가 나만 쳐다보고 있더라. 긴장도 됐지만 무대를 크게 쓸 수 있어서 재밌었다. 앞으로 노래도 일도 열심히 하는 지숙에 되겠다"고 소감을 더했다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 레인보우 출신 지숙이 '복면가왕' 출연을 인증했다.12일 지숙은 자신의 인스타그램에 "#무대의소중함과 #즐거움 #가득느끼게해주셔서 #감사합니다 #짱짱 #오아시스 #나야나"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 '복면가왕'에 출연한 지숙이 '오늘의 여우주연상 사막여우' 가면을 쓴 모습으로 브이를 그리고 있다.앞서 11일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연한 지숙은 "혼자 무대에서 완곡을 한 건 오늘이 처음"이라며 "원래 0.몇초 나왔는데 오늘은 카메라가 나만 쳐다보고 있더라. 긴장도 됐지만 무대를 크게 쓸 수 있어서 재밌었다. 앞으로 노래도 일도 열심히 하는 지숙에 되겠다"고 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC캡쳐MBC '일밤-복면가왕' 화이트잭슨의 정체는 그룹 슈퍼주니어M의 헨리로 밝혀졌다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 헨리가 출연했다. 이날 헨리는 1라운드 대결에서 화이트잭슨 대 블랙잭슨으로 마이클 잭슨의 '빌리진'을 선곡해 화끈한 무대를 꾸몄지만, 단 3표 차이로 아쉽게 패배했다. 솔로곡으로 가수 이승기의 '내 여자라니까'를 준비한 헨리는 평소 엉뚱한 이미지를 벗어 던지고 카리스마 넘치는 남성미를 뽐내 놀라움을 자아냈다. 이후 헨리는 패배를 아쉬워하며 “예능을 많이 하다 보니 다들 내 음악을 진지하게 듣지 않아 고민이 많았다. 마스크를 쓰면 내 음악을 진지하게 들어 주실 것 같아 출연하게 됐다”라며 출연계기를 전했다. 이에 신봉선은 "지금 이 자리에서 헨리 무대를 보고 반하지 않은 사람 없을 것"이라며 그를 격려했다. 한편, 헨리는 MBC '나 혼자 산다', MBC '일밤-세모방' 등 여러 예능 프로그램에 출연해 엉뚱 발랄한 예능감을 뽐내고 있다. 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 걸그룹 레인보우 출신 가수 지숙이 MBC 예능 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.지숙은 12일 자신의 인스타그램에 "까꿍. 진심으로 행복했어요. '복면가왕' 무대의 소중함과 즐거움 가득 느끼게 해주셔서 감사합니다. 짱짱. '오아시스' 나야 나. 지숙"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 오아시스 가면을 쓴 채 카메라를 응시 중인 지숙의 모습이 담겨 있다. 지숙 특유의 활기찬 에너지가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 지숙은 지난 11일 방송된 '복면가왕'에 '노래가 콸콸콸 내 마음의 오아시스'로 출연해 뛰어난 가창력을 뽐냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] 지숙 인스타그램
[서울경제] 배우 류태준이 MBC ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.지난 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 남다른 노래 실력을 선보인 류태준이 자신의 SNS를 통해 대기실 인증샷을 게재했다. 
/사진=류태준 SNS
[헤럴드POP=김은지 기자] 
코리델 엔터테인먼트 제공 배우 류태준이 MBC ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.지난 11일 방송된 ‘복면가왕’에 출연해 남다른 노래 실력을 선보인 류태준이 자신의 SNS를 통해 대기실 인증샷을 게재했다. 공개된 사진에서는 ‘복면가왕’에서 정체가 공개된 직후 갈매기 가면을 쓰고 있는 류태준의 모습과 장난기 넘치는 모습이 담겨있다. 또한 류태준은 “설레고 두근거리고 떨리고.. 노래 연습할게요”라며 방송 출연 소감을 밝혔다.류태준은 11일 방송된 ‘복면가왕’ 1라운드에서 마린보이와 함께 공일오비(015B)의 ‘아주 오래된 연인들’을 완벽하게 선보여 관객들의 눈길을 사로잡았으며, 아쉽게 다음 라운드로 진출하지 못했지만 마지막 솔로곡인 이승열 ‘비상’을 뛰어난 가창력으로 소화해 시청자들과 패널들의 극찬을 받았다.뿐만 아니라, 이날 방송을 통해 남다른 가창력을 선사한 류태준은 “10년 전 솔로 앨범을 발표했으며, 조성모, 정재욱과 함께 가수 연습생 활동을 했었다.”라는 깜짝 이야기로 많은 이들의 놀라움을 자아냈으며, 이어진 대기실 인터뷰에서 “나는 놀 때 놀 줄 알고 흥도 있는 남자다.”라고 전해 반전 매력을 여과 없이 드러냈다.한편, SBS ‘불타는 청춘’에 출연 중인 류태준은 연기뿐 아니라 예능을 통해 활발한 활동을 이어가고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 112회_2017년 6월 11일 방송▶ "무대를 크게 썼던 하루" - '오아시스' 가수 지숙  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 혼자 무대에서 완곡을 했던 건 오늘이 처음이었다. 그래서 이 무대로 나를 더 보여드리고 싶었다. 레인보우 시절에는 (파트별로 짧게 불러서)1초도 나오지 않은 적도 있다.  그런데 오늘은 카메라가 나만 쳐다보고 있어서 신기했다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 긴장도 많이 됐지만, 재미있었던 경험이었다. 무대를 크게 쓸 수 있었던 하루가 아니었나, 라는 생각이 든다. 오늘의 내 무대를 블로그 이웃님들이 보셨으면 좋겠다.(웃음) 블로거로 활동하지만, 본업은 가수다. 주인장이 노래도 한다는 걸 아셨으면 좋겠다. 앞으로도 노래도 일도 열심히 하겠다. ▶ "음악에 좀 더 집중해서 들어주셨으면" - '화이트잭슨' 가수 헨리 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 예능을 워낙 많이 하고 있고, 그걸 통해 엉뚱한 매력이 부각되다보니, 음악도 장난스럽게 한다는 오해를 살까봐 걱정이 됐다. 그래서 오늘은 제 음악에 대해 집중해서 들어주셨으면 하는 마음이 있었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 음악을 더 많이 보여드리러 나왔는데 떨어져서 조금 창피하기도 하다. 이번에 아깝게 3표 차이로 떨어졌으니, 다음에 나올 때는 더 잘하는 모습으로 도전하겠다. 가왕까지는 노리지 못하더라도 그 아래의 바닥왕(?)이라도 노려보겠다.(웃음) 앞으로도 열심히 하겠다.▶ "잊지 못할 무대, 선 것만으로도 영광" - '의자왕' 컬투 정찬우  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 가수 '박학기'라는 의견에서 깜짝 놀랐다. (요즘 등장한 단어인 개그맨+가수)개가수의 원조다. 앨범도 17장이나 냈는데, 다들 모르셔서 활동을 어떻게 한 건가 싶다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 아쉽지 않고 홀가분하다. <복면가왕>은 대한민국의 내노라 하는 가수들이 서는 무대인데, 거기에 섰다는 것만으로도 영광이다. 가면을 썼을 때 저를 가수로 생각해주신 것만으로도 진심으로 감사드리고 있다. 잊지 못할 무대였다. 너무너무 감사드린다.▶ "드라마 속 반듯한 이미지 깨고파" - '갈매기' 배우 류태준  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 원래는 1집 앨범을 낸 가수 출신이다. 20년이 된 것 같은데, 음반을 냈었다. 조성모, 정재욱과 함께 가수 연습생이기도 했다. 지금 배우 생활을 한 지 12년 정도가 되었는데, 그 동안 실장이나 회장 아들, 대표이사 등 반듯한 역할들만 했다. 그래서 앞으로는 망가지면서 더 웃음을 드릴 수 있는 그런 역할들을 해보고 싶다. 가수 역할도 해봤으면 좋겠다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 드라마 <황진이>에서 벽계수 역할을 했을 때, 그때의 캐릭터가 너무 세다보니까 그 캐릭터로 실제의 나에 대해 오해하시는 분들이 계신 것 같다. 드라마가 끝난 후에도 '술상 엎어주세요'라는 요청도 들은 적이 있다.(웃음) 파스타만 먹을 것 같은 이미지지만, 김치찌개와 된장찌개를 좋아한다. 놀 때는 놀 줄 알고, 흥도 조금 있다. 앞으로 이런 모습들을, 더 더양하게 보여드리고 싶다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] 국카스텐 하현우가 처음으로 음악 예능 고정 출연에 나선다. ‘복면가왕’이 반 고정이나 다름 없었던 참가자였다면 ‘수상한 가수’에서는 판정단으로 숨은 보석을 찾아낼 예정이다.tvN의 새 예능 프로그램 ‘수상한 가수’는 서포터를 자청한 스타가 실력자의 아바타로 빙의해 대결을 펼치는 음악 버라이어티. MBC ‘복면가왕’을 연출한 민철기 PD가 새롭게 론칭한 프로그램으로 대중의 기대감을 한껏 높이고 있다.민철기 PD에 MC 강호동, 판정단 이수근, 하현우가 더해졌다. 하현우의 합류는 의외였다. MBC ‘문화콘서트 난장’ MC 외 예능 프로그램 출연이 전무했던 하현우의 첫 음악 예능 고정 프로그램이기 때문. ‘복면가왕’ 출연 이후에도 주로 콘서트 혹은 페스티벌을 통해 대중을 만난 그였기에 ‘수상한 가수’ 출연 소식은 반가움을 자아내고 있다.첫 예능 고정이라는 의외성은 ‘복면가왕’을 함께한 민철기 PD와 음악 예능의 연결고리로 풀린다. ‘복면가왕’ 이후 국카스텐의 인지도가 큰 폭으로 상승했을 뿐만 아니라 음악 예능의 큰 장점이 부각되고 있기 때문. 참가자가 아닌 판정단으로서 ‘수상한 가수’에 참여해 어떤 모습을 보여줄 지 기대가 크다.첫 예능 고정이라는 의외성은 음악 예능과 ‘복면가왕’을 함께한 민철기 PD와의 연결고리로 풀린다. ‘복면가왕’ 출연 이후 국카스텐의 대중적 인지도가 큰 폭으로 상승했을 뿐만 아니라 민철기 PD와의 의리도 영향을 미친 것으로 보인다. 특히 가왕 출신인 가수로 음악 예능에서 큰 활약을 할 것으로 기대된다.‘복면가왕’에서는 복면을 쓴 채 참가자로 출연했다면 ‘수상한 가수’에서는 판정단으로서 또 다른 면모를 보여줄 것으로 예상된다. 판정단을 통해 자신과 같은 숨은 실력자들을 발견해낼 수 있을지도 ‘수상한 가수’의 관전 포인트가 될 것으로 보인다.한편 tvN의 새 음악 예능 프로그램 ‘수상한 가수’는 오는 7월 중순 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | 지숙 인스타그램걸그룹 레인보우 출신 가수 지숙이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.지숙은 12일 자신의 인스타그램에 “까궁! 진심으로 행복했어요! #복면가왕 #무대의소중함과 #즐거움 #가득느끼게해주셔서 #감사합니다 #짱짱 #오아시스 #나야나 #지숙 #Jisook”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 MBC '일밤-복면가왕' 대기실에서 ‘오아시스’로 변신한 지숙의 모습.누리꾼들은 “노래 잘하는 건 예전부터 알고 있었지~”, “멋져요ㅠㅠ”, “한 번에 듣고 알아맞췄다” 등의 반응을 보였다.지난 11일 방송된 ‘복면가왕’에서 지숙은 1라운드 무대에서 가수 이은미의 히트 곡 '애인 있어요'와 박혜경의 '주문을 걸어' 무대를 연이어 선보였다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 지숙 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 배우 김진우가 '복면가왕'에 출연했던 경험을 회상했다.13일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 연극 '술과 눈물과 지킬앤하이드' 배우 최하나, 스테파니, 김진우가 출연했다.김진우는 "지난해 MBC '복면가왕'에 출연했다"고 말하며 '신촌을 못가'를 열창했다. 이어 "'복면가왕'에서 다들 가수인 줄 알더라. 그런데 강현수 등 예전에 활동한 가수들을 많이 말해주셨다"고 털어놨다./misskim321@osen.co.kr[사진] 최화정의 파워타임
[OSEN=정지원 기자] 가수 겸 배우 임슬옹이 신곡을 발표하며 가요계 컴백을 알린다. 복수의 가요 관계자에 따르면 임슬옹은 오는 20일 전 음원사이트를 통해 팝 발라드곡을 발표하며 가요계에 돌아온다.이번 신곡은 임슬옹의 미성과 잘 어울리는 팝 발라드 곡으로, 노래 전반에 깔린 브리티쉬 록 사운드가 인상적인 노래인 것으로 알려졌다. 이로써 임슬옹은 지난 1월 발표한 세번째 싱글 '그 순간' 이후 약 5개월만에 신곡을 발표하게 됐다. 드라마, 뮤지컬 등을 오가며 활발한 활약 펼쳐 온 임슬옹은 최근 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 2라운드까지 진출하는 등 다재다능한 실력을 입증한 바 있다.오랜만에 신곡을 발표하는 임슬옹이 '복면가왕' 화제성을 등에 업고 차트 호성적을 일궈낼 수 있을지 주목된다.한편 임슬옹은 뮤지컬 '마타하리'를 통해 생애 첫 뮤지컬에 도전한다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진. MBC'복면가왕'방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '복면가왕' 토끼는 다름 아닌 밴드 볼빨간 사춘기의 보컬 안지영이었다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.  이날 토끼는 정인의 '장마'를 열창했다. 하트여왕은 이소라의 '제발'을 선곡해 맞섰다.  승부는 하트여왕의 승리로 끝이 났다. 이에 복면을 벗고 얼굴을 공개한 토끼의 정체는 다름 아닌 차트 강자로 우뚝 선 신인 안지영이었다.  안지영은 "밖에 나가면 사람들이 잘 못 알아본다. 지하철 애용하는데 가끔 가다 '볼빨간 사춘기 아니냐'고 물어보신다. 근데 민낯일 때 민망하다. '아닌데요' 하면 '아 역시' 하고 돌아가신다"라고 말했다. 한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박진영 기자] 디자이너 황재근이 '복면가왕' 덕분에 빚을 갚고 있다고 밝혔다. 황재근은 tbsFM(95.1MHz) '지상렬의 브라보, 브라보'에 개그맨 김경욱과 함께 출연했다. 그는 '복면가왕'을 하면서 돈을 좀 벌었느냐는 질문에 "대출 빚 갚는데 도움 된다. 원래 디자이너들이 다 빚쟁이다. 옷 만드는데 돈이 많이 든다. 그게 안 팔리면 갚아야 될 재고로 쌓인다"라고 대답했다. 이에 김경욱이 “그럴 때 옷을 싸게 해서 팔기도 하지 않느냐”고 묻자, 황재근은 “제 옷은 싸게 한다고 해서 사갈 옷이 아니다. 되게 특이하다. 잘못 입으면 사람 잡는 옷이다. 확실한 건 그 사람을 인상적으로 각인시키는 도장 같은 옷”이라고 말했다.황재근은 “(내 옷을) 지속적으로 입는 분은 배우 김재원 씨. 그 분이 생각보다 특이하다. 요란한 옷보다 철학적인 옷을 요구한다”고 밝히며, “김혜수 씨에게 (내 옷을) 한 번 입혀보고 싶다. 김혜수 씨가 (내가 졸업한) 앤트워프대학교에 온 적이 있어서 쇼핑하는 걸 도와줬었는데, 생각보다 특이한 것을 잘 소화하셔서 한 번 드레스 작업을 해보고 싶다. 또, 장도연 씨도 한 번 (내 옷을) 입혀보고 싶다. 장도연 씨가 모델처럼 체격이 좋다. (이미지가) 웃겨서 그렇지 생각보다 옷을 잘 소화해낸다”고 함께 작업하고 싶은 스타들을 꼽았다.또 황재근은 “(복면가왕 가면은) 진짜 빨리 만드는 것은 몇 시간이면 만드는데, 오래 걸리면 일주일도 걸린다”며 복면가왕 가면 제작 비화를 공개하기도 했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '브라보 브라보' 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] 디자이너 황재근이 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 대출 빚을 갚았다고 고백했다.황재근은 13일 방송된 tbsFM '지상렬의 브라보, 브라보'에서 "'복면가왕'을 하면서 돈을 좀 벌었느냐?"는 질문에 "대출 빚 갚는데 도움 된다. 원래 디자이너들이 다 빚쟁이다. 옷 만드는데 돈이 많이 든다. 그게 안 팔리면 갚아야 될 재고로 쌓인다"며 입을 열었다.이에 개그맨 김경욱은 "그럴 때 옷을 싸게 해서 팔기도 하지 않느냐?"고 묻자, 황재근은 "제 옷은 싸게 한다고 해서 사갈 옷이 아니다. 되게 특이하다. 잘못 입으면 사람 잡는 옷이다. 확실한 건 그 사람을 인상적으로 각인시키는 도장 같은 옷"이라고 답했다.황재근은 "(내 옷을) 지속적으로 입는 분은 배우 김재원이다. 그 분이 생각보다 특이하다. 요란한 옷보다 철학적인 옷을 요구한다"며 "김혜수에게 (내 옷을) 한 번 입혀보고 싶다. 김혜수가 (내가 졸업한) 앤트워프대학교에 온 적이 있어서 쇼핑하는 걸 도와줬었는데, 생각보다 특이한 것을 잘 소화하셔서 한 번 드레스 작업을 해보고 싶다. 또 개그우먼 장도연도 한 번 (내 옷을) 입혀보고 싶다. 장도연이 모델처럼 체격이 좋다. (이미지가) 웃겨서 그렇지 생각보다 옷을 잘 소화해낸다"고 함께 작업하고 싶은 스타들을 꼽았다.황재근의 디자인은 화려하고 독특하기로 유명하다. 이에 김경욱은 "대중적인 옷을 한 번 (디자인)해보실 법도 한데?"고 물었고, 황재근은 "대중적인 옷을 한 번 했는데 사던 사람도 안 사더라. 황재근 옷 같지 않다고 하고, (기존의 고객들은) 황재근 옷인 줄 모르더라. (디자인의) 강약 조절을 잘해야 되는데 어렵다. 그래서 홈쇼핑 하고 욕먹었다. '저도 먹고 살아야죠'하고 넘어갔는데, 두 가지를 다 잘하기가 쉽지 않다"고 나름의 고충을 토로했다.또 황재근은 "('복면가왕' 가면은) 진짜 빨리 만드는 것은 몇 시간이면 만드는데, 오래 걸리면 일주일도 걸린다"며 복면가왕 가면 제작 비화를 공개하기도 했다.[황재근. 사진 = tbsFM 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김미려가 MBC '복면가왕'에 출연한 경험을 털어놨다. 김미려는 14일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 "'복면가왕'에 출연했는데, 화장실을 갈때도 가면을 써야해 서 너무 불편했다. 그래서 1라운드에서 떨어져야겠다고 생각했다"고 말했다. 이어 김신영은 "김미려씨가 시작을 가수로 했다"고 설명했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 화면
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 김미려가 개그우먼 다운 입담으로 '정희'를 사로잡았다.14일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 김미려가 출연했다.이날 김미려는 "딸 모아가 몇살이냐"는 질문에 "4살이다. 33개월 정도(?)된 것 같다"고 말 끝을 흐렸다. "잘 모르냐. 엄마 맞냐"는 질문에 당황하며 "다른 엄마들은 잘 알고 있더라. 그런데 나는 그걸 세는게 오래걸린다"며 웃었다.허당 엄마의 면모는 계속됐다. 김신영은 "최근 내 생일파티에 모아를 데리고 와서 동료들에게 맡기고 술을 먹더라"고 폭로했다. 이에 김미려는 "의리가 있는데 안 갈 수 없었다"며 "공기가 안 좋았는데"라며 웃었다.김미려는 딸 출산 후 남편 정성윤이 대신 산후 우울증을 겪은 사연을 전하기도 했다. 그는 "남편이 많이 도와줘서 육아로 인한 스트레스를 덜 받았다"며 "밖에서 밥을 먹어도 남편만 믿고 항상 반주를 했다"고 말했다.이어 "남편이 나 때문에 산후 우울증을 겪었다. 어느 날 남편이 '제발 이러지 말라'며 울더라. 그래서 그날부터 (집에) 바로 들어갔다"고 덧붙였다. 또 "남편을 정말 잘 만났다"며 "여보 미안해"라고 웃었다.출산 후 친정엄마의 한 마디에 눈물을 흘린 일화도 덧붙였다. 김미려는 "어느 날 엄마가 '우리 막둥이 언제 이렇게 흰 머리가 늘었어'라고 하더라"며 "그 한마디를 듣고 대성통곡했다"고 털어놨다.김미려는 개그뿐만 아니라 노래, 연기에도 남다른 재능을 가졌다. 얼마전 MBC '복면가왕'에 출연한 적이 있던 김미려는 "가수에 꿈이 있는 건 아닌데 음악이 좋다"고 입을 열었다.특히 '복면가왕'에 대해 그는 "화장실을 갈 때 가면 때문에 너무 불편했다. 그래서 1라운드에서 떨어져야겠다고 생각했다"며 "방광이 작아 잘 못 참는 편이다"고 웃었다. 이어 "2006년에 컬투 선배님들과 하이봐(HIVA)라는 그룹을 결성하고 음반을 냈었다"며 "그런데 한 달 하고 바로 버렸다"고 웃었다.또 "이후 문천식 노래에 피처링을 해주기도 했고, '나를 만나다'라는 솔로 앨범을 내기도 했다"며 음악 사랑을 전했다.김신영은 "가끔 같이 노래방에 가면 비욘세의 'Listen(리슨)'을 부르는데, 정말 잘부른다"며 엄지를 추켜올렸다.이에 김미려는 "그 노래는 내가 생각해도 잘 부르는 것 같다"며 한 소절을 불러 보이기도 했다. 김미려는 간간히 연기로도 대중과 만났다. 그는 "뮤지컬도 종종 하고, 드라마에도 여러 번 특별 출연한 적이 있다"며 다재다능한 매력을 뽐냈다.아울러 '사바사' 경향을 가진 딸 모아에 대한 이야기를 덧붙였다. 김미려는 "모아가 사람을 가린다. 특히 김신영을 되게 무서워해서 만나자 마자 경기를 일으키더라"며 "하다 못해 코피를 흘릴 정도였다"고 설명했다.jjy@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진='정희' 보이는 라디오개그우먼 김미려가 오랜만에 라디오 방송에 출연해 다양한 이야기를 꺼냈다.김미려는 14일 오후 방송된 MBC FM 4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연, MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')의 출연에 대해 언급했다.DJ 김신영이 "김미려 씨가 올해 초 '복면가왕'에 나왔다"고 말하자 김미려는 "맞다. 그런데 환경이 너무 불편했다"고 고충을 토로했다.김미려는 "화장실 갈 때도 가면을 쓰고 가야했다"면서 "환경 때문에 '1라운드에서 떨어져야겠다고 생각했다. 방광이 작아서 잘 못 참는다"며 너스레를 떨었다.앞서 김미려는 지난 2월 5일 오후 방송된 '복면가왕'에 황금별로 출연, 1라운드 세 번째 경연에서 가수 마마무의 곡 '데칼코마니'를 부른 후 탈락했다.이어 김미려는 남편이자 배우인 정성윤이 산후 우울증을 겪었다고 밝혀 시선을 모았다.김미려는 "남편이 저 대신 산후 우울증이 왔다"면서 "굉장히 미안하다"고 털어놨다. 그는 "제가 그때 방송 스케줄이 끝나고 아저씨처럼 반주를 걸치고 집에 들어갔다"라며 "남편이 그게 속상했는지 제 앞에서 울더라. 이제 안 한다"고 밝혔다.  김미려는 정성윤과 지난 2013년 10월 결혼, 2014년 8월 딸 김모아 양을 출산했다.  또한 김미려는 딸 모아와 김신영의 만남에 대해 이야기했다. 김미려는 "모아가 김신영 씨를 보고 경기를 일으켰다"고 했고 이에 김신영이 "모아를 참 예뻐하는데 손 잡아본 적이 없다"며 서운함을 드러냈다.이에 김미려는 "(모아가)사람에 따라 반응이 다르다"면서 "신영 씨를 보고 코피까지 났다"고 말하며 호탕하게 웃었다.한편 김미려는 현재 O tvN '은밀한 브런치'의 진행을 맡고 있다.  판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '컬투쇼' DJ 정찬우-김태균, 게스트 최재훈이 '복면가왕' 출연 공통점을 언급했다.14일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 코너 '사연진품명품'에는 고정게스트 최재훈이 출연했다.이날 한 청취자는 지난주 정찬우가 MBC '복면가왕'에 출연한 것을 언급했다.김태균은 "저희 세 명(김태균, 정찬우, 최재훈) 모두 복면가왕에 출연했다"며 "제가 '냉혈인간 사이보그'로 가장 먼저 나갔다. 다음에 최재훈 씨가 '사랑의 불시착'으로, 정찬우 씨가 '의자왕'으로 등장했다"고 설명했다.이에 정찬우는 "어떤 분들이 '의자왕'을 '정자왕'이라고 하면서 글을 계속 올리신다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 지난 11일 방송된 MBC '복면가왕'에서 정찬우는 아쉽게 2라운드 진출에 실패했다. 그는 변진섭의 '숙녀에게'를 부르며 가면을 벗었다. 정찬우는 "저를 가수로 봐주셔서 정말 감사하다. 잊지 못할 무대다"며 화려한 입담을 선보였다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'컬투쇼'  정찬우-김태균-최재훈 '복면가왕' 출연 경험 언급(사진=방송 캡쳐) '컬투쇼' DJ 정찬우-김태균, 게스트 최재훈이 '복면가왕' 출연 공통점을 언급했다. 김태균은 "저희 세 명(김태균, 정찬우, 최재훈) 모두 복면가왕에 출연했다"며 "제가 '냉혈인간 사이보그'로 가장 먼저 나갔다. 다음에 최재훈 씨가 '사랑의 불시착'으로, 정찬우 씨가 '의자왕'으로 등장했다"고 설명했다.한편, 지난 11일 방송된 MBC '복면가왕'에서 정찬우는 아쉽게 2라운드 진출에 실패했다. 그는 변진섭의 '숙녀에게'를 부르며 가면을 벗었다. 정찬우는 "저를 가수로 봐주셔서 정말 감사하다. 잊지 못할 무대다"며 화려한 입담을 선보였다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 김형석 작곡가가 '수상한 가수' 패널로 합류했다.  키위미디어그룹의 수장이자 히트 작곡가 김형석은 앞서 음악 관련 예능 프로그램에 종종 출연, 전문성과 재치가 조화된 입담으로 존재감을 뽐내 왔다. MBC '일밤-복면가왕'에서는 한 프랜차이즈 업체 마스코트와 닮아 '치킨 할배'라는 별명을 얻었으며, 허당미 넘치는 추리로 의외의 웃음축 역할을 하기도 했다. 또 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크 시즌2'에서는 언니쓰 2기의 프로듀서로서 이들의 데뷔부터 음악 활동 전반을 책임졌따. 그런 김형석 작곡가는 오는 7월 방송을 앞두고 있는 tvN 새 음악 예능 프로그램 '수상한 가수'의 고정 패널로도 합류하며 예능 활약을 이어간다. '수상한 가수'는 CJ E&M으로 적을 옮긴 '복면가왕' 민철기 PD의 신규 예능으로으로 의리를 지킨 것. '복면가왕'에서 보여준 특유의 훈훈하고 정감 어린 평론이 기대된다.'수상한 가수'는 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타서포터를 자청, 실력자의 '복제가수'로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램. '복면가왕'을 이어 또 하나의 음악적 편견과 인지도의 한계에 맞서는 음악 예능으로 많은 관심을 모으고 있다.   강호동이 MC로 확정했으며, 이수근과 국카스텐 하현우도 패널로 합류했다. 예능 출연이 많지 않은 하현우 또한 김형석과 마찬가지로 '복면가왕' 인연이 이번 프로그램까지 이어져 눈길을 모은다. 하현우는 '복면가왕'에서 '우리동네 음악대장'으로 무려 9연승의 신기록을 낸 바 있다. 의리와 반전이 조화된 라인업이 벌써부터 기대를 모으는 가운데, '수상한 가수'가 음악 예능사에 또 하나의 획을 그을지 주목된다.  ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘복면가왕’ 류태준 사진=코리델 엔터테인먼트 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 류태준이 MBC ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.지난 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 남다른 노래 실력을 선보인 류태준이 자신의 SNS를 통해 대기실 인증샷을 게재했다.공개된 인증샷에서는 ‘복면가왕’에서 정체가 공개된 직후 갈매기 가면을 쓰고 있는 류태준의 모습과 장난기 넘치는 사진 등 총 4장의 이미지가 담겨져 있으며, 이어 “설레고 두근거리고 떨리고.. 노래 연습할게요”라는 위트있는 멘트와 함께 방송 출연 소감을 밝혔다.특히 류태준은 지난 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 1라운드에서 마린보이와 함께 공일오비(015B)의 ‘아주 오래된 연인들’을 완벽하게 선보여 관객들의 눈길을 사로잡았으며, 아쉽게 다음 라운드로 진출하지 못했지만 마지막 솔로곡인 이승열 ‘비상’을 뛰어난 가창력으로 소화해 시청자들과 패널들의 극찬을 받았다.뿐만 아니라, 이날 방송을 통해 남다른 가창력을 선사한 류태준은 “10년 전 솔로 앨범을 발표했으며, 조성모, 정재욱과 함께 가수 연습생 활동을 했었다.”라는 깜짝 이야기로 많은 이들의 놀라움을 자아냈으며, 이어진 대기실 인터뷰에서 “나는 놀 때 놀 줄 알고 흥도 있는 남자다.”라고 전해 반전 매력을 여과 없이 드러냈다.한편, SBS ‘불타는 청춘’에 출연 중인 류태준은 연기뿐 아니라 예능을 통해 활발한 활동을 이어가고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 측 “흥부자댁 6연승 멈출 ‘음색깡패’ 등장”‘복면가왕’에 흥부자댁을 견제할 강력한 도전자가 나타났다. 18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 6연승을 저지하기 위해 나선 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 제작진에 따르면 그 중 두 복면가수가 서로 다른 내공의 가창력을 과시하며 팽팽한 노래대결을 펼치며 관객들의 뜨거운 환호를 받았다고 전해졌다. 한 복면가수는 안정된 호흡과 감성을 자극하는 목소리로 판정단으로부터 “공기 반 소리 반을 완벽히 구사하는 보컬”이라는 호평을 받았다. 노래 한 곡을 다른 음색과 창법으로 다양하게 소화하는 복면가수의 모습에 유영석은 “검과 방패를 모두 지닌 목소리다”라고 극찬했다. 그런 가운데 다른 복면가수는 진성과 가성을 오가면서도 안정적인 호흡을 선보여 “산소탱크로 불리던 박지성이 연상될 정도로 엄청난 폐활량이다”라는 평을 받았다. 매혹적인 음색으로 '밀당 호흡'을 제대로 보여준 그의 무대에 유영석은 “저 음색에 안 빠질 사람은 없다. 가왕이 가장 무서워해야할 위험인물이다”라며 ‘흥부자댁’을 위협할 복병으로 꼽기도 했다. 이날 ‘앙숙 케미’ 김구라와 신봉선이 어느 때보다 팽팽한 추리대결을 펼치며 재미를 더했다. 순수하고 담백한 음색을 뽐낸 한 복면가수의 연령대를 추리하던 중 예리한 추측을 앞세우며 치열한 설전이 오간 것. 강한 자신감을 드러내던 두 사람은 급기야 ‘삭발’을 걸고 대결까지 펼쳐 목소리의 주인공에 대한 궁금증을 더욱 높였다. 이밖에도 한 복면가수의 2배속 댄스에 맞서 god 박준형과 데니안이 2배속 칼군무 댄스에 도전, '1세대 아이돌'의 저력을 과시하며 관객들을 열광시키기도 했다. 두 호흡의 고수들이 펼치는 숨 막히는 노래대결과 김구라와 신봉선의 자존심을 건 추리대결은 18일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’에 흥부자댁을 견제할 강력한 도전자가 나타났다.오는 18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 6연승을 저지하기 위해 나선 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 그 중 두 복면가수가 서로 다른 내공의 가창력을 과시하며 팽팽한 노래대결을 펼치며 관객들의 뜨거운 환호를 받았다고 전해져 화제를 모으고 있다.한 복면가수는 안정된 호흡과 감성을 자극하는 목소리로 판정단으로부터 “공기 반 소리 반을 완벽히 구사하는 보컬”이라는 호평을 받았다. 노래 한 곡을 다른 음색과 창법으로 다양하게 소화하는 복면가수의 모습에 유영석은 “검과 방패를 모두 지닌 목소리다”라고 극찬했다.한편 다른 복면가수는 진성과 가성을 오가면서도 안정적인 호흡을 선보여 “산소탱크로 불리던 박지성이 연상될 정도로 엄청난 폐활량이다”라는 평을 받았다. 매혹적인 음색으로 ‘밀당 호흡’을 제대로 보여준 그의 무대에 유영석은 “저 음색에 안 빠질 사람은 없다. 가왕이 가장 무서워해야할 위험인물이다”라며 ‘흥부자댁’을 위협할 복병으로 꼽기도 했다.이날 ‘앙숙 케미’ 김구라와 신봉선이 어느 때보다 팽팽한 추리대결을 펼치며 재미를 더했다. 순수하고 담백한 음색을 뽐낸 한 복면가수의 연령대를 추리하던 중 예리한 추측을 앞세우며 치열한 설전이 오간 것. 강한 자신감을 드러내던 두 사람은 급기야 ‘삭발’을 걸고 대결까지 펼쳐 목소리의 주인공에 대한 궁금증을 더욱 높였다.이밖에도 한 복면가수의 2배속 댄스에 맞서 god 박준형과 데니안이 2배속 칼군무 댄스에 도전, ‘1세대 아이돌’의 저력을 과시하며 관객들을 열광시키기도 했다.한편, ‘복면가왕’은 오는 18일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<복면가왕>에 흥부자댁을 견제할 강력한 도전자가 나타났다.  
MBC가 이번 주 일요일 방송하는 <복면가왕>에서는 ‘흥부자댁’의 6연승을 저지하기 위해 나선 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 그 중 두 복면가수가 서로 다른 내공의 가창력을 과시하며 팽팽한 노래대결을 펼치며 관객들의 뜨거운 환호를 받았다고 전해져 화제를 모으고 있다. 한 복면가수는 안정된 호흡과 감성을 자극하는 목소리로 판정단으로부터 “공기 반 소리 반을 완벽히 구사하는 보컬”이라는 호평을 받았다. 노래 한 곡을 다른 음색과 창법으로 다양하게 소화하는 복면가수의 모습에 유영석은 “검과 방패를 모두 지닌 목소리다”라고 극찬했다.한편 다른 복면가수는 진성과 가성을 오가면서도 안정적인 호흡을 선보여 “산소탱크로 불리던 박지성이 연상될 정도로 엄청난 폐활량이다”라는 평을 받았다. 매혹적인 음색으로 '밀당 호흡'을 제대로 보여준 그의 무대에 유영석은 “저 음색에 안 빠질 사람은 없다. 가왕이 가장 무서워해야할 위험인물이다”라며 ‘흥부자댁’을 위협할 복병으로 꼽기도 했다. 이날 ‘앙숙 케미’ 김구라와 신봉선이 어느 때보다 팽팽한 추리대결을 펼치며 재미를 더했다. 순수하고 담백한 음색을 뽐낸 한 복면가수의 연령대를 추리하던 중 예리한 추측을 앞세우며 치열한 설전이 오간 것. 강한 자신감을 드러내던 두 사람은 급기야 ‘삭발’을 걸고 대결까지 펼쳐 목소리의 주인공에 대한 궁금증을 더욱 높였다. 이밖에도 한 복면가수의 2배속 댄스에 맞서 god 박준형과 데니안이 2배속 칼군무 댄스에 도전, '1세대 아이돌'의 저력을 과시하며 관객들을 열광시키기도 했다.두 호흡의 고수들이 펼치는 숨 막히는 노래대결과 김구라와 신봉선의 자존심을 건 추리대결은 18일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘복면가왕’에 흥부자댁을 견제할 강력한 도전자가 나타났다. 오는 18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 6연승을 저지하기 위해 나선 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 그 중 두 복면가수가 서로 다른 내공의 가창력을 과시하며 팽팽한 노래대결을 펼치며 관객들의 뜨거운 환호를 받았다고 전해져 화제를 모으고 있다. 앞서 진행된 녹화에서 한 복면가수는 안정된 호흡과 감성을 자극하는 목소리로 판정단으로부터 “공기 반 소리 반을 완벽히 구사하는 보컬”이라는 호평을 받았다. 노래 한 곡을 다른 음색과 창법으로 다양하게 소화하는 복면가수의 모습에 유영석은 “검과 방패를 모두 지닌 목소리다”라고 극찬했다. 다른 복면가수는 진성과 가성을 오가면서도 안정적인 호흡을 선보여 “산소탱크로 불리던 박지성이 연상될 정도로 엄청난 폐활량이다”라는 평을 받았다. 매혹적인 음색으로 '밀당 호흡'을 제대로 보여준 그의 무대에 유영석은 “저 음색에 안 빠질 사람은 없다. 가왕이 가장 무서워해야할 위험인물이다”라며 ‘흥부자댁’을 위협할 복병으로 꼽기도 했다. 이날 ‘앙숙 케미’ 김구라와 신봉선이 어느 때보다 팽팽한 추리대결을 펼치며 재미를 더했다. 순수하고 담백한 음색을 뽐낸 한 복면가수의 연령대를 추리하던 중 예리한 추측을 앞세우며 치열한 설전이 오간 것. 강한 자신감을 드러내던 두 사람은 급기야 ‘삭발’을 걸고 대결까지 펼쳐 목소리의 주인공에 대한 궁금증을 더욱 높였다. 이밖에도 한 복면가수의 2배속 댄스에 맞서 god 박준형과 데니안이 2배속 칼군무 댄스에 도전, '1세대 아이돌'의 저력을 과시하며 관객들을 열광시키기도 했다. 한편 두 호흡의 고수들이 펼치는 숨 막히는 노래대결과 김구라와 신봉선의 자존심을 건 추리대결은 오는 18일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 윤유선이 '복면가왕' 출연 비화를 전했다.16일 오후 방송한 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 배우 윤유선과 진경이 등장했다.이날 윤유선은 "나는 엉뚱하게 용감한 면이 있다. 그래서 '복면가왕'에 나갔다"고 운을 뗐다.이어 "다들 모르더라. 그냥 중견 연기자로 보더라. 그래서 상처받아서 다이어트를 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=SBS 파워FM ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
진경, 윤유선(오른쪽). SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 보는 라디오 캡처배우 윤유선이 MBC '복면가왕' 출연 경험을 언급했다.윤유선은 16일 낮 12시부터 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 진경과 함께 게스트로 출연했다.이날 윤유선은 "'복면가왕'은 재밌는 경험이었다. 아무도 못 알아보더라. 김현철 씨는 알아볼 줄 알았는데 못 알아보더라"고 얘기했다. DJ 최화정이 "정체 알리기 전에 중견 배우로 보더냐 아이돌로 보더냐" 묻자 윤유선은 "중견으로 보더라. 그래서 그 다음에 상처 받아서 다이어트를 했다"고 덧붙였다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] ‘복면가왕’에 흥부자댁을 견제할 강력한 도전자가 나타났다.  MBC(사장 김장겸)가 이번 주 일요일 방송하는 ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 6연승을 저지하기 위해 나선 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 그 중 두 복면가수가 서로 다른 내공의 가창력을 과시하며 팽팽한 노래대결을 펼치며 관객들의 뜨거운 환호를 받았다고 전해져 화제를 모으고 있다. 한 복면가수는 안정된 호흡과 감성을 자극하는 목소리로 판정단으로부터 "공기 반 소리 반을 완벽히 구사하는 보컬"이라는 호평을 받았다. 노래 한 곡을 다른 음색과 창법으로 다양하게 소화하는 복면가수의 모습에 유영석은 "검과 방패를 모두 지닌 목소리다"라고 극찬했다. 한편 다른 복면가수는 진성과 가성을 오가면서도 안정적인 호흡을 선보여 "산소탱크로 불리던 박지성이 연상될 정도로 엄청난 폐활량이다"라는 평을 받았다. 매혹적인 음색으로 '밀당 호흡'을 제대로 보여준 그의 무대에 유영석은 "저 음색에 안 빠질 사람은 없다. 가왕이 가장 무서워해야할 위험인물이다"라며 ‘흥부자댁’을 위협할 복병으로 꼽기도 했다.  이날 ‘앙숙 케미’ 김구라와 신봉선이 어느 때보다 팽팽한 추리대결을 펼치며 재미를 더했다. 순수하고 담백한 음색을 뽐낸 한 복면가수의 연령대를 추리하던 중 예리한 추측을 앞세우며 치열한 설전이 오간 것. 강한 자신감을 드러내던 두 사람은 급기야 ‘삭발’을 걸고 대결까지 펼쳐 목소리의 주인공에 대한 궁금증을 더욱 높였다.  이밖에도 한 복면가수의 2배속 댄스에 맞서 god 박준형과 데니안이 2배속 칼군무 댄스에 도전, '1세대 아이돌'의 저력을 과시하며 관객들을 열광시키기도 했다. 두 호흡의 고수들이 펼치는 숨 막히는 노래대결과 김구라와 신봉선의 자존심을 건 추리대결은 18일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 측 “흥부자댁 멱살 잡을 美친 보이스 기대”‘연하남친 꿀음색’을 자랑하는 복면가수가 나타났다. 18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 차지한 57대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 제작진에 따르면 이날 두 남성 복면가수가 서로 다른 매력을 어필하며 노래대결에 흥미를 더했다. 각각 ‘연하남친’과 ‘아빠’를 연상시키는 상반된 분위기와 보이스로 여성 판정단을 행복한 고민에 빠지게 만든 것. 저돌적이면서도 설레는 ‘연하남친’의 매력을 담은 한 복면가수의 음색에 상남자 박준형 조차 “눈 감고 노래를 들어보니 월드스타 비의 음색과 비슷했다. 목소리가 매력적이라 듣는 내내 빠져있었다”라며 호평했다. 그는 그루브 넘치는 애드리브와 호소력 짙은 보이스로 여성 관객들의 열광적인 호응을 얻어냈다고. 이어 유영석은 “가왕이 오늘 제대로 측면공격을 당할 듯하다”라고 예측하며 그를 강력한 가왕후보로 거론하기도 했다. 푸근한 ‘아빠’와도 같은 매력을 가진 다른 복면가수는 폭발적인 성량을 과시하며 무대를 압도했다. 판정단석에서는 ‘기차 화통과도 같은 목소리’라며 감탄했을 정도. 그러나 이후 그는 앙증맞고 귀여운 반전댄스를 선보이며 스튜디오를 초토화, 그 정체에 대한 궁금증이 커지고 있다. 기대고 싶은 두 가지 매력의 감성 보이스, 두 남자의 심쿵한 노래대결은 18일 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC[헤럴드POP=안태현 기자] ‘연하남친 꿀음색’을 자랑하는 복면가수가 나타났다. 18일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 차지한 57대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이날 두 남성 복면가수가 서로 다른 매력을 어필하며 노래대결에 흥미를 더했다. 각각 ‘연하남친’과 ‘아빠’를 연상시키는 상반된 분위기와 보이스로 여성 판정단을 행복한 고민에 빠지게 만든 것. 저돌적이면서도 설레는 ‘연하남친’의 매력을 담은 한 복면가수의 음색에 상남자 박준형 조차 “눈 감고 노래를 들어보니 월드스타 비의 음색과 비슷했다. 목소리가 매력적이라 듣는 내내 빠져있었다”라며 호평했다. 그는 그루브 넘치는 애드리브와 호소력 짙은 보이스로 여성 관객들의 열광적인 호응을 얻어냈다고. 이어 유영석은 “가왕이 오늘 제대로 측면공격을 당할 듯하다”라고 예측하며 그를 강력한 가왕후보로 거론하기도 했다. 푸근한 ‘아빠’와도 같은 매력을 가진 다른 복면가수는 폭발적인 성량을 과시하며 무대를 압도했다. 판정단석에서는 ‘기차 화통과도 같은 목소리’라며 감탄했을 정도. 그러나 이후 그는 앙증맞고 귀여운 반전댄스를 선보이며 스튜디오를 초토화, 그 정체에 대한 궁금증이 커지고 있다. 기대고 싶은 두 가지 매력의 감성 보이스, 두 남자의 심쿵한 노래대결은 18일 일요일 오후 4시 50분 MBC‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 악동뮤지션 이수현이 ‘복면가왕’ 당시 설운도에게 받은 혹평 비하인드 스토리를 털어놨다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘오빠생각’에는 가수 설운도와 악동뮤지션이 출연해 입덕영상을 의뢰했다.앞서 설운도는 ‘복면가왕’에 출연했을 때 악동뮤지션 이찬혁에 대해 “가수가 아닐 것 같다”고 혹평했다. 이 영상을 접한 이찬혁은 “그런 적이 있다”고 당시를 떠올렸다.이어 이찬혁은 “동생도 좋은 평가는 받지 못했다”고 말했고, 이수현은 “저보고는 30~40대일 거라고 하셨다”고 털어놨다. 하지만 이수현은 “촬영 후 설운도 선배님께서 오셔서 미안하다고 하셨다”고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]악동뮤지션이 MBC '복면가왕'에 출현했을 때 설운도에게 혹평을 받았다.17일 오후 방송된 MBC '오빠생각'에서는 게스트로 등장한 설운도와 악동뮤지션의 인연이 밝혀졌다. 과거 MBC '복면가왕' 무대에 올랐던 악동뮤지션 수현과 찬혁은, 당시 패널로 등장한 설운도에 "가수가 아니다"는 얘기를 들었다.설운도는 악동뮤지션의 무대를 듣고 "가수가 아닌 것 같다"고 말했다. 뒤이어 칭찬을 하는 듯 싶었지만, 여전히 "가수라고 얘기하고 싶진 않다"고 말했다.악동뮤지션 찬혁은 "당시 가수로서 자신감을 얻기 위해 복면가왕에 출연했는데 그 얘기를 들었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.수현은 당시 설운도에게 "30, 40대일 것"이라는 추측을 듣기도 했다. 이에 수현은 "당시에 무대 끝나고 선배님께서 먼저 찾아오셔서 '미안하다'고 해주셨다"고 밝혔다.또한, '오빠생각'은 악동뮤지션과 설운도 모두 뛰어난 싱어송라이터이며, 선후배간 콜래보레이션에 적극적이라고 강조했다. 설운도는 평소 방송에서 후배들과 함께 무대에 자주 올랐으며, 악동뮤지션은 선배 가수 양희은과 함께 무대를 꾸민 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]강력한 도전자의 등장으로 ‘복면가왕’이 대혼전에 돌입했다.18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 '흥부자댁'을 저지하는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.최근 녹화에서 대기록을 목전에 둔 ‘흥부자댁’ 앞에 강력한 노래 실력을 가진 도전자들이 등장해 6연승의 적신호가 켜졌다. 가왕후보 결정전에 오른 도전자들의 무대를 본 김구라는 “이 분들에 의해 오늘 흥부자댁이 넘어질 수도 있겠다”라며 치열한 가왕경쟁을 예고했다.한 복면가수는 “이제 가왕이 바뀔 때가 됐다”라며 강한 자신감을 전하며 흥부자댁을 위협했다. 호기롭게 도전장을 던진 그는 이어진 무대에서 호소력 짙은 음색으로 판정단을 사로잡았다. 다른 복면가수는 감성을 자극하는 애절한 음색으로 무대를 장악했다. 부드러운 보이스로 폭발적인 애드리브가 돋보였던 그의 목소리에 판정단은 ‘꿈에서나 볼 법한 비현실적인 보이스’라고 감탄했다. 유영석은 “첫 소절을 듣는 순간 온몸의 신경회로가 멎는 듯 했다. 가왕이 될 목소리다”고 평가했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘연하남친 꿀음색’을 자랑하는 복면가수가 나타났다.18일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 5연승을 차지한 57대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.  
이날 두 남성 복면가수가 서로 다른 매력을 어필하며 노래대결에 흥미를 더했다. 각각 ‘연하남친’과 ‘아빠’를 연상시키는 상반된 분위기와 보이스로 여성 판정단을 행복한 고민에 빠지게 만든 것. 저돌적이면서도 설레는 ‘연하남친’의 매력을 담은 한 복면가수의 음색에 상남자 박준형 조차 “눈 감고 노래를 들어보니 월드스타 비의 음색과 비슷했다. 목소리가 매력적이라 듣는 내내 빠져있었다”라며 호평했다. 그는 그루브 넘치는 애드리브와 호소력 짙은 보이스로 여성 관객들의 열광적인 호응을 얻어냈다고. 이어 유영석은 “가왕이 오늘 제대로 측면공격을 당할 듯하다”라고 예측하며 그를 강력한 가왕후보로 거론하기도 했다. 푸근한 ‘아빠’와도 같은 매력을 가진 다른 복면가수는 폭발적인 성량을 과시하며 무대를 압도했다. 판정단석에서는 ‘기차 화통과도 같은 목소리’라며 감탄했을 정도. 그러나 이후 그는 앙증맞고 귀여운 반전댄스를 선보이며 스튜디오를 초토화, 그 정체에 대한 궁금증이 커지고 있다. 기대고 싶은 두 가지 매력의 감성 보이스, 두 남자의 심쿵한 노래대결은 18일 일요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 사막여우가 가수 샤넌으로 추측되고 있다. 사진=MBN스타 DB. 복면가왕 사막여우의 정체가 샤넌으로 추측되고 있다.지난 11일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가수 소향으로 추정되는 흥부자댁의 연승을 저지할 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 전파를 탔다.특히 이날 방송된 1라운드 대결에서는 사막여우와 오아시스가 대결, 가수 이은미의 ‘애인있어요’를 선곡해 뛰어난 가창 실력을 뽐냈다. 담담하고 애절한 감성으로 곡을 이끌어가던 사막여우와 오아시스의 시원한 음색이 관중의 귀를 사로잡았다. 결과는 57대 42로 사막여우가 2라운드에 진출하게 됐으며, 오아시스의 정체는 그룹 레인보우 멤버 지숙으로 밝혀졌다.이에 누리꾼들은 독특한 매력의 음색을 가진 사막여우의 정체가 SBS ‘케이팝스타6’에 출연해 시원한 가창력과 뛰어난 미모로 주목받았던 가수 샤넌이라고 추측하고 있다. 한편 18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 흥부자댁에 맞서는 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐질 예정이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC강력한 도전자의 등장으로 ‘복면가왕’이 대혼전에 돌입했다.MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지할 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.이날 대기록을 목전에 둔 ‘흥부자댁’ 앞에 강력한 노래 실력을 가진 도전자들이 등장해 6연승의 적신호가 켜졌다. 가왕후보 결정전에 오른 도전자들의 무대를 본 김구라는 “이 분들에 의해 오늘 흥부자댁이 넘어질 수도 있겠다”라며 어느 때보다 치열한 가왕경쟁을 예고했을 정도.특히 한 복면가수는 “이제 가왕이 바뀔 때가 됐다”라며 강한 자신감을 피력하며 흥부자댁을 위협했다. 호기롭게 도전장을 던진 그는 이어진 무대에서 호소력 짙은 음색으로 판정단을 사로잡았다. 안정적이면서도 부드러운 무대를 선보인 그에게 ‘감싸 안아주고 싶다’. ‘남자가 보여줄 수 있는 진정한 힘이 있다’라는 판정단의 극찬이 쏟아지기도 했다.다른 복면가수는 감성을 자극하는 애절한 음색으로 무대를 장악했다. 부드러운 보이스로 폭발적인 애드리브가 돋보였던 그의 목소리에 판정단은 ‘꿈에서나 볼 법한 비현실적인 보이스’라고 감탄했다. 특히 유영석은 “첫 소절을 듣는 순간 온몸의 신경회로가 멎는 듯 했다. 가왕이 될 목소리다”라며 지각변동의 가능성을 예고해 판정단석을 혼란케 했다.연이은 실력자들의 등장으로 위기설에 휩싸인 흥부자댁의 앞날은 18일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)'복면가왕' 흥부자댁의 강력한 도전자가 등장했다.18일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 6연승에 도전하는 흥부자댁을 저지할 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 그러나 대기록을 목전에 둔 흥부자댁 앞에  강력한 노래 실력을 가진 도전자들이 등장해 적신호가 켜졌다. 가왕후보 결정전에 오른 도전자들의 무대를 본 김구라는 "이 분들에 의해 오늘 흥부자댁이 넘어질 수도 있겠다"라며 어느 때보다 치열한 경쟁을 예고했다. 한 복면가수는 "이제 가왕이 바뀔 때가 됐다"면서 강한 자신감을 피력하며 흥부자댁을 위협했다. 호기롭게 도전장을 던진 그는 이어진 무대에서 호소력 짙은 음색으로 판정단을 사로잡았다. 안정적이면서도 부드러운 무대를 선보인 그에게 판정단의 극찬이 쏟아지기도 했다. 다른 복면가수는 감성을 자극하는 애절한 음색으로 무대를 장악했다. 부드러운 목소리와 폭발적인 애드리브가 돋보였던 그의 목소리에 판정단은 '꿈에서나 볼 법한 비현실적인 보이스'라고 감탄했다. 특히 유영석은 "첫 소절을 듣는 순간 온몸의 신경회로가 멎는 듯 했다. 가왕이 될 목소리다"라며 지각변동을 예고해 판정단석을 혼란케 했다.흥부자댁의 가왕 6연승 도전은 오늘(18일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 방송된다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’에 흥부자댁을 견제할 강력한 도전자가 나타났다.MBC(사장 김장겸)가 이번 주 일요일 방송하는 ‘복면가왕’에서는 ‘흥부자댁’의 6연승을 저지하기 위해 나선 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 그 중 두 복면가수가 서로 다른 내공의 가창력을 과시하며 팽팽한 노래대결을 펼치며 관객들의 뜨거운 환호를 받았다고 전해져 화제를 모으고 있다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
'복면가왕' 흥부자댁이 절체절명의 위기에 놓였다. ⓒ MBC강력한 도전자의 등장으로 '복면가왕'의 흥부자댁이 위협을 받고 있다. MBC '일밤-복면가왕'에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 '흥부자댁'을 저지할 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이날 대기록을 목전에 둔 '흥부자댁' 앞에  강력한 노래 실력을 가진 도전자들이 등장해 6연승의 적신호가 켜졌다. 가왕후보 결정전에 오른 도전자들의 무대를 본 김구라는 "이 분들에 의해 오늘 흥부자댁이 넘어질 수도 있겠다"라며 어느 때보다 치열한 가왕경쟁을 예고했을 정도. 특히 한 복면가수는 "이제 가왕이 바뀔 때가 됐다"라며 강한 자신감을 피력하며 흥부자댁을 위협했다. 호기롭게 도전장을 던진 그는 이어진 무대에서 호소력 짙은 음색으로 판정단을 사로잡았다. 안정적이면서도 부드러운 무대를 선보인 그에게 '감싸 안아주고 싶다'. '남자가 보여줄 수 있는 진정한 힘이 있다'라는 판정단의 극찬이 쏟아지기도 했다. 다른 복면가수는 감성을 자극하는 애절한 음색으로 무대를 장악했다. 부드러운 보이스로 폭발적인 애드리브가 돋보였던 그의 목소리에 판정단은 '꿈에서나 볼 법한 비현실적인 보이스'라고 감탄했다. 특히 유영석은 "첫 소절을 듣는 순간 온몸의 신경회로가 멎는 듯 했다. 가왕이 될 목소리다"라며 지각변동의 가능성을 예고해 판정단석을 혼란케 했다. 연이은 실력자들의 등장으로 위기설에 휩싸인 흥부자댁의 앞날은 18일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 흥부자댁을 저지할 강력한 도전자가 나타났다.18일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 '흥부자댁'을 저지하는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다.가왕후보 결정전에 오른 도전자들의 무대를 본 김구라는 "이 분들에 의해 오늘 흥부자댁이 넘어질 수도 있겠다"라며 치열한 가왕경쟁을 예고했다.한 복면가수는 "이제 가왕이 바뀔 때가 됐다"라며 강한 자신감을 전했고 또다른 복면가수는 감성을 자극하는 애절한 음색으로 무대를 장악했다. 부드러운 보이스로 폭발적인 애드리브가 돋보였던 그의 목소리에 판정단은 '꿈에서나 볼 법한 비현실적인 보이스'라고 감탄했다. 유영석은 "첫 소절을 듣는 순간 온몸의 신경회로가 멎는 듯 했다. 가왕이 될 목소리다"라고 평가했다.한편, 누리꾼들은 이날 무대에 오를 복면가수 4인의 정체로 사막여우는 'K팝스타6'의 샤넌, 블랙잭슨은 팬텀의 산체스, 쇼핑왕은 배우 위양호, 마린보이는 가수 존박으로 추정하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박판석 기자] 그룹 g.o.d 박준형과 데니가 노익장을 뽐냈다.  18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 잭슨과 사막여우의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 잭슨은 개인기로 AOA 'Excuse Me' 2배속 댄스를 선보였다. 이에 최고령 아이돌 박준형과 데니도 '프라이데이 나잇'에 맞춰서 2배속 댄스를 펼쳤다. 박준형과 데니는 짧은 시간이었지만 뛰어난 호흡을 보여줬다. 데니는 "저희 아직도 콘서트를 하고 있다"고 자랑했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 사막여우의 정체는 가수 샤넌이었다.18일 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.이날 2라운드 첫 대결에서는 '여우주연상 사막여우'과 '내노래로힐더월드 블랙잭슨'이 맞붙었다.사막여우의 선곡은 다비치의 '시간아멈춰라'였다. 사막여우의 청아하면서도 파워 넘치는 사이다 가창력이 돋보였다. 블랙 잭슨은 정엽의 '나씽 베러(Nothing Better)'를 골랐다. 감미로우면서도 따뜻한 감성이 소름돋는 매력으로 다가왔다.유영석은 블랙 잭슨에 대해 "밑줄 그어 마음에 새겨두고 싶은 음색이다. 가왕 긴장해야한다"고 평하면서도, 사막여우에게도 "탄산 여우다. 한몸에 검과 방패를 함께 지녔다. 사이다 가창력이 돋보였다"고 덧붙였다.카이는 "블랙 잭슨은 무대 위의 산소탱크다. 조율하면서도 자신의 노래를 소화해냈다"면서 "사막여우는 사망여우다. 내공이 돋보인다. 커피숍 문이 열리는 순간 들어오는 여자분이 제 심장을 저격하는 느낌"이라고 설명했다.김구라는 "사막여우는 역대 2라운드 무대 중 가장 10대 소녀처럼 담백한 목소리였다. 러블리즈 케이(23세)보다 어린 것 같다"고 말했지만, 신봉선과 케이는 "전형적인 남자들의 착각이다. 멜빵바지를 입으면 어린줄 안다"고 맞받았다. 세 사람은 삭발과 눈썹 밀기를 두고 목소리를 높였다. 박준형은 "애교가 자연스러웠다. 가왕과 고음 대결을 해볼만하다"고 거들었다.조장혁은 "블랙 잭슨은 발라드를 호흡으로 리듬을 타면서 부른다. 또 듣고 싶은 목소리"라고 격찬했다. 블랙 잭슨은 마이클 잭슨 창법으로 부르는 '나띵베러'로 화답했다.투표 결과 블랙 잭슨이 사막여우에 64-35로 승리, 가왕 후보 결정전인 3라운드에 진출했다. 사막여우의 정체는 올해 '20세'인 샤넌이었다. 신봉선은 좌절했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 샤넌의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '오늘의 여우주연상 사막여우'는 다비치의 '시간아 멈춰라'를 선곡했고, 안정적인 음정과 폭발적인 고음 가창력으로 카리스마를 발산했다.이에 맞선 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'은 정엽의 'Nothing Better'을 부르며 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'이 압도적인 표 차이로 승리했다. '오늘의 여우주연상 사막여우'의 정체는 샤넌으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]   
/사진=방송화면 캡처사막여우는 샤넌이었다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 '흥부자댁'을 저지할 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.이날 가장 먼저 무대에 오른 사막여우는 블랙잭슨과 대결을 펼쳤다. 먼저 사막여우는 다비치의 '시간아 멈춰라'로 폭발적인 가창력을 자랑했다. 이어 무대에 오른 블랙잭슨은 브라운아이드소울의 'Nothing Better'을 선곡해 감미로운 무대를 선보였다.대결결과 64대 35로 블랙잭슨이 사막여우를 제치고 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 사막여우의 정체는 바로 샤넌이었다.샤넌은 "스무살 샤넌입니다"라고 소개하며 가면을 벗었다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 샤넌 / 사진제공=MBC‘복면가왕’ 사막여우의 정체, 가수 샤넌이었다.18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 사막여우와 블랙잭스이 2라운드 대결서 맞붙었다.청량한 음색으로 감탄을 자아낸 사막여우, 가왕 자리를 위협하는 블랙잭슨이 박빙의 대결을 펼친 가운데, 승리는 블랙잭슨에 돌아갔다.아쉽게 탈락, 복면을 벗게 된 사막여우는 샤넌이었다.어린 시절 영국 뮤지컬 ‘레미제라블’ 무대에 오르며 실력을 키운 샤넌은 한국에서 정식 데뷔하고, SBS ‘K팝스타’에 도전해 상위권에 오르는가 하면 드라마에 출연하는 등 다방면에서 활약해왔다.샤넌은 “소속사 사장님이 아직 발음이 정확하지 않다고 하셨었다”며 ‘복면가왕’에서 완벽한 한국어 발음을 인정 받고 싶다고 고백했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박판석 기자] '복면가왕'의 사막여우 정체는 사넌이었다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 사막여우와 잭슨의 대결이 펼쳐졌다. 샤넌은 시원시원한 가창력을 자랑한 사막여우였다. 샤넌은 다비치의 '시간아 멈춰라'로 판정단과 객석을 사로 잡았다. 정체를 공개한 샤넌은 "사장님께서 아직도 발음이 정확하지 않다고 말했다"고 말했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
<복면가왕> 흥부자댁이 여성 최초 6연승 가왕 기록을 세웠다. 캣츠걸의 5연승을 깼다. 마린보이의 정체는 존박이었다.18일 방송된 MBC <미스터리 음악쇼 복면가왕>에서는 가왕 흥부자댁의 6연승을 저지하고 새 가왕을 노리는 참가자들의 대결이 펼쳐졌다.58대 복면가왕 결정전에서는 산체스를 누르고 올라온 ‘목소리 블루오션 마린보이’와 ‘노래9단 흥부자댁’의 대결이 펼쳐졌다. 
마린보이의 정체는 존박이었다. /MBC ‘미스테리 음악쇼-복면가왕’가왕 흥부자댁은 박효신의 ‘Home’을 선곡했다.흥부자댁은 흐르기도 하고 스며들기도 하는 물 같은 보이스를 선보였다. 맑은 음색으로 희망적인 가사를 흐트러짐 없이 노래했다. 고음 또한 특유의 색채를 잃지 않았다. 판정단은 모두 말 없이 감탄했다.흐트러짐 없이 내리꽂는 고음의 향연에 관객도 판정단도 열광했다.김현철은 “성당의 스테인드글라스를 보는 듯한 느낌이었다”고 평했다. 그러면서도 “촛불 앞에서 기도하는 듯한 (마린보이의) 목소리도 매력”이라고 말했다.데니안은 “마린보이의 울림이 아직 남아있는데, 가왕님의 노래를 들으니 하늘 위에 떠있는 느낌”이라고 말했다.신봉선은 “두 분 다 현실적이지 않다”며 “마린보이는 부드러움의 끝을 보여주었고, 흥부자댁은 경이롭다”고 말했다.대결 결과 흥부자댁이 마린보이를 74대 25로 이겼다. 흥부자댁이 6연승을 거두며 58대 가왕 자리를 지켰다. 과거 캣츠걸의 5연승을 깨고 새로운 역사를 썼다.흥부자댁은 소감으로 “안 믿긴다. 응원해주셔서 감사하다”고 말했다.마린보이의 정체는 감성 발라더 존박이었다.존박은 “가면을 쓰고 노래하니 자신감이 많이 생겼다”고 말했다. 힙합을 선곡한 것에는 “래퍼로 활동하고 싶은 마음도 있다”며 “너무 못해서…”라고 말끝을 흐리기도 했다.존박은 “저만의 색깔을 보여드리려 노력했다”며 “그것을 인정받고 싶었다”고 말했다. 또 랩에 대한 건 “<복면가왕>이니까 가능한 것”이라고 선을 그었다.존박은 “존박만의 개성 있는 음악을 기대해달라”고 말했다. 
잭슨의 정체는 산체스였다. /MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’<복면가왕> 잭슨의 정체는 R&B 뮤지션 산체스였다.3라운드 가왕 후보 결정전에서는 ‘내 노래로 Heal The World 블랙잭슨’과 ‘목소리 블루오션 마린보이’의 대결이 펼쳐졌다.잭슨은 감성 발라드 곡인 이지훈의 ‘인형’을 선곡했다. 잭슨은 진성과 가성을 넘나들며 한 음 한 음 힘주어 애절하게 노래했다. 흥부자댁과 마린보이 등 경쟁자들도 노래에 몰입하게 만들었다.이에 맞서는 마린보이는 김동률의 ‘Replay’를 선곡했다. 귀에 감기는 감석 음색으로 잭슨을 공략했다. 슬픈 후회와 미련을 담담한 음색으로 전달했다.가왕 흥부자댁은 “제가 갖지 않은 매력을 가지고 있어 가슴이 떨렸다”고 말했다.김현철은 잭슨에 “변성기를 거치지 않은, 나뭇잎처럼 여린 목소리”라고 말했고, 마린보이에는 “유혹이 강한 위험한 목소리로 붙임성 있게 노래하면 큰일난다”고 말했다.정재욱은 “잭슨은 안정적이고 부드럽다”며 “정교하게 준비한 듯한 무대”라고 평했다. 또 “마린보이는 가면 때문에 귀여웠는데, 마지막 곡은 상남자”라며 “사람의 마음을 긁었다”고 말했다.박준형은 “잭슨은 음색이 마이클 잭슨 그 자체였다”며 “잭슨이 우리나라 말은 배운 것 같다”며, “마린보이는 남성미 그 자체를 소리로 변환한 듯한 음색이다. 매력에 빠졌다”고 말했다.가왕 후보 결정전의 승자는 마린보이였다. 마린보이는 62대 37로 잭슨을 눌렀다.잭슨의 정체는 데뷔 7년차 R&B 뮤지션 산체스였다.산체스는 “이 프로그램은 정말 공평하다. 얼굴을 모르니까”라며 “값진 경험을 하고 돌아간다”고 말했다. 
쇼핑왕 누이의 정체는 배우 위양호였다. /MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’노래 VIP 쇼핑왕 누이의 정체는 데뷔 15년차 배우 위양호였다.2라운드 두 번째 대결은 ‘노래VIP 쇼핑왕 누이’와 ‘목소리 블루오션 마린보이’의 대결이었다.쇼핑왕 누이는 강산에의 ‘넌 할 수 있어’를 선곡했다. 청춘을 향한 위로를 건네는 듯한 목소리로 뜨거운 박수를 받았다.마린보이는 여성 관객들의 압도적 지지를 받으며 등장했다. 자이언티와 크러쉬의 ‘그냥’을 선곡했다. 로맨틱하게 출렁이며 달달한 목소리로 여성 관객들의 입가에 미소를 띠게 했다. 가성과 중저음을 오가며 귀를 홀리게 했다.판정단 김현철은 “쇼핑왕 누이는 인생의 밑바닥에서 힘들어하는 모든 이들을 위한 노래였다”고 말했다. 또 “마린보이는 벌써 다음 무대가 기대되는 좋은 목소리를 가지고 있다”고 말했다.유영석은 마린보이의 목소리에 “질 좋은 꼬냑처럼 풍성한 음색”이라고 평했다. 신봉선은 쇼핑왕 누이에 “무섭지만 듬직한 아버지”, 마린보이에 “연하의 남자친구”라고 평했다.대결 결과, 80대 19로 마린보이가 3라운드가 진출했다.쇼핑왕 누이의 정체는 15년차 배우 위양호였다. 1972년생으로 진행자 김성주와 동갑내기였다. 위양호는 데뷔 전 사이판에서 원주민과 공연을 하기도 했다. 사이판에서 6년간 거주하며 공연을 하기도 했다.위양호는 “뮤지컬, 앨범, 연기 등을 섭렵하면서 예능은 한 번도 안 해봤다”며 “<복면가왕>으로 예능에 첫 도전했다. 앞으로도 자주 찾아뵙겠다”고 말했다. 
사막여우의 정체는 샤넌이었다. /MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’사막여우의 정체는 샤넌이었다.2라운드 준결승전 첫 대결은 ‘오늘의 여우주연상 사막여우’와 ‘내 노래로 Heal The World 블랙잭슨’의 대결이었다.감성과 힘을 겸비한 사막여우는 다비치의 ‘그대로 멈춰라’를 불렀다. 청량하면서도 곧은 목소리로 시원함을 안겼다.깊이 있는 보이스의 블랙 잭슨은 ‘Nothing Better’를 선곡했다. 특유의 미성으로 관객과 판정단의 눈을 사로잡았다.판정단은 블랙잭슨에 “한 소절씩 밋줄 긋고 싶은 부분이 많았다”고 말했다. 또 사막여우에는  “사막여우가 아닌 탄산여우”라며 “날카로운 목소리에 귀가 베이는 줄 알았다”고 말했다.카이는 “각자 또렷한 개성 때문에 넋을 잃고 봤다”고 말했다.김구라는 사막여우에 “23세 케이 양보다 어리다”고 봤고, 신봉선은 “전형적인 아저씨들의 착각”이라고 말했다. 이에 김구라의 눈썹 면도와 신봉선의 삭발을 내고 나이 맞추기를 벌이기도 했다.2라운드 준결승전 첫 번째 대결 결과는 64대 35로 블랙잭슨의 승리였다.사막여우의 정체는 데뷔 4년차 가수 샤넌이었다.올해로 20세가 된 샤넌은 “얼굴 안 보이는 상태에서 노래만 듣고 평가를 어떻게 할지 궁금했고, 가면 벗을 때도 기대했다”며 “앞으로도 샤넌의 좋은 모습 많이 기대해달라”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진='복면가왕' 방송 화면 캡처18일 방송된 '복면가왕'에서 사막 여우는 가수 샤넌이었다.이날 방송된 '복면가왕' 첫 번째 대결은 사막여우와 블랙잭슨의 무대였다.사막여우는 다비치의 '시간아 멈춰라'를 담담한 목소리로 감성을 담아 노래했다. 이에 블랙잭슨은 정엽의 'Nothing better'를 달콤한 목소리로 여심을 저격했다. 연예인 판정단은 "블랙잭슨이 맞춤양복을 입고 나왔듯 자신에게 잘 맞는 노랠 선곡했다"고 극찬했다. 사막여우에게는 "사막여우가 아니라 탄산여우다"며 역시 호평했다.두 사람의 대결은 블랙잭슨의 승리로 끝났고, 블랙잭슨이 3라운드에 진출하게 됐다.사막여우는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그의 정체는 최근 'K팝스타6'에서 활약한 샤넌이었다.한편 네티즌들은 블랙잭슨을 보이그룹 팬텀의 산체스로 추정하고 있다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '사막여우'는 실력파 가수 샤넌이었다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '흥부자댁'에 맞서는 4인의 복면가수들의 2, 3라운드 경연이 그려졌다. 2라운드 첫번째 무대에서는 '오아시스' 지숙를 꺾고 올라온 '사막여우'와 '화이트잭슨' 헨리를 물리친 '블랙잭슨'의 대결이 펼쳐졌다. '사막여우'는 가수 다비치의 '시간아 멈춰라'를, '블랙잭슨'은 가수 정엽의 '낫씽 배러(Nothing better)'를 불렀다.  
'사막여우'는 빠른 비트에서 강렬한 목소리로 노래를 부르며 걸크러쉬의 매력을 뽐냈다. '블랙잭슨'은 진성과 가성을 오가며 판정단의 감성을 자극했다. 투표결과 64대 35로 '블랙잭슨'이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '사막여우'는 가수 샤넌이었다. 샤넌은 7살 때 영국 뮤지컬 '레 미제라블'에 출연, 실력파 가수다.샤넌은 "애기 같다는 말을 많이 듣는다. 목소리는 성숙했으면 했는데 그렇게 들으셔서 뿌듯했다"고 말했다.  
그러면서 "사장님이 한국어 발음이 정확하지 않다고 말하셨다"며 "한국어 발음이 완벽하다는 걸 인정 받고 싶다"고 바람을 드러냈다.샤넌은 "되게 재밌는 경험이었다. 앞으로도 샤넌의 좋은 모습을 많이 기대해달라"고 소감을 밝혔다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' god 박준형과 데니안이 2배속 댄스를 성공시키며 노익장을 과시했다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 58대 가왕 자리를 위한 복면가수들의 치열한 대결이 이어졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대에서 '블랙잭슨'은 2배속 댄스를 개인기로 선보였다. 이에 MC 김성주는 최고령 아이돌인 god 박준형에게 "2배속 댄스 가능하느냐"고 요청했다.흔쾌히 요청을 받아들인 박준형과 데니안은 god의 히트곡인 'Friday Night'의 2배속 리듬에 맞춰 척척맞는 호흡을 과시했다. 두 사람의 실수없이 완벽한 2배속 댄스에 모두가 입을 다물지 못했다. 김성주는 "이런 건 틀려줘야 재밌지 않느냐"고 당황스러워 했고, 데니안은 "저희 계속 콘서트 하고 있다"며 틈새 깨알 홍보를 놓치지 않아 웃음을 자아냈다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 뮤지컬 배우가 카이가 고창석에 대해 "얼굴이 너무 커서 실제로 보면 눈 앞에 있는 것 같다"고 밝혔다. 18일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 카이가 패널로 출연해 복면가수들의 정체를 추정했다. 카이는 쇼핑왕에 대해 "고창석 선배님이 아닌가 싶다. 고창석 선배님은 실제로 보면 내 눈 바로 앞에 있느 느낌이다. 얼굴이 너무 크기 때문"이라고 말해 좌중을 폭소케 했다. 이날 '복면가왕'에는 6연승에 도전하는 흥부자댁을 저지하려는 사막여우 대 블랙잭슨, 쇼핑왕누이 대 마린보이의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 쇼핑왕의 정체는 개그맨 출신 배우 위양호였다.18일 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.이날 2라운드 두번째 대결에서는 '쇼핑왕 누이'과 '목소리블루오션 마린보이'가 맞붙었다.쇼핑왕은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 골랐다. 쇼핑왕 특유의 거친듯 진한 감성이 담긴 목소리가 돋보였다. 자이언티&크러쉬의 '그냥(Just)'를 선곡한 마린보이는 진중하면서도 감미로운 소울 보이스로 관객들의 귀를 홀렸다.김현철은 쇼핑왕에게 "선곡이 정말 좋았다. 인생의 밑바닥까지 떨어졌다가 올라오면서 '넌 할 수 있어'라고 말하는 느낌이었다. 진짜 좋은 무대"라고 칭찬했다. 마린보이에게도 "다음 경연이 기대된다. 가왕 유망주"라고 설명했다.유영석은 "마린보이는 가왕에 맞설 만큼 엄청난 기운을 지니고 있다. 질좋은 꼬냑처럼 고급진 풍미가 있다. 오늘 가왕전은 다른 매력의 접전이 펼쳐질 것"이라고 호평했다. 신봉선은 "무서운데 푸근한 아빠와 연하 남자친구의 대결 같다"고 말했다. 김구라는 "쇼핑왕은 나보다 어리다. 신봉선 남자친구 할만한 연령대"라고 거들었다.하지만 카이는 "쇼핑왕은 고창석 선배님이라고 생각한다. 너무 얼굴도 크시고, 강렬함 그 자체다. 하늘의 축복을 받은, 무대를 위해 태어나신 분"이라며 "소리도 무대 위의 정극배우처럼 안정적"이라고 강조했다.쇼핑왕은 아이오아이의 '너무너무너무', '토마토송'에 맞춘 율동을 개인기로 선보였다. 마린보이는 눈 밟는 소리, 사극에서 칼 뽑는 소리, 새소리 등을 냈다.투표 결과 마린보이가 쇼핑왕에 80-19로 승리, 가왕 후보 결정전인 3라운드에 진출해 블랙잭슨과 맞붙게 됐다. 쇼핑왕의 정체는 위양호였다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 겸 배우 위양호의 정체가 공개됐다.18일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '노래VIP 쇼핑왕 누이'와 '목소리 블루오션 마린보이'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '노래VIP 쇼핑왕 누이'는 강산에 '넌 할 수 있어'를 선곡했다. '노래VIP 쇼핑왕 누이'는 특유의 허스키 보이스와 거친 창법으로 카리스마를 뽐냈다. 이에 맞선 '목소리 블루오션 마린보이'는 자이언티와 크러쉬가 함께 부른 '그냥'을 열창했다. '목소리 블루오션 마린보이' 역시 감미로운 음색과 수준급 가창력으로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '목소리 블루오션 마린보이'가 승리했다. '노래VIP 쇼핑왕 누이'의 정체는 위양호로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 쇼핑왕 누이의 정체는 배우 위양호였다. 18일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 배우 위양호가 정체를 벗었다. 이날 위양호는 '쇼핑왕 누이'로 나와 활약했으나 마린보이에 의해 아쉽게 탈락했다. 이날 김구라는 위양호를 알아봐 모두를 놀라게 만들었다. 김구라는 "연기자 출신은 아니지만 지금은 배우를 하고 있는 분"이라며 예상한 바 있다. 이날 위양호는 호소력 짙은 목소리로 좌중을 앞도하는 가창력을 뽐냈다.이날 '복면가왕'에는 6연승에 도전하는 흥부자댁을 저지하려는 사막여우 대 블랙잭슨, 쇼핑왕누이 대 마린보이의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘복면가왕’ 방송화면‘복면가왕’ 사막여우의 정체는 ‘K팝스타6’ 출연으로 화제를 모은 가수 샤넌이었다.18일 방송된 MBC 음악 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 가왕의 자리를 노리는 참가자들의 대결이 펼쳐진 가운데, 2라운드 준결승전 첫 대결은 ‘사막여우’와 ‘블랙잭슨’의 무대로 꾸며졌다.감성과 힘을 겸비한 사막여우는 여성듀오 다비치의 ‘그대로 멈춰라’를 불렀다. 청량하면서도 곧은 목소리로 시원함을 안겼다.깊이 있는 보이스의 블랙 잭슨은 가수 정엽의 ‘Nothing Better’를 선곡했다. 특유의 미성으로 관객과 판정단의 눈을 사로잡았다.연예인 판정단 김구라는 사막여우에 대해 “23세 케이 양보다 어리다”고 예상했고, 신봉선은 “전형적인 아저씨들의 착각”이라고 맞섰다. 이에 김구라는 자신의 눈썹 면도와 신봉선의 삭발을 걸고 나이 맞추기 내기를 벌이기도 했다.결과는 64대 35로 블랙잭슨의 승리였다. 이에 공개된 사막여우의 정체는 데뷔 4년 차 가수 샤넌이었다.1998년생인 샤넌은 영국인 아버지와 한국인 어머니 사이서 태어났다. 2014년 솔로 가수로 데뷔했지만 많은 주목을 받지 못했다. 최근 SBS 서바이벌 오디션 예능프로그램 “K팝스타 시즌6 더 라스트 찬스”에서 TOP4까지 진출하며 가창력을 뽐내기도 했다.이날 방송에서 그는 “얼굴 안 보이는 상태에서 노래만 듣고 평가를 어떻게 할지 궁금했고, 가면 벗을 때도 기대했다”며 “앞으로도 샤넌의 좋은 모습 많이 기대해달라”고 말했다.또 “사장님께서 한국어 발음이 정확하지 않다고 하셔서 한국어 발음을 인정받고 싶었다”고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 쇼핑왕 누이의 정체는 배우 위양호 였다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 쇼핑왕 누이의 정체가 공개됐다.남자 다운 목소리를 자랑한 쇼핑왕 누이는 위양호였다. 위양호는 2003년 개그맨으로 데뷔해서 연기자로 활동 중이다. 위양호는 "촬영장에 가면 선배님들도 쉽게 말씀을 못놓는다. 그래서 직접 찾아가서 인사를 해야한다"고 말했다. 위양호는 김성주와 동갑내기였다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕'에 출연한 사막여우는 가수 샤넌이었다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕전을 건 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 무대에서는 사막여우와 잭슨이 대결이 펼쳐졌다. 패널인 유영석은 "가왕이 무서워 해야할 후보다"라며 사막여우를 칭찬했다.하지만 사막여우는 잭슨과의 대결에서 패배, 정체를 공개했다. 사막여우는 SBS 'K팝스타' 등으로 얼굴을 알린 샤넌이었다.샤넌은 "올해 20세다. 어리다고 해주셔서 기분이 좋았다"라며 "사장님이 한국어 발음이 안 좋다고 했다"고 말했지만, 청중단으로부터 "완벽한 한국어를 구사한다"는 칭찬을 받아 눈길을 끌었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘복면가왕’ 쇼핑왕 누이 정체가 개그맨 출신 배우 위양호로 밝혀졌다.MBC '일밤-'복면가왕' 18일 방송에서는 쇼핑왕 누이의 정체가 공개됐다.쇼핑왕 누이의 정체는 위양호였다. 위양호는 2003년 개그맨으로 데뷔해서 현재 연기자로 활동 중인 이력을 밝혔다. 위양호는 "촬영장에 가면 선배님들도 쉽게 말씀을 못놓는다. 그래서 직접 찾아가서 인사를 한다"고 말했다. 위양호는 김성주와 동갑내기라 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕'에서 쇼핑왕 누이의 정체는 배우 위양호였다. 18일 방송된 '복면가왕' 두 번째 대결에서는 쇼핑왕과 마린보이의 무대가 펼쳐졌다. 이날 방송에서 쇼핑왕 누이는 세월의 무게를 담아 강산에의 '넌 할 수 있어'를 거침없이 불렀다.이에 마린보이는 자이언티와 크러시의 '그냥'을 중저음의 보이스로 달콤하게 소화했다.연예인 판정단들은 "쇼핑왕 누이의 선곡이 너무 좋았다. 목소리와 잘 어울렸다"며 칭찬했으며, 마린보이에 대해서는 "다음 경연이 기대되는 좋은 목소리와 테크닉이다"며 기대감을 표했다. 두 사람의 대결은 마린보이의 승리로 끝나, 마리보이가 3라운드에 진출했다.가면을 벗고 정체를 공개한 쇼핑왕 누이는 개그맨 출신 15년차 감초배우 위양호였다. 방송에서 김구라는 쇼핑왕 누이의 정체를 정확히 맞혀 모두를 놀라게 만들었다. 김구라는 "연기자 출신은 아니지만 지금은 배우를 하고 있는 분"이라고 말한바 있다. 한편 네티즌들은 마린보이의 정체를 존박으로 예상하고 있다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '쇼핑왕'은 배우 위양호였다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '흥부자댁'에 맞서는 4인의 복면가수들의 2, 3라운드 경연이 그려졌다.  
2라운드 두번째 무대에서는 '의자왕' 정찬우를 꺾고 올라온 '쇼핑왕'과 '갈매기' 류태준을 물리친 '마린보이'의 대결이 펼쳐졌다. '쇼핑왕'은 가수 강산애의 '넌 할 수 있어'를, '마린보이'는 가수 자이언티와 크러쉬의 '그냥'을 불렀다. 대결 결과는 '마린보이'의 압승이었다. 투표 결과 80대 19로 '마린보이'가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '쇼핑왕'은 배우 위양호였다. 위양호는 개그맨으로 활동하다가 배우로 전향해 활발한 활동을 이어가고 있다. 예기치 못한 인물에 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다. 위양호는 외모에 대해 "촬영장에 가면 선배님들도 쉽게 말씀을 못 놓는다"며 "찾아가서 후배라고 말씀 드려도 2~3달 동안 존대말을 하신다"고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 그러면서 "72년생으로 MC 김성주와 친구"라고 덧붙였다. 위양호는 "예능을 한 번도 해본 적 없다"며 "이번 기회로 예능에서도 많이 찾아뵙겠다"고 소감을 밝혔다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 샤넌이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.18일 방송된 '복면가왕'에서 '오늘의 여우주연상 사막여우'의 정체는 샤넌으로 밝혀졌다.샤넌은 목소리만 듣고 나이대를 짐작하지 못한 패널들의 반응에 "아기 같이 생겼다는 말을 많이 듣는다"며 "목소리만이라도 성숙했으면 했는데 뿌듯했다"며 만족스러워했다.특히 한국어 발음을 인정받고 싶었다는 샤넌은 "사장님께서 아직도 발음이 정확하지 않다고 한다"고 고백했다. 이를 들은 가수 박준형은 "그 사장님은 나를 보면 죽이겠네. 완벽하다!"고 치켜세워 웃음을 자아냈다.샤넌은 "가면을 벗는 게 기대됐다. 어떻게 반응하실지 궁금했다"며 "앞으로도 샤넌의 좋은 모습 많이 기대해주셨으면 좋겠다"는 소감을 남겼다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 샤넌이 '복면가왕'에서 뛰어난 가창력을 선보였다.18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여성 가왕 최초로 6연승에 도전하는 흥부자댁을 저지할 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.기장 먼저 무대에 오른 사막여우는 블랙잭슨과 대결을 펼쳤다. 사막여우는 다비치 '시간아 멈춰라'를 불렀고, 블랙잭슨은 브라운아이드소울 '낫띵 베러'를 열창했다.판정단 투표에 따라 사막여우는 블랙잭슨에게 패했고, 사막여우 가면을 벗은 주인공은 샤넌이었다. 그는 "스무살 샤넌입니다"며 인사했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
샤넌=MBC "복면가왕" 방송화면 ‘복면가왕’ 사막여우의 정체는 ‘K팝스타6’ 출연으로 화제를 모은 가수 샤넌이었다.18일 방송된 MBC 음악 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 2라운드 준결승전 첫 대결은 ‘사막여우’와 ‘블랙잭슨’의 무대로 꾸며졌다.'사막여우'는 가수 다비치의 '시간아 멈춰라'를, '블랙잭슨'은 가수 정엽의 '낫씽 배러(Nothing better)'를 불렀다. 특히 '사막여우'는 빠른 비트에서 강렬한 목소리로 노래를 불렀지만 투표결과 64대 35로 '블랙잭슨'이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '사막여우'는 가수 샤넌.그는 “얼굴 안 보이는 상태에서 노래만 듣고 평가를 어떻게 할지 궁금했고, 가면 벗을 때도 기대했다”며 “앞으로도 샤넌의 좋은 모습 많이 기대해달라”고 말했다.또 “사장님께서 한국어 발음이 정확하지 않다고 하셔서 한국어 발음을 인정받고 싶었다”고 밝혔다.한편 샤넌은 1998년생으로  영국인 아버지와 한국인 어머니 사이서 태어났다. 2014년 솔로 가수로 데뷔했지만 많은 주목을 받지 못했다. 최근 SBS 서바이벌 오디션 예능프로그램 “K팝스타 시즌6 더 라스트 찬스”에서 TOP4까지 진출하며 가창력을 뽐냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 박영웅 기자] '복면가왕'을 통해 뛰어난 가창력을 뽐낸 샤넌이 소감을 밝혔다. 18일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'이 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '오늘의 여우주연상 사막여우'로 출연한 샤넌은 다비치의 '시간아 멈춰라'를 선곡했고, 안정적인 음정과 폭발적인 고음 가창력으로 새로운 모습을 선보였다. 방송 직후 샤넌은 "걱정이 컸지만 가면을 벗고 나서 응원을 많이 받아 감사했다"면서 "샤넌이 아닌 노래를 부르는 사람으로써 인정받고 싶어 복면가왕에 출연했다. 너무 감사하고 좋은 시간이었다"고 소감을 전했다. 이어 "사막여우가 아닌 샤넌으로도 이뻐해주셔서 감사합니다"라고 했다.SBS 'K팝스타'에 출연해 실력과 가능성을 동시에 인정받은 샤넌은 현재 하반기 컴백을 목표로 새 앨범 준비에 한창이다.hero16@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 잭슨의 정체는 실력파 래퍼 겸 보컬 산체스였다.18일 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다.이날 3라운드 가왕후보결정전에서는 '목소리로힐더월드 잭슨'과 '목소리블루오션 마린보이'가 맞붙었다.잭슨은 3라운드를 앞두고 "목소리가 너무 얇아서 자신이 없다"면서도 "가왕이 이제 바뀔 때가 되지 않았냐"라고 도발했다. 반면 마린보이는 "용기가 많으신 분이다. 전 (가왕님)팬이에요~"라며 웃었다.잭슨은 이지훈&신혜성의 '인형'을 선곡했다. 아름다운 미성을 앞세워 다정하면서도 여린 매력이 돋보였다. 마린보이는 김동률의 '리플레이'를 골랐다. 서툰 사랑의 후회를 담아내는 두터운 음색은 관객들을 압도했다.유영석은 "잭슨은 가느다란 목소리로 마음에 파동을 일으킨다. 반면 마린보이는 정말 위험한 목소리인데 이렇게 붙임성 있게 노래하니, 유혹이 너무 강하다. 첫 소절에서 신경회로가 멎는 느낌"이라며 혀를 내둘렀다. 유영석이 지목한 가왕은 마린보이였다.정재욱은 잭슨에 "안정적이고 여유가 넘쳤다. 정말 잘 부른다"고 호평했다. 마린보이에 대해서는 "로우톤으로 사람들의 마음을 움직일 수 있는 힘이 있다. 나중엔 (마음을)아주 긁어버리더라. 이런 분이 가왕이 돼야한다"고 강조했다.박준형은 "잭슨은 진짜 마이클 잭슨 같다. 마이클 잭슨이 복면가왕에 와서 우리말로 노래를 부르면 이런 느낌일 것"이라면서 "마린보이는 자동차 고치면서 땀 살짝-힘줄 불끈한 모습을 목소리로 나타낸 느낌"이라고 혀를 내둘렀다.카이는 "여자의 눈물만큼 무서운게 남자의 분노다. 마린보이는 사랑과 미련에 대한 뜨거운 분노가 느껴진다. 이런 사람이 화를 내면 정말 무섭다. 스스로를 향한 자괴감, 실연 같은 게 담겨 있다"고 극찬했다. 김구라도 "둘다 음색의 마술사다. 가왕을 넘어뜨릴 수 있는 실력자들"이라고 거들었다.투표 결과 마린보이가 62-37로 승리, 가왕 결정전에 올라 '노래9단 흥부자댁'과 맞붙게 됐다. 잭슨의 정체는 산체스였다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 블랙잭슨의 정체는 가수 산체스였다. 18일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 가수 블랙잭슨이 아쉽게 패해 얼굴을 공개했다. 블랙잭슨의 정체는 가수 산체스였다. 산체스는 이날 이지훈의 곡 '인형'을 달콤하고 부드럽게 소화했으나 마린보이에게 패했다. 산체스는 가면을 벗은 뒤 많은 이들의 큰 받수를 받았다. 산체스는 랩은 물론이고 노래까지 소화하는 다방면에 끼가 있는 가수다. 이날 '복면가왕'에는 6연승에 도전하는 흥부자댁을 저지하려는 사막여우 대 블랙잭슨, 쇼핑왕누이 대 마린보이의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처블랙 잭슨은 산체스였다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 2부에서는 3라운드에 오른 블랙잭슨과 마린보이의 대결이 펼쳐졌다.먼저 블랙잭슨은 이지훈의 발라드곡 '인형'으로 감성을 폭발시켰다. 뒤이어 마린보이는 김동률의 '리플레이'를 선곡했다.대결 결과 62대 37로 마린보이가 블랙잭슨을 꺾고 가왕전으로 진출했다. 이후 블랙잭슨은 가면을 벗었다. 가면을 벗은 블랙잭슨의 정체는 바로 힙합 R&B 뮤지션인 팬텀의 산체스였다.이날 산체스는 미성의 목소리로 관객석의 감탄을 자아냈다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] '복면가왕'의 블랙잭슨의 정체는 산체스였다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3라운드에서 탈락한 블랙잭슨의 정체가 공개됐다. 블랙잭슨은 3라운드에서 37표를 얻으며 마린보이에게 패배했다. 잭슨의 정체는 데뷔 7년차 힙합 뮤지션 산체스였다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 팬텀 산체스 / 사진제공=MBC‘복면가왕’에 팬텀 산체스가 떴다.18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 블랙잭슨과 마린보이의 3라운드 대결이 그려졌다.감미로운 미성의 블랙잭슨과 호소력 짙은 마린보이가 박빙의 대결을 펼친 가운데, 마린보이가 가왕에 도전하게 됐다.아쉽게 탈락, 복면을 벗은 블랙잭슨은 팬텀의 메인보컬 산체스로 밝혀졌다.산체스는 “힙합곡에서는 후렴구 위주로 불렀다”며 “완곡을 소화할 수 있는 보컬리스트라는 것을 알리고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다.경연 내내 블랙잭슨에 대한 애정을 보여왔던 신봉선은 “꿈길을 걷게 해주셔서 감사하다”고 인사했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]가창력과 귀여운 매력을 겸비한 20살 소녀 샤넌이 복면가왕에 등장했다.18일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 지난 주에 이어 2라운드 대결이 시작됐다.첫 번째 무대에서는 1라운드에서 레인보우 지숙을 꺾고 올라온 사막여우가 다비치의 애절한 발라드 '시간아 멈춰라'를 열창했다. 이에 맞서 두 번째로 무대에 올라온 블랙잭슨은 정엽의 'Nothing better'를 부르며 여심을 저격했다. 결과는 35 대 64로 블랙잭슨이 승리를 거두며 3라운드 진출에 성공하고 사막여우는 정체를 공개하게 됐다. 가면을 벗고 정체를 공개한 사막여우는 샤넌이었다.샤넌은 한국에서 '새벽비'로 데뷔, 귀여운 애교와 함께 소울 넘치는 보이스와 뛰어난 가창력으로 사랑받는 솔로 여가수이다. 최근에는 오디션 프로그램에서 상위권을 접수하기도 했으며, 과거 히든 싱어 아이유 편에서도 출연하여 가창력을 뽐낸 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
산체스가 '복면가왕'에 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처산체스가 '복면가왕'에 출연소감을 말했다.18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕전을 둔 대결이 펼쳐졌다. 3라운드 첫번째 대결무대에는 잭슨과 마린보이가 올랐다. 두 사람의 무대에 가왕 흥부자 역시 극찬을 아끼지 않았다. 두 사람의 대결은 마린보이의 승리로 끝났다. 잭슨은 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 겸 래퍼 산체스였다. 산체스는 "발라드가 완곡을 소화할 수 있는 사람이라는 걸 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 그는 "목소리로만 승부, 이보다 공평할 수가 없다. 잘 나온 것 같다"고 즐거워했다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕 쇼핑왕누이의 정체는 배우 위양호였다.18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 2라운드 두 번째 대결은 쇼핑왕과 마린보이가 맞붙었다.먼저 무대에 오른 쇼핑왕은 강산에의 ‘넌 할 수 있어’로 감동의 무대를 선사했다.이어 마린보이는 자이언티와 크러쉬의 ‘그냥’으로 감미로운 무대를 선보였다.투표 결과, 마린보이는 쇼핑왕을 80대 19라는 압도적인 표 차이로 누르고 3라운드 진출에 성공했다.복면을 벗고 정체를 공개한 쇼핑왕의 정체는 개그맨으로 활동하다가 배우로 전향한 위양호였다.위양호는 “촬영장에 가면 선배님들도 쉽게 말씀을 못놓는다. 그래서 직접 찾아가서 인사를 한다”고  밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '블랙잭슨'은 힙합그룹 팬텀의 멤버 산체스였다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '흥부자댁'에 맞서는 4인의 복면가수들의 2, 3라운드 경연이 그려졌다. 3라운드 무대에서는 '사막여우' 샤넌을 물리친 '블랙잭슨'과 '의자왕' 위양호를 꺾은 '마린보이'의 대결이 펼쳐졌다. '블랙잭슨'은 가수 이지훈의 '인형'을, '마린보이'는 가수 김동률의 '리플레이(Replay)'를 불렀다.  
투표결과 62대 37로 '마린보이'가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '블랙잭슨'은 가수 산체스였다. 산체스는 힙합그룹 '팬텀'의 메인보컬이자 힙합 프로그램에 출연해 랩 실력을 인정받기도 했다. 산체스는 "보컬리스트라는 말을 듣고 싶어서 나왔다"며 출연 계기를 밝혔다.  
그러면서 "이 프로그램은 대박이다. 이 무대는 공평하다. 목소리로만으로 승부한다"며 "'복면가왕'에 잘 나온 것 같다. 값진 경험이었고 많은 걸 얻어간다"고 소감을 말했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진='복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕'에서 잭슨의 정체는 실력파 래퍼 겸 보컬 산체스였다.18일 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다. 이날 3라운드 가왕후보결정전에서는 '블랙잭슨'과 '마린보이'가 맞붙었다.잭슨은 3라운드를 앞두고 "목소리가 너무 얇아서 자신이 없다"면서도 "가왕이 이제 바뀔 때가 되지 않았냐"라고 도발했다. 반면 마린보이는 "용기가 많으신 분이다. 전 (가왕님)팬이에요~"라며 웃었다.잭슨은 이지훈&신혜성의 '인형'을 선곡해 아름다운 미성을 앞세워 다정하면서도 여린 매력을 선보였다. 마린보이는 김동률의 '리플레이'를 선곡해 두터운 음색으로 관객들에게 감동을 선사했다.유영석은 "잭슨은 가느다란 목소리로 마음에 파동을 일으킨다. 반면 마린보이는 정말 위험한 목소리인데 이렇게 붙임성 있게 노래하니, 유혹이 너무 강하다. 첫 소절에서 신경회로가 멎는 느낌"이라며 극찬했다. 정재욱은 잭슨에 "안정적이고 여유가 넘쳤다. 정말 잘 부른다"고 호평했다. 마린보이에 대해서는 "로우톤으로 사람들의 마음을 움직일 수 있는 힘이 있다. 나중엔 (마음을)아주 긁어버리더라. 이런 분이 가왕이 돼야한다"고 목소리를 높였다.박준형은 "잭슨은 진짜 마이클 잭슨 같다. 마이클 잭슨이 복면가왕에 와서 우리말로 노래를 부르면 이런 느낌일 것"이라면서 "마린보이는 자동차 고치면서 땀 살짝, 힘줄 불끈한 모습을 목소리로 나타낸 느낌"이라고 칭찬을 아끼지 않았다.카이는 "여자의 눈물만큼 무서운게 남자의 분노다. 마린보이는 사랑과 미련에 대한 뜨거운 분노가 느껴진다. 이런 사람이 화를 내면 정말 무섭다. 스스로를 향한 자괴감, 실연 같은 게 담겨 있다"고 칭찬했다. 김구라도 "둘다 음색의 마술사다. 가왕을 넘어뜨릴 수 있는 실력자들"이라고 강한 기대감을 표했다.이 대결에서는 마린보이가 승리해 가왕 결정전에서 '흥부자댁'과 맞붙게 됐다. 가면을 벗고 정체를 공개한 잭슨은 보이그룹 팬텀의 산체스였다.한편 네티즌들은 마린보이의 정체를 존박으로 예상하고 있다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '노래9단 흥부자댁'이 6연승을 달성했다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '노래9단 흥부자댁'이 6연승을 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 조는 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'이 대결을 펼쳤다. '오늘의 여우주연상 사막여우'는 다비치의 '시간아 멈춰라'를 열창했고, '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'은 정엽의 'Nothing Better'을 불렀다.판정단의 선택은 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'이었고, '오늘의 여우주연상 사막여우'는 샤넌으로 밝혀졌다.두 번째 조는 '노래VIP 쇼핑왕 누이'와 '목소리 블루오션 마린보이'가 맞붙었다. '노래VIP 쇼핑왕 누이'는 강산에 '넌 할 수 있어'로 카리스마를 자랑했고, '목소리 블루오션 마린보이'는 자이언티와 크러쉬가 함께 부른 '그냥'을 부르며 감미로운 음색을 뽐냈다.판정단 투표 결과 '목소리 블루오션 마린보이'가 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다. '노래VIP 쇼핑왕 누이'가 가면을 벗자 위양호가 정체를 드러냈다.특히 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'과 '목소리 블루오션 마린보이'는 3라운드에서 만났다. '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'은 이지훈과 신혜성이 부른 '인형'으로 선공에 나섰고, '목소리 블루오션 마린보이'는 김동률 'Replay'를 불러 애절한 감성을 자극했다.'목소리 블루오션 마린보이'가 압도적인 표 차이로 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'을 꺾고 가왕후보에 올랐다. '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'의 정체는 산체스였다.또 '노래9단 흥부자댁'은 박효신 'Home'으로 방어전 무대를 꾸몄다. '노래9단 흥부자댁'은 절제된 창법과 폭발적인 고음 가창력으로 진한 여운을 남겼다. '목소리 블루오션 마린보이'의 정체는 존박으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 흥부자댁이 여성 최초로 6연승에 성공하며 가왕 자리를 지켜냈다. 18일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 흥부자댁이 도전자들을 꺾고 가왕에 등극했다. 흥부자댁은 이날 가왕을 차지하며 여성으로서는 최초로 6연승에 성공했다. 이날 흥부자댁은 박효신의 곡 '홈'을 선곡, 하늘과 맞닿을 것만 같은 청아한 음색에 흐트러짐 없는 고음으로 보는 이들을 소름돋게 만들었다.이에 조정석은 "마치 엔야의 목소리를 듣는 것 같았다. 가왕의 목소리 중 가장 절정이었다"고 평가했고 유영석은 "찬란하게 빛나는 음색이었다"고 극찬했다.이날 탈락한 가수는 샤넌, 산체스, 배우 위양호, 존박이었다. 가왕전까지 올라간 마린보이 정체는 존박이었다. 존박은 허스키하면서도 중저음의 곡들로 패널들로부터 "오늘 가왕 위험하다"는 평가를 받기도 했다. 가장 먼저 얼굴을 공개한 복면가수는 샤넌이었다. 샤넌은 "한국어 발음에 대한 편견을 깨고 싶었다"며 출연 이유를 밝혔다.  
© News1뒤이어 얼굴을 공개한 위양호는 '쇼핑왕 누이'로 나와 활약했으나 마린보이에 의해 아쉽게 탈락했다. 이날 김구라는 위양호를 알아봐 모두를 놀라게 만들었다. 김구라는 "연기자 출신은 아니지만 지금은 배우를 하고 있는 분"이라며 예상한 바 있다. 산체스는 이날 이지훈의 곡 '인형'을 달콤하고 부드럽게 소화했으나 마린보이에게 패했다. 산체스는 가면을 벗은 뒤 많은 이들의 큰 받수를 받았다. 산체스는 랩은 물론이고 노래까지 소화하는 다방면에 끼가 있는 가수다. 이날 '복면가왕'에는 6연승에 도전하는 흥부자댁을 저지하려는 사막여우 대 블랙잭슨, 쇼핑왕누이 대 마린보이의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'복면가왕' 흥부자댁이 황홀한 매력이 가득한 보이스를 앞세워 6연승을 질주했다. 6연승은 과거 '여전사 캣츠걸(5연승)'을 넘어서는 여성 가왕 신기록이다. 짙은 감성이 돋보였던 마린보이의 정체는 가수 존박이었다.18일 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 방송됐다. 흥부자댁이 승리, 58대 가왕까지 차지했다.이날 2라운드 첫 대결에서는 '여우주연상 사막여우'과 '내노래로힐더월드 잭슨(블랙 잭슨)'이 맞붙었다. 잭슨은 정엽의 '나씽 베러(Nothing Better)'를 감미롭게 열창, 다비치의 '시간아 멈춰라'로 사이다 가창력을 선보인 사막여우를 꺾고 3라운드에 올랐다. 사막여우는 샤넌이었다.이날 2라운드 두번째 대결에서는 '쇼핑왕 누이'과 '목소리블루오션 마린보이'의 대결이었다. 쇼핑왕은 남자다운 목소리로 강산에의 '넌 할 수 있어'를 열창했다. 마린보이는 자이언티&크러쉬의 '그냥'을 골라 감미롭게 불렀다. 신봉선은 "아빠와 남자친구 느낌"이라고 평했다. 승리는 마린보이에게 돌아갔다. 쇼핑왕은 개그맨 출신 배우 위양호였다.3라운드는 '잭슨'과 '마린보이'가 맞붙었다. 잭슨은 이지훈&신혜성의 '인형'을 선곡, 아름다운 미성을 발산했다. 마린보이는 김동률의 '리플레이(Replay)'를 골라 묵직한 감성을 전달했다. 승자는 마린보이였다. 잭슨은 감성보컬 산체스였다.가왕 흥부자댁의 선택은 박효신의 '홈(Home)'이었다. 흥부자댁은 감정의 속살을 헤집는 환상적인 초반부에 이어 구름 위 탁 트인 하늘을 보는듯한 폭발적인 울림으로 청중들을 매료시켰다.김현철은 "역대 흥부자댁의 노래 중 최고였다. 마치 엔야를 보는 것 같은 환상적인 무대였다. 이렇게 가면 가왕을 누가 이길까"며 고개를 흔들었다. 유영석은 "중력을 무시하는 목소리다. 가우디 성당을 둘러싼 스테인드글라스의 자연 채광을 홀로 받으며 노래하는 느낌이다. 스케일이 남다르다"고 격찬했다.데니안은 "마린보이 노래의 거대한 울림이 아직도 와닿고 있는데, 흥부자댁의 목소리에 이끌려 하늘에 떠 있는 느낌"이라고 감탄했고, 신봉선은 "두 분 다 현실적이지 않다. 마린보이는 꿈에서나 볼 것 같은 부드러움의 끝을 보여주는 목소리고, 흥부자댁은 정말 경이롭다. 멋진 고음이 나올 거야라는 마음가짐을 뛰어넘는 다양한 감정이 있다"고 목소리를 높였다.박준형은 "그래, 난 노래 못하는 짜식이다"라며 그간의 마음고생을 토로한 뒤 "최고의 불닭을 먹고 나면 다른 음식이 싱겁게 느껴지기 마련이다. 가왕의 무대가 너무 자극적이니까 마린보이는 그냥 오뎅 같지 않냐. 여기가 바이올린이면 이쪽은 비올라"라고 강조했다.투표 결과 흥부자댁은 74-25로 마린보이를 압도했다. 흥부자댁은 "정말 안 믿긴다. 여기까지 이끌어주시고, 사랑해주셔서 감사하다"고 소감을 전했다.마린보이는 "복면가왕 보면서 가왕님의 팬이 됐다. 한 무대에 함께 선 것만으로도 정말 감사하다"며 가면을 벗었다. 마린보이의 정체는 가수 존박이었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김지아 기자] 흥부자댁이 58대 가왕에 오르며 6연승을 기록했다. 18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 흥부자댁과 마린보이가 58대 복면가왕 자리를 두고 치열한 대결을 펼친 가운데 흥부자댁이 마린보이존박을 꺾고 6연승을 기록했다.먼저, 두 팀의 준결승전 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 대결에서는 다비치의 '시간아 멈춰라'로 무대에 오른 사막여우와 정엽의 'Nothing Better'로 무대를 장식한 블랙잭슨의 무대가 공개됐다. 감미로운 음색으로 무대를 가득 채운 블랙잭슨은 사막여우를 누르고 결승행 티켓을 얻었고, 시원한 가창력을 선보인 사막여우의 정체는 가수 샤년으로 밝혀졌다. 샤넌은 "얼굴이 공개되지 않은 상태에서 노래만 듣고 어떤 평가를 받을지 궁금했다"며 출연 소감을 전했다. 두 번째 대결에서는 쇼핑왕 누이가 강산에의 '넌 할 수 있어'로 무대를 시작했고, 이어 마린보이가 자이언티와 크러쉬의 '그냥'으로 무대를 선사했다. 대결 결과, 마린보이는 압도적인 표 차이를 기록하며 승리했고, 쇼핑왕 누이의 정체는 개그맨 출신 배우 위양호로 밝혀졌다. 위양호는 "그동안 뮤지컬, 앨범, 연기 등 다양한 분야에 도전했고, '복면가왕'을 시작으로 예능 무대에도 도전하게 됐다. 앞으로 예능에서도 많이 뵐 수 있었으면 좋겠다"며 소감을 밝혔다.곧이어, 블랙잭슨과 마린보이의 결승전이 펼쳐졌다. 블랙잭슨은 이지훈의 '인형'으로 감성적인 무대를 선사했고, 마린보이는 김동률의 'Replay'로 굵직한 음색을 뽐냈다. 심사위원들과 가왕 흥부자댁은 이들의 무대에 호평을 더하며 감탄했고, 치열한 대결 끝에 마린보이가 블랙잭슨을 누르고 가왕전에 도전하게 됐다. 블랙잭슨은 힙합 가수 산체스로 밝혀졌고, 산체스는 "힙합곡에서는 후렴구 위주로 노래를 했는데, 발라드나 노래 완곡도 소화할 수 있다는 것을 보여드리고 싶었다"고 전했다.58대 가왕전에서 무대에 오른 흥부자댁은 박효신의 'Home'으로 마성의 매력을 뽐냈다. 흥부자댁은 섬세하면서도 폭발적인 가창력으로 무대를 압도했고, 마린보이를 꺾고 6연승에 성공하며 여성가왕 신기록을 수립했다. 한편, MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자]  흥부자댁이 역사를 세웠다. 여자 가왕 최초로 6연승에 성공했다. 18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 흥부자댁이 6연승에 성공했다. 마린보이는 산체스, 위양호, 샤넌을 제치고 가왕에 도전했다.  2라운드 사막여우와 잭슨이 대결을 펼쳤다. 사막여우는 다비치의 '시간아 멈춰라'를 선곡했다. 사막여우는 무대를 장악하는 카랑카랑한 목소리를 뽐냈다. 헨리를 꺾은 잭슨은 감미로운 목소리로 정엽의 '낫띵베터'를 불렀다. 사막여우의 정체는 사년 였다. 잭슨은 사막여우를 제치고 다음 라운드에 진출했다. 얼굴을 공개한 샤넌을 보고 다들 깜짝 놀랐다. 샤넌은 "너무 재미있었다. 앞으로 다양한 매력을 보여드리겠다"고 소감을 전했다. 쇼핑왕과 마린보이가 2라운드 대결에 나섰다. 쇼핑왕은 남성미 넘치는 목소리로 강산에의 '넌 할 수 있어'를 열창했다. 류태준을 꺾은 마린보이는 씩씩하게 등장해 자이언티와 크러쉬의 '그냥'으로 맞섰다. 달달한 보이스와 랩까지 다재다능한 매력을 뽐냈다.  
쇼핑왕의 정체는 위양호였다. 위양호는 2003년 개그맨으로 데뷔해서 연기자로 활동하고 있다. 위양호는 다양한 작품에서 신스틸러로 활약하며 앞으로 예능프로그램에서도 자주 찾아뵙겠다는 각오를 전했다. 잭슨과 마린보이는 3라운드에서 발라드로 맞붙었다. 잭슨은 이지훈의 '인형'으로 아름다운 목소리를 뽐냈다.  마린보이가 들고 나온 노래는 김동률의 '리플레이'였다. 마린보이는 달달한 음색과 보이스로 보는 사람을 감동하게 만들었다. 두사람의 무대를 본 가왕은 "가슴이 떨렸다. 제가 가지지 않은 매력을 지니고 있다"고 칭찬했다. 마린보이가 잭슨을 제치고 가왕에 도전하게 됐다. 57대 가왕 흥부자댁은 박효신의 'Home'으로 또 한 번 감동을 선사했다. 가왕은 귀가 정화되는 아름다운 목소리와 초절정 고음을 보여줬다. 흥부자댁은 6연승을 거두는데 성공했다. 흥부자댁은 "모든분께 감사하다"고 소감을 전했다.가왕에게 패배한 마린보이의 정체는 존박이었다. 정체를 드러낸 존박은 엄청난 환호를 받았다. 존박은 "할 수 있다면 래퍼로 활동하고 싶지만 너무 못한다"고 힙합에 대한 열정을 표현했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[텐아시아=손예지 기자] 
‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC흥부자댁이 제58대 ‘복면가왕’을 차지했다.18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 흥부자댁이 가왕 자리를 지켰다. 이로써 캣츠걸 최정원의 기록을 깼다. 흥부자댁은 “안 믿겨진다. 감사드린다”고 소감을 전했다. 이제 최장 가왕에 올랐던 음악대장 하현우의 기록을 넘보게 됐다.한편, 흥부자댁을 넘지 못한 마린보이는 존박으로 밝혀졌다. 존박은 “복면을 쓰니 자신감이 생기더라. 즐거워다”고 소감을 전했다. 
‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC이에 앞선 대결들에서는 사막여우, 쇼핑왕, 블랙잭슨이 각각 샤넌, 위양호, 팬텀의 산체스로 밝혀져 눈길을 끌었다.샤넌은 “소속사 사장님이 아직 발음이 정확하지 않다고 하셨었다”며 ‘복면가왕’에서 완벽한 한국어 발음을 인정받고 싶다고 바랐다. MC 김성주는 “패널들이 한번도 샤넌의 한국어 발음을 지적하지 않았다”고 독려했다.2003년, 개그맨으로 데뷔해 최근 카리스마 넘치는 연기자로 전향, 드라마 영화 뮤지컬을 오가며 신 스틸러로 활약 중인 위양호는 “앨범도 내 보고 연기도 해 봤는데, 예능은 처음이었다”며 소감을 밝혔다.가왕전 문턱에서 아쉽게 탈락한 산체스는 “(팬텀의) 힙합곡에서는 후렴구 위주로 불렀다”며 “완곡을 소화할 수 있는 보컬리스트라는 것을 알리고 싶었다”고 말했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
흥부자가 '복면' 6연승을 했다. MBC '복면가왕' 캡처샤넌, 위양호, 산체스, 존박이 '복면가왕'에 출연했다. 또한 흥부자는 6연승 가왕에 성공했다.18일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕전을 둔 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 무대에는 사막여우와 잭슨이 대결이 펼쳤다. 유영석은 "가왕이 무서워 해야할 후보다"라고 칭찬했다. 잭슨은 사막여우와의 대결에서 64표를 얻으며 승리했다. 그는 3라운드에 진출했고, 사막여우는 정체를 공개했다. 사막여우는 샤넌이었다. 그는 "올해 20세가 됐다"며 데뷔 연차와는 다른 어린 나이를 자랑했다.2라운드 두번째 대결에는 쇼핑왕과 마린보이가 함께 했다. 김현철은 "쇼핑왕은 선곡이 정말 좋았다. 코믹한 모습이 전혀 보이지 않더라"라고 평가했다. 유영석은 "마린보이는 목소리에 좋은 기가 있다. 풍성한 맛이 있다"고 칭찬했다. 카이는 쇼핑왕에 대해 "고창석 선배님이 아닐까 싶다"고 예측했다. 마린보이와의 대결에 패한 쇼핑왕은 정체를 공개했다. 쇼핑왕은 위양호였다. 그는 "개그맨으로 시작해 배우로 활동 중인 위양호다"라고 자신을 소개했다. 그는 "선배님들도 처음에 나를 보면 무서워한다"며 "무서운 사람 아니다"라고 웃었다.3라운드 첫번째 대결무대에는 잭슨과 마린보이가 올랐다. 두 사람의 무대에 가왕 흥부자 역시 극찬을 아끼지 않았다. 두 사람의 대결은 마린보이의 승리로 끝났다. 잭슨은 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 겸 래퍼 산체스였다. 산체스는 "발라드가 완곡을 소화할 수 있는 사람이라는 걸 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 마린보이는 3라운드에서 우승하며 가왕전 진출권을 획득했다. 이어 가왕 흥부자의 무대가 펼쳐졌다. 그는 자유롭게 고음을 그려내며 관객들 모두가 만족하는 완성도 높은 무대를 만들었다.결국 흥부자는 마린보이는 제치고 6연승 가왕안착에 성공했다. 그는 "믿기지 않는다. 정말 감사하다"고 소감을 밝혔다.이어 마린보이는 정체를 공개했고, 그는 존박이었다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 가수 샤넌이 복면가왕에 출연한 소감을 남겼다.18일 샤넌은 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서는 사막여우 가면과 함께 카메라를 응시하고 있는 샤넌의 모습이 담겨있으며, "노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 복면가왕에 출연하게 됐다"며 "감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다"라고 소감을 남겼다.샤넌은 K팝스타6에 출연하며 TOP4까지 진출하며 실력을 인정받은 바 있으며, '복면가왕'을 통해 다비치의 '시간아 멈춰라'를 선보이며 폭발적인 고음과 안정적인 가창력을 선보였다.한편, 샤넌은 하반기 컴백을 위해 새 앨범 준비에 한창이다./pps2014@osen.co.kr[사진] 샤넌 인스타그램
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 샤넌이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 소감을 남겼다.18일 샤넌은 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서는 사막여우 가면과 함께 카메라를 응시하고 있는 샤넌의 모습이 담겨있다.이와 함께 샤넌은 "노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 복면가왕에 출연하게 되었다. 감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다"고 소감을 남겼다.샤넌은 SBS 'K팝스타6'에 출연하며 TOP4까지 진출하며 실력을 인정받은 바 있으며, 오늘 복면가왕을 통해 다비치의 시간아 멈춰라를 선보이며 폭발적인 고음과 안정적인 가창력을 선보였다.샤넌은 하반기 컴백을 위해 새 앨범 준비에 한창이다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=샤넌 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 6연승에 성공했다. 샤넌 위양호 산체스 존박의 무대 역시 놀라웠다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 58대 가왕 자리를 위한 복면가수들의 치열한 대결이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '사막여우'와 '블랙잭슨'이 솔로곡 대결을 펼쳤다. '사막여우'는 다비치의 '시간아 멈춰라'를 선곡해 시원한 음색을 뽐냈고, '잭슨'은 정엽의 'Nothing Better'를 선곡해 감미로운 미성으로 여심을 저격했다. 판정단의 투표결과 승리는 '블랙잭슨'이 차지했다. '사막여우'의 정체는 이제 막 스무살이 된 샤넌이었다. 샤넌의 나이를 두고 내기를 한 신봉선과 김구라의 대결은 김구라의 승리로 돌아가 벌칙을 기대하게 했다. 샤넌은 목소리가 성숙하다는 이야기에 대해 오히려 "어리다는 얘기를 많이 들어서 목소리라도 성숙하다는 이야기를 들어 좋았다"고 오히려 해맑은 미소를 지어 눈길을 끌었다.두 번째 무대는 '쇼핑왕'과 '마린보이'가 솔로곡 대결을 이어갔다. '쇼핑왕'은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 선곡해 특유의 허스키하고 힘있는 목소리로 울림있는 무대를 꾸몄다. '마린보이'는 자이언티 크러쉬의 '그냥'을 선곡해 가성과 진성을 오가는 다채로운 매력을 뽐냈다.판정단의 투표결과 승리는 '마린보이'에게 돌아갔다. '쇼핑왕'의 정체는 개그맨 출신 배우 위양호였다. 그는 "거친 외모 때문에 선배님들도 편히 말 놓기까지 기본으로 두 세달이 걸린다"며 "무서운 사람 아니다"라고 외모에 대한 선입견에 대한 아쉬움을 드러냈다. 3라운드 무대는 각각 샤넌과 위양호를 꺾고 올라온 '블랙잭슨'과 '마린보이'가 맞붙게 됐다. '잭슨'은 신혜성 이지훈의 '인형'을 선곡해 감미로운 미성의 매력을 폭발시켰다. '마린보이'는 김동률의 'Replay'를 선곡해 담담하면서도 깊은 감성이 가득한 무대로 무대를 장악했다. 판정단의 투표결과 승리는 '마린보이'에게 돌아갔다. '마린보이'의 정체는 힙합그룹 '팬텀' 출신 산체스였다. 산체스의 정체가 공개되자 그제서야 판정단은 은연 중에 느껴지던 힙합 느낌에 무릎을 치며 고개를 끄덕였다. 산체스는 몇 소절씩만 불렀지만 완곡이 가능한 보컬리스트임을 알리고 싶었다며 "정체를 모르니 이보다 공정한 프로그램이 어디있느냐. 좋은 경험을 하고 간다"는 유쾌한 소감을 남겼다.'마린보이'가 가왕 결정전에 진출한 가운데, 방어전에 나선 '흥부자댁'은 박효신의 'Home'를 선곡해 특기인 고음을 뽐냈다. 서로 다른 극과 극의 매력에서 관중들의 선택을 받은 이는 '흥부자댁'이었다. 그는 여성 가왕으로서는 처음으로 6연승을 달성하는 기록을 세웠다. '흥부자댁'은 "안 믿겨진다. 응원해주셔서 너무 감사하다. 6연승하게 해주신 모든 분들 감사하다"고 소감을 남기고 퇴장했다. 중저음의 담백하면서 울림있는 목소리의 주인공인 '마린보이'의 정체는 엄친아 발라더 존박이었다. 존박은 "즐거웠다. 가면을 쓰게 되니 왠지모를 자신감이 생긴다"며 "저만의 색을 보여드리고 그걸 인정받고 싶었다. 뜻깊은 하루였다. 앞으로도 저만의 음악을 만들어가겠다"고 소감을 전했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '복면가왕'의 '마린보이'는 가수 존박이었다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '흥부자댁'에 맞서는 4인의 복면가수들의 2, 3라운드 경연과 복면가왕 결정무대가 그려졌다. 57대 복면가왕 결정 무대에서는 '블랙잭슨' 산체스를 꺾고 올라온 '마린보이'와 6연승에 도전하는 가왕 '흥부자댁'의 대결이 펼쳐졌다.  
'흥부자댁'은 가수 박효신의 '홈(Home)'을 불러 다시 한 번 실력을 입증했다. 투표결과 74대 25로 '흥부자댁'이 승리, 6연승에 성공했다. 흥부자댁은 "믿기지 않는다"며 놀라움을 감추지 못했다. '마린보이' 또한 "'흥부자댁'의 팬"이라며 함께 기쁨을 표현했다. 복면을 벗은 '마린보이'는 가요계 대표 엄친아, 가수 존박이었다.  
존박은 "복면을 쓰니 이상하게 자신감이 생겼다"며 "되게 즐거운 경험이었다"고 소감을 밝혔다. 존박은 이날 무대에서 가수 자이언티와 크러쉬의 '그냥'을 부르며 랩을 소화하기도 했다. 존박은 "어렸을 때부터 에미넴 등 힙합 가수를 좋아했다"며 "힙합의 피가 흐르고 있다"고 웃으며 말했다. 그러면서 "'복면가왕'에서 저만의 음악 색깔을 보여드리려고 했다. 그걸 인정 받은 것 같아서 좋았다"고 웃으며 말했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]'복면가왕' 흥부자댁이 여자가왕 신기록인 6연승을 기록했다. 마린보이의 정체는 존박이었다.MBC '복면가왕' 18일 방송에서는 6연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다. 이날 3라운드에서 블랙잭슨 산체스를 제치고 가왕에 도전한  마린보이 정체는 가수 존박으로 드러났다. 가왕 흥부자댁은 박효신의 '홈(Home)'을 선택해 환상적인 무대를 선보였다.투표 결과 흥부자댁은 74대 25로 마린보이를 꺾고 가왕 자리를 지켰다. 흥부자댁은 "정말 안 믿긴다. 여기까지 이끌어주시고, 사랑해주셔서 감사하다"는 소감을 전했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ’복면가왕’ 흥부자댁이 6연승에 성공했다.18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 흥부자댁과 마린보이의 가왕결정전 무대가 전파를 탔다.이날 마린보이는 김동률의 ‘Replay’로 블랙잭슨을 꺾고 가왕전에 진출했다.이에 가왕 흥부자댁은 박효신의 ‘Home’으로 가왕 방어전에 나섰다.흥부자댁은 명불허전 압도적인 가창력을 뽐내며 진한 여운까지 선사했다.결국 흥부자댁은 마린보이를 꺾고 여성 최초로 6연승이라는 위업을 달성했다.복면을 벗은 마린보이의 정체는 누리꾼의 예상대로 가수 존박이었다.한편 가왕 흥부자댁의 유력한 후보로는 가수 소향이 꼽히고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=샤넌 인스타그램가수 샤넌이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 소감을 남겼다.18일 샤넌은 자신의 인스타그램을 통해 '복면가왕' 출연 사진을 게재했다.공개된 사진에서는 사막여우 가면과 함께 카메라를 응시하고 있는 샤넌의 모습이 담겨있다.샤넌은 "노래 부는 사람으로 인정받고 싶어 '복면가왕'에 출연하게 되었다"라며 "감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다"라고 소감을 남겼다.앞서 샤넌은 SBS 'K팝스타6'에 출연, TOP4까지 진출하며 실력을 인정받은 바 있다. 샤넌은 '복면가왕'에서 폭발적인 고음과 안정적인 가창력으로 2라운드까지 진출했다.한편 샤넌은 하반기 컴백을 위해 새 앨범 준비에 한창이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수 샤넌이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 남겼다.     18일 샤넌은 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.     공개된 사진에서는 사막여우 가면과 함께 카메라를 응시하고 있는 샤넌의 모습이 담겨 있으며 “노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 복면가왕에 출연하게 되었다”며 “감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다”라고 소감을 남겼다.     샤넌은 ‘K팝스타6’에 출연하며 TOP4까지 진출하며 실력을 인정받은 바 있으며, 18일 ‘복면가왕’을 통해 다비치의 ‘시간아 멈춰라’를 선보이며 폭발적인 고음과 안정적인 가창력을 선보였다.     한편, 샤넌은 하반기 컴백을 위해 새 앨범 준비에 한창이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 흥부자댁 소향=MBC "일밤-복면가왕" '복면가왕' 흥부자댁이 여성 최초로 6연승이라는 위엄을 달성했다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는  6연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다. 이날 방송에서 57대 가왕 흥부자댁은 박효신의 'Home'으로 또 한 번 감동을 선사했다. 가왕은 귀가 정화되는 아름다운 목소리와 초절정 고음을 보여줬다. 흥부자댁은 6연승을 거두는데 성공했다. 흥부자댁은 "모든분께 감사하다"고 소감을 전했다.한편 가왕에게 패배한 마린보이의 정체는 존박이었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
실력자 '사막여우'는 가수 샤넌이었다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 '사막여우'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 이날, '사막여우'는 '시간아 멈춰라'를 선곡해 담담함과 폭풍같은 보컬을 오가며 다양한 매력을 뽐냈다. 이에 '잭슨'은 'Nothing better'을 선곡해 아름다운 미성으로 섬세한 감성을 노래했다. 대결의 승자는 '잭슨'이었다. 이에 '사막여우'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 가수 샤넌이었다. 7세때 레미제라블의 어린 코제트역으로 발군의 실력을 뽐냈던 샤넌은 "완벽한 한국말 발음을 인정받고 싶었다"며 가면을 쓰고 복면가왕에 출연한 이유를 밝혔다. 이어 "목소리만 들리는 상태에서 제 평가가 궁금했다. 앞으로도 샤넌의 다양한 모습 많이 기대해달라"는 당부로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 샤넌이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 소감을 남겼다.샤넌은 18일 자신의 인스타그램에 사막여우 가면과 함께 카메라를 응시하는 사진을 게재했다.이어 샤넌은 "노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 복면가왕에 출연하게 됐다. 감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다"고 소감을 전했다.샤넌은 'K팝스타6'에 출연해 TOP4까지 진출하며 실력을 인정받은 바 았다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'잭슨'의 정체는 가수 산체스였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 '잭슨'의 정체가 밝혀지는 모습이 그려졌다. 이날, 샤넌을 꺾은 '잭슨'과 배우 위양호를 꺾은 '마린보이'가 가왕 후보 결정전을 펼쳤다. '잭슨'은 '인형'을 선곡해 진성과 가성을 넘나들며 발라드의 진수를 보여주었다. 이에 '마린보이'는 Replay를 선곡해 허스키한 보컬로 스튜디오에 진한 여운을 가져왔다. 가왕과 대결을 벌일 복면가수는 '마린보이'였다. 이에 '잭슨'이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 알쏭달쏭했던 그의 정체는 가수 산체스였다. 산체스는 "아무래도 힙합곡에서는 후렴 부분만 노래하게 되는데 발라드 한 곡을 완창할 수 있는 소화력을 보여드리고 싶어서 나왔다"며 출연 계기를 밝혔다. 이어 산체스는 "이 프로그램은 대박인 것 같다. 공평하지 않느냐. 저도 값진 경험 가져간다"고 복면가왕에 대한 애정을 드러내는 소감을 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'흥부자댁'이 58대 가왕에 등극했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서는 '흥부자댁'과 '마린보이'가 58대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 여성가왕 최초 6연승을 노리는 '흥부자댁'은 강자 '마린보이'에 'home'을 선곡해 방어전을 펼쳤다. '흥부자댁' 특유의 한계를 모르는 고음에 스튜디오는 경악할 수 밖에 없었다. 58대 가왕의 주인공은 '흥부자댁'이었다. 그녀의 신기록 달성에 판정단은 물론 경쟁자였던 '마린보이'까지 박수를 보내며 기뻐했다. '흥부자댁'은 "응원해주셔서 너무 감사하다. 6연승까지 달려올 수 있게 해준 모든 분들께 감사드린다"는 소감을 전했다.  
이에 '마린보이'가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 가수 존박이었다. 존박은 "가면을 쓰고 하니까 이상하게 자신감이 많이 생긴다"며 짧은 소감을 전했다. 또 그는 "어렸을때부터 힙합을 많이 들어서 할수만 있다면 랩퍼로 활동하고 싶다"며 야심찬 포부를 밝혔다. 이어 그는 "복면가왕이니까 가능했던거지, 음악중심에 가서 랩을 했다면 짤방으로 돌아다닐 것"이라며 "저에겐 뜻깊은 시간이었다"는 소감을 마저 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] 가왕 '흥부자댁'이 6연승에 성공해 7연승에 도전한다. 이 기세를 몰아 '흥부자댁'이 '음악대장'의 9연승 기록을 넘어설지 주목된다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 흥부자댁에 맞서는 복면가수들 4인의 2, 3라운드 경연과 가왕결정 무대가 그려졌다. 대결 결과 '마린보이' 존박이 가왕결정전에 진출, '흥부자댁'과 가왕 자리를 놓고 치열한 노래 대결을 펼쳤다. '흥부자댁'은 가수 박효신의 '홈(Home)'을 불러 다시 한 번 실력을 입증했다. 대결 결과 74대 25로 '흥부자댁'이 승리, 6연승에 성공했다.  
이날 무대에서는 '사막여우' 샤넌, '쇼핑왕' 위양호, '블랙잭슨' 산체스, '마린보이' 존박 등이 가면을 벗고 얼굴을 공개해 판정단의 놀라움을 불러일으켰다. '흥부자댁'에 패해 복면을 벗은 '마린보이'는 가수 존박이었다. 존박은 가요계 대표 엄친아로 불리며 최근 예능에서도 활발한 활동을 펼치고 있다. 존박은 "복면을 쓰니 이상하게 자신감이 생겼다"며 "저만의 색깔을 보여드리려고 했는데 그걸 인정 받은 것 같아서 좋다"고 말했다. 그러면서 "저만의 음악을 계속 만들어가겠다"고 다짐을 밝혔다. 
3라운드 대결에서 '마린보이' 존박과 대결을 펼친 '블랙잭슨' 산체스였다. 산체스는 가수 이지훈의 '인형'을 부르며 좌중을 압도했다. 힙합그룹 팬텀의 메인보컬을 맡고 있는 산체스는 "보컬리스트라는 말을 듣고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다. 그러면서 "이 프로그램은 대박이다. 이보다 더 공평할 수 없다. 목소리만으로 승부한다"며 "'복면가왕'을 통해 값진 경험을 얻어간다"고 말했다. '사막여우' 샤넌은 '블랙잭슨' 산체스와의 2라운드 첫번째 대결에서 가수 다비치의 '시간아 멈춰라'를 불렀다. 빠른 비트에서도 강렬한 목소리로 노래를 소화하며 걸크러쉬의 매력을 뽐냈다. 샤넌은 7살 때 영국 뮤지컬 '레 미제라블' 무대에 오르며 실력을 키운 가수다.  
샤넌은 "목소리는 성숙했으면 했는데 그렇게 들어주셔서 뿌듯했다"고 소감을 밝혔다. 한국어 발음 고민도 털어놓았다. 샤넌은 "사장님이 한국어 발음이 정확하지 않다고 하셨다"며 "한국어 발음이 완벽하다는 걸 인정 받고 싶다"고 바람을 드러냈다. '쇼핑왕' 위양호는 2라운드 두번째 무대에서 '마린보이' 존박에게 패했다. 개그맨에서 배우로 전향해 활발한 활동을 하고 있는 위양호는 가수 강산애의 '넌 할 수 있어'를 불렀다. 위양호는 폭발적인 성량을 과시하며 무대를 압도했지만 앙증맞고 귀여운 반전댄스를 선보여 판장단을 휘어잡았다.위양호는 원주민과의 특별한 인연을 밝히기도 했다. 위양호는 "한국에 온 지 15년 정도 됐는데 과거 사이판 원주민에 섞여 불을 피우고 그 위를 걸었다. 그걸 하고 나면 탄 냄새가 났다"며 "차모로 족이 부르는 노래가 있다"고 원주민의 노래를 열창했다. 또 "예능에는 처음 나온다"며 "앞으로 예능에서도 자주 찾아뵙겠다"고 말했다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진='복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕' 흥부자댁이 새로운 대기록을 세웠다. 흥부자댁은 황홀한 목소리로 6연승을 차지했다. 6연승은 과거 '여전사 캣츠걸'의 5연승을 넘어서는 여성 가왕 신기록이다. 가왕전 대결을 펼쳤던 마린보이의 정체는 가수 존박이었다.18일 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 첫 대결에서는 '사막여우'과 '블랙 잭슨'이 맞붙었다. 사막여우는 다비치의 '시간아 멈춰라'를 담담한 목소리로 감성을 담아 노래했다. 이에 블랙잭슨은 정엽의 'Nothing better'를 달콤한 목소리로 불러 대결에서 승리했다. 사막여우는 최근 'K팝스타6'에서 활약한 샤넌이었다.이날 두 번째 대결에서는 '쇼핑왕'과 '마린보이'가 맞붙었다. 쇼핑왕은 세월의 무게를 담아 강산에의 '넌 할 수 있어'를 거침없이 불렀다. 이에 마린보이는 자이언티와 크러시의 '그냥'을 중저음의 보이스로 달콤하게 소화했다. 대결의 승자는 마린보이. 쇼핑왕은 개그맨 출신 감초배우 위양호였다. 이날 가왕전을 위한 세 번째 대결에서는 '잭슨'과 '마린보이'가 맞붙었다. 잭슨은 이지훈&신혜성의 '인형'을 선곡해 아름다운 미성을 앞세워 다정하면서도 여린 매력을 선보였다. 마린보이는 김동률의 '리플레이'를 선곡해 두터운 음색으로 관객들에게 묵직한 감동을 선사했다. 가왕전에 진출한 승자는 마린보이였다. 복면을 벗은 잭슨은 실력파 래퍼 겸 보컬 산체스였다.이날 방송의 하이라이트인 58대 가왕전에서는 가왕 흥부자댁이 박효신의 '홈(Home)'을 선곡해 압도적인 무대를 선보였다. 흥부자댁은 환상적인 초반부에 이어 폭발적인 울림으로 관객들과 시청자들의 감탄을 자아냈다.김현철은 "역대 흥부자댁의 노래 중 최고였다. 마치 엔야를 보는 것 같은 환상적인 무대였다. 이렇게 가면 가왕을 누가 이길까"며 고개를 저었다. 유영석은 "중력을 무시하는 목소리다. 가우디 성당을 둘러싼 스테인드글라스의 자연 채광을 홀로 받으며 노래하는 느낌이다. 스케일이 남다르다"고 극찬했다. 데니안은 "마린보이 노래의 거대한 울림이 아직도 와닿고 있는데, 흥부자댁의 목소리에 이끌려 하늘에 떠 있는 느낌"이라고 감탄했고, 신봉선은 "두 분 다 현실적이지 않다. 마린보이는 꿈에서나 볼 것 같은 부드러움의 끝을 보여주는 목소리고, 흥부자댁은 정말 경이롭다. 멋진 고음이 나올 거야라는 마음가짐을 뛰어넘는 다양한 감정이 있다"고 칭찬을 아끼지 않았다.투표 결과는 74-25로 흥부자댁의 압도적인 승리였다. 흥부자댁은 "정말 안 믿긴다. 여기까지 이끌어주시고, 사랑해주셔서 감사하다"고 격한 기쁨의 소감을 전했다.가왕전에서 져 복면을 벗은 마린보이는 많은 사람들의 예상대로 가수 존박이었다. 마린보이 존박은 "복면가왕 보면서 가왕님의 팬이 됐다. 한 무대에 함께 선 것만으로도 정말 감사하다"는 소감을 전했다. 한편 네티즌들은 흥부자댁의 정체를 가수 소향으로 예상하고 있다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]'흥부자댁'이 제 58대 가왕전에서 마린보이를 상대로 최종승리, 여성가왕 6연승 신화를 달성하면서 7연승을 향해 나아가게 됐다.11일 방송된 MBC '복면가왕'의 1라운드 첫 번째 무대에서는 사막여우와 오아시스가 이은미의 "애인있어요" 듀엣곡을 같이 부르며 무대를 꾸몄다. 가지각색의 호평 속에서 결과는 사막여우가 57표로 승리하여 2라운드에 진출하게 됐다. 귀를 당기는 마력과 예능인의 냄새가 난다고 평가됐던 오아시스는 청량한 목소리로 무대를 이어갔고 가면을 벗자 정체는 레인보우의 지숙인 것으로 드러났다. "예능계열일 것"이라는 김구라의 추측과, 개인기로 선보인 애교에 대해서 "전형적인 30대의 애교스럽다"는 신봉선의 의견은 빗나간 것이다.  1라운드 두 번째 무대에서는 '화이트잭슨'과 '블랙잭슨'이 대결해 미러전을 펼쳤다. 두 명의 잭슨은 마이클 잭슨의 모습과 무대를 완벽하게 재연한 노래와 퍼포먼스를 선보이며 스튜디오를 열광시켰다. 블랙잭슨은 특유의 쫄깃한 목소리를 발산했고, 화이트잭슨은 달콤함으로 반격했다. 이에 유영석은 "마이클 잭슨의 모습을 아름답고 멋지게 연출해낸 무대"라며 극찬했다. 결과는 48 대 51로 단 3표 차이로 블랙 잭슨이 승리, 화이트 잭슨은 솔로곡으로 이승기의 '내 여자라니까'를 열창하다가 가면을 벗었고, 헨리의 모습을 본 판정단들은 흥분을 감추지 못했다.이어지는 세 번째 무대에서는 쇼핑왕누이와 의자왕이 붙었다. 선곡은 김현철의 '봄 여름 가을 겨울', 김현철에게 "날이 서있는 목소리"라는 평을 받은 의자왕이 탈락하고 가면을 벗게 됐다. 패배한 의자왕의 정체는 컬투의 정찬우였고, 아무도 예상하지 못한 상황에 판정단과 출연진들은 모두 놀라움을 금치 못했다.1라운드 마지막 대결 무대는 갈매기와 마린보이가 장식했다. 선곡은 공일오비의 '아주 오래된 연인들'. 36대 63으로 "무조건 가수다"라는 평을 받은 마린보이가 2라운드 진출에 성공했다. 아쉽게 패하고 솔로곡 '비상'을 부르며 가면을 벗게 된 갈매기의 정체는 1집 앨범을 냈던 가수 출신 배우 류태준이었다. 18일 '복면가왕' 2라운드는 사막여우가 첫 번째로 무대에 올라 다비치의 '시간아 멈춰라'를 열창하면서 시작됐다. 사막여우의 애절한 발라드에 맞서 대결하게 된 블랙잭슨의 선곡은 정엽의 'Nothing Better'. 블랙잭슨이 여심을 사로잡는 데에 성공하며 35 대 64로 승리하며 3라운드에 진출하게 됐고, 패한 사막여우는 가면을 벗었다. 그 정체는 '케이팝스타6'출신 20세 소녀 샤넌이었다.이어서 두 번째 대결에서는 쇼핑왕과 마린보이가 붙었다. 쇼핑왕은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 불렀고, 여성팬들의 압도적인 지지를 받으며 등장한 마린보이는 자이언티 & 크러쉬의 '그냥(just)'를 불러 탄탄한 중저음과 여심을 녹이는 보이스를 선보였다. 결과는 19 대 80으로 큰 표차로 마린보이가 승리를 거머줬다. 이에 정체를 공개하게된 쇼핑왕은 가면을 벗었고, 개그맨으로 데뷔한 이래 연기자로 활동 중인 15년차 배우 위양호가 정체를 드러냈다.이렇게 해서 3라운드에 진출하게 된 블랙 잭슨과 마린보이가 맞붙게 됐다. 블랙잭슨은 감성 발라드의 대표적인 명곡으로 불리는 이지훈의 '인형'을 불러 때묻지 않은 순수한 보이스로 판정단의 심금을 울렸다.마린보이는 김동률의 'Replay'를 선곡, 이전 라운드에서의 모습과는 사뭇 다른 상남자같은 면모를 보여줬다. 둘의 무대를 본 57대 가왕 흥부자댁은 "제가 가지고 있지 않은 매력으로 이렇게 가슴이 떨리게 할 수 있구나, 해서 너무 대단한 무대였다"고 말하며 "저도 두 분 팬이 된 것 같아요"라는 평을 전하며 극찬했다. 또한 여성가왕으로서 최초로 6연승에 도전하는 것에 대해 김성주MC가 "기대해도 되겠습니까?"라고 물어보자 "열심히 하겠습니다"라고 답했다.용호상박의 대결 결과는 37 대 62로 블랙잭슨이 탈락하면서, 마린보이가 제 58대 가왕에 도전하게 됐다. 이에 블랙잭슨은 가면을 벗었고, 그 정체는 쇼미더머니5에 출연했던 데뷔 7년차 힙합/알앤비 가수 산체스였다. 산체스는 감성 보이스로 여심을 저격하는 실력파 보컬이면서도 파워풀한 래퍼이며, 힙합 그룹 팬텀 출신이다.3라운드에 이어서 흥부자댁의 가왕 방어전의 차례가 됐다. 6연승에 도전하는 흥부자댁의 선곡은 박효신의 'Home', 흐트러짐 없는 울림을 정점을 보여주면서 판정단에게 황홀함을 선사했다. 이에 판정단은 "이걸 어떻게 이겨요" 등의 반응을 보였다. 신봉선은 흥부자댁과 마린보이의 무대에 대해서 "개인적으로는 두 분 다 현실적이지 않다"고 말하며, 특히나 흥부자댁의 무대에 대해서는 "너무 경이로워요. 고음 속에 감정들이 다 다르다"며 극찬을 아끼지 않았다.누구도 승패를 예상하지 못하는 상황에서 결과는 발표됐고, 25 대 74로 흥부자댁이 큰 표차로 마린보이를 상대로 승리하며 6연승 신화를 현실로 만들었다. 마지막으로 마린보이가 가면을 벗게 됐고, 그 정체는 슈퍼스타K 시즌2에서 준우승한 차세대 감성 발라더 존박이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
흥부자댁이 복면가왕 58대 가왕에 오르며 6연승을 이어갔다. MBC 방송화면 캡처      '복면가왕' 흥부자댁이 여성 가왕 최초로 6연승을 거머줬다. 마린보이 정체는 가수 존박이었다.  18일 방송된 MBC 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 58대 가왕의 자리를 두고 대결을 펼친 출연자들의 무대가 펼쳐졌다.  이날 방송은 '여우주연상 사막여우'와 '내노래로힐더월드 잭슨'(블랙 잭슨)의 대결로 시작됐다. 두 사람은 각각 다비치의 '시간아 멈춰라'와 정엽의 '나씽 베러'(Nothing Better)로 무대를 꾸몄다. 대결 결과 블랙잭슨이 64대 35로 승리를 거뒀고, 정체를 공개한 사막여우는 가수 샤넌이었다. 샤넌은 목소리가 성숙하다는 평가에 "어리다는 얘기를 많이 들어서 목소리라도 성숙하다는 이야기를 들어 좋았다"며 해맑게 웃어 눈길을 끌었다. 두번째 대결은 '쇼핑왕 누이'와 '목소리블루오션 마린보이'의 대결이었다. 쇼핑왕은 강산에의 '넌 할 수 있어'로 무대에 올랐고, 마린보이는 자이언티&크러쉬의 '그냥'을 선곡했다. 신봉선은 마린보이에 "아빠와 남자친구의 느낌을 모두 갖고 있다"고 칭찬했고, 승리는 마린보이에게 돌아갔다. 쇼핑왕은 개그맨 출신 배우 위양호였다. 이어진 준결승전에서 '잭슨'과 '마린보이'가 맞붙었다. 잭슨은 이지훈&신혜성의 '인형'을 선곡해 부드러운 미성을 뽐냈다. 마린보이는 김동률의 '리플레이'(Replay)를 선곡해 묵직한 감성을 전달했다. 대결 결과 마린보이가 62대 37로 승리를 가져갔다. 잭슨의 정체는 가수 산체스로 밝혀졌다. 결승전에서는 기존 가왕 '흥부자댁'과 '마린보이'가 58대 가왕 자리를 두고 치열한 대결을 이어갔다. 흥부자댁은 박효신의 '홈'(Home)으로 폭발적인 가창력을 선사해 판정단의 호평을 얻었다. 결승전 대결 결과, 흥부자댁이 74대 25로 우승하며 다시 한번 황금 가면의 주인공이 됐다. 유영석은 "중력을 무시하는 목소리다. 가우디 성당을 둘러싼 스테인드글라스의 자연 채광을 홀로 받으며 노래하는 느낌이다. 스케일이 남다르다"고 극찬했다. 흥부자댁은 "정말 안 믿긴다. 여기까지 이끌어주시고 사랑해주셔서 감사하다"고 소감을 밝혔다.  마린보이의 정체는 가수 존박이었다. 그는 "저만의 색깔을 보여드리려고 노력했다"며 "흥부자댁과 한 무대에 선 것만으로도 정말 감사하다"고 말했다. '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=샤넌 인스타그램[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 샤넌이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.18일 샤넌은 자신의 인스타그램을 통해 "노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 복면가왕에 출연하게 됐다"며 "감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다"는 글과 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 샤넌은 사막여우 가면을 들고 카메라 정면을 응시하고 있다. 샤넌은 이날 방송된 MBC '복면가왕' 2라운드에서 '블랙 잭슨'에게 밀려 아쉽게 탈락했다. 샤넌은 다비치의 '시간아 멈춰라'로 시원한 가창력을 뽐냈다.한편, 샤넌은 하반기 컴백을 위해 새 앨범 준비에 한창이다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
복면가왕 사막여우는 샤넌(사진=MBC) '복면가왕' 사막여우의 정체는 'K팝스타6' 출신 샤넌으로 밝혀졌다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '오늘의 여우주연상 사막여우'와 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 '사막여우'는 다비치의 '시간아 멈춰라'를 안정적인 음정과 폭발적인 가창력으로 무대를 장악했다. 이에 맞선 '블랙잭슨'은 정엽의 'Nothing Better'을 부르며 시청자들의 애절한 감성을 자극했다.이후 판정단의 투표 결과 '블랙잭슨'이 압도적인 표 차이로 승리했다. 이후 무대에서 '사막여우'의 정체는 'K팝스타6' 출신 샤넌으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.샤넌은 “노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다”며 “감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다”라고 소감을 전했다.한편 샤년은 SBS ‘K팝스타6’에 출연해 TOP4까지 오르며 실력을 인정받은 바 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `복면가왕` 방송화면가수 샤넌이 '복면가왕' 사막여우였다.18일 방송된 MBC 음악 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 2라운드 준결승전 첫 대결은 ‘사막여우’와 ‘블랙잭슨’의 무대로 꾸며졌다.이날 방송에서 '사막여우'는 가수 다비치의 '시간아 멈춰라'를, '블랙잭슨'은 가수 정엽의 '낫씽 배러(Nothing better)'를 불렀다. 이후 투표결과 64대 35로 '블랙잭슨'이 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 '사막여우'는 가수 샤넌.그는 “얼굴 안 보이는 상태에서 노래만 듣고 평가를 어떻게 할지 궁금했고, 가면 벗을 때도 기대했다”며 "앞으로도 샤넌의 좋은 모습 많이 기대해달라"고 말했다.또 “사장님께서 한국어 발음이 정확하지 않다고 하셔서 한국어 발음을 인정받고 싶었다"고 밝혔다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `일밤-복면가왕` 방송화면'복면가왕' 흥부자댁이 명불허전 가창력으로 시선을 사로잡았다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다. 이날 방송에서 57대 가왕 흥부자댁은 박효신의 'Home'으로 압도적인 가창력을 뽐냈다.결국 흥부자댁은 6연승을 거두는데 성공했다. 흥부자댁은 "모든분께 감사하다"고 소감을 전했다.한편 가왕에게 패배한 마린보이의 정체는 존박이었다. 이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 샤넌이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.18일 샤넌은 자신의 인스타그램을 통해 '사막여우' 가면과 함께 카메라를 응시하고 있는 사진을 공개했다.샤넌은 "노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 '복면가왕'에 출연하게 되었다"며 "감사하고 좋은 시간이었다. '사막여우'가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다"고 소감을 남겼다.샤넌은 SBS 'K팝스타6'에 출연하며 TOP4까지 진출하며 실력을 인정받은 바 있다. '복면가왕'을 통해 다비치의 '시간아 멈춰라'를 선보이며 폭발적인 고음과 안정적인 가창력을 다시 한번 과시했다.한편, 샤넌은 하반기 컴백을 위해 새 앨범 준비에 한창이다.[사진 = MBK엔터테인먼트 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=샤넌 인스타그램샤넌이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.샤넌은 18일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진과 함께 ‘복면가왕’ 출연 소감을 게재했다.공개된 사진에서는 사막여우 가면과 함께 카메라를 응시하고 있는 샤넌의 모습이 담겼다. 이와 함께 ‘노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 복면가왕에 출연하게 됐다. 감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다’라고 소감을 전했다.샤넌은 앞서 SBS ‘K팝스타6’에 출연하며 TOP4까지 진출,실력을 인정받은 바 있다. 또 오늘(18일) 복면가왕을 통해 다비치의 시간아 멈춰라를 선보이며 폭발적인 고음과 안정적인 가창력을 선보였다.한편 샤넌은 하반기 컴백을 위해 새 앨범 준비에 한창이다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 흥부자댁(사진=MBC) ‘복면가왕’ 흥부자댁이 여성 가왕 최초로 6연승을 기록했다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서 57대 가왕 '노래 9단 흥부자댁(이하 흥부자댁)'이 가왕 방어에 성공하며 58대 가왕 자리에 등극해 여성 가왕 최초의 기록을 세우는 모습이 전파를 탔다.이날 ‘마린보이’가 김동률의 ‘Replay’으로 가수 산체스를 꺾고 가왕 결정전에 올랐다. 이후 가왕 ‘흥부자댁’은 박효신의 ‘HOME’을 선곡했고 작은 체구에서 나오는 폭발적인 가창력에 보는 이의 놀라움을 자아냈다.이 가운데 투표결과 ‘흥부자댁’과 ‘마린보이’의 대결에서 74표를 얻은 흥부자댁이 가왕 방어에 성공해 여성 가왕 ‘캣츠걸’의 5연승을 깨고 6연승을 기록해 여성 가왕 최초에 올랐다. 한편 이날 아쉽게 패한 ‘마린보이’는 가수 존박로 밝혀졌으며 ‘흥부자댁’의 정체는 소향으로 추측되고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 캡처흥부자댁이 6연승을 기록했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 57대 가왕 '노래 9단 흥부자댁'이 가왕 방어에 성공했다.이에 58대 가왕 자리에 오른 '흥부자댁'은 여성 최초로 6연승을 기록하게 됐다.이날 '마린보이'가 김동률의 'Replay'를 선곡해 가왕 결정전까지 올라왔으나, 박효신의 'HOME'을 부른 '흥부자댁'에 패하고 말았다.한편 이날 '마린보이'의 정체는 가수 존박으로 밝혀졌다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 흥부자댁 6연승복면가왕 ‘흥부자댁’이 6연승을 기록했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 57대 가왕 ‘노래 9단 흥부자댁’이 가왕 방어에 성공했다. 58대 가왕 자리에 오른 ‘흥부자댁’은 여성 최초로 6연승을 기록하게 됐다.이날 ‘마린보이’가 김동률의 ‘Replay’으로 가수 산체스를 꺾고 가왕 결정전에 올랐다. 가왕 ‘흥부자댁’은 방어곡으로 박효신의 ‘HOME’을 선곡했고 명불허전 압도적인 가창력을 뽐내며 진한 여운까지 선사했다.‘흥부자댁’의 정체로는 가수 소향이 꼽히고 있다. 가녀린 체구에서 나오는 폭발적인 발성에 모두가 소향이라고 확신하고 있는 상황. 신들린 가창력과 호소력 짙은 감성을 지닌 ‘흥부자댁’의 연승이 언제까지 이어질지 이목이 집중되고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진='복면가왕' 방송 화면 캡처'복면가왕' 흥부자댁이 여성 가왕으로서는 최초로 6연승이라는 신기록을 세운 가운데, 흥부자댁으로 예상되는 CCM 가수소향에 대해 관심이 집중되고 있다. 소향은 과거 SBS '놀라운대회 스타킹'과 MBC '나는 가수다' 출연을 계기로 일반 대중들에게 알려졌다. 놀라운 가창력을 지닌 소향은 해외에서도 수많은 러브콜을 받은 것으로 전해진다. 마이클 잭슨, 스티비 원더의 보컬 트레이너 세스릭스는 소향의 노래를 듣고 "동양인 중 이렇게 높은 음역대를 소화한 사람은 처음 봤다"고 감탄했고, 보이즈투맨의 프로듀서는 함께 앨범을 낼 것까지 제의했다고 알려져 있다. 또한 유투브에는 소향의 노래를 듣고 감탄을 금치 못하는 수많은 외국인들의 반응이 동영상으로 올라와 있다.한편 소향은 지난 10년간 CCM밴드 포스를 결성해 '반석 위에', '피난처', '나비', '주님 다시 오실 때까지' 등으로 많은 기독교인들에게 사랑을 받아 왔다. 한편 18일 '복면가왕' 58대 가왕전에서는 가왕 흥부자댁이 박효신의 '홈(Home)'을 선곡해 압도적인 무대를 선보였다. 결국 마린보이 존박에 74-25로 승리해 가왕의 자리를 지켰다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 흥부자댁 소향 / 사진출처 - KBS 방송 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 복면가왕 흥부자댁의 정체에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 57대 가왕에 등극한 ‘노래 9단 흥부자댁’의 정체에 관심이 쏠리고 있다. 이날 복면가왕에서 58대 가왕 자리에 오른 ‘흥부자댁’은 여성 최초로 6연승을 기록하게 됐다.이러한 가운데 ‘흥부자댁’ 의 정체로 손꼽히고 있는 가수 소향에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.특히 소향은 과거 한 매체와 인터뷰를 진행하면서 고음 비법에 대해 “10여년 전 미국에서 훈련하며 세계적인 가수들의 목관리 방법을 익혔다”라고 전했다.  또한 그는 “마이클 잭슨 보컬 트레이너에게 훈련받았다”라며 “세계적인 스타일리스트, 보이스투맨 마이클 잭슨 프로듀서와 작업하며 배운 점이 많았다”라고 덧붙였다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘복면가왕’ 최초로 여성 가왕 6연승에 성공한 흥부자댁에 대한 관심이 뜨겁다.18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 가왕 결정전에서 흥부자댁은 마린보이를 꺾고 또다시 가왕에 등극했다.흥부자댁은 박효신의 ‘홈’을 선택했다. 그는 자유자재로 감성을 넘나들며 특유의 청량한 고음으로 청중들을 매혹시켰다. 연예인 판정단은 흥부자댁의 무대를 보고 “중력의 법칙을 거부한 목소리”, “하늘에 붕떠 있는 느낌” 등 칭찬을 아끼지 않았다.   
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’결국 흥부자댁은 최장기 여성 가왕이었던 캣츠걸 차지연의 5연승 기록을 갈아치우는데 성공했다.신기록의 주인공이 된 흥부자댁을 두고 네티즌들은 그의 정체를 두고 여러 가지 추측을 내놓고 있다. 대다수 네티즌들은 감미로운 고음과 내공 깊은 감성 등이 가수 소향과 닮아 있다는 의견이다. 소향은 과거 한 매체와 인터뷰를 진행하면서 고음 비법에 대해 “10여년 전 미국에서 훈련하며 세계적인 가수들의 목관리 방법을 익혔다”라고 전했다.  또한 그는 “마이클 잭슨 보컬 트레이너에게 훈련받았다”라며 “세계적인 스타일리스트, 보이스투맨 마이클 잭슨 프로듀서와 작업하며 배운 점이 많았다”라고 덧붙였다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] '복면가왕' 흥부자댁이 6연승을 기록하며 질주를 이어갔다. 18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 마린보이 존박이 블랙잭슨 산체스를 누르고 가왕전에 진출한 가운데 흥부자댁이 여성 가왕 최초로 6연승을 기록하며 가왕 자리를 지켰다. 이날 방송에서 흥부자댁은 박효신의 'Home'으로 무대를 장식했다. 무대에 오른 흥부자댁은 특유의 명품 보이스로 무대를 가득 채우며 환상적인 가창력을 자랑했고, 현장에 모인 관객들은 황홀함의 경지를 보여준 흥부자댁의 무대에 감탄하며 뜨거운 반응을 보였다.  흥부자댁의 무대에 김현철은 "가왕의 그동안의 무대 중에서 오늘이 절정이었다고 생각한다. 오늘 또 다른 모습을 봤다. 별다른 기교없이 툭툭 내뱉으며 노래를 부르는 모습이 엔야의 무대를 연상시켰다. 이렇게 가면 누가 가왕을 이길 수 있을지 모르겠다"고 말했다. 유영석은 "굉장히 멋졌고, 자신의 입지를 굳히기에 충분했다"고 말했고, 신봉선은 "흥부자댁의 무대는 경이롭다. 무대에 앞서 멋진 고음을 들을 마음의 준비를 하지만 항상 그것을 뛰어넘는 새로운 모습을 보여주신다. 지루할 틈이 없이 늘 기대감을 주는 무대였다"고 감상평을 더했다. 곧이어, 마린보이와 흥부자댁의 대결 결과가 공개됐고, 흥부자댁이 74:25로 6연승을 기록하며 여성 가왕 신기록을 달성했다. 흥부자댁은 "믿겨지지 않는다. 6연승까지 올 수 있도록 응원해주셔서 감사하다"고 말했고, 마린보이 존박은 "'복면가왕'을 보면서 가왕의 팬이 되었는데, 가왕과 함께 무대를 서게 된 것만으로도 큰 영광이었다"고 소감을 덧붙였다. 대결을 마친 존박은 "가면을 쓰고 노래를 하니까 자신감이 많이 생겼다. 어렸을 때부터 에미넴, 투팍 등 래퍼들의 힙합을 많이 들어서 래퍼로 활동하고 싶은 마음도 있었다"고 말했다. 이어 그는 "저만의 색깔을 보여드리려고 노력했다. 목표를 달성할 수 있었던 것 같아서 기분이 좋다. 존박이 랩을 한다는 것은 '복면가왕'이었기 때문에 가능했다. 뜻깊은 무대였고, 앞으로도 저만의 음악을 만들어나가며 계속 노력하겠다"며 출연 소감을 전했다.한편, MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 존박이 '복면가왕'에 출연해 3라운드에서 아쉽게 탈락했다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '노래9단 흥부자댁'이 존박을 꺾고 6연승을 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 '목소리 블루오션 마린보이'는 2라운드에서 자이언티와 크러쉬가 함께 부른 '그냥'을 열창했고, 감미로운 음색으로 판정단을 매료시켰다. '목소리 블루오션 마린보이'는 대결 상대인 '노래VIP 쇼핑왕 누이'를 꺾고 당당히 3라운드에 진출했다.3라운드 가왕후보결정전에서 '목소리 블루오션 마린보이'는 '내 노래로 Heal The World 블랙잭슨'과 맞붙었다. '목소리 블루오션 마린보이'가 선택한 곡은 김동률 'Replay'였다. '목소리 블루오션 마린보이'는 담백한 창법으로 애절한 감성을 자극했고, 3라운드 역시 압도적인 표 차이로 승리를 거머쥘 수 잇었다. 그러나 '노래9단 흥부자댁'은 박효신 'Home'으로 감동적인 무대를 만들어냈고, 여성 출연자 최초로 6연승을 기록하며 방어에 성공했다. 특히 '목소리 블루오션 마린보이'의 정체는 존박이었다. 존박은 가면을 벗기 전 "'복면가왕'을 보면서 가왕님 팬이 됐다. 같은 무대에 설 수 있어서 너무 영광이었다. 열심히 노력하고 계속 만들어나가겠다"라며 속내를 털어놨다.또 존박은 랩을 선보인 것에 대해 "제가 원래 어렸을 때부터 래퍼들의 힙합을 많이 들었다. 할 수 있다면 래퍼로 활동하고 싶지만 너무 못한다"라며 너스레를 떨었다.유영석 "좋은 목소리를 가지고 끊임없이 좋은 노래를 발표하는 게 사랑에 대한 보답이다"라며 칭찬했고, 박준형은 "자기만의 색깔로 자부심 있게 부르는 게 자랑스럽다. 음악이나 노래가 색이 다 다르다. (존박도) 그 중에 하나다"라며 격려했다.이후 존박은 "저만의 색깔을 보여드리려고 노력했고 그걸 인정받고 싶었다. 그 목표를 달성해서 기쁘다"라며 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '노래9단 흥부자댁'을 따를 자는 당분간 없을 듯하다. 18일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '노래9단 흥부자댁'은 6연승을 기록했다. 여성 가왕 최초다. '노래9단 흥부자댁'은 박효신의 'Home'으로 방어전 무대를 꾸몄다. 절제된 창법으로 우아한 음색을 뽐냈고, '구름 위를 걷는 거야 가사 처럼 환상적인 분위기를 형성했다. 울림의 끝을 보여주며 진한 여운을 남겼다. 연예인 판정단도 그의 무대에 감탄했다. 김현철은 "가왕의 모습 중 절정을 보여줬다. 이걸 어떻게 이기냐. 몽환의 끝이었다. 툭툭 던지며 노래를 부르는데 마치 엔야의 노래를 듣는 것 같다. 이렇게 가면 누가 가왕을 이길 것인가. 다음부터는 우리 모두 출연 안해도 되지 않나. 가왕의 무대 중 최고였다"라며 극찬했다. 유영석은 "중력을 무시하는 목소리다"라며 감탄했다. 신봉선 역시 "경이롭다. 멋진 고음이 나올 거라는 마음가짐으로 듣는데 그걸 뛰어넘는다. 그 고음 안에 감정이 다 담겨 있어서 질리지 않는다. 기대감을 준다"라고 거들었다. '목소리 블루오션 마린보이'와 막상막하 접전 끝에 승리를 거뒀다.마린보이의 정체는 존박으로 밝혀졌다. 흥부자댁은 "안 믿긴다. 6연승까지 올 수 있게 이끌어 줘 감사하다"라며 소감을 밝혔다. 흥부자댁은 어떤 곡도 자신의 목소리에 어울리게 소화하는 능력을 지녔다. 파워풀한 고음은 물론 차분한 음색까지 목소리 하나만으로 팔색조 면모를 뽐내며 레전드 무대를 경신한다.늘 예상을 넘는 무대를 선보이는 흥부자댁은 이날도 감탄을 부르는 실력을 증명했다. 그 결과 여성 최초 6연승 가왕이라는 수식어를 얻었다. 이쯤 되면 음악대장 하현우의 9연승도 조심스럽게 넘볼 수 있는 기록이다. 경쟁자 존박마저 "같은 무대에 설 수 있는 것만으로도 기분이 좋다"라고 말했다. 이제는 흥부자댁의 정체는 중요해 보이지 않는다. 그가 다음 무대에서 어떤 새로운 모습을 보여줄까 하는 궁금증이 절로 생긴다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='아는형님', '복면가왕' 캡처'덜덜이' 존박이 여심을 녹이는 감미로운 목소리로 반전 매력을 뽐냈다.존박은 지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연했다. 이날 존박은 가왕전에 진출, 흥부자댁과 대결을 펼쳤다. 존박은 아쉽게도 가왕전에서는 흥부자댁에 우승을 내줬지만, 감미로운 목소리를 뽐내며 시청자를 사로잡았다.'마린보이'로 무대에 오른 존박은 쇼핑와인 위양호와 2라운드 대결을 펼쳤다. 쇼핑왕은 강산에의 '넌 할 수 있어'로 터프함이 돋보이는 무대를 선보였고 존박은 자이언티&크러쉬의 '그냥'을 부르며 감성 짙은 모습은 보여줬다.대결 결과 19대 80으로 존박이 3라운드에 진출했다. 이후 존박은 블랙 잭슨 가면을 쓰고 3라운드에 팬텀의 산체스와 대결을 펼쳤다. 산체스는 이지훈의 발라드곡 '인형'으로 감성을 폭발시켰고 뒤이어 존박은 같은 소속사 선배인 김동률의 노래 '리플레이'를 선곡했다.가왕전에 나선 가왕 흥부자댁은 박효신의 '홈'(Home)을 불렀다. 흥부자댁은 특유의 감성과 미친 고음을 폭발시키며 시청자의 귀를 사로잡았다. 대결 결과 흥부자댁이 가왕 자리를 차지, 여성 가수 최초로 6연승을 거뒀다.존박은 아쉽게도 가왕에는 오르지 못했지만, 자신의 목소리로 오롯이 귀를 사로잡는데 성공했다.앞서 하루 전에 방송된 JTBC '아는 형님'에서 비욘세 닮은 '존욘세'로 변신, 허당 매력을 선보였다. 발라드를 들고 나온 존박은 이미지는 신경쓰지 않고, 미친 예능감으로 웃음을 전하며 '국민 덜덜이' 매력을 보여줬다.하지만 존박은 '복면가왕'에서 이런 허당의 모습을 싹 벗고, 감미로운 목소리로 승부 가수로서의 진가를 드러냈다. 이처럼 '복면가왕'은 허당매력의 존박이 아닌 가수 존박의 매력을 만날 수 있는 시간이었다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 가수 존박이 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)을 통해 색다른 모습을 보여줬다. 마린보이로 출연한 존박은 가왕결정전까지 올라갔지만 흥부자댁의 6연승을 막지는 못했다. 하지만 진성과 가성을 오가는 남자다운 목소리를 통해 가수로서 역량을 마음껏 뽐냈다.지난 18일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 마린보이 존박은 배우 위양호와 산체스를 제치고 가왕 결정전에 진출했다. 존박은 2라운드에서 ‘그냥’, 3라운드에서는 ‘리플레이’를 선보였다.‘라스’에 출연해서 힙합에 대한 열정을 밝힌 바 있는 존박은 자이언티와 크러쉬의 ‘그냥’에서도 자연스럽게 랩을 소화하는 모습을 보여줬다. 얼굴을 가린 존박의 랩은 뜻밖에 자연스러운 실력으로 감탄을 자아냈다. 랩도 대단했지만 역시나 존박의 음색 또한 훌륭했다존박이 꺾은 상대들 역시 만만치 않았다. 특히 블랙 잭슨 산체스는 한국판 마이클 잭슨이라고 불려도 손색없을 정도로 아름다운 음색과 미성을 자랑했다. 존박은 존경하는 선배인 김동률의 노래인 ‘리플레이’로 남성미를 선보이며 가왕 결정전에 진출했다.존박은 오디션 프로그램 출신으로 가창력 역시 뛰어났다. 예능과 달달한 음색에 가려져 잠시 가창력이 가려진 바 있지만 ‘복면가왕’에서 마음껏 가창력을 뽐내면서 감동을 선물했다. 여성 판정단이 아닌 유영석, 박준형 등 남자들에게 전폭적인 지지를 받으며 마성의 보이스라는 것을 입증했다.‘복면가왕’을 통해서 존박의 새로운 매력을 알 수 있었다. 존박은 ‘복면가왕’을 통해 힙합에 대한 가능성을 충분히 보여줬다. ‘복면가왕’을 시작으로 발라드가 아닌 랩 하는 존박의 모습을 볼 수 있을지도 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 흥부자댁이 하현우에 이어 여성 레전드로 떠오를 조짐이다. 지난 18일 방송된 MBC '복면가왕'에서 흥부자댁이 6연승에 성공했다. 여성 가수 중 6연승에 성공하며 가왕 자리를 장기간 지킨 것은 흥부자댁이 최초다. 흥부자댁에 앞서 하현우가 지난해 수개월간 가왕 자리를 지켰다. 그는 '복면가왕'에 출연하며 장기간 1위를 수성, 큰 화제를 모았고 이후 콘서트와 각종 예능 프로그램에서도 각광 받았다. 흥부자댁은 하현우에 이어 여성 가왕으로서 매회 역대급의 무대를 선보이는 중. 여성 최초로 최고의 기록을 세운 흥부자댁 역시 얼굴을 공개한 뒤 큰 이슈를 모을 것으로 예상된다. 이날 흥부자댁은 박효신의 곡 '홈'을 선곡, 하늘과 맞닿을 것만 같은 청아한 음색에 흐트러짐 없는 고음으로 보는 이들을 소름돋게 만들었다.이에 조정석은 "마치 엔야의 목소리를 듣는 것 같았다. 가왕의 목소리 중 가장 절정이었다"고 평가했고 유영석은 "찬란하게 빛나는 음색이었다"고 극찬했다.한편 이날 탈락한 가수는 샤넌, 산체스, 배우 위양호, 존박이었다. 가왕전까지 올라간 마린보이 정체는 존박이었다. 존박은 허스키하면서도 중저음의 곡들로 패널들로부터 "오늘 가왕 위험하다"는 평가를 받기도 했다. 가장 먼저 얼굴을 공개한 복면가수는 샤넌이었다. 샤넌은 "한국어 발음에 대한 편견을 깨고 싶었다"며 출연 이유를 밝혔다. 뒤이어 얼굴을 공개한 위양호는 '쇼핑왕 누이'로 나와 활약했으나 마린보이에 의해 아쉽게 탈락했다. 이날 김구라는 위양호를 알아봐 모두를 놀라게 만들었다. 김구라는 "연기자 출신은 아니지만 지금은 배우를 하고 있는 분"이라며 예상한 바 있다. 산체스는 이날 이지훈의 곡 '인형'을 달콤하고 부드럽게 소화했으나 마린보이에게 패했다. 산체스는 가면을 벗은 뒤 많은 이들의 큰 받수를 받았다. 산체스는 랩은 물론이고 노래까지 소화하는 다방면에 끼가 있는 가수다. hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 샤넌이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 남겼다.지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에 출연한 샤넌은 자신의 SNS를 통해 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 사막여우 가면과 함께 카메라를 응시하고 있는 샤넌의 모습이 담겨있다.특히 샤넌은 “노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 ‘복면가왕’에 출연하게 되었다”며 “감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다”라고 적었다.샤넌은 SBS ‘K팝스타 시즌6’에 출연하며 TOP4까지 진출하는 등 실력을 인정받은 바 있다. ‘복면가왕’을 통해 다비치의 ‘시간아 멈춰라’를 부르며 폭발적인 고음과 안정적인 가창력을 선보였다.한편 샤넌은 하반기 컴백을 위해 새 앨범 준비에 한창이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=샤넌 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 시청률이 하락했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 MBC '복면가왕' 1부, 2부는 각각 6.7%/10.0%로 집계됐다. 2부 기준, 지난 방송분(10.7%)보다 0.7% 하락했다.이날 방송에서는 노래9단 흥부자댁이 가수 존박(목소리 블루오션 마린보이)을 꺾고 58대 가왕에 등극했다. 여성 가왕으로서는 최초로 6연승에 성공한 것. 박효신의 '홈'을 선곡한 흥부자댁은 절제된 창법, 폭발적인 고음 가창력으로 진한 여운을 남기며 감동의 무대를 선사했다.한편 SBS '미운 우리 새끼'(19.4%)가 일요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. KBS 2TV '해피선데이'(12.5%)가 2위에 올랐다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
6연승 성공한 복면가왕 흥부자댁. MBC '복면가왕' 캡쳐 흥부자댁이 독주 체제를 이어가고 있는 '복면가왕'의 시청률이 하락했다.   시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'은  전국 기준 1부 6.7%, 2부 10.0%의 시청률을 올렸다. 이는 지난 방송분(11일)  1부 7.3%, 2부 10.7%에 비해 각각 0.6%, 0.7% 소폭 하락한 수치다.  전날 방송에서는 '노래9단 흥부자댁'이 '목소리 블루오션 마린보이'(가수 존박)을 꺾고 58대 가왕에 등극했다. 흥부자댁은 6연승에 성공한 최초의 여성 가왕이 됐다.    '복면가왕'과 동시간대 방송된 KBS2 '해피선데이'는 12.5%, SBS '런닝맨'은 1부 3.9%, 2부 6.2%의 시청률을 나타냈다.   김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV북마크] ‘복면가왕’ 흥부자댁, 女 가왕 최고 6연승 대기록 달성 ‘흥부자댁’이 마침내 6연승을 달성했다. MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 57대 가왕 ‘흥부자댁’의 가왕 방어전 무대와 그녀의 왕좌를 노리는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 특히 대기록을 목전에 둔 ‘흥부자댁’이 막강한 도전자들의 등장으로 위기설에 휩싸이며 이번 가왕전에 대한 관심이 어느 때보다 뜨거웠다. 긴장된 분위기 속에서 가왕 방어전에 나선 흥부자댁은 특유의 서정적인 음색으로 박효신의 ‘Home’을 열창, 더욱 깊어진 감수성과 함께 웅장한 무대를 선보이며 5연승 가왕의 저력을 과시했다. 그녀의 노래에 많은 판정단들의 기립박수가 이어졌고, 특히 김현철은 “흥부자댁의 무대 중에 가장 절정이었고, 최고였다”라며 찬사를 아끼지 않았다. 투표 결과, 흥부자댁은 강력한 라이벌로 꼽혔던 ‘마린보이’를 꺾고 여성가왕 최초로 6연승을 달성했다. 이로써 ‘음악대장’ 하현우를 잇는 역대 2번째 최장기 가왕에 등극하게 되었다. 이날 ‘마린보이’로 등장한 가수 존박은 가왕 문턱에서 아쉽게 좌절했지만 매 라운드마다 새로운 매력을 어필하며 뜨거운 반응을 불러 일으켰다. 2라운드에서 힙합/R&B곡 자이언티&크러쉬의 ‘그냥’을 선곡한 그는 평소 방송을 통해 보여줬던 감미로운 발라더의 모습과 달리 리드미컬한 랩까지 시도하며 반전 매력을 뽐냈다. 가왕후보 결정전에서는 김동률의 ‘Replay’를 깊이감 있는 중저음으로 열창, 부드러움과 남성미가 공존하는 무대를 선보이며 “첫 마디를 듣는 순간 온몸의 신경회로가 딱 멎어버리는 느낌을 받았다”라는 극찬을 받기도 했다. 존박은 “어렸을 때부터 래퍼로 활동을 해보고 싶었다. 힙합은 잘 못하지만 힙합의 피가 많이 흐르고 있다”라며 파격 변신한 소감을 전했다. 지난주 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’ 무대를 완벽하게 재현해내며 가수 헨리를 꺾고 올라온 ‘잭슨’의 정체는 힙합R&B 뮤지션 산체스였다. 앞선 ‘빌리진’ 무대와 달리 가창력에 중점을 둔 그는 정엽의 ‘Nothing Better’, 이지훈의 ‘인형’을 섹시하면서도 부드러운 음색으로 소화해 여성 관객들의 엄청난 지지를 받았다. 특히 마이클 잭슨을 연상시키는 맑은 음색으로 진성과 가성을 자유롭게 선보여 판정단으로부터 ‘한국판 마이클 잭슨’이라는 찬사를 받기도 했다. 또한 파워풀한 고음이 인상 깊었던 ‘사막여우’는 음악천재 가수 샤넌으로 밝혀졌다. 그녀는 다비치의 ‘시간아 멈춰라’를 발라드 창법과 록보이스를 넘나들며 완벽하게 소화, 넓은 음악적 역량을 유감없이 발휘해 판정단의 호평을 받았다. 강렬한 에너지를 지닌 그녀의 목소리에 유영석은 “날카로운 음색에 귀가 베이는 줄 알았다”라고 극찬을 보내기도 했다. 영국출신 임에도 정확한 발음과 뛰어난 가사 전달력을 선보이며 판정단에게 놀라움을 선사한 샤넌은 “소속사 사장님께서 발음이 정확하지 않다고 하셔서 한국어 발음을 인정받고 싶었다”라며 남다른 소회를 전했다. 이 밖에도 ‘기차 화통’과도 같은 폭발적인 성량으로 무대를 압도했던 ‘쇼핑왕’은 데뷔 15년 차 감초배우 위양호로 밝혀졌다. 푸근한 아빠의 매력으로 유쾌함을 뽐낸 위양호는 “15년 전 사이판에 거주하며 원주민들과 함께 공연을 펼쳤다. 불 피워놓고 그 위를 걷는 불쇼도 했었다”라며 이색 이력까지 공개해 화제를 모았다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 마린보이 존박이 출연 소감을 전했다/ 사진=존박 인스타그램'복면가왕' 마린보이가 가수 존박으로 밝혀진 가운데, 그가 출연 소감을 전했다. 존박은 18일 자신의 인스타그램에 "마린보이 나야나"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 마린보이 가면을 쓴 채 카메라를 응시 중인 존박의 모습이 담겨있다. 한편, 존박은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 6연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'과 대결을 펼쳤다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
‘복면가왕’ 흥부자댁 / 사진제공=MBC‘복면가왕 흥부자댁’이 마침내 6연승을 달성했다.지난 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 57대 가왕 ‘흥부자댁’의 가왕 방어전 무대와 그녀의 왕좌를 노리는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 특히 대기록을 목전에 둔 ‘흥부자댁’이 막강한 도전자들의 등장으로 위기설에 휩싸이며 이번 가왕전에 대한 관심이 어느 때보다 뜨거웠다.긴장된 분위기 속에서 가왕 방어전에 나선 흥부자댁은 특유의 서정적인 음색으로 박효신의 ‘Home’을 열창, 더욱 깊어진 감수성과 함께 웅장한 무대를 선보이며 5연승 가왕의 저력을 과시했다. 그녀의 노래에 많은 판정단들의 기립박수가 이어졌고, 특히 김현철은 “흥부자댁의 무대 중에 가장 절정이었고, 최고였다”라며 찬사를 아끼지 않았다. 투표 결과, 흥부자댁은 강력한 라이벌로 꼽혔던 ‘마린보이’를 꺾고 여성가왕 최초로 6연승을 달성했다. 이로써 ‘음악대장’ 하현우를 잇는 역대 2번째 최장기 가왕에 등극하게 되었다.이날 ‘마린보이’로 등장한 가수 존박은 가왕 문턱에서 아쉽게 좌절했지만 매 라운드마다 새로운 매력을 어필하며 뜨거운 반응을 불러 일으켰다. 2라운드에서 힙합/R&B곡 자이언티&크러쉬의 ‘그냥’을 선곡한 그는 평소 방송을 통해 보여줬던 감미로운 발라더의 모습과 달리 리드미컬한 랩까지 시도하며 반전 매력을 뽐냈다. 가왕후보 결정전에서는 김동률의 ‘Replay’를 깊이감 있는 중저음으로 열창, 부드러움과 남성미가 공존하는 무대를 선보이며 “첫 마디를 듣는 순간 온몸의 신경회로가 딱 멎어버리는 느낌을 받았다”라는 극찬을 받기도 했다. 존박은 “어렸을 때부터 래퍼로 활동을 해보고 싶었다. 힙합은 잘 못하지만 힙합의 피가 많이 흐르고 있다”라며 파격 변신한 소감을 전했다.지난주 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’ 무대를 완벽하게 재현해내며 가수 헨리를 꺾고 올라온 ‘잭슨’의 정체는 힙합oR&B 뮤지션 산체스였다. 앞선 ‘빌리진’ 무대와 달리 가창력에 중점을 둔 그는 정엽의 ‘Nothing Better’, 이지훈의 ‘인형’을 섹시하면서도 부드러운 음색으로 소화해 여성 관객들의 엄청난 지지를 받았다. 특히 마이클 잭슨을 연상시키는 맑은 음색으로 진성과 가성을 자유롭게 선보여 판정단으로부터 ‘한국판 마이클 잭슨’이라는 찬사를 받기도 했다.또한 파워풀한 고음이 인상 깊었던 ‘사막여우’는 음악천재 가수 샤넌으로 밝혀졌다. 그녀는 다비치의 ‘시간아 멈춰라’를 발라드 창법과 록보이스를 넘나들며 완벽하게 소화, 넓은 음악적 역량을 유감없이 발휘해 판정단의 호평을 받았다. 강렬한 에너지를 지닌 그녀의 목소리에 유영석은 “날카로운 음색에 귀가 베이는 줄 알았다”라고 극찬을 보내기도 했다. 영국출신 임에도 정확한 발음과 뛰어난 가사 전달력을 선보이며 판정단에게 놀라움을 선사한 샤넌은 “소속사 사장님께서 발음이 정확하지 않다고 하셔서 한국어 발음을 인정받고 싶었다”라며 남다른 소회를 전했다.이 밖에도 ‘기차 화통’과도 같은 폭발적인 성량으로 무대를 압도했던 ‘쇼핑왕’은 데뷔 15년 차 감초배우 위양호로 밝혀졌다. 푸근한 아빠의 매력으로 유쾌함을 뽐낸 위양호는 “15년 전 사이판에 거주하며 원주민들과 함께 공연을 펼쳤다. 불 피워놓고 그 위를 걷는 불쇼도 했었다”라며 이색 이력까지 공개해 화제를 모았다.한편, MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 존박/사진=MBC '일밤-복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 마린보이의 정체는 가수 존박이었다. 가수 존박은 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에 출연했다. 그는 감미로운 가창력으로 가왕결정전까지 올라갔지만 우승을 차지하는 데는 실패했다.이날 방송에서 마린보이 존박은 배우 위양호와 가수 산체스를 제치고 가왕 결정전에 진출했다. 존박은 2라운드에서 ‘그냥’, 3라운드에서는 ‘리플레이’를 선보였다.특히 존박은 자이언티와 크러쉬의 ‘그냥’에서 자연스럽게 랩을 소화해 눈길을 모았다. 또 김동률의 노래인 ‘리플레이’에서는 특유의 부드러운 창법을 자랑했다.한편 마린보이 존박을 제친 ‘노래9단 흥부자댁’은 6연승을 기록, 도전을 이어가게 됐다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 흥부자댁이 6연승을 이룩한 가운데 화제를 모은 사막여우는 샤넌으로 밝혀졌다. MBC방송 캡처.'복면가왕' '흥부자댁'이 마침내 6연승을 달성했다. 화제를 모은 사막여우는 샤넌이었다.  18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 57대 가왕 '흥부자댁'의 가왕 방어전 무대와 그녀의 왕좌를 노리는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 특히 대기록을 목전에 둔 '흥부자댁'이 막강한 도전자들의 등장으로 위기설에 휩싸이며 이번 가왕전에 대한 관심이 어느 때보다 뜨거웠다. 긴장된 분위기 속에서 가왕 방어전에 나선 흥부자댁은 특유의 서정적인 음색으로 박효신의 'Home'을 열창, 더욱 깊어진 감수성과 함께 웅장한 무대를 선보이며 5연승 가왕의 저력을 과시했다. 그녀의 노래에 많은 판정단들의 기립박수가 이어졌고, 특히 김현철은 "흥부자댁의 무대 중에 가장 절정이었고, 최고였다"라며 찬사를 아끼지 않았다. 투표 결과, 흥부자댁은 강력한 라이벌로 꼽혔던 '마린보이'를 꺾고 여성가왕 최초로 6연승을 달성했다. 이로써 '음악대장' 하현우를 잇는 역대 2번째 최장기 가왕에 등극하게 되었다. 이날 '마린보이'로 등장한 가수 존박은 가왕 문턱에서 아쉽게 좌절했지만 매 라운드마다 새로운 매력을 어필하며 뜨거운 반응을 불러 일으켰다. 2라운드에서 힙합/R&B곡 자이언티&크러쉬의 '그냥'을 선곡한 그는 평소 방송을 통해 보여줬던 감미로운 발라더의 모습과 달리 리드미컬한 랩까지 시도하며 반전 매력을 뽐냈다. 가왕후보 결정전에서는 김동률의 'Replay'를 깊이감 있는 중저음으로 열창, 부드러움과 남성미가 공존하는 무대를 선보이며 "첫 마디를 듣는 순간 온몸의 신경회로가 딱 멎어버리는 느낌을 받았다"라는 극찬을 받기도 했다. 존박은 "어렸을 때부터 래퍼로 활동을 해보고 싶었다. 힙합은 잘 못하지만 힙합의 피가 많이 흐르고 있다"라며 파격 변신한 소감을 전했다. 지난주 마이클 잭슨의 '빌리 진' 무대를 완벽하게 재현해내며 가수 헨리를 꺾고 올라온 '잭슨'의 정체는 힙합 R&B 뮤지션 산체스였다. 앞선 '빌리진' 무대와 달리 가창력에 중점을 둔 그는 정엽의 'Nothing Better', 이지훈의 '인형'을 섹시하면서도 부드러운 음색으로 소화해 여성 관객들의 엄청난 지지를 받았다. 특히 마이클 잭슨을 연상시키는 맑은 음색으로 진성과 가성을 자유롭게 선보여 판정단으로부터 '한국판 마이클 잭슨'이라는 찬사를 받기도 했다. 또한 파워풀한 고음이 인상 깊었던 '사막여우'는 음악천재 가수 샤넌으로 밝혀졌다. 그녀는 다비치의 '시간아 멈춰라'를 발라드 창법과 록보이스를 넘나들며 완벽하게 소화, 넓은 음악적 역량을 유감없이 발휘해 판정단의 호평을 받았다. 강렬한 에너지를 지닌 그녀의 목소리에 유영석은 "날카로운 음색에 귀가 베이는 줄 알았다"라고 극찬을 보내기도 했다. 영국출신 임에도 정확한 발음과 뛰어난 가사 전달력을 선보이며 판정단에게 놀라움을 선사한 샤넌은 "소속사 사장님께서 발음이 정확하지 않다고 하셔서 한국어 발음을 인정받고 싶었다"라며 남다른 소회를 전했다. 이 밖에도 '기차 화통'과도 같은 폭발적인 성량으로 무대를 압도했던 '쇼핑왕'은 데뷔 15년 차 감초배우 위양호로 밝혀졌다. 푸근한 아빠의 매력으로 유쾌함을 뽐낸 위양호는 "15년 전 사이판에 거주하며 원주민들과 함께 공연을 펼쳤다. 불 피워놓고 그 위를 걷는 불쇼도 했었다"라며 이색 이력까지 공개해 화제를 모았다. 여성가왕 최초로 6연승 신화를 달성하며 여성 최장기 가왕에 등극한 흥부자댁아 7연승 대기록에 또 한 번 성공할 수 있을지, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 흥부자댁 추정 소향, 과거 발언 화제 “외모 보고 결혼”<복면가왕> 흥부자댁의 정체로 추정되는 가수 소향에 대해 누리꾼의 이목이 집중되고 있다.가수 소향은 과거 MBC <사람이다Q>에 출연해 “다른 사람들에 비해 결혼을 일찍 한 편이다. 남편은 내 첫 번째 남자친구였고 나도 내 남편에게 첫 여자친구였다”며 운을 뗐다.소향은 “남편은 잘 생겼다” 라며 “외모 때문에 결혼한 것도 없지 않아 있다. 남편이 잘 생기지 않았으면 이혼했을지도 모른다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  
사람이다Q 방송 영상 갈무리이와 함께 소향이 과거 예능 프로그램에서 자신의 신혼집을 공개한 사연도 덩달아 주목받고 있다.당시 방송에서 가수 이적을 쏙 닮은 남편 사진을 공개한 소향은 “남편은 드러머고 음반 프러듀서를 같이 한다”며 소개했고, 박명수가 “이적 닮은신 것 같다 잘생기셨다”며 칭찬을 건넸다.한편, 지난 18일 방송된 MBC <복면가왕>에서는 흥부자댁이 여성 가왕으로서 최초 6연승을 달성했다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘흥부자댁’이 마침내 6연승을 달성했다.18일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 57대 가왕 ‘흥부자댁’의 가왕 방어전 무대와 그녀의 왕좌를 노리는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 특히 대기록을 목전에 둔 ‘흥부자댁’이 막강한 도전자들의 등장으로 위기설에 휩싸이며 이번 가왕전에 대한 관심이 어느 때보다 뜨거웠다.  
 
긴장된 분위기 속에서 가왕 방어전에 나선 흥부자댁은 특유의 서정적인 음색으로 박효신의 ‘Home’을 열창, 더욱 깊어진 감수성과 함께 웅장한 무대를 선보이며 5연승 가왕의 저력을 과시했다. 그녀의 노래에 많은 판정단들의 기립박수가 이어졌고, 특히 김현철은 “흥부자댁의 무대 중에 가장 절정이었고, 최고였다”라며 찬사를 아끼지 않았다. 투표 결과, 흥부자댁은 강력한 라이벌로 꼽혔던 ‘마린보이’를 꺾고 여성가왕 최초로 6연승을 달성했다. 이로써 ‘음악대장’ 하현우를 잇는 역대 2번째 최장기 가왕에 등극하게 되었다. 여성가왕 최초로 6연승 신화를 달성하며 여성 최장기 가왕에 등극한 흥부자댁아 7연승 대기록에 또 한 번 성공할 수 있을지, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나는 가수다 방송 캡쳐본  '복면가왕' 흥부자댁이 가수 소향으로 추정되고 있어 화제다.  18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 성공하며 58대 가왕 자리에 오른 노래 9단 흥부자댁의 모습이 그려졌다.  작은 체구에서 뿜어져 나오는 힘찬 발성에 누리꾼들은 가수 소향이라고 추정하고 있다.  앞서 소향은 지난 2012년 7월 MBC '일밤-나는 가수다2'에 출연한 바 있다.  이날 소향은 "15년 전 결혼 초창기에 배가 아파서 산부인과에 갔다"며 "초음파 검사 때 자궁에 혹이 있다고 해서 수술을 했다. 그런데 초음파 검사에서 안 나왔던 초기 암세포가 발견됐다. 결혼이라는 선물이 없었다면 알 수 없었던 일"이라고 고백해 팬들을 깜짝 놀라게 했다.  또 소향은 2013년 11월 한 매체와의 인터뷰에서 "스무살에 첫사랑과 결혼을 했다. 가장 풋풋할 때 결혼했다"며 "어느날 기도를 하다가 하나님의 목소리를 듣고 아무 것도 없이 결혼했다. 정말 사랑했고 지금도 마찬가지다. 다음 생애에도 남편과 결혼하고 싶다"고 전해 사랑꾼의 면모를 보여줬다.  한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC캡쳐'복면가왕' 사막여우의 정체는 가수 샤넌으로 밝혀졌다. 18일 방송된 MBC 음악 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 2라운드 준결승전 첫 대결은 '사막여우'와 '블랙잭슨'의 무대로 꾸며졌다. 이날 이날 방송에서 '사막여우'는 가수 다비치의 '시간아 멈춰라'를 불러 안정적인 가창력을 선보였다. 이에 맞선 '블랙잭슨'은 가수 정엽의 'Nothing better'를 불렀다. 이후 투표결과 64대 35로 '블랙잭슨'이 3라운드에 진출했고, 가면을 벗은 '사막여우'의 정체는 'K팝스타6' 출신 샤넌으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 샤넌은 "노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 '복면가왕'에 출연하게 됐다"며 "감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다:라고 소감을 전했다.이어 "사장님께서 한국어 발음이 정확하지 않다고 하셔서 한국어 발음을 인정받고 싶었다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 샤년은 SBS 'K팝스타6'에 출연해 TOP4까지 오르며 실력을 인정받았다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 흥부자댁[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ’복면가왕’의 ‘흥부자댁’이 6연승을 달성했다.지난 18일(일) 방송한 ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 57대 가왕 ‘흥부자댁’의 가왕 방어전 무대와 그녀의 왕좌를 노리는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 긴장된 분위기 속에서 가왕 방어전에 나선 흥부자댁은 특유의 서정적인 음색으로 박효신의 ‘Home’을 열창, 더욱 깊어진 감수성과 함께 웅장한 무대를 선보이며 5연승 가왕의 저력을 과시했다. 그녀의 노래에 많은 판정단들의 기립박수가 이어졌고, 특히 김현철은 “흥부자댁의 무대 중에 가장 절정이었고, 최고였다”라며 찬사를 아끼지 않았다. 투표 결과, 흥부자댁은 강력한 라이벌로 꼽혔던 ‘마린보이’를 꺾고 여성가왕 최초로 6연승을 달성했다. 이로써 ‘음악대장’ 하현우를 잇는 역대 2번째 최장기 가왕에 등극했다. 이날 ‘마린보이’로 등장한 가수 존박은 가왕 문턱에서 아쉽게 좌절했지만 매 라운드마다 새로운 매력을 어필하며 뜨거운 반응을 불러 일으켰다. 지난주 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’ 무대를 완벽하게 재현해내며 가수 헨리를 꺾고 올라온 ‘잭슨’의 정체는 힙합·R&B 뮤지션 산체스였다. 또한 파워풀한 고음이 인상 깊었던 ‘사막여우’는 음악천재 가수 샤넌으로 밝혀졌다. 이 밖에도 ‘기차 화통’과도 같은 폭발적인 성량으로 무대를 압도했던 ‘쇼핑왕’은 데뷔 15년 차 감초배우 위양호로 밝혀졌다. 여성가왕 최초로 6연승 신화를 달성하며 여성 최장기 가왕에 등극한 흥부자댁아 7연승 대기록에 또 한 번 성공할 수 있을지, ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
가수 샤넌이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 샤넌 SNS가수 샤넌이 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 전했다. 샤넌은 지난 18일 자신의 인스타그램을 통해 “노래 부르는 사람으로 인정받고 싶어 ‘복면가왕’에 출연하게 됐다”며 “감사하고 좋은 시간이었다. 사막여우가 아닌 샤넌으로 예뻐해 주셔서 감사하다”는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진에는 사막여우 가면과 함께 카메라를 응시하고 있는 샤넌의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 그는 이날 방송에서 다비치의 ‘시간아 멈춰라’를 선보이며 폭발적인 고음과 안정적인 가창력을 선보였다.한편 샤넌은 하반기 컴백을 위해 새 앨범 준비에 한창이다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 음악예능프로그램 ‘복면가왕’ 캡처‘복면가왕’ 흥부자댁이 여성가왕 처음으로 6연승에 성공하면서, 그의 연승 기록 행진이 어디까지 이어질지 관심이 모이고 있다.18일 방송된 MBC 음악 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 흥부자댁의 6연승을 저지하기 위한 도전자 4인의 모습이 그려졌다. 흥부자댁은 ‘마린보이’ 가수 존박과 ‘블랙잭슨’ 가수 산체스의 위협 속에 가왕 방어전에 나섰다. 흥부자댁은 흔들림 없는 모습으로 가수 박효신의 ‘홈’을 불렀다. 서정적인 목소리, 맑은 음성, 특유의 아름다운 고음이 관객과 연예인 판정단의 마음을 사로잡았다.결과는 흥부자댁의 6연승 성공. 흥부자댁은 존박을 제치고 제58대 가왕의 자리에 올랐고 여성가왕 처음으로 6연승이라는 대기록을 달성했다. 그는 차분한 모습으로 열심히 하겠다는 의지를 다졌다. 시청자들은 흥부자댁의 정체가 가수 소향이라고 확신하는 상황. 이들은 이날과 19일 온라인에 “소향 대적자가 없다 무난히 6승(odso****)”, “소향의 6연승 예상했다(hmps****)”, “소향은 6연승 하고도 남는다(시****)”, “소향 이길 가수 없다 진짜(cndd****)” 등의 반응을 보였다.또 “음악대장 나왔을 때 소향 나왔다면 몇연승 했을지 궁금(seoy****)”, “아마 흥부자댁 소향님은 음악대장 하현우처럼 9연승 갈지도 모르겠다. 8연승은 갈 것(제****)”, “소향이 음악대장처럼 스스로 내려오지 않는 이상 지금은 상대가 없다(al2d****)”라는 등 흥부자댁이 ‘음악대장’이 세운 9연승 신기록을 깰지에 대한 관심도 이어졌다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 흥부자댁 여성가왕 최초로 6연승 신화를 달성하며 여성 최장기 가왕에 등극한 가운데 '7연승 대기록'도 성공할지 귀추가 주목된다. 복면가왕 흥부자댁 캡처, MBC 제공      '복면가왕' 흥부자댁이 새 역사를 쓰고 '레전드 가왕' 자리에 올랐다.  지난 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 여성 가왕 최초 6연승에 도전하는 57대 가왕 '흥부자댁'의 가왕 방어전 무대와 그녀의 왕좌를 노리는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 대기록을 목전에 둔 흥부자댁이 막강한 도전자들의 등장으로 이번 가왕전에 대한 관심은 어느 때보다 뜨거웠다.  긴장된 분위기 속에서 복면가왕 방어전에 나선 흥부자댁은 특유의 서정적 음색으로 박효신의 ‘Home’(홈)을 열창, 더 깊어진 감수성과 함께 웅장한 무대를 선보이며 5연승 가왕의 저력을 뽐냈다. 판정단들의 기립박수가 이어졌고 특히 김현철은 “흥부자댁 무대 중에 가장 절정이었고 최고였다”라고 극찬했다. 투표 결과 흥부자댁은 강력한 라이벌로 꼽혔던 ‘마린보이’를 꺾고 여성 가왕 최초로 6연승을 달성했다. 이에 따라 ‘음악대장’ 하현우를 잇는 역대 2번째 최장기 가왕에 등극했다.   이날 ‘마린보이’로 등장한 가수 존박은 가왕 문턱에서 아쉽게 좌절했지만 매 라운드마다 새로운 매력을 어필하며 호응을 불러일으켰다. 2라운드에서 힙합-R&B곡인 자이언티-크러쉬의 ‘그냥’을 선곡한 그는 평소 방송을 통해 보여줬던 감미로운 발라더 모습과 달리 리드미컬한 랩까지 시도하며 반전 매력을 선사했다.  가왕후보 결정전에선 김동률의 ‘Replay’를 깊이감 있는 중저음으로 열창, 부드러움과 남성미가 공존하는 무대를 보이며 “첫 마디를 듣는 순간 온몸의 신경회로가 딱 멎어버리는 느낌을 받았다”고 호평을 받았다. 존박은 “어렸을 때부터 래퍼로 활동을 해보고 싶었다. 힙합은 잘 못하지만 힙합의 피가 많이 흐르고 있다”라며 파격 변신한 소감을 말했다.  지난주 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’ 무대를 완벽에 가깝게 재현해내며 가수 헨리를 꺾고 올라온 ‘잭슨’의 정체는 힙합-R&B 뮤지션 산체스였다. 앞선 ‘빌리진’ 무대와 달리 가창력에 중점을 둔 그는 정엽의 ‘Nothing Better’, 이지훈의 ‘인형’을 섹시하면서도 부드러운 음색으로 소화해 여심을 흔들었다. 특히 마이클 잭슨을 연상시키는 맑은 음색으로 진성과 가성을 자유롭게 선보여 판정단으로부터 ‘한국판 마이클 잭슨’이라는 찬사를 받았다. 시원한 고음이 인상 깊었던 ‘사막여우’는 음악천재 가수 샤넌으로 밝혀졌다. 그녀는 다비치의 ‘시간아 멈춰라’를 발라드 창법과 록보이스를 넘나들며 소화해 넓은 음악적 역량을 유감없이 발휘해 판정단의 좋은 평을 얻어냈다. 강렬한 에너지를 지닌 그녀 목소리에 유영석은 “날카로운 음색에 귀가 베이는 줄 알았다”고 극찬했다. 영국 출신임에도 비교적 정확한 발음과 뛰어난 가사 전달력을 선보이며 판정단에게 놀라움을 선사한 샤넌은 “소속사 사장님께서 발음이 정확하지 않다고 하셔서 한국어 발음을 인정받고 싶었다”며 남다른 소회를 밝혔다.  이 외에도 ‘기차 화통’ 같은 폭발적 성량으로 무대를 압도했던 ‘쇼핑왕’은 데뷔 15년차 감초배우 위양호였다. 푸근한 아빠 매력으로 유쾌함을 선보인 위양호는 “15년 전 사이판에 거주하며 원주민들과 함께 공연을 펼쳤다. 불 피워놓고 그 위를 걷는 불쇼도 했다”며 이색 이력까지 공개해 눈길을 모았다.   여성 가왕 최초로 6연승 신화를 달성하며 여성 최장기 가왕에 등극한 흥부자댁이 다음 회에서 '7연승 대기록' 도전에도 성공할지 귀추가 주목된다.  한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<복면가왕>을 향한 대중들의 안테나는 또다시 적중할까.18일 방송한 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서 6연승을 차지한 ‘노래 9단 흥부자댁’의 정체에 관심이 쏠리고 있다. 누리꾼들은 그의 정체가 가수 소향(39)이라는 추측을 내놓고 있다.이날 방송에서 흥부자댁은 최장기 여성 가왕었던 ‘캣프걸’ 뮤지컬배우 차지연의 5연승 기록을 갈아치우는 데 성공했다. 
가수 소향. 이석우기자 foto0307@kyunghyang.com흥부자댁의 주인공으로 지목된 소향은 CCM 가수로 활동하다 2010년 대중 음악 가수로도 데뷔했다. 그가 노래하는 유튜브 영상이 국내외에서 크게 알려지며 ‘한국의 머라이어 캐리’라는 별칭을 얻기도 했다. 이후 해외에서 가창력을 인정받기 시작했다. 한국 가수로는 처음으로 NBA 구단인 LA클리퍼스의 초청을 받아 미국 국가를 불렀다.마이클 잭슨의 보컬 트레이너로 알려진 세브 릭스는 “미국의 벽을 넘을 수 있는 유일한 동양 가수”라고 그를 평했다.소향은 MBC <나는 가수다>, KBS2 <불후의 명곡> 등 지상파 음악 프로그램에 출연해 국내에서도 자신을 널리 알렸다. 특히 <나는 가수다>의 시즌2 무대에서 첫 등장부터 뛰어난 가창력으로 강렬함을 선사했고 가왕전에 진출해 TOP3까지 진출했다. 평순 1.94위로 그의 무대는 음악 팬들 사이에서 지금도 회자되고 있다. <불후의 명곡>에서도 첫 출연에 우승자로 등극하며 실력을 과시했다. 해당 방송의 마이클 볼튼 편에서 팝 가수 마이클 볼튼은 “거장 수준의 무대”라며 극찬을 아끼지 않았다.<복면가왕>의 제58대 가왕의 정체는 아직 밝혀지지 않았다. ‘차원이 다른 가창력’의 주인공이 소향이었으면 하는 대중들의 바람은 계속될 것으로 보인다. 베일에 싸인 ‘흥부자댁’의 도전은 25일에 이어진다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 흥부자댁 (사진=방송캡처) '복면가왕' 흥부자댁이 6연승을 이어간 가운데 이날 시청률이 하락했다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC '복면가왕' 1부, 2부는 각각 6.7%, 10.0%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분의 1부 7.3%, 2부 10.7%에 비해 각각 0.6%, 0.7% 소폭 하락한 수치다.이날 '복면가왕'에서는 노래9단 흥부자댁이 존박(블루오션 마린보이)을 꺾고 58대 가왕에 등극했다. 여성 가왕으로서는 최초로 6연승에 성공해 놀라움을 자아냈다.한편 이날 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'는 12.5%, SBS '런닝맨'은 1부 3.9%, 2부 6.2%의 시청률을 나타냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕 흥부자댁’은 소향? “작은 체구 폭발적 발성” 김원희와 셀카 공개
방송인 김원희(왼쪽)과 가수 소향/사진=김원희 인스타그램 캡처‘복면가왕’ 6연승을 차지한 ‘노래9단 흥부자댁’으로 가수 소향이 지목된 가운데, 그의 일상 역시 주목받고 있다.방송인 김원희는 최근 자신의 인스타그램에 소향과 함께 찍은 사진을 게시했다. 두 사람은 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 김원희는 "재능 많은 이광기 오빠 개인전 [막간] 전시 관람~ 좋은 작품 잘 감상했습니다. 오랜만에 만난 미나, 소향이와 뉴욕동상 정지상, 광기오빠. 많은 정보와 웃음이 난무했던 시간 ㅎㅎ"이라는 글을 덧붙였다.한편 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 흥부자댁이 여성 가왕으로서 최초로 6연승을 달성해 화제를 모았다. 현재 네티즌들은 흥부자댁이 소향일 것으로 추측하고 있다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
흥부자댁이 ‘복면가왕’ 역대 두 번째 장기 가왕이 됐다. MBC ‘복면가왕’흥부자댁이 마침내 ‘복면가왕’ 6연승을 달성했다.지난 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전한 57대 가왕 흥부자댁의 가왕 방어전 무대와 그의 왕좌를 노리는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 막강한 도전자들의 등장으로 흥부자댁이 대기록을 달성할 수 있을지 특히 관심이 뜨거운 가왕전이었다.가왕 방어전에 나선 흥부자댁은 특유의 서정적인 음색으로 박효신의 ‘홈(Home)’을 열창했다. 무대 후 판정단들의 기립박수가 이어졌고, 김현철은 “흥부자댁의 무대 중에 가장 절정이었고, 최고였다”라며 찬사를 아끼지 않았다. 투표 결과, 흥부자댁은 강력한 라이벌로 꼽혔던 마린보이를 꺾고 여성가왕 최초로 6연승을 달성했다. 이로써 흥부자댁은 음악대장 하현우(9연승)를 잇는 역대 2번째 최장기 가왕에 등극했다. 이날 마린보이로 등장한 가수 존박은 가왕 문턱에서 아쉽게 좌절했지만 매 라운드 새로운 매력을 어필하며 뜨거운 반응을 불러 일으켰다. 2라운드에서 힙합/R&B곡 자이언티&크러쉬의 ‘그냥’을 선곡한 그는 평소 보여줬던 감미로운 발라더의 모습과 달리 리드미컬한 랩까지 시도하며 반전 매력을 뽐냈다. 가왕후보 결정전에서는 김동률의 ‘리플레이(Replay)’를 깊이감 있는 중저음으로 열창했다. 지난주 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’ 무대를 완벽하게 재현하며 가수 헨리를 꺾고 올라온 잭슨의 정체는 힙합.R&B 뮤지션 산체스였다. 그는 정엽의 ‘Nothing Better’, 이지훈의 ‘인형’을 섹시하면서도 부드러운 음색으로 소화했다.파워풀한 고음이 인상 깊었던 ‘사막여우’는 가수 샤넌으로 밝혀졌다. 그녀는 다비치의 ‘시간아 멈춰라’를 소화해 판정단의 호평을 받았다. 강렬한 에너지를 지닌 목소리에 유영석은 “날카로운 음색에 귀가 베이는 줄 알았다”라고 극찬했다. 폭발적인 성량으로 무대를 압도했던 ‘쇼핑왕’은 데뷔 15년 차 감초배우 위양호로 밝혀졌다. 푸근한 아빠의 매력으로 유쾌함을 뽐낸 위양호는 “15년 전 사이판에 거주하며 원주민들과 함께 공연을 펼쳤다. 불 피워놓고 그 위를 걷는 불쇼도 했었다”라며 이색 이력을 공개하기도 했다.여성가왕 최초로 6연승 신화를 달성하며 ‘복면가왕’ 역대 2번째 최장기 가왕에 등극한 흥부자댁이 7연승 대기록에 또 한 번 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 흥부자댁 유력후보 소향 사진=방송 화면 캡처 ‘복면가왕’ 흥부자댁 정체로 소향이 유력 후보로 떠오른 가운데 그의 일상 모습이 덩달아 재조명 되고 있다.소향은 과거 한 예능 프로그램에 출연해 신혼집을 공개했다. 이날 소향은 남편 사진을 공개하며 “남편은 드러머와 음반 프로듀서를 병행 한다”고 소개했다.이에 박명수는 “이적 닮았다. 잘생겼다”고 칭찬했다.이에 누리꾼들은 “이적 보다 잘 생겼어요” “훈훈하네요” “잘 어울려요” “음악 커플~” 등의 반응을 보였다.지난 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 흥부자댁은 여성 가왕으로서 최초 6연승을 달성했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC캡쳐'복면가왕' 흥부자댁이 여성 최초로 6연승에 성공했다. 18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승에 도전하는 가왕 '노래9단 흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다. 이날 방송에서 이날 마린보이는 김동률의 ‘Replay’로 블랙잭슨을 꺾고 가왕전에 진출했다.이에 57대 가왕 흥부자댁은 박효신의 'Home'으로 방어전에 나섰다. 가왕은 귀가 정화되는 아름다운 목소리와 초절정 고음을 보여주며 진한 여운을 안겼다. 결국 흥부자댁은 74표를 받아 마린보이를 꺾고 여성 최초로 6연승이라는 위엄을 달성했다. 흥부자댁은 "안 믿겨진다. 응원해 주셔서 감사하다. 6연승까지 이끌어주신 거 감사하다"라고 소감을 전했다. 한편 가왕에게 패배한 마린보이의 정체는 예상대로 존박이었다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
존박. 사진| 존박 인스타그램. [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'복면가왕' 마린보이가 가수 존박으로 밝혀진 가운데, 그의 셀카가 눈길을 끈다.존박은 18일 자신의 인스타그램에 "마린보이 나야나"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 마린보이 가면을 쓴 채 카메라를 응시하는 존박의 모습이 담겨있다. 이에 누리꾼들은 "아 존박, 비글미 마저 훈훈", "음원 나와주세요 부탁해요", "와르르르 무너질까~", "셀카 귀엽다"등의 호감을 표현했다.한편, 지난 18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 흥부자댁이 여성 최초 6연승 가왕 자리에 올랐다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] ‘K팝스타’로 제 실력을 인정받았다. ‘복면가왕’으로 또 한 번 주목받았다. 그리고 이제, 가수 샤넌으로 온전히 설 때다.샤넌이 오는 27일 새 앨범을 발매한다. 2015년 ‘새벽비’ 이후 3년여 만의 신곡 컴백. 샤넌은 이미 녹음을 마친 상태로 이번주 타이틀곡 뮤직비디오를 촬영한다.샤넌은 지난 4월 SBS ‘K팝스타6’ TOP4까지 올랐다. 그전까지 샤넌을 제대로 인지하지 못했던 대중에게 확실하게 알렸다. 샤넌은 가창력, 퍼포먼스 등의 매력을 어필하며 양현석, 박진영, 유희열의 극찬을 받았다.‘K팝스타6’ 이후 왕성한 활동을 예고했던 샤넌은 지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연했다. ‘사막 여우’로 등장한 샤넌은 목소리로 제 진가를 드러내며 존재감을 보였다.연달아 음악예능 프로그램에서 이름을 알린 샤넌. 오랜 준비 끝에 나올 컴백 무대가 궁금해진다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
존박 인스타그램‘복면가왕’ 마린보이가 가수 존박으로 밝혀진 가운데, 존박이 출연 소감을 남겼다. 존박은 18일 자신의 SNS 인스타그램에 “마린보이 나야나”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 존박은 마린보이 가면을 쓴 채 거울에 비친 자신의 모습을 촬영하고 있다. 한편, 존박은 이날 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에 출연해 6연승에 도전하는 가왕 ‘노래9단 흥부자댁’과 대결을 펼쳤다. 존박은 2라운드에서 자이언티와 크러쉬의 ‘그냥’을 불렀으며, 3라운드 가왕후보 결정전에서는 김동률의 ‘리플레이(Replay)’를 선곡해 감성 가득한 목소리로 방청객을 사로잡았으나 아쉽게도 가왕의 6연승을 저지하는데는 실패했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
복면가왕 ‘흥부자댁’이 마침내 6연승을 달성했다.지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 여성가왕 최초 6연승에 도전하는 57대 가왕 ‘흥부자댁’의 가왕 방어전 무대와 그녀의 왕좌를 노리는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 특히 대기록을 목전에 둔 ‘흥부자댁’이 막강한 도전자들의 등장으로 위기설에 휩싸이며 이번 가왕전에 대한 관심이 어느 때보다 뜨거웠다.긴장된 분위기 속에서 가왕 방어전에 나선 흥부자댁은 특유의 서정적인 음색으로 박효신의 ‘Home’을 열창, 더욱 깊어진 감수성과 함께 웅장한 무대를 선보이며 5연승 가왕의 저력을 과시했다. 그녀의 노래에 많은 판정단들의 기립박수가 이어졌고, 특히 김현철은 “흥부자댁의 무대 중에 가장 절정이었고, 최고였다”라며 찬사를 아끼지 않았다. 투표 결과, 흥부자댁은 강력한 라이벌로 꼽혔던 ‘마린보이’를 꺾고 여성가왕 최초로 6연승을 달성했다. 이로써 ‘음악대장’ 하현우를 잇는 역대 2번째 최장기 가왕에 등극하게 되었다.이날 ‘마린보이’로 등장한 가수 존박은 가왕 문턱에서 아쉽게 좌절했지만 매 라운드마다 새로운 매력을 어필하며 뜨거운 반응을 불러 일으켰다. 2라운드에서 힙합/R&B곡 자이언티&크러쉬의 ‘그냥’을 선곡한 그는 평소 방송을 통해 보여줬던 감미로운 발라더의 모습과 달리 리드미컬한 랩까지 시도하며 반전 매력을 뽐냈다. 가왕후보 결정전에서는 김동률의 ‘Replay’를 깊이감 있는 중저음으로 열창, 부드러움과 남성미가 공존하는 무대를 선보이며 “첫 마디를 듣는 순간 온몸의 신경회로가 딱 멎어버리는 느낌을 받았다”라는 극찬을 받기도 했다. 존박은 “어렸을 때부터 래퍼로 활동을 해보고 싶었다. 힙합은 잘 못하지만 힙합의 피가 많이 흐르고 있다”라며 파격 변신한 소감을 전했다.지난주 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’ 무대를 완벽하게 재현해내며 가수 헨리를 꺾고 올라온 ‘잭슨’의 정체는 힙합ㆍR&B 뮤지션 산체스였다. 앞선 ‘빌리진’ 무대와 달리 가창력에 중점을 둔 그는 정엽의 ‘Nothing Better’, 이지훈의 ‘인형’을 섹시하면서도 부드러운 음색으로 소화해 여성 관객들의 엄청난 지지를 받았다. 특히 마이클 잭슨을 연상시키는 맑은 음색으로 진성과 가성을 자유롭게 선보여 판정단으로부터 ‘한국판 마이클 잭슨’이라는 찬사를 받기도 했다.또한 파워풀한 고음이 인상 깊었던 ‘사막여우’는 음악천재 가수 샤넌으로 밝혀졌다. 그녀는 다비치의 ‘시간아 멈춰라’를 발라드 창법과 록보이스를 넘나들며 완벽하게 소화, 넓은 음악적 역량을 유감없이 발휘해 판정단의 호평을 받았다. 강렬한 에너지를 지닌 그녀의 목소리에 유영석은 “날카로운 음색에 귀가 베이는 줄 알았다”라고 극찬을 보내기도 했다. 영국출신 임에도 정확한 발음과 뛰어난 가사 전달력을 선보이며 판정단에게 놀라움을 선사한 샤넌은 “소속사 사장님께서 발음이 정확하지 않다고 하셔서 한국어 발음을 인정받고 싶었다”라며 남다른 소회를 전했다.이 밖에도 ‘기차 화통’과도 같은 폭발적인 성량으로 무대를 압도했던 ‘쇼핑왕’은 데뷔 15년 차 감초배우 위양호로 밝혀졌다. 푸근한 아빠의 매력으로 유쾌함을 뽐낸 위양호는 “15년 전 사이판에 거주하며 원주민들과 함께 공연을 펼쳤다. 불 피워놓고 그 위를 걷는 불쇼도 했었다”라며 이색 이력까지 공개해 화제를 모았다.여성가왕 최초로 6연승 신화를 달성하며 여성 최장기 가왕에 등극한 흥부자댁아 7연승 대기록에 또 한 번 성공할 수 있을지, ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 113회_2017년 6월 18일 방송▶ "가면 쓴 후의 평가가 궁금했다" - '사막여우' 가수 샤넌  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 평소 아이같이 생겼다는 말을 많이 들었다. 그래서 목소리는 성숙했으면 좋겠다는 생각을 앴는데, (신봉선씨가)성숙하다고 해주셔서 뿌듯했다. 여기에 한국어 발음에 대한 것도 인정받고 싶었다. (소속사)사장님 아직도 발음이 정확하지 않다고 이야기하셔서 신경이 쓰였다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 얼굴이 보이지 않는 상태에서 노래만 듣고 나에 대해 어떻게 평가를 하실지 궁금했다. 가면을 벗는 것도 어떤 반응이 나올지 줄곧 기대가 됐다. 오늘 <복면가왕> 출연이 너무 즐거웠다. 앞으로도 좋은 모습들을 기대해주셨으면 좋겠다.▶ "무서운 사람 아니야" - '쇼핑왕' 배우 위양호  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 무서운 사람 같다는 편견을 깨고 싶었다. 평소 거친 외모와 목소리 때문에 촬영장에 가도 선배님들이 말을 쉽게 놓지 못하시더라. 아무리 공손하게 "한참 후배다"라며 편하게 대해달라고 하셔도 두세 달은 가더라.   
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 그동안 뮤지컬도 하고 앨범도 내고 연기까지 했지만, 예능에는 익숙하지 않다. 그래서 이번에 <복면가왕>을 시작으로 예능 무대에 도전하게 됐다. 앞으로 예능을 통해서도 많이 시청자들과 만나고 싶다. 무서운 사람 아니니, 많은 응원을 부탁드린다. ▶ "이 프로그램은 정말 대박" - '블랙잭슨' 가수 산체스  
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 원래 힙합그룹인 '팬텀' 출신이다. 힙합곡들에서는 후렴구 위주로 노래를 불렀는데, 발라드처럼 완곡으로 노래를 부를 수 있는 보컬이라는 걸 어필하고 싶어서 나오게 되었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. <복면가왕>은 정말 대박! 이라는 느낌이다. 목소리로만 승부하다보니, 이보다 공평할 수 없다는 생각이 든다. 그래서 정말 잘 나온 것 같다. 이번 출연을 통해 정말 값진 경험을 얻어가는 기분이다. ▶ "너무너무 행복해" - '마린보이' 가수 존박 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 이번 무대들을 소화하면서 굉장히 즐거웠다. 가면을 쓰고 노래를 하니까 이상하게 자신감이 많이 생기는 것 같았다. 어렸을 때부터 에미넴과 같은 힙합뮤지션들을 좋아했는데, 힙합 무대도 보여드릴 수 있어서 좋았다. 할 수만 있다면 래퍼로 활동하고 싶은데 너무 못해서 접고 있다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 너무 행복하다. 저만의 색깔을 무대를 통해 보여드리려고 노력했다. 그걸 인정받고 싶었다. 그 목표를 달성할 수 있어서 정말 좋았다. 랩무대도 꾸몄는데, <복면가왕>이라 가능했던 것 같다. 그래서인지 오늘 제 자신에게 있어 뜻깊은 하루였던 것 같다. 앞을도 존박만의 음악을 노력해서 만들어나가도록 하겠다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘대한민국 대표 디바’ 알리가 올 여름을 더욱 뜨겁게 달군다.      알리는 지난 16일과 17일 양일간 가수 신용재와 함께 미국 LA 테미큘라 소재 패창가 리조트 & 카지노에서 라이브 듀엣 공연을 개최했다.     KBS2 '불후의 명곡'을 비롯해 MBC '복면가왕'을 통해 두루 가창력을 인정받았던 두 사람은 이번 공연에서 방송에서 불렀던 노래를 중심으로 특별히 무대를 재구성해 현지 팬들의 호응을 이끌어냈다.     특히 ‘복면가왕’에서 나란히 가왕의 자리를 차지했던 믿고 듣는 두 보컬리스트들의 가슴 속까지 시원하게 만드는 가창력과 화려한 무대 매너, 어디에서도 본 적 없던 환상 듀엣이 이어지며 6월의 뜨거운 캘리포니아를 더욱 뜨겁게 만들었다는 후문.     신용재와의 미국 공연을 성공적으로 마친 알리는 인천, 대구, 경기 성남에 이어 오는 7월 15일 서울 블루스퀘어 삼성카드홀에서 4번째 전국 단독 투어 콘서트를 열고 쉴 틈 없이 국내 팬들과의 만남을 이어간다.     특유의 파워풀하고 다채로운 퍼포먼스 무대 뿐만 아니라 관객과 더욱 가까이 호흡하는 감미로운 무대까지 진짜 '가왕'다운 알리의 화려한 금빛 디바의 위엄을 볼 수 있을 것으로 더욱 기대를 모은다.      '알리자 콘서트' 공연 관계자는 “알리의 리얼하고 생생한 명품 보이스에 품격 있는 라이브 밴드가 어우러진 감동의 무대를 볼 수 있을 것이다”고 전했다.     한편, 전국 방방곡곡에서 첫 전국 단독 투어를 성황리에 진행 중인 알리의 '알리자 콘서트'는 현재 티켓 예매 사이트 인터파크에서 예매 가능하다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 알리가 올 여름을 더욱 뜨겁게 달군다.알리는 지난 16일과 17일 양일간 가수 신용재와 함께 미국 LA 테미큘라 소재 패창가 리조트 & 카지노에서 라이브 듀엣 공연을 개최했다.KBS 2TV '불후의 명곡'을 비롯해 MBC '복면가왕'을 통해 두루 가창력을 인정받았던 두 사람은 이번 공연에서 방송에서 불렀던 노래를 중심으로 특별히 무대를 재구성해 현지 팬들의 호응을 이끌어냈다.‘복면가왕’에서 나란히 가왕의 자리를 차지했던 만큼 시원한 가창력과 화려한 무대 매너를 자랑했다.신용재와의 미국 공연을 성공적으로 마친 알리는 인천, 대구, 경기 성남에 이어 오는 7월 15일 서울 블루스퀘어 삼성카드홀에서 4번째 전국 단독 투어 콘서트를 열고 쉴 틈 없이 국내 팬들과의 만남을 이어간다.파워풀하고 다채로운 퍼포먼스 무대 뿐만 아니라 관객과 더욱 가까이 호흡하는 감미로운 무대를 보여줄 계획이다.'알리자 콘서트' 공연 관계자는 “알리의 리얼하고 생생한 명품 보이스에 품격 있는 라이브 밴드가 어우러진 감동의 무대를 볼 수 있을 것”이라고 전했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 쥬스엔터▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘대한민국 대표 디바’ 알리가 올 여름을 더욱 뜨겁게 달군다.  
/사진 = 쥬스 엔터테인먼트
‘복면가왕’ 환희·로이킴·트와이스, 꽃미모 판정단들 출격꽃미모 판정단들이 MBC '복면가왕' 무대만큼 화려한 판정석을 꾸몄다.MBC‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전장을 내민 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다. 이번 판정단석에는 양대 미남가왕으로 뽑혔던 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희와 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴, 대세 걸그룹 트와이스의 사나, 채영이 자리해 미모만큼 빛나는 추리 실력을 선보였다.특히 ‘복면가왕’ 2주년 특집 랭킹차트에서 ‘미남가왕’이라는 칭호를 받은 환희와 로이킴이 처음으로 한자리에서 대면해 주목을 받았다. 본격적으로 추리를 시작하기 전 환희의 애교 공세에 로이킴 또한 질세라 전에 없던 애교 전쟁을 펼쳐 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.그런가 하면 한 복면가수의 정체를 추리하던 중 로이킴은 “전혀 감이 오지 않는다” 라고 혀를 내두른 반면 환희는 “목소리를 처음 들었을 때부터 알 것 같다”라며 확신에 찬 모습을 보였다. 게다가 환희는 “저 분은 제가 아는 형인 것 같다”고 덧붙이며 복면가수에 대한 궁금증을 더하기도 했다트와이스의 사나, 채영은 현직 아이돌의 날카로운 촉을 뽐내 눈길을 사로잡았다. 채영은 한 복면가수의 행동을 보고 “저 분은 아이돌인 것 같다” 라고 확신했으며, 사나는 “93% 그 분이 확실하다” 라며 자신감을 보여 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.새로 합류한 판정단들은 한층 더 업그레이드 된 불꽃 추리를 펼칠 수 있을지, 그들의 빛나는 활약상은 25일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '복면가왕'▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 꽃미모 판정단들이 무대만큼 화려한 판정석을 꾸몄다.오는 25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전장을 내민 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.이번 판정단석에는 양대 미남가왕으로 뽑혔던 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희와 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴, 그룹 트와이스의 사나, 채영이 자리해 미모만큼 빛나는 추리 실력을 선보였다.특히 ‘복면가왕’ 2주년 특집 랭킹차트에서 ‘미남가왕’이라는 칭호를 받은 환희와 로이킴이 처음으로 한자리에서 대면해 주목을 받았다. 본격적으로 추리를 시작하기 전 환희의 애교 공세에 로이킴 또한 질세라 전에 없던 애교 전쟁을 펼쳐 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.그런가 하면 한 복면가수의 정체를 추리하던 중 로이킴은 “전혀 감이 오지 않는다”라고 혀를 내두른 반면 환희는 “목소리를 처음 들었을 때부터 알 것 같다”라며 확신에 찬 모습을 보였다. 게다가 환희는 “저 분은 제가 아는 형인 것 같다”고 덧붙이며 복면가수에 대한 궁금증을 더하기도 했다.한편, 트와이스의 사나, 채영은 현직 아이돌의 날카로운 촉을 뽐내 눈길을 사로잡았다. 채영은 한 복면가수의 행동을 보고 “저 분은 아이돌인 것 같다”라고 확신했으며, 사나는 “93% 그 분이 확실하다”라며 자신감을 보여 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.25일 오후 4시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
꽃미모 판정단들이 무대만큼 화려한 판정석을 꾸몄다.  
MBC가 오는 일요일 방송하는 <복면가왕>에서는 6연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전장을 내민 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.이번 판정단석에는 양대 미남가왕으로 뽑혔던 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희와 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴, 대세 걸그룹 트와이스의 사나, 채영이 자리해 미모만큼 빛나는 추리 실력을 선보였다. 특히 <복면가왕> 2주년 특집 랭킹차트에서 ‘미남가왕’이라는 칭호를 받은 환희와 로이킴이 처음으로 한자리에서 대면해 주목을 받았다. 본격적으로 추리를 시작하기 전 환희의 애교 공세에 로이킴 또한 질세라 전에 없던 애교 전쟁을 펼쳐 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다. 
그런가 하면 한 복면가수의 정체를 추리하던 중 로이킴은 “전혀 감이 오지 않는다” 라고 혀를 내두른 반면 환희는 “목소리를 처음 들었을 때부터 알 것 같다”라며 확신에 찬 모습을 보였다. 게다가 환희는 “저 분은 제가 아는 형인 것 같다”고 덧붙이며 복면가수에 대한 궁금증을 더하기도 했다한편, 트와이스의 사나, 채영은 현직 아이돌의 날카로운 촉을 뽐내 눈길을 사로잡았다. 채영은 한 복면가수의 행동을 보고 “저 분은 아이돌인 것 같다” 라고 확신했으며, 사나는 “93% 그 분이 확실하다” 라며 자신감을 보여 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다. 새로 합류한 판정단들은 한층 더 업그레이드 된 불꽃 추리를 펼칠 수 있을지, 그들의 빛나는 활약상은 25일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’ 꽃미모 판정단들이 무대만큼 화려한 판정석을 꾸몄다.오는 25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전장을 내민 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.이번 판정단석에는 양대 미남가왕으로 뽑혔던 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희와 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴, 대세 걸그룹 트와이스의 사나, 채영이 자리해 미모만큼 빛나는 추리 실력을 선보였다.특히 ‘복면가왕’ 2주년 특집 랭킹차트에서 ‘미남가왕’이라는 칭호를 받은 환희와 로이킴이 처음으로 한자리에서 대면해 주목을 받았다. 본격적으로 추리를 시작하기 전 환희의 애교 공세에 로이킴 또한 질세라 전에 없던 애교 전쟁을 펼쳐 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.그런가 하면 한 복면가수의 정체를 추리하던 중 로이킴은 “전혀 감이 오지 않는다” 라고 혀를 내두른 반면 환희는 “목소리를 처음 들었을 때부터 알 것 같다”라며 확신에 찬 모습을 보였다. 게다가 환희는 “저 분은 제가 아는 형인 것 같다”고 덧붙이며 복면가수에 대한 궁금증을 더하기도 했다한편, 트와이스의 사나, 채영은 현직 아이돌의 날카로운 촉을 뽐내 눈길을 사로잡았다. 채영은 한 복면가수의 행동을 보고 “저 분은 아이돌인 것 같다” 라고 확신했으며, 사나는 “93% 그 분이 확실하다” 라며 자신감을 보여 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.한편, ‘복면가왕’은 오는 25일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=투맨쇼 보이는 라디오가수 존박이 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 관한 에피소드를 공개해 눈길을 끌었다.존박은 23일 오후 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'(이하 '투맨쇼')에 출연했다. 이날 한 청취자가 "'복면가왕'때 가면이 안 맞아서 제작했다고 들었다"고 말하자 존박은 "저도 처음 듣는데 그럴 수도 있다"고 대답했다.이어 그는 "처음에 가면 피팅을 해봤는데 안 맞았다"면서 "작가님이 가져가시더니 늘려오셨다. 2번 정도 늘렸다"고 털어놨다.이어 DJ 윤형빈이 "존박 씨가 얼굴은 안 큰데 머리가 크신 것 같다"고 하자 존박은 "크긴 크다. 그래도 비율은 괜찮다. 7등신 정도다"라고 너스레를 떨었다.한편 존박은 지난 14일 새 앨범 'DND(Do Not Disturb)'을 발매했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 꽃미모 판정단들이 무대만큼 화려한 판정석을 꾸몄다.MBC(사장 김장겸)가 25일(일) 방송하는 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 ‘흥부자댁’에게 도전장을 내민 실력파 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.이번 판정단석에는 양대 미남가왕으로 뽑혔던 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희와 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴, 대세 걸그룹 트와이스의 사나, 채영이 자리해 미모만큼 빛나는 추리 실력을 선보였다. 특히 ‘복면가왕’ 2주년 특집 랭킹차트에서 ‘미남가왕’이라는 칭호를 받은 환희와 로이킴이 처음으로 한자리에서 대면해 주목을 받았다. 본격적으로 추리를 시작하기 전 환희의 애교 공세에 로이킴 또한 질세라 전에 없던 애교 전쟁을 펼쳐 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.그런가 하면 한 복면가수의 정체를 추리하던 중 로이킴은 "전혀 감이 오지 않는다" 라고 혀를 내두른 반면 환희는 "목소리를 처음 들었을 때부터 알 것 같다"라며 확신에 찬 모습을 보였다. 게다가 환희는 "저 분은 제가 아는 형인 것 같다"고 덧붙이며 복면가수에 대한 궁금증을 더하기도 했다 
한편, 트와이스의 사나, 채영은 현직 아이돌의 날카로운 촉을 뽐내 눈길을 사로잡았다. 채영은 한 복면가수의 행동을 보고 "저 분은 아이돌인 것 같다" 라고 확신했으며, 사나는 "93% 그 분이 확실하다" 라며 자신감을 보여 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다. 새로 합류한 판정단들은 한층 더 업그레이드 된 불꽃 추리를 펼칠 수 있을지, 그들의 빛나는 활약상은 25일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타, 복면가왕, 나 혼자 산다, 마리텔….'MBC 예능의 간판 프로그램에는 공통점이 하나 있다. 바로 프로그램을 이끄는 메인 PD들 모두 '무한도전(이하 무도)'을 거쳐 갔다는 사실. 시청자에게 '무도'가 국민 프로그램이라면, MBC 예능 PD들에게 '무도'는 사관학교인 셈이다.차세대 MBC 예능을 책임지고 있는 '무도' 출신 PD들의 활약상을 조명했다. 
1. '라디오스타' 박창훈 PD'라스'의 수장 박창훈 PD는 MC 규현의 입대 이후 '스페셜 MC 체제'를 운용하며 매주 새로운 웃음을 만들고 있다. 무엇보다 게스트의 비중이 큰 토크 예능에서 박 PD는 5년 만에 컴백한 싸이(5월 17일 방송분)에 이어 7월 컴백을 앞둔 이효리까지 섭외에 성공하며 시청자 기대에 부응 중이다. MBC를 떠난 오상진을 5년 만에 MBC 브라운관으로 소환한 '행사, 어디까지 가봤니?' 특집(4월 5일 방송분) 역시 박 PD의 반전 있는 섭외력을 확인할 수 있는 방송이었다.박 PD는 또 '무도'의 10주년(2015년 4월)과 '라스(2017년 5월)'의 10주년을 모두 겪은 프로듀서다. MBC 예능국의 효자 양대산맥, '무도'와 '라스'의 역사적 순간마다 그가 있었던 것.가장 섭외하고 싶은 게스트로 유재석을 꼽은 박 PD가 '라스'와 '무도'의 콜라보를 성사시킬 수 있을지 기대를 모은다. 
2. '마리텔' 박진경 & 이재석 PD최근 시즌1을 종영한 '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'의 연출자 박진경, 이재석 PD 역시 '무도' PD 출신이다. 메인 PD로 내놓은 입봉작 '마리텔'이 대박을 터뜨리며 자타공인 MBC 예능국의 차세대 에이스로 떠올랐다.2015년 설 특집 파일럿으로 출발해 그해 4월 정규 편성된 '마리텔'은 방송 초반, 1인 인터넷 방송을 공영 예능 방송에 도입하는 '낯선 기획'으로 눈길을 끌었다. 백종원, 김영만, 오세득, 황재근, 차홍, 정두홍, 이말년, 강형욱 등 비연예인 섭외 능력도 돋보였다.박 PD는 '무도-토토가' 특집으로 제27회 한국PD대상 TV예능 부문 작품상을 수상한 데 이어, 이 PD와 함께 '마리텔'로 제28회 한국PD대상 TV 부문 실험정신상을 받기도 했다. 그야말로 김태호 PD를 잇는 스타 PD들이다. 
3. '복면가왕' 노시용 PD노시용 PD는 '무도'의 전성기 중에 전성기라고 할 수 있는 2007년부터 2009년 사이, 연출을 맡았다. 이후 2015년 4월 첫 방송된 '복면가왕'으로 연출자로서의 능력을 제대로 발휘했다. 음악 경연 프로그램의 홍수 속에서 '복면가왕'은 MBC 예능국의 일요일 예능 구원 투수로 떠올랐고, '일밤'의 부흥을 되찾아왔다.솔지, 루나, 김연우, 홍지민, 거미, 차지연, 하현우, 알리, 신용재 등 역대 가왕들은 물론 박진주, 김정태, 문희경, 정찬우, 김효진, 문세윤 등 의외의 출연자 발굴로 '듣는 재미'와 복면가수가 누구인지 '맞추는 재미'를 변주했다.노 PD는 특히 프로그램 론칭 1년도 되지 않아 제28회 한국PD대상 TV작품상을 수상해 능력을 인정받았다. 2016년 MBC 연말 시상식에서는 연출자로서 영예일 수밖에 없는 베스트팀워크상을 받기도 했다. 
4. '나 혼자 산다' 황지영 & 임찬 PD현재 '나 혼자 산다'를 맡고 있는 황지영 PD 역시 '무도'를 거쳐 갔다. 2012년~2013년에 김태호 PD와 함께 '무도'를 연출했다. 시대의 흐름을 제대로 꿰뚫은 황 PD는 '나 혼자 산다'로 금요일 밤을 책임지고 있다. 최근 제주도로 떠난 200회 특집을 성공적으로 방송하며 MBC 예능국을 대표하는 간판 프로그램을 뛰어넘어 시청자들에게 오래 사랑받는 롱런 프로그램으로 도약했다.황 PD의 연출력은 김연경, 이수경, 윤현민, 다니엘 헤니, 김지수, 권혁수, 김슬기, 김사랑 등 쉽게 보기 힘든 스타의 일상을 매력으로 끌어내는 데 있다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언 등 고정 무지개 회원들과의 호흡은 굳이 설명할 필요가 없다. 임찬 PD 역시 지난 3월 '무도' 재정비 기간까지 '무도' 연출을 맡다가 최근 '나 혼자 산다'에 합류했다. 
5. '세모방' 최민근 PD요즘 MBC 예능국의 가장 핫한 방송 '세상의 모든 방송(이하 세모방)'을 연출하는 최민근 PD도 '무도' 출신이다. 2011년 '무도'를 맡았던 최 PD가 '무도' 멤버들과 합이 좋다는 것은 이미 증명된 사실.최 PD는 지난 '무도' 재정비 기간 방송된 파일럿 예능 '사십춘기'에서 정준하와 호흡을 맞춰 긍정적인 평가를 받았다. 또 '세모방'에서는 박명수와 함께 '빅재미'를 만들어 가고 있다.특히 최 PD는 지난달 열린 '세모방' 제작발표회 당시 "송해 선생님을 '송해!'라고 부를 수 있는 사람이 박명수 말고 또 누가 있겠느냐"며 박명수 섭외 배경을 솔직히 공개해 연출자와 출연자의 훈훈한(?) 우정을 실감케 했다.  
6. '오빠생각' 오미경 PD오미경 PD는 2015~2016년 '무도'에서 쌓은 연출 경험을 바탕으로 '오빠생각'이라는 입봉작을 세상에 내놨다. 지난 설 연휴 파일럿 방송 이후 최근 정규 편성을 따냈다. '오빠생각'은 스타의 의뢰를 받아 '영업 영상'을 제작해 주는 독특한 콘셉트와 '덕후'들의 덕질 마인드를 정확히 노린 오 PD의 통통 튀는 연출로 눈길을 끌고 있다.이처럼 '무한도전' 출신 PD들의 활약상에 대해 한 관계자는 "'무한도전'은 하나의 포맷으로 고정되지 않으며 무수한 변화와 가능성을 가지고 있는 프로그램이다. 다양한 경험을 쌓을 수 있다"며 "김태호 PD가 후배들에 대한 애정이 많은 편이기도 하다. MBC 내 후배 양성소로 불릴 만 하다"고 평했다.  YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶뉴스 덕후들의 YTN페이스북 ▶여러분의 제보가 뉴스가 됩니다![저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
트와이스, 로이킴 등이 '복면가왕'에 출연한다. MBC 제공‘복면가왕’ 판정단들이 무대만큼 화려한 판정석을 꾸몄다.오는 25일 오후 4시 50분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 ‘흥부자댁’과 이에 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.이번 판정단석에는 앞서 ‘복면가왕’에서 ‘팥의 전사 호빵왕자’로 출연했던 환희와 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴뿐만 아니라 걸그룹 트와이스의 사나, 채영이 자리해 빛나는 추리 실력을 선보인다.특히 ‘복면가왕’ 2주년 특집 랭킹차트에서 ‘미남가왕’이라는 칭호를 받은 환희와 로이킴이 처음으로 한자리에서 대면해 주목받았다. 본격적으로 추리를 시작하기 전 환희의 애교 공세에 로이킴 또한 질세라 전에 없던 애교 전쟁을 펼쳐 스튜디오를 달아오르게 만들었다는 후문이다.트와이스의 사나, 채영은 현직 아이돌의 날카로운 촉을 뽐내 눈길을 사로잡았다. 채영은 한 복면가수의 행동을 보고 “저 분은 아이돌인 것 같다”라고 확신했으며, 사나는 “93% 그 분이 확실하다”라며 자신감을 보여 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ ‘복면가왕’ 판정단들이 무대만큼 화려한 판정석을 꾸몄다.오는 25일 오후 4시 50분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 6연승에 성공한 ‘흥부자댁’과 이에 도전장을 내민 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.이번 판정단석에는 앞서 ‘복면가왕’에서 ‘팥의 전사 호빵왕자’로 출연했던 환희와 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴뿐만 아니라 걸그룹 트와이스의 사나, 채영이 자리해 빛나는 추리 실력을 선보인다.특히 ‘복면가왕’ 2주년 특집 랭킹차트에서 ‘미남가왕’이라는 칭호를 받은 환희와 로이킴이 처음으로 한자리에서 대면해 주목받았다. 본격적으로 추리를 시작하기 전 환희의 애교 공세에 로이킴 또한 질세라 전에 없던 애교 전쟁을 펼쳐 스튜디오를 달아오르게 만들었다는 후문이다.트와이스의 사나, 채영은 현직 아이돌의 날카로운 촉을 뽐내 눈길을 사로잡았다. 채영은 한 복면가수의 행동을 보고 “저 분은 아이돌인 것 같다”라고 확신했으며, 사나는 “93% 그 분이 확실하다”라며 자신감을 보여 복면가수의 정체에 관심이 집중되기도 했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕에 부부를 연상케하는 찰떡호흡 듀엣이 떴다. MBC가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 소름 돋는 호흡을 선보인 남녀 복면가수들이 등장할 예정이다. 두 복면가수가 주고받는 찰떡호흡을 본 환희는 “저 두 분은 한 세트 같다”는 극찬을 보냈고 냉철한 심사평을 일삼던 김구라마저 “저 분들은 부부 이상의 호흡이다” 라며 감탄했다. 그들의 완벽한 무대 때문에 강레오박선주를 잇는 부부 듀엣의 출연 가능성도 제기되고 있다. 두 복면가수는 ‘찰떡궁합 케미’ 만큼이나 개인 실력 또한 뛰어났던 탓에 도무지 승패를 종잡을 수 없었다. 둘 중 한 복면가수는 진한 감성으로 첫 소절부터 엄청난 호응을 받으며 판정단의 마음을 사로잡았다. 팝페라 스타 카이는 “이 분은 우리나라 목소리를 대표하는 미스코리아다” 라며 호평해 과연 ‘국가대표 목소리’의 주인공이 누구일지 관심이 집중되기도 했다.또 다른 복면가수는 이에 지지 않는 야성미 넘치는 상남자 보이스로 스튜디오를 가득 채웠다. 그의 넘치는 끼에 트와이스 사나는 “너무 매력적이다” 라며 호감을 보여 사나가 흠뻑 빠진 복면가수의 정체 또한 초미의 관심사로 떠오르고 있다.두 복면가수는 듀엣 노래 뿐 아니라 개인기 댄스까지 환상의 몸짓으로 함께하며 승부를 예측할 수 없는 완벽한 호흡을 자랑했다는 후문이다. 누구도 양보할 수 없는 치열한 대결의 승자는 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’‘복면가왕’에 부부를 연상케하는 찰떡호흡 듀엣이 떴다.오는 25일 방송하는 MBC ‘복면가왕’에서는 소름 돋는 호흡을 선보인 남녀 복면가수들이 등장할 예정이다. 두 복면가수가 주고받는 찰떡호흡을 본 환희는 “저 두 분은 한 세트 같다”는 극찬을 보냈고 냉철한 심사평을 일삼던 김구라마저 “저 분들은 부부 이상의 호흡이다” 라며 감탄했다. 그들의 완벽한 무대 때문에 강레오-박선주를 잇는 부부 듀엣의 출연 가능성도 제기되고 있다.두 복면가수는 ‘찰떡궁합 케미’ 만큼이나 개인 실력 또한 뛰어났던 탓에 도무지 승패를 종잡을 수 없었다. 둘 중 한 복면가수는 진한 감성으로 첫 소절부터 엄청난 호응을 받으며 판정단의 마음을 사로잡았다. 팝페라 스타 카이는 “이 분은 우리나라 목소리를 대표하는 미스코리아다” 라며 호평해 과연 ‘국가대표 목소리’의 주인공이 누구일지 관심이 집중되기도 했다.또 다른 복면가수는 이에 지지 않는 야성미 넘치는 상남자 보이스로 스튜디오를 가득 채웠다. 그의 넘치는 끼에 트와이스 사나는 “너무 매력적이다” 라며 호감을 보여 사나가 흠뻑 빠진 복면가수의 정체 또한 초미의 관심사로 떠오르고 있다.두 복면가수는 듀엣 노래 뿐 아니라 개인기 댄스까지 환상의 몸짓으로 함께하며 승부를 예측할 수 없는 완벽한 호흡을 자랑했다는 후문이다.한편, ‘복면가왕’은 오는 25일 오후 4시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박수정 기자]'복면가왕'에 부부를 연상케하는 찰떡호흡 듀엣이 떴다.이번주 방송하는 ‘복면가왕’에서는 소름 돋는 호흡을 선보인 남녀 복면가수들이 등장할 예정이다. 두 복면가수가 주고받는 찰떡호흡을 본 환희는 “저 두 분은 한 세트 같다”는 극찬을 보냈고 냉철한 심사평을 일삼던 김구라마저 “저 분들은 부부 이상의 호흡이다” 라며 감탄했다. 그들의 완벽한 무대 때문에 강레오·박선주를 잇는 부부 듀엣의 출연 가능성도 제기되고 있다.두 복면가수는 ‘찰떡궁합 케미’ 만큼이나 개인 실력 또한 뛰어났던 탓에 도무지 승패를 종잡을 수 없었다. 둘 중 한 복면가수는 진한 감성으로 첫 소절부터 엄청난 호응을 받으며 판정단의 마음을 사로잡았다. 팝페라 스타 카이는 “이 분은 우리나라 목소리를 대표하는 미스코리아다” 라며 호평해 과연 ‘국가대표 목소리’의 주인공이 누구일지 관심이 집중되기도 했다.또 다른 복면가수는 이에 지지 않는 야성미 넘치는 상남자 보이스로 스튜디오를 가득 채웠다. 그의 넘치는 끼에 트와이스 사나는 “너무 매력적이다” 라며 호감을 보여 사나가 흠뻑 빠진 복면가수의 정체 또한 초미의 관심사로 떠오르고 있다.두 복면가수는 듀엣 노래 뿐 아니라 개인기 댄스까지 환상의 몸짓으로 함께하며 승부를 예측할 수 없는 완벽한 호흡을 자랑했다는 후문이다.누구도 양보할 수 없는 치열한 대결의 승자는 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC여성가왕 최초로 6연승에 성공한 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다.최근 진행된 MBC ‘복면가왕’ 녹화에서는 가왕 흥부자댁이 경연을 앞두고 자신감을 보였다. 그러나 ‘흥부자댁’의 왕좌를 위협하는 다크호스가 등장, 듀엣 무대만으로 판정단들의 호응을 한 몸에 받으며 강력한 가왕 후보의 물망에 올랐다. 복면가수의 노련한 완급조절에 판정단석에서는 “파괴력이 있는 보컬이다”, “최고 가치를 지닌 명품 보이스다” 등 호평이 쏟아져 나왔다.특히 유영석은 “이 분은 가왕전에 갈 분이기 때문에 그 때 가서 얘기하겠다” 라며 복면가수의 실력에 대한 확신을 보여 과연 새로운 복면가수가 흥부자댁의 7연승에 제동을 걸 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.흥부자댁의 승승장구를 위협할 다크호스의 목소리는 25일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정소영 기자] '흥부자댁'이 여성가왕 최초 7연승에 도전한다. 25일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 여성가왕 최초로 6연승에 성공한 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 흥부자댁이 경연을 앞두고 자신감을 보인 상황. 하지만 ‘흥부자댁’의 왕좌를 위협하는 다크호스가 등장, 듀엣 무대만으로 판정단들의 호응을 한 몸에 받으며 강력한 가왕 후보의 물망에 올랐다. 복면가수의 노련한 완급조절에 판정단석에서는 “파괴력이 있는 보컬이다”, “최고 가치를 지닌 명품 보이스다” 등 호평이 쏟아져 나왔다. 특히 유영석은 “이 분은 가왕전에 갈 분이기 때문에 그 때 가서 얘기하겠다” 라며 복면가수의 실력에 대한 확신을 보여 과연 새로운 복면가수가 흥부자댁의 7연승에 제동을 걸 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 흥부자댁의 승승장구를 위협할 다크호스의 목소리는 25일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC
[서울경제] 여성가왕 최초로 6연승에 성공한 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 여성가왕 최초로 6연승에 성공한 흥부자댁을 위협하는 가왕 후보가 등장했다. 25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는  흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 지난주 흥부자댁은 ‘마린보이’ 존박을 74대 25라는 압도적인 표차이로 누르고 가왕 자리를 지킨 바 있다. 최근 진행된 녹화에서는 ‘흥부자댁’의 왕좌를 위협하는 다크호스가 등장, 듀엣 무대만으로 판정단들의 호응을 한 몸에 받으며 강력한 가왕 후보의 물망에 올랐다. 복면가수의 노련한 완급조절에 판정단석에서는 “파괴력이 있는 보컬이다”, “최고 가치를 지닌 명품 보이스다” 등 호평이 쏟아져 나왔다. 특히 유영석은 “이 분은 가왕전에 갈 분이기 때문에 그 때 가서 얘기하겠다” 라며 복면가수의 실력에 대한 확신을 보여 과연 새로운 복면가수가 흥부자댁의 7연승에 제동을 걸 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 흥부자댁의 승승장구를 위협할 다크호스의 목소리는 25일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘복면가왕’에서는 여성가왕 최초로 6연승에 성공한 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 25일 방송하는 MBC ‘복면가왕’에서는 흥부자댁이 경연을 앞두고 자신감을 보였다. 그러나 ‘흥부자댁’의 왕좌를 위협하는 다크호스가 등장, 듀엣 무대만으로 판정단들의 호응을 한 몸에 받으며 강력한 가왕 후보의 물망에 올랐다. 복면가수의 노련한 완급조절에 판정단석에서는 “파괴력이 있는 보컬이다”, “최고 가치를 지닌 명품 보이스다” 등 호평이 쏟아져 나왔다. 특히 유영석은 “이 분은 가왕전에 갈 분이기 때문에 그 때 가서 얘기하겠다” 라며 복면가수의 실력에 대한 확신을 보여 과연 새로운 복면가수가 흥부자댁의 7연승에 제동을 걸 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 한편 흥부자댁의 승승장구를 위협할 다크호스의 목소리는 25일 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-복면가왕' 캡처25일 '복면가왕'의 새로운 대결을 앞두고 지난주 방송이 재조명되고 있다.지난주 가왕 결정전까지 올라간 복면가왕 마린보이의 정체는 가수 존박이었다. 그는 배우 위양호와 가수 산체스를 꺾고 가왕 결정전에 진출했다. 복면가왕 마린보이는 2라운드에서 자이언티와 크러쉬의 '그냥', 3라운드에서 김동률의 '리플레이'를 불렀다.'리플레이'에서는 특유의 감미로운 창법을 자랑했다. 그러나 가왕 '노래9단 흥부자댁'의 6연승 저지에는 실패했다.한편 복면가왕 마린보이였던 존박은 지난 18일 자신의 인스타그램에 '마린보이 나야나'라는 글과 마린보이 가면을 쓴 자신의 사진을 올렸다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 마린보이, 블랙잭슨 (사진=SNS갭처) ‘복면가왕’ 마린보이, 블랙잭슨, 사막여우가 잇다른 SNS등록으로 팬들의 관심을 모았다.복면가와 마린보이였던 존박은 ‘마린보이 #나야나’라며 대기실 인증샷을 올렸고, 블랙잭슨 산체스 역시 ‘크하핫!! 복면가왕 블랙잭슨이 산체th 저였다구요 !!! 크크 곧 멋진앨범으로 돌아올게요 being Heal The World Jackson character was my honour yes !’라고 소감을 밝혔다.복면가왕 사막여우였던 샤넌역시 SNS에 출연 소감을 밝히며 가수로서 인정받고 싶은 마음에 복면가왕에 출연하게 된 계기를 밝혔다.한편 ‘복면가왕’은 흥부자댁이 6연승으로 연승기록을 세우며 언제까지 연승행진을 할지 귀추가 주목되고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)'복면가왕' 흥부자댁의 7연승 도전기가 시작된다.25일(일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 6연승에 성공한 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.제작진은 "도전자  8인 중에는 흥부자댁을 위협하는 다크호스가 등장해 판정단의 호응을 한몸에 받았다"고 전했다.해당 복면가수를 두고 판정단은 "파괴력 있는 보컬" "최고 가치를 지닌 명품 보이스" 등의 호평을 내놨다는 것이다.특히 유영석은 "이 분은 가왕전에 갈 분이기 때문에 그 때 가서 얘기하겠다"라고 말한 것으로 전해졌다.듀엣곡 무대에서는 부부를 연상케 하는 찰떡호흡 듀엣도 등장한다.이 무대를 본 환희는 "저 두 분은 한 세트 같다"고 평했으면, 김구라도 "저 분들은 부부 이상의 호흡"이라고 감탄했다는 것이 제작진의 전언이다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
여성가왕 최초로 6연승에 성공한 '복면가왕' 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다.ⓒMBC여성가왕 최초로 6연승에 성공한 '복면가왕' 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다.흥부자댁은 최근 MBC '복면가왕' 녹화에서 경연을 앞두고 자신감을 보였다. 그러나 '흥부자댁'의 왕좌를 위협하는 다크호스가 등장, 듀엣 무대만으로 판정단들의 호응을 한 몸에 받으며 강력한 가왕 후보의 물망에 올랐다. 복면가수의 노련한 완급조절에 판정단석에서는 "파괴력이 있는 보컬", "최고 가치를 지닌 명품 목소리" 등 호평이 나왔다. 유영석은 "이 분은 가왕전에 갈 분이라서 그때 얘기하겠다"고 평가했다. 새로운 복면가수가 흥부자댁의 7연승에 제동을 걸 수 있을까.25일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 흥부자댁이 강력한 다크호스를 만난다. 이미지 출처 - MBC복면가왕 흥부자댁이 여성으로서는 최초로 가왕 7연승에 도전하는 가운데 그녀를 가로막을 강력한 도전자가 등장할 예정이다. 오늘(25일) MBC '복면가왕'에서는 흥부자댁에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 지난 주 방송에서 흥부자댁은 여성가왕 최초로 6연승에 성공했다. 흥부자댁은 도전자의 실력을 마주하지 못한 상황에서 남다른 자신감을 보이고 있다.이번 회차에선 흥부자댁이 놀랄 만한 실력자가 등장할 예정이다. 녹화 현장에서 이 다크호스는 두명의 도전자가 함께 노래하는 듀엣 무대만으로 판정단들의 호응을 이끌어내며 강력한 가왕 후보로 떠올랐다는 후문이다. 판정단석에서는 “파괴력이 있는 보컬이다”, “최고 가치를 지닌 명품 보이스다” 등 칭찬이 잇따랐다. 가수 유영석은 “이 분(다크호스)은 가왕전에 갈 분이기 때문에 그 때 가서 얘기하겠다”라며 새 도전자를 응원했다.7연승에 도전하는 흥부자댁 앞에 나타난 다크호스의 목소리는 25일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '일밤-복면가왕' 캡처MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 6연승을 차지한 '노래9단 흥부자댁'의 정체로 가수 소향이 지목되고 있다.누리꾼들이 소향으로 추정하고 있는 흥부자댁은 지난 방송에서 최장기 여성 가왕이었던 차지연의 5연승 기록을 경신하는 데 성공했다.현대기독교음악(CCM) 가수로 활동한 소향은, 2010년 대중음악 가수로 데뷔했다. '나는 가수다', '불후의 명곡' 등 음악경연 프로그램에 출연해 화제가 됐다.유튜브 영상을 통해서 해외로도 알려지며 '한국의 머라이어 캐리', '미국의 벽을 넘을 수 있는 유일한 동양 가수' 등의 찬사를 받았다. 소향으로 지목된 흥부자댁은 25일 복면가왕에서 7연승에 도전한다. 최장기 가왕이었던 하현우의 9승까지 3승이 남았다.6연승 당시 흥부자댁은 박효신의 '홈'으로, 마린보이였던 가수 존박을 이겼다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] '복면가왕' 여성가왕 최초로 6연승에 성공한 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 25일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 흥부자댁이 경연을 앞두고 자신감을 보인다. 촬영 당시 ‘흥부자댁’의 왕좌를 위협하는 다크호스가 등장, 듀엣 무대만으로 판정단들의 호응을 한 몸에 받으며 강력한 가왕 후보의 물망에 올랐다. 복면가수의 노련한 완급조절에 판정단석에서는 “파괴력이 있는 보컬이다”, “최고 가치를 지닌 명품 보이스다” 등 호평이 쏟아져 나왔다. 특히 유영석은 “이분은 가왕전에 갈 분이기 때문에 그 때 가서 얘기하겠다”며 복면가수의 실력에 대한 확신을 보여 과연 새로운 복면가수가 흥부자댁의 7연승에 제동을 걸 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 한편 흥부자댁의 승승장구를 위협할 다크호스의 목소리는 오늘(25일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"매주 가면 벗는 식상함 피하기 위해..제작진도 출연자 고민하고, 노력"[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC '복면가왕'이 2년 넘게 달려오며 매주 새로운 얼굴과 목소리를 시청자의 안방극장에 전달하고 있다.지난 18일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 '흥부자댁'이 여가수 최초로 6연승 가왕이 되는 신기록을 썼다.매주 새로운 얼굴이 복면을 벗고, 또 새롭게 가왕에 등극하는 '복면가왕'은 2년 넘게 그 화제성과 관심을 이어오고 있다.2년 넘게 '복면가왕'과 함께 달려온 노시용 MBC PD는 스타뉴스에 "프로그램을 장기로 하다보니 저희도 고민이 많다"라며 "오래될 수록 새로운 분들의 새로운 모습을 보여주기 위해 노력하고 있다"라고 말했다.이어 노 PD는 "하지만 찾아보면 아직도 안나온 분들이 많더라"라며 "저희가 최근 마이클 잭슨 무대를 하기도 했지만, 그렇게 더 볼거리가 있고 색깔 있는 무대를 준비하고 있다"라고 설명했다.그는 "매주 가면을 벗으면 반전 출연자라고 하지만, 솔직히 매주 가면을 벗다 보니 식상함이 있을 수 있다. 그래서 저희도 시청자가 반가워하실 만한 분들, 새롭게 관심가져 주셨으면 하는 분들 위주로 잘 찾으려고 노력하고 있다"라고 털어놨다.노시용 PD는 "예전에는 오랜만에 나오는 출연자를 보고 많이들 반가워했지만, 지금은 감동이 적어진다"라며 "제작진으로서도 항상 고민하고, 새로운 목소리를 들려드리려고 한다. 다행히 노래를 잘하시는 분들이 생각보다 더 많으시다"라고 전했다.한편 '복면가왕'은 지난 2년간 가수가 무대 위에서 복면을 쓰고 노래하는 콘셉트로 사랑 받고 있다. 2년 넘게 방송 됐음에도 불구, 매주 새로운 출연자가 반가운 인사를 전하며 반전 매력을 전하고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
소향MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 6연승을 차지한 '노래9단 흥부자댁'의 정체가 과연 가수 소향일까? 과거 여성 가왕으로선 최다연승이었던 차지연의 5연승 기록을 경신한 흥부자댁의 정체에 대해 네티즌의 호기심이 증폭되고 있다.디시인사이드 등 온라인 커뮤니티를 비롯한 각종 소셜네트워크서비스(SNS)에서는 지난주 6연승을 차지한 흥부자댁의 정체로 가수 소향을 지목한다. 기독교 CCM 가수로 활동한 소향은 번안곡 '반석 위에', '주님 다시 오실 때까지' 등의 곡에서 놀라운 성량과 폭발적인 고음을 선보여 유명세를 떨쳤다. 2010년 놀라운 대회 스타킹에 출연한 이후 대중음악 가수로 데뷔했다. 이후 '나는 가수다', '불후의 명곡' 등 음악경연 프로그램에서 멋진 노래실력으로 시청자들의 찬사를 받았다. 물론 가왕의 정체에 대해 함구하는 프로그램의 특성상 네티즌은 '흥부자댁=소향'이라고 짐작만 할 뿐이다. 마치 과거 '음악대장=하현우'라는 사실을 알고도 모른체 했던 것과 비슷한 현상으로 분석된다. 25일 흥부자댁은 복면가왕에서 7연승에 도전한다. 연승에 성공한다면 하현우의 9연승 기록까지 넘볼 수 있는 가능성이 열린다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
여성가왕 최초로 6연승에 성공한 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다. 
MBC가 이번주 방송하는 <복면가왕>에서는 흥부자댁이 경연을 앞두고 자신감을 보였다.그러나 ‘흥부자댁’의 왕좌를 위협하는 다크호스가 등장, 듀엣 무대만으로 판정단들의 호응을 한 몸에 받으며 강력한 가왕 후보의 물망에 올랐다. 복면가수의 노련한 완급조절에 판정단석에서는 “파괴력이 있는 보컬이다”, “최고 가치를 지닌 명품 보이스다” 등 호평이 쏟아져 나왔다.특히 유영석은 “이 분은 가왕전에 갈 분이기 때문에 그 때 가서 얘기하겠다” 라며 복면가수의 실력에 대한 확신을 보여 과연 새로운 복면가수가 흥부자댁의 7연승에 제동을 걸 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.흥부자댁의 승승장구를 위협할 다크호스의 목소리는 25일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 캡처여성 가왕 최초로 6연승을 기록한 흥부자댁이 오늘 25일 가왕 방어전을 치른다.이에 그동안 흥부자댁이 부른 노래들, 즉 선곡 리스트가 네티즌의 눈길을 끌고 있다.흥부자댁은 김범수의 '보고싶다', 보아의 '아틀란티스 소녀', 더원의 '사랑아'를 통해 맨 처음 가왕 자리에 올랐다.이후 순차적으로 정준일 '안아줘', 조용필의 '모나리자', 이하이의 '한숨', 박효신의 'HOME'을 선곡해 가왕 자리를 지켰다.이에 오늘 7연승 기록을 두고 벌어질 가왕 방어전에서 또 어떤 노래를 선곡할지 네티즌의 기대가 모아지고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 흥부자댁, 여성가왕 최초 7연승 가능할까···다크호스 등장으로 ‘위기’
[스포츠월드=김재원 기자] 흥부자댁 아성에 도전자는 누굴일까. MBC 예능 ‘복면가왕’에서 여성가왕 최초로 6연승에 성공한 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작된다.‘흥부자댁’의 왕좌를 위협하는 다크호스가 등장해 듀엣 무대만으로 판정단들의 호응을 한 몸에 받으며 강력한 가왕 후보의 물망에 올랐다. 복면가수의 노련한 완급조절에 판정단석에서는 “파괴력이 있는 보컬이다”, “최고 가치를 지닌 명품 보이스다” 등 호평이 쏟아져 나왔다. 특히 유영석은 “이 분은 가왕전에 갈 분이기 때문에 그 때 가서 얘기하겠다” 라며 복면가수의 실력에 대한 확신을 보여 과연 새로운 복면가수가 흥부자댁의 7연승에 제동을 걸 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 흥부자댁의 승승장구를 위협할 다크호스의 목소리는 25일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 장재인의 정체가 공개됐다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '금발이 너무해 스머페트'와 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'가 1라운드에서 대결하는 장면이 전파를 탔다.이날 '금발이 너무해 스머페트'와 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'는 인디고의 '여름아 부탁해'를 선곡했다. '금발이 너무해 스머페트'는 독특한 창법으로 단번에 귀를 사로잡았고, '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'는 감미로운 음색을 자랑했다.판정단 투표 결과 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'가 승리했다. '금발이 너무해 스머페트'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 신중현 '빗속의 여인'을 부르다 가면을 벗었다.'금발이 너무해 스머페트'의 정체는 장재인으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 스머페트의 정체는 가수 장재인이었다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁' 7연승을 저지하기 위해 8인의 새로운 복면가수들이 등장했다.이날 1라운드에서 '스머페트'와 '스머프'는 인디고의 '여름아 부탁해'를 열창했다.들을수록 중독되는 독특한 창법의 '스머페트'와 시원한 목소리 창법의 '스머프'. 두 사람이 선명한 개성으로 함께 만드는 여름 로맨스는 많은 이들의 귀를 집중시켰다. 얼마 뒤 판정단 투표 결과 57대 42로' 스머프'가 2라운드에 진출하게 됐다. 이후 가면을 벗은 '스머페트'의 정체는 가수 장재인이었다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 스머페트의 정체는 가수 장재인이었다.25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 스머페트와 스머프의 1라운드 대결이 그려졌다.스머페트는 독특한 음색으로 시선을 끌었고, 스머프는 안정된 창법으로 무대를 장악했다. 카이는 스머페트에 대해 "김윤아 이후 저렇게 독보적인 음색을 가진 여성보컬이 있나 싶었다"라고 평을 했다.투표 결과 스머프가 2라운드 진출, 스머페트는 신중현의 '빗속의 여인'을 부르며 자신의 정체를 드러냈다. 스머페트는 가수 장재인이었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘복면가왕’ 스머페트의 주인공은 가수 장재인이었다.25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 스머페트와 스머프의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 1라운드 듀엣곡 대결은 스머페트와 스머프가 ‘여름아 부탁해’ 무대를 꾸몄다. 스머페트는 독특한 음색과 창법으로 청중들의 귀를 사로잡았고 스머프는 부드러운 목소리로 안정적인 가창력을 선보였다.유영석은 스머페트에 대해 “흔하게 듣는 창법과는 다른 창법을 구사한다. 수박 같은 느낌의 노래를 하시는 분이다. 푸른껍질 속 빨간 정열이 있다”고 극찬했다.‘빗속의 여인’을 부른 스머페트의 정체는 가수 장재인이었다. 근긴장 이상증으로 방송을 잠시 쉰 장재인은 "이제 다 나았다. 건강한 모습으로 활동 잘 하고 있다는 모습을 보여드리고 싶어서 출연하게 됐다"고 밝혔다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김수형기자]1라운드 대결에서 패한 스머패트의 정체가 장재인으로 밝혀졌다25일 방송된 MBC 예능 '미스터리 쇼 - 복면가왕'에서는 스머패드의 정체는 장재인이었다앞서 이날 방송에 스머페드는 57대 42표 차이로 스머프에게 패하며 얼굴 정체를 공개하게 된 것. 모두가 주목한 가운데 스머페드는 가면을 벗었고그녀는 바로 싱어송라이터 장재인으로 밝혀진 것.마음껏 가창력을 발산한 가수 장재인은 자신만의 매혹적인 창법으로 좌중을 사로 잡았다.특히 이를 본 김현철은 "장재인씨야 말로 옛날 김추자 등 선배님들을 이을 후배다, 앞으로도 자기만의 색깔로 음악세계를 펼쳐가길 바란다"며 극찬했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐  오늘(25일) 오후 방송된 MBC '복면가왕' 에서는 여성가왕 최초로 6연승에 성공한 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 스머페트와 스머프는 상큼하게 1라운드 대결을 펼쳤다. 박빙의 승부를 펼친 1라운드 대결은 스머프가 스머페트를 57대 42로 이기고 다음 라운드에 진출했다.스머프에 패한 스머페트는 '빗속의 여인'을 부르며 복면을 벗었다.스머페트의 정체는 싱어송라이트 장재인이었다. 장재인은 복면가왕 출연 배경에 대해 "근긴장 이상증으로 아팠지만 건강하다는 것을 보여주기 위해 출연하게 되었다"고 밝혔다.이어 그는 "근육 수축이 음악하는 사람들에게 많이 오더라. 방금 개인기 요가 동작을 보셔서 아시겠지만 많이 좋아졌다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
장재인이 '복면가왕'에 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처‘복면가왕’ 스머페트의 정체는 가수 장재인이었다. 25일 오후 4시 50분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결로 스머페트와 스머프의 무대가 펼쳐졌다.이날 스머페트와 스머프가 인디고의 ‘여름아 부탁해’를 부르며 시원한 무대를 선사했다. 뮤지컬 배우 카이는 스머페트에게 “김윤아의 계보를 잇는 독보적 보컬이다. 짚이는 사람이 가수가 있다"고 말했다. 42대 57로 스머프가 승리했고, 신중현의 ‘빗속의 여인’을 부르며 드러난 스머페트의 정체는 장재인이었다. 이어 MC 김성주가 장재인이 앓았던 병 근긴장이상증에 대해 언급하자 장재인은 "근육 수축이 되는 병인데 음악하는 사람들에게 많이 오는 질환이다. 방금 요가 동작 보셨겠지만 완치가 됐다. 건강하게 활동 잘 하고 있다는 모습을 보여주고 싶었다"며 출연한 이유를 밝혔다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕'방송화면 캡처'금발이 너무해 스머페트'의 정체가 가수 장재인으로 밝혀졌다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 여성 가왕으로서는 최초로 6연승에 성공한 '흥부자댁'에 맞서는 8인이 그려졌다. 먼저 등장한 두 사람은 '금발이 너무해 스머페트'와 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'였다. 두 사람은 듀엣으로 '여름아 부탁해'를 선곡해 청량하면서도 시원한 무대를 선보였다. 두 사람의 대결의 승자는 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프였'다. 57대 42로 '금발이 너무해 스머페트'가 졌고, 그의 정체는 장재인이었다.몽환적인 목소리로 강약을 조절하며 능숙하게 가창력을 뽐내는 장재인을 보며 판정단은 모두 놀라운 표정을 감추지 못했다. 장재인은 "아픈지는 좀 됐는데 계속 아프다고 해서 건강하게 활동하고 있다는 모습을 보여드리기 위해 나왔다"고 말했다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
장재인 이미지출처 = MBC 복면가왕 캡처복면가왕 스머페트의 정체는 싱어송라이터 장재인이었다.25일 MBC '일밤-복면가왕'에는 7연승에 도전하는 노래9단 흥부자댁에 맞설 59대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 대결은 '금발이너무해' 스머페트와 '새파랗게 어린' 똘똘이스머프였다. 둘은 듀엣을 이뤄 인디고의 히트곡 '여름아 부탁해'를 열창했다.판정위원인 유영석은 "스머페트는 흔하게 듣는 창법과 다르다"며 "정열 가득한 목소리였다"고 칭찬했다. 스머프에 대해선 "연배를 짐작하기 힘들다. 여유가 느껴지는듯 하나 목소리는 젊다"고 분석했다.카이는 "스머페트는 첫 소절이 나옴과 동시에 '그 분'을 떠올렸다. 김윤아 선배님 이후 독보적인 보이스를 가진 여성이다"고 말했다.김구라는 "스머페트의 실루엣은 박미선이지만 (박미선은) 아니다. 가수는 아니고 뮤지컬배우의 느낌이다. 전수경 씨가 얼굴도 길어 제작한 마스크 아닌가 싶다"고 평했다.판정단의 선택은 57대 42로 똘똘이스머프의 승리였다. 패한 후 신중현의 '빗속의 여인'을 부르며 복면을 벗은 스머페트의 정체는 장재인이었다. 장재인은 경연프로그램 '슈퍼스타K -시즌2' 출신으로 윤종신 기획사인 미스틱89 소속으로 활동하고 있다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕'의 스머페트는 가수 장재인이었다.  25일 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 흥부자댁과 그녀를 꺾기 위한 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 그려졌다. 장재인은 이날 1라운드 첫 번째 무대에서 '금발이 너무해' 스머페트 복면을 쓰고 '새파랗게 어린' 똘똘이 스머프와 함께 인디고의 '여름아 부탁해'를 듀엣곡으로 불렀다.   그는 연예인 판정단으로부터 자우림의 보컬 김윤아를 닮은 특이한 창법과 음색을 닮았다는 평을 들었다.  또 근육이 수축되는 근긴장이상증으로 한동안 활동을 중단했던 장재인은 이날 보란듯이 어려운 요가 동작 개인기를 선보여 눈길을 모으기도 했다. 장재인은 출연하게 된 계기로 "저에 관한 기사가 하도 아프다는 말 뿐이라, 이제는 건강을 되찾은 것을 알리고 싶어서 출연했다"며 "아까 요가 개인기를 보셔서 아시겠지만 건강하다"고 말했다. 또 "보컬리스트로서 이야기를 전달하는 가수가 되고 싶다"는 포부도 밝혔다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 꼴뚜기왕자의 정체는 아이콘의 바비였다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁' 7연승을 저지하기 위해 8인의 새로운 복면가수들이 등장했다.이날 1라운드 두번째 무대에는 '가오리'와 '꼴뚜기왕자'의 대결이 펼쳐졌다. 윤도현의 '사랑했나봐'를 선곡해 무대에 오른 두 사람. '가오리'는 감미로운 목소리로, '꼴뚜기 왕자'는 거친 목소리의 소유자였다.거침과 부드러움의 상반된 스타일의 찰떡궁합 같은 하모니는 판정단의 귀를 사로잡았다. 판정단 투표 결과 '가오리'가 58대 41로 승리를 거뒀다.이후 '꼴뚜기왕자'는 강산애의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 아이콘의 바비였다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 환희와 로이킴이 가왕의 애교를 선보였다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 59대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.이날 MC 김성주는 '복면가왕'에서 가왕 자리에 올랐던 환희와 로이킴이 콘서트를 한다는 정보를 전하며 "홍보를 위해 가왕들의 애교가 좋지 않을까 싶다"라고 애교를 요청했다. 이에 환희와 로이킴은 크게 당황했지만, 환희가 먼저 "많이 많이 와주세'용'"이라며 '뿌잉뿌잉'과 윙크를 함께 보내는 애교로 여심을 흔들었다. 환희의 거침없는 애교(?)를 보고 걱정에 휩싸인 다음 타자 로이킴은 잠시 고민을 하더니 "저희 콘서트에 많이 와주셨으면 좋겠습니다아아앙"이라며 상체를 흔드는 애교를 보여준 뒤 부끄러운 듯 고개를 푹 숙이는 모습으로 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC '복면가왕' 캡처  (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 아이콘 바비가 '복면가왕'에 출연했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’은 뛰어난 노래실력을 가진 참가자들이 환상의 노래 대결을 펼쳤다. 이날 장재인이 1번 대결의 탈락자로 정체가 밝혀진 가운데 가오리와 꼴뚜기왕자의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 개성 넘치는 무대를 선보인 바, 정체에 관심이 모아졌다. 카이는 “꼴뚜기가 누구인지 정확히 알겠다. 노력까지 갖춘 천재성을 가지고 있다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 꼴뚜기 왕자는 현란한 복근 공개 댄스를 선보이며 끼를 발산했다. 2라운드로 진출한 승자는 ‘아싸 가오리’로, 58대 41로 승리를 거뒀다. 패자 꼴뚜기 왕자는 ‘거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼’을 솔로곡으로 선보였다. 꼴뚜기왕자의 정체는 아이콘 바비로 모두를 놀라게 했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 꼴뚜기왕자의 정체는 바비였다.25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 가오리와 꼴뚜기왕자의 1라운드 대결 모습이 그려졌다.꼴뚜기왕자는 복근 공개부터, 힙합 느낌이 물씬 풍기는 무대로 시선을 사로잡았다. 하지만 가오리에게 2라운드 진출 기회를 내어주면서, 그의 정체가 공개됐다.꼴뚜기왕자의 정체는 아이콘의 멤버 바비였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아이콘 바비의 정체가 공개됐다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'와 '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자'가 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'와 '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자'는 윤도현의 '사랑했나봐'를 선곡했다.'아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'는 감미로운 음색을 자랑했고, '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자'는 소울 넘치는 창법으로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'가 승리했다. '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 강산에의 '거꾸로 강을 거슬러오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 부르다 정체를 공개했다.'어물전 최고미남 꼴뚜기왕자'는 바비로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자]꼴뚜기 왕자의 정체는 대세아이돌 아이콘의 래퍼 바비였다25일 방송된 MBC 예능 '미스터리 쇼 - 복면가왕'에서는 꼴뚜기 왕자의 정체가 래퍼 바비로 밝혀졌다앞서 이날 방송에서 MC 김성주는 2라운드 대결에서 가오리와 꼴뚜기 왕자는 막상막하의 실력을 펼쳤으나 58대 41로 가오리가 승리하며 2라운드 진출에 성공, 귀여운 매력으로 중무장한 꼴뚜기 왕자의 정체에 이목이 집중됐다.꼴뚜기 왕자는 솔로곡으로 무대를 꾸미면서 서서히 가면을 벗기 시작, 그의 정체는 래퍼 바비였던 것. 바비는 래퍼의 이미지를 떠나, 가면을 뚫고 특유의 보이스로 보컬까지 매력을 어필시켰으며 자유자재로 음을 가지고 노는 것은 물론 음악에 맞춰 익숙한 듯 그루브 동작으로 힘있고 개성강한 창법을 선사했다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 스머페트의 정체는 장재인이었다.25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 성공한 노래9단 흥부자댁에 맞서는 59대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 번째 대결은 금발이너무해 스머페트와 새파랗게 어린 똘똘이스머프의 대결. 그 결과 똘똘이스머프가 57대42로 승리했다.  
복면을 벗은 스머페트의 정체는 장재인이었다. 장재인은 근긴장이상증에 대해 "아픈 건 좀 됐는데 자꾸 아프다고 얘기가 나와서 회사에 미안하다. 건강하게 활동하고 있다는 걸 보여드리려고 나왔다"고 소감을 전했다. 이어 "보컬리스트처럼 노래를 부르는 것도 중요한데 말하듯이 노래하는 가수가 됐으면 좋겠다. 그런 모습 꾸준히 오래 보여드리겠다"고 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 꼴뚜기왕자는 아이콘 바비로 밝혀졌다.25일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 6연승에 성공한 노래9단 흥부자댁에 맞서는 59대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1라운드 두번째 대결은 아싸라비아 콜롬비아 아싸가오리와 어물전 최고미남 꼴뚜기왕자가 펼쳤다. 둘은 윤도현의 ‘사랑했나봐’를 불렀다.유영석은 “가오리는 기본기가 탄탄한 가수다. 록과 발라드가 적당히 섞여 있다. 꼴뚜기왕자는 ‘내가 부르는게 노래고 내가 정답이지’라는 듯 부른다. 래퍼라고 하기엔 노래를 잘한다”고 말했다. 김구라는 “꼴뚜기왕자는 스웨그 넘치는 동작을 하는데 힙합을 따라하는 듯 보이기도 한다. 노래는 가오리가 더 잘했다”고 했다. 환희는 “꼴뚜기왕자의 산만한 제스처는 연기다. 가오리는 나이가 있는 사람으로 깊은 내공으로 노래 부른다”고 말했다.대결 결과 58대 41로 아싸가오리의 승리로 돌아갔다. 강산에의 ‘거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼’을 부르며 복면을 벗은 꼴뚜기왕자의 정체는 아이콘 바비였다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 장재인=MBC "일밤- 복면가왕" 방송화면 가수 장재인이 '복면가왕' 스머페트였다.25일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 성공한 노래9단 흥부자댁에 맞서는 59대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.1날 1라운드에서는  '금발이 너무해 스머페트'와 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'가  인디고의 '여름아 부탁해'를 선곡해 열창했다. 이날 스머페트는 독특한 창법으로 눈길을 모았다.하지만 투표 결과 스머프가 승리하고 스머페트는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 신중현 '빗속의 여인'을 불렀다. 이후 노래 중반에 가면을 벗었고 정체는 장재인으로 밝혀졌다.한편 장재인은 '근긴장이상증'이라는 희귀병 진단을 받고 활동을 중단하고 치료에 집중하다 지난 4월 싱글 앨범 '까르망'을 발표한 후 활발한 활동 중에 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
장재인 인스타그램MBC '복면가왕' 스머페트의 정체가 가수 장재인으로 밝혀졌다. 25일 오후 방송된 '복면가왕'에서는 여성 가왕으로서 최초로 6연승에 성공한 '흥부자댁'과 이에 맞서는 8인의 대결이 그려졌다. 이날 1라운드에서 '스머페트'와 '스머프'는 인디고의 '여름아 부탁해'를 열창했다. 판정단 투표 결과 57대 42로 '스머프'가 2라운드에 진출하게 됐다.패배한 '스머페트'는 가면을 벗었고, 이는 가수 장재인으로 밝혀졌다. 장재인은 "아픈지는 좀 됐는데 계속 아프다고 해서 건강하게 활동하고 있다는 모습을 보여드리기 위해 나왔다"고 말했다. 앞서 장재인은 근긴장이상증이라는 난치병으로 오랜 기간 투병 생활을 한 바 있다. 근긴장이상증은 근육의 불규칙적인 수축으로 몸이 굳고 비틀어져 생활에 어려움을 주는 것으로 알려졌다. 장재인은 이 병으로 2013년 반신마비가 와 활동을 쉬기까지 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 아이콘 바비가 노래에 대한 열정을 드러냈다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 흥부자댁과 그녀를 꺾기 위한 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 그려졌다.   이날 1라운드 두 번째 대결은 '어물전 최고미남' 꼴뚜기 왕자와 '아싸라비아 콜롬비아' 아싸가오리의듀엣곡 무대였다. 두 사람은 윤도현의 '사랑했나봐'로 각자의 개성을 드러냈다.  투표 결과 58대 41로 아싸가오리가 승리를 가져갔다. 아쉽게 패한 꼴뚜기 왕자는 강산에의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 선곡했다. 그리고 가면 아래서는 바비의 얼굴이 드러났다.    바비는 랩 보다 노래 부르는 걸 더 좋아한다며 "노래는 사람의 마음을 건드리는 무언가가 있어 매력적이다"고 설명했다. 그는 출연하게 된 이유로 "외모에 대한 편견을 깨고 싶어서"고 말했다. 바비는  "'무한도전' 못.친.소 특집에 나간 적이 있는데, 못생겨서 나간 게 아니라 그 프로그램이 좋아서 나간 것"이라며 "그런데 방송이 나간 뒤 주변 사람들이 모두 제게 '못 생긴 애'라고 부른다"며 억울해했다. 그러면서 "사실 저는 못생긴 얼굴이 아니라 개성 있는 얼굴이다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.  또 무대 위에서 랩이 아닌 노래를 불러서 긴장이 배가 됐던 거 같다"며 "끝까지 노래를 즐기는 바비가 되도록 노력 하겠다"는 포부를 드러냈다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]쇼미더머니에서 우승했던 카리스마 래퍼 바비가 '복면가왕'에 등장, 보컬로서의 개성과 스웨그를 뽐냈다.  25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 바비가 '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자' 복면을 쓰고 출연해 섹시함이 묻어나는 음색으로 판정단을 사로잡았다1라운드 두 번째 대결에서 가오리와 꼴뚜기왕자는 윤도현의 '사랑했나봐'을 열창했다. 가오리는 감미로운 목소리로, 꼴뚜기왕자는 끈적하고 스웨그 넘치는 개성적인 목소리로 찰뚝궁합 하모니를 선사했다.트와이스 사나는 "제가 생각하는 사람이 93프로 맞는 거 같습니다"라고 말하며 꼴뚜기왕자의 정체에 대해서 강한 자신감을 보였고, 카이 또한 "저는 이 분이 누군지 압니다, 100프로 확신합니다"라며 자신감을 드러냈다.판정단의 투표 결과는 58 대 41로, 가오리가 승리하여 2라운드에 진출했다. 판정단의 기대를 한껏 받은 꼴뚜기왕자는 아쉽게 탈락했다.정체를 공개하게된 꼴뚜기왕자는 솔로곡으로 강산에의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 부르면서 가면을 벗었다. 그 정체는 바로 YG의 합힙그룹 소속의 '바비'였다. 대중에게는 래퍼로서 더욱 잘 알려진 그지만, 바비는 "저는 사실 랩보다는 노래를 더 좋아해요"라고 인터뷰에서 밝히며 보컬에 대한 애정을 표현하기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 복면가왕 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’ 북청사자의 정체는 홍록기였다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’은 뛰어난 노래실력을 가진 참가자들이 환상의 노래 대결을 펼쳤다. 세 번째 대결은 발리걸과 북청사자의 대결이었다. 김건모의 ‘사랑이 떠나가네’를 경연곡으로 선정했다. 북청사자는 묵직한 탁성인 반면, 발리걸은 구성진 목소리로 귀를 사로잡았다.  폭발적인 가창력을 선보인 두 사람의 대결이 끝난 후 판정단은 아낌없는 박수를 보냈다. 김현철은 "북청사자는 굉장히 산만하다. 목소리가 허스키한데 내 친구와 비슷하다. 'HRK' 홍록기 같다"고 말했다. 이에 김구라 역시 홍록기라고 확신했다. 북청사자의 개인기가 계속 될수록 홍록기 의혹은 짙어졌다. 김현철은 홍록기가 자제했으면 하는 바람을 전했고 김구라도 "동작이 홍록기다"고 확신했다. 판정단의 의견이 홍록기로 모아졌다. 승부는 64대 35로 발리걸의 승리로 끝이 났다. 탈락한 북청사자는 클론의 '쿵따리 샤바라'를 선곡해 솔로무대를 선보였다. 반전은 없었다. 북청사자의 정체는 홍록기였다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 북청사자의 정체는 홍록기였다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁' 7연승을 저지하기 위해 8인의 새로운 복면가수들이 등장했다.이날 1라운드 세번째 무대는 '발리걸'과 '북청사자'의 대결이 펼쳐졌다.김건모의 '사랑이 떠나가네'를 열창한 '발리걸'과 '북청사자'. '발리걸'은 첫 소절부터 귀를 사로잡는 짙은 가성이 구성진 보이스로 판정단을 놀라게 만들었다. '북청사자'는 선 굵은 상남자 보이스를 선보이며 절묘하게 어우러지는 듀엣 무대에 모두의 시선이 집중됐다. 판정단 투표 결과 '발리걸'이 64대 35로 승리를 거두고 2라운드에 진출하게 됐다. 이후 '북청사자'는 클론의 '꿍따리 샤바라'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 홍록기였다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] ‘복면가왕’ 북청사자의 정체는 홍록기였다.25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 발리걸과 북청사자의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.세 번째로 무대를 꾸민 발리걸과 북청사자는 ‘사랑이 떠나가네’를 선곡해 찰떡 궁합을 보여줬다. 발리걸은 연륜이 묻어나는 간드러지는 음색을, 북청사자는 묵직한 내공과 야성미 물씬 풍기는 허스키 목소리를 선보였다.개인기 타임에서 흥을 폭발하며 댄스실력을 보여준 그를 본 패널들은 모두 그의 정체를 홍록기로 예상했다.솔로곡으로 ‘꿍따리 샤바라’를 부른 북청사자의 정체는 역시나 홍록기였다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 그룹 아이콘의 래퍼 바비가 '복면가왕' 무대에 섰다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 성공한 노래9단 흥부자댁에 맞서는 59대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 대결은 가오리와 꼴뚜기왕자의 대결로 가오리가 58대41로 승리했다.  
개성 넘치는 보컬로 판정단을 사로잡은 꼴뚜기왕자의 정체는 아이콘 멤버 바비였다. 그가 복면을 벗자 판정단은 엄청난 환호를 보냈고, 바비는 "연남동 귀염둥이 바비입니다"라고 자신을 소개했다. 바비는 "전 랩보다 노래를 더 좋아한다. 노래를 들으면 사람들이 많이 운다. 노래가 사람들 마음을 더 잘 건드린다는 얘기"라고 했다. 또 자신의 외모에 대해서도 말했다. '무한도전' 못친소 특집에 나왔던 그는 "'무한도전'이라 나간 거지 못 생겨서 나간 건 아니다. 그런데 주변 친구들이 못생긴 애라고 한다. 사실 잘 생긴 얼굴은 아니다. 그런데 다 개성이라고 생각한다"고 말했다. 이어 "노래로 무대에 올라가니까 굉장히 긴장됐다. 노래 연습 더 열심히 하고 음악을 즐기는 바비가 되겠다"고 덧붙였다.  /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송캡처방송인 홍록기가 '복면가왕'에서 발군의 가창력을 뽐냈다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서 홍록기는 '북청사자'라는 닉네님으로 1라운드 무대에 올랐다.홍록기는 아쉽게 패해 솔로곡으로 준비한 클론의 '쿵따리 샤바라'를 열창했다.이후 홍록기는 "김구라보다 한 살 많은 홍록기입니다"라며 자신을 소개했다.이어 자신의 주체할 수 없는 끼에 대해 "일종의 병 같아요"라며 너스레를 떨었다. 그는 또 "뮤지컬 배우로 먼저 데뷔했다"며 "21살 때 '아가씨와 건달들'을 통해 데뷔했다"고 밝혔다.홍록기는 또 "그럼요, 앨범만 5장을 냈는데요"라며 자신의 노래실력을 뽐냈다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 장재인 (사진=방송 캡처) '금발이 너무해 스머페트'의 정체가 가수 장재인으로 밝혀졌다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '금발이 너무해 스머페트'와 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'가 1라운드에서 대결하는 장면이 공개됐다.이날 '금발이 너무해 스머페트'와 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'는 인디고의 '여름아 부탁해'를 선곡해독특한 창법과 감미로운 음색으로  시청자들의 귀를 즐겁게 했다.판정단 투표 결과는 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'가 승리했고, '금발이 너무해 스머페트'는 솔로곡으로 신중현 '빗속의 여인'을 부르면서 가면을 벗고 얼굴을 공개했다.  '금발이 너무해 스머페트'의 정체는 장재인으로 밝혀졌다.몽환적인 목소리로 멋진 가창력을 뽐내는 장재인을 본 판정단은 모두 놀라움을 금치 못했다.    장재인은 "아픈지는 좀 됐는데 계속 아프다고 해서 건강하게 활동하고 있다는 모습을 보여드리기 위해 나왔다"고 말했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `일밤-복면가왕` 방송화면'복면가왕' 발리걸 정체를 두고 트로트가수 김혜연으로 추측하고 있다.25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 발리걸과 북청사자의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.이날 발리걸과 북청사자는 김건모의 '사랑이 떠나가네'를 선곡 해 열창했다.두 사람의 대결은 발리걸의 승리로 끝났다. 북청사자는 클론의 '쿵따리 샤바라'를 선곡해 부르다 가면을 벗었고 방송인 홍록기로 밝혀졌다.이후 '복면가왕' 발리걸의 정체를  두고 트로트가수 김혜연으로 추측하고 있다. 방송을 접한 누리꾼들은 "grey**** 발리걸 첫소절부터 완전 들켰어. 트로트 김혜연ㅡ !","lsww**** 김혜연은 목소리가 곧 상표인데 한소절만 들어도 금방 알겠다"등의 반응을 보이고 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC 방송캡처복면가왕 'MC햄버거'의 정체로 R&B의 왕 김조한이 지목되고 있다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 MC햄버거와 감자튀김이 1라운드 듀엣 무대를 꾸몄다.두 사람은 조용필의 '단발머리'를 선곡해 열창했다.풍성한 바이브레이션으로 관객들의 귀를 간지럽힌 MC햄버거와 달리 감자튀김의 노래는 엉성했다. 오히려 그 엉성함이 관객들에게 귀여움으로 어필했다.이에 유승우는 "(MC햄버거) 분명히 R&B를 하시는 분이에요"라고 주장했고, 유영석 역시 "저는 여기서 말하지 않겠습니다. 가왕 결정전에서 뵙죠"라며 의미심장한 멘트를 남겼다.김현철은 "'못 잊을' 발음이 몹시 특이했어요. 랩도 잘하실 것 같아요"라며 극찬했다.네티즌 역시 MC햄버거의 바이브레이션을 이유로 김조한을 그의 정체로 지목하고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 서민정부터 바비, 홍록기, 장재인까지 역대급 라인업이었다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '흥부자댁' 7연승을 저지하기 위해 8인의 새로운 복면가수들이 등장했다.1라운드 첫 번째 대결로 '스머페트'와 '스머프'가 인디고의 '여름아 부탁해'를 열창했다.들을수록 중독되는 독특한 창법의 '스머페트'와 시원한 목소리 창법의 '스머프'. 두 사람이 선명한 개성으로 함께 만드는 여름 로맨스는 많은 이들의 귀를 집중시켰다. 판정단 투표 결과 57대 42로 '스머프'가 2라운드에 진출하게 됐다. 이후 '스머페트'는 신중현 '빗속의 여인'을 부르며 가면을 벗었고 그의 정체는 가수 장재인이었다.두번째 무대에는 '가오리'와 '꼴뚜기왕자'의 대결. 두 사람은 윤도현의 '사랑했나봐'를 열창했다.'가오리'는 감미로운 목소리를, '꼴뚜기 왕자'는 거친 목소리의 소유자였다.거침과 부드러움의 상반된 스타일의 찰떡궁합 같은 하모니는 판정단의 귀를 사로잡았다. 판정단 투표 결과 '가오리'가 58대 41로 승리를 거뒀다.이후 '꼴뚜기왕자'는 강산애의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 아이콘의 바비였다. 
세번째 무대는 '발리걸'과 '북청사자'가 무대에 올라, 김건모의 '사랑이 떠나가네'를 열창했다.특히 '발리걸'은 첫 소절부터 귀를 사로잡는 짙은 가성이 구성진 보이스로 판정단을 놀라게 만들었다. '북청사자'는 선 굵은 상남자 보이스를 선보이며 두 사람의 절묘하게 어우러지는 듀엣 무대에 모두의 시선이 집중됐다. 판정단 투표 결과 '발리걸'이 64대 35로 '북청사자'를 제치고 2라운드에 진출하게 됐다. 이후 '북청사자'는 클론의 '꿍따리 샤바라'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 홍록기였다.네번째 무대는 '감자튀김'과 'MC햄버거'의 대결이었다. 조용필의 '단발머리'를 선곡해 무대에 오른 두 사람.떨리지만 최선을 다한 감자튀김은 담백한 음색을, MC햄버거는 유연한 발성으로 귀를 사로잡았다. 자연스레 받쳐주는 햄버거와 이에 녹아드는 감자튀김의 환상 호흡에 시선이 쏠렸다. 판정단 투표 결과 'MC햄버거'가 83대 16으로 승리를 거뒀다.'감자튀김'는 윤종신의 '팥빙수'를 부르며 가면을 벗었고 그의 정체는 서민정이었다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 홍록기가 '복면가왕' 무대를 준비하면서 행복했다고 했다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 성공한 노래9단 흥부자댁에 맞서는 59대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 1라운드 세 번째 대결은 발리걸과 북청사자의 무대. 그 결과 발리걸이 64대35로 승리해 2라운드에 진출했다.  
북청사자를 두고 판정단은 모두 개그맨 홍록기라고 예상했다. 복면을 벗은 북청사자는 모두의 추측대로 홍록기였다. 홍록기는 "전 진짜 모를 줄 알았다. 더 많이 표현해야 혼란스러울 거라 생각했다"며 특유의 춤 등 자신의 정체성을 드러낸 것에 대해 "일종의 병 같다"고 말했다. 또 그는 "처음 섭외가 왔을 땐 내가 어떻게 하나 싶었다. 출연 결정을 하고 나서는 오랜만에 심장이 쿵쾅거렸다. 오랜만에 재밌겠다는 생각이 들었다. 준비하면서 행복했다. 감사하다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] ‘복면가왕’ 장재인, 아이콘의 바비, 홍록기, 서민정이 반전의 정체를 공개하며 시청자들을 놀라게 했다.25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 7연승을 노리는 흥부자댁에 도전하는 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 그려졌다.첫 번째 1라운드 듀엣곡 대결은 스머페트와 스머프가 ‘여름아 부탁해’ 무대를 꾸몄다. 스머페트는 독특한 음색과 창법으로 청중들의 귀를 사로잡았고 스머프는 부드러운 목소리로 안정적인 가창력을 선보였다. 대결 결과 스머프가 2라운드에 진출했고 스머페트의 정체는 장재인이었다.두 번째로는 아싸 가오리와 꼴뚜기 왕자가 대결을 펼쳤다. ‘사랑했나봐’를 부른 두 사람은 서로 다른 음색으로 매력적인 무대를 만들었다. 아싸 가오리는 단단한 가창력을 보여줬고 꼴뚜기 왕자는 스웩 넘치는 개성적인 매력을 뽐냈다. 2라운드 진출자의 주인공은 아싸 가오리였다. 매력 폭발 꼴뚜기 왕자는 그룹 아이콘의 바비였다.세 번째 무대는 발리걸과 북청사자가 꾸몄다. ‘사랑이 떠나가네’를 선곡한 두 사람은 찰떡 궁합을 보여줬다. 발리걸은 연륜이 묻어나는 간드러지는 음색을, 북청사자는 묵직한 내공과 야성미 물씬 풍기는 허스키 목소리를 선보였다. 모든 패널은 북청사자를 홍록기로 예상했고 역시나 북청사자의 정체는 홍록기였다.마지막 듀엣대결은 ‘단발머리’를 선곡한 감자튀김과 MC햄버거가 장식했다. 감자튀김은 소녀같은 떨리는 목소리로 실수를 연발했고 MC햄버거는 뛰어난 그루브와 음색, 가창력으로 청중들을 감탄케 했다. 큰 투표수 차로 MC햄버거가 2라운드에 진출했고 감자튀김의 정체는 배우 서민정이었다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김수형기자]장재인, 바비, 홍록기, 서민정 음색깡패들의 반전 대잔치가 꾸며졌다25일 방송된 MBC 예능 '미스터리쇼-복면가왕'에서는 반전 정체로 장재인, 바비, 홍록기, 서민정이 드러났다앞서 이날 방송에서 1라운드 대결에서는 스머페드, 스머프가 노래 대결을 펼쳤고, 57대 42로, 15표 차이로 똘똘이 스머프가 2라운드 진출에 성공했다이어 스머패드는 단독 무대를 펼치며 서서히 정체를 공개, 그녀는 바로 독보적인 음색깡패 싱어송라이터인 장재인이었던 것. 그녀는 "지금 회복했는데 계속 아프다고 소문이 나서 소속사한테 미안했다"면서 "앞으로도 말하듯이 노래하는 가수가 됐으면 좋겠고 지금의 모습을 꾸준히 보여드리겠다"며 소감을 전했다.이어 2라운드에서는 가오리와 꼴뚜기 왕자가 대결을 펼쳤고, 두 사람은 윤도현밴드의 '사랑했나봐'를 선곡, 경쟁보단 감동의 무대를 선보인 것. 이를 들은 유영석은 "가오리 음색은 주먹밥처럼 딴딴하고 뭉친 소리, 그러나 부드러움까지 갖춘 음색이다"고 소감을 전했고, 로이킴은 "옛날 스타일의 창법이다 저보다 연륜이 있는 가수분 같다"고 평가, 이어 꼴뚜기에 대해서는 "음색에서도 카리스마 느껴지는데 래퍼라기 보단 알송달송한 정체다"며 더욱 그의 정체를 궁금하게 했다. 시원하고 감성을 자극하는 목소리의 두 사람은 막상막하의 실력을 펼쳤으나 가오리가 58대 41로 가오리가 승리하며 2라운드 진출에 성공, 귀여운 매력으로 중무장한 꼴뚜기 왕자의 정체에 이목이 집중된 것. 꼴뚜기 왕자의 정체는 아이콘의 바비로 드러났으며 그는 가면을 뚫는 특유의 보이스로 매력을 어필시켰다.계속해서 3라운드 대결로는 발리걸과 북청사자가 등장, 두 사람은 애잔하면서도 섬세함이 느껴지는 감성 무대를 꾸몄다. 64대 35로 발리걸이 2라운드로 진출, 북청사자는 복면 사상최초 연예인 판정단 의견이 모두 '홍록기'로 일치, 모두의 궁금증이 쏠린 것. 이어 북청사자의 솔로곡이 펼쳐졌고 모두의 예상대로 그의 정체는 홍록기였다. 이에 홍록기는 "일부러 더그래야 혼란스러울거라 착각했는데 이렇게 다 맞출 줄 몰랐다, 일종의 병같다"며 당혹감을 드러내 웃음을 안겼다 마지막 4라운드에서는 감자튀김과 mc햄버거 가 대결로 등장, 해피 바이러스를 유발시키는 듀엣으로 무대를 사로 잡았다. 이어 83대 16란 급격한 표차이로 MC 햄버거가 승리하며 2라운드로 진출, 감자튀김의 정체는 10년만에 돌아온 배우 서민정이었으며 오랜만에 등장한 그녀의 반가운 얼굴에 모두 깜짝 놀랬다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 '복면가왕' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 장재인 바비 홍록기 서민정이 '복면가왕'에 출연, 가창력을 뽐냈다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’은 뛰어난 노래실력을 가진 참가자들이 환상의 노래 대결을 펼쳤다. 이날 첫 대결은 스머페트와 똘똘이스머프의 대결. 인디고의 ‘여름아 부탁해’를 불렀다. 스머페�z 개성 넘치는 무대를 선보였지만, 탈락의 아쉬움을 맛 봤다. 솔로곡 무대에서 밝혀진 그의 정체는 바로 가수 장재인이었다. 이어  가오리와 꼴뚜기왕자의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 개성 넘치는 무대를 선보인 바, 정체에 관심이 모아졌다.  패자 꼴뚜기 왕자는 ‘거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼’을 솔로곡으로 선보였다. 꼴뚜기왕자의 정체는 아이콘 바비로 모두를 놀라게 했다. 자신을 ‘연남동 귀염둥이’로 설명한 바비는 “사실 난 랩보다 노래를 더 좋아한다. 랩은 없지만 노래를 듣고 우는 사람이 많지 않나. 그만큼 노래가 사람들의 마음을 잘 건드리는 것 같다”고 말했다.  
© News1 복면가왕 캡처세 번째 대결은 발리걸과 북청사자의 대결이었다. 김건모의 ‘사랑이 떠나가네’를 경연곡으로 선정했다. 북청사자는 묵직한 탁성인 반면, 발리걸은 구성진 목소리로 귀를 사로잡았다.  폭발적인 가창력을 선보인 두 사람의 대결이 끝난 후 판정단은 아낌없는 박수를 보냈다. 김현철은 "북청사자는 굉장히 산만하다. 목소리가 허스키한데 내 친구와 비슷하다. 'HRK' 홍록기 같다"고 말했다. 이에 김구라 역시 홍록기라고 확신했다. 승부는 64대 35로 발리걸의 승리로 끝이 났다. 탈락한 북청사자는 클론의 '쿵따리 샤바라'를 선곡해 솔로무대를 선보였다. 반전은 없었다. 북청사자의 정체는 홍록기였다. 홍록기는 "스물 한살에 뮤지컬 배우로 데뷔했다. '아가씨와 건달들' 앙상블로 시작했다. 음반도 5장 냈다"고 말해 놀라움을 자아냈다.  
© News1 MBC '복면가왕' 캡처네 번째 대결은 감자튀김과 MC햄버거의 대결이었다. 조용필의 ‘단발머리’가 경연곡이었다. 감자튀김은 기교가 없는 담백한 가창력에 청아한 음색이 강점. 반면 MC 햄버거는 허스키한 보이스로 화려한 바이브레이션을 선보였다. 유영석은 MC햄버거가 실력자라고 밝힌 뒤 "이 자리에서 말하지 않고 가왕전에서 말하겠다"며 그의 가왕전 진출을 확신했다. 승부는 이견 없이 햄버거의 승리로 끝이 났다. 탈락자 감자튀김은 솔로곡 '팥빙수'를 선곡했다. 그의 정체는 서민정이었다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 캡처'복면가왕' 감자튀김의 정체는 서민정이었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나는 가수다'의 1라운드 네번 째 무대는 감자튀김과 MC햄버거가 꾸몄다.이날 두 사람은 조용필의 '단발머리'를 선곡해 듀엣을 선보였다.풍성한 바이브레이션으로 관객들의 귀를 간지럽힌 MC햄버거와 달리 감자튀김의 노래는 엉성했다. 오히려 그 엉성함이 관객들에게 귀여움으로 어필했다.이후 감자튀김은 아쉽게 패해 윤종신의 '팥빙수'를 솔로곡으로 열창했다. 불안불안한 음정이었지만 그 모습이 되려 더 귀엽게 다가왔다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 감자튀김 정체는 서민정이었다.25일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 마지막 대결에는 감자튀김의 정체가 공개됐다.감자튀김은 듀엣곡 대결에서 독특한 음색으로 시선을 끌었다. 떨리는 목소리로 모두의 이목을 사로잡은 그의 정체는 서민정이었다.서민정은 '팥빙수'를 부르며 귀엽고 순수한 특유의 미소를 지었다. 반가운 그의 모습에 모두가 환호했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 장재인, 아이콘 바비, 개그맨 홍록기, 배우 서민정이 1라운드에서 탈락했다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 첫 번째 무대에서는 '금발이 너무해 스머페트'와 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'가 대결을 벌였다. 두 사람은 인디고의 '여름아 부탁해'를 열창했고, 판정단은 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'를 선택했다. '금발이 너무해 스머페트'는 장재인으로 밝혀졌다.두 번째 무대에서는 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'와 '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자'가 윤도현의 '사랑했나봐'로 맞붙었다. 판정단 투표 결과 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'가 2라운드에 진출했고, '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자'가 가면을 벗자 바비가 정체를 드러냈다.세 번째 무대에서는 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'과 '한바탕 놀아보세 북청사자'가 승부를 펼쳤다. 두 사람은 김건모의 '사랑이 떠나가네'를 선곡했고, 노련함이 느껴지는 무대매너로 유쾌한 분위기를 만들었다. 판정단 선택 결과 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'이 압도적인 표 차이로 승리했고, '한바탕 놀아보세 북청사자'는 연예인 판정단 출연자들의 예상대로 홍록기였다.네 번째 무대에서는 '케첩 두 개 주세요 감자튀김'과 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 조용필의 '단발머리'로 마지막을 화려하게 장식했다. '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'는 특유의 보이스와 안정적인 가창력을 자랑하며 2라운드 진출에 성공했다. '케첩 두 개 주세요 감자튀김'은  로 서민정으로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 서민정이 10년 만에 방송에 출연했다. 그 계기는 최민용이다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 6연승에 성공한 노래9단 흥부자댁에 맞서는 59대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 1라운드 네 번째 대결은 감자튀김과 MC햄버거의 무대. 그 결과 MC햄버거가 83대16으로 승리해 2라운드에 진출했다.  
감자튀김은 노래 실력은 출중하지 않았다. 음이 불안하고 박자 실수를 하기도 했다. 하지만 상큼한 매력으로 판정단을 사로잡았다. 모두가 궁금해 한 감자튀김의 정체는 배우 서민정이었다. 서민정은 결혼 후 미국으로 건너간 뒤 이젠 10살 딸의 엄마가 됐다. 방송에 10년 만에 출연하는 서민정은 "엄청 긴 시간이다. 복면을 벗었을 때 아무도 모를까봐 조마조마했다. 반갑게 맞아주셔서 너무 감사하다"고 소감을 전했다. 이어 "20대 때 좋다는 남자가 없어서 결혼을 못 할 줄 알았다. 이 사람을 놓치면 날 진심으로 좋아해줄 사람 못 만날 것 같아서 결혼을 결심했다. 미국으로 떠날 땐 남편만 보고 멀리 갔는데 이젠 날 바라봐주는 딸이 있어서 열심히 살고 있다"고 근황을 전했다. 서민정이 '복면가왕'에 출연하게 된 계기는 앞서 이 무대에 섰던 최민용이다. 두 사람은 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 호흡을 맞췄던 바 있다. 서민정은 "일요일 새벽에 문자가 너무 많이 왔다. 최민용이 방송에 나왔다더라. 10년이 지났는데 패키지처럼 연결해 생각해 주시더라"며 "최민용과 연락이 닿았는데 아직도 '하이킥'을 기억해 주시는 분들이 많다고 꼭 '복면가왕' 통해서 인사했으면 좋겠다고 하더라"고 설명했다. 이어 "6개월간 연습한 결과물이다. 죄송하다 여기 나올 실력이 아닌데. 10년 만이라 너무 설��다. 감사하다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕'방송화면 캡처'감자튀김'의 정체는 10년 만에 돌아온 배우 서민정이었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 여성가왕으로서는 최조로 7연승에 도전하는 흥부자댁에 맞서는 8인의 모습이 그려졌다. 첫 번째 대결에서는 가수 장재인을 꺾고 똘똘이 스머프가 올라갔다. 2번째 대결에서는 가오리와 꼴뚜기 왕자의 대결이었다. 윤도현의 '사랑했나봐'선곡한 이들은 각기 훌륭한 가창력과 매력적인 보이스로 승부했다. 둘의 대결은 근소한 차이로 가오리가 승리했다. 그 결과 꼴뚜기 왕자의 얼굴이 공개됐다. 꼴뚜기 왕자는 보이그룹 아이콘의 래퍼인 바비였다. 특유의 소울로 자유로운 무대를 표현한 바비는 특유의 음색으로 그 매력을 발산했다. 이어진 대결은 발리걸과 북청사자의 대결이었다. 발리걸은 첫 소절부터 매력적인 보이스로 위를 사로잡았다. 북청사자는 중저음의 흡입력 있는 보이스로 시선을 모았다. 두 사람의 듀엣은 주거니 받거니 하며 찰떡 호흡을 자랑했다. 북청사자는 개성 넘치는 춤을 통해 지켜보던 사람들 대부분이 방송인 홍록기로 짐작하게 만들어 웃음을 줬다. 발리걸과 북청사자의 대결은 발리걸의 승리로 끝이 났다. 그 결과 공개된 북청사자의 정체는 모두의 예상대로 홍록기였다. 홍록기는 특유의 긍정적이고 밝은 기운으로 흥이 넘치는 무대를 선보였다.1라운드 마지막 대결은 감자튀김 대 MC 햄버거였다. 조용필의 '단발머리'를 선곡한 이들은 차분하면서도 안정적인 MC 햄버거 대 귀여운 목소리를 가진 감자튀김의 대결로 흘러갔다. MC햄버거는 장기자랑으로 모든 노래를 오페라화 할 수 있다고 말하며 아기공룡 둘리의 노래와 걸그룹의 노래를 오페라 창법으로 불러 놀라움을 줬다. 상이한 매력을 가진 두 사람의 대결은 모두의 예상대로 MC햄버거가 앞도적인 차이로 승리하게 됐다. 순수한 목소리를 가진 감자튀김은 최민식의 성대모사나 영구 흉내 등 많은 성대모사를 보였다. 감자튀김은 솔로 곡을 부를 때도 떨리는 목소리로 한음한음 부르기 시작해 모두의 궁금증을 샀다. 그 결과 감자튀김의 정체는 배우 서민정이었다. 서민정은 '거침없이 하이킥'에서 '꽈당민정'으로 활약한 배우다. 10년 만에 돌아온 서민정은 의외의 정체로 인해 모두의 놀라움을 샀다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]놀 줄 아는 홍록기가 '복면가왕'에 등장해 상남자 느낌 물씬 풍기는 노래 실력을 선보였다.25일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 3번째 무대에서는‘울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸’과 '한바탕 놀아보세 북청사자'이 정면대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 함께 김건모의 '사랑이 떠나가네'을 부르며 무대를 장식했다. 북청사자는 허스키하고 굵은 상남자 보이스로 판정단의 마음을 사로잡았고, 발리걸은 절절함이 묻어나는 음색으로 스튜디오를 애잔함과 섬세한 감성으로 가득 채웠다.무대가 끝나고 카이는 발리걸의 노래에 대해서 극찬을 아끼지 않았다. "발리걸님의 한 마디가 터지는 순간 뒤에서 환호성이 터졌습니다"라고 말을 시작하며 "이분은 그냥 미스코리아다. 우리나라를 대표하는 목소리 대표"라는 평을 전했다. 카이는 북청사자의 정체에 대해서는 "요즘 굉장히 핫한 배정남씨가 아닌가"라고 추측했고, 이에 대해 김구라는 "배정남씨는 노래를 드럽게 못해요"라고 받아치며 반박했다. 또한 연예인 판정단들은 북청사자의 정체에 대해서 대체적으로 홍록기일 것으로 추측했다.최종적으로 64 대 35으로 판정단은 발리걸의 손을 들어줬고, 발리걸의 정체에 대한 궁금증은 더욱 높아지는 가운데 2라운드에 진출했다. 반면 탈락한 북청사자는 솔로곡으로 클론의 '꿍따리 샤바라'를 부르면 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡이 흘러나오자마자 연예인 판정단은 홍록기임을 확신했고, 가면을 벗자 판정단의 예상대로 홍록기가 정체를 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 장재인과 바비, 방송인 홍록기 그리고 배우 서민정까지 톡톡 튀는 음색으로 가왕 흥부자댁에 도전장을 내밀었다.   25일 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 흥부자댁과 그녀를 꺾기 위한 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 그려졌다.  이날 1라운드 첫 번째 무대에서는 '금발이 너무해' 스머페트와 '새파랗게 어린' 똘똘이 스머프가 듀엣곡 무대를 선보였다. 두 사람은 인디고의 '여름아 부탁해'를 각자 매력있는 목소리로 소화했다. 이를 본 연예인 판정단은 "스머페트는 특이한 창법을 지녔다. 보컬 김윤아를 떠올리게 한다", "똘똘이 스머프는 목소리가 젊다"고 평했다. 투표 결과 57대 42로 똘똘이스머프가 2라운드 진출권을 획득했다. 스머페트는 어이진 솔로무대에서 신중현의 '빗속의 여인'을 열창하며 복면을 벗었다. 정체는 가수 장재인이었다.  장재인은 "보컬리스트로서 가수 보다 말하는, 이야기를 전달하는 가수가 되고 싶다"는 소감을 밝혔다. 이어진 두 번째 무대에는 '아싸라비아 콜롬비아' 아싸가오리와 '어물전 최고미남' 꼴뚜기 왕자의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 윤도현의 '사랑했나봐'로 입을 맞췄다.  투표 결과 아싸가오리가 58대 41로 승리의 깃발을 거머쥐었다. 꼴뚜기 왕자는 솔로무대에서 강산에의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 부르며 얼굴을 드러냈다. 복면 뒤에는 그룹 아이콘의 바비가 있었다.  바비는 "무대 위에서 랩이 아닌 노래를 불러서 긴장이 배가 됐던 거 같다"며 "앞으로 노래를 즐기는 바비의 모습을 보여드리도록 하겠다"는 포부를 드러냈다. 세 번째 무대에서는 '울주군 언양읍 발리에서 온' 발리걸과 '한바탕 놀아보세' 북청사자의 맞대결이 이어졌다. 두 사람은 김건모의 '사랑이 떠나가네'로 입을 맞췄다. 발리걸은 절절한 음색으로, 북청사자는 탁성으로 듣는이들의 눈길을 모았다.  투표 결과 64대 35로 발리걸이 2라운드에 진출하게 됐다. 북청사자는 이어진 솔로 무대서 클론의 '꿍따리 샤바라'를 신명나게 불렀다. 그의 정체는 개그맨 홍록기였다. 홍록기는 "출연을 결정하고 나서 심장이 쿵닥거리는 느낌을 받았다"며 "무대 위에서 너무 행복한 시간이었다"는 소감을 밝혔다. 마지막 무대에서는 '케첩 두 개 주세요' 감자튀김과 '맛있으면 0칼로리' MC햄버거의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 복면 가수는 조용필의 '단발머리'를 불렀다. 승자는 83대 16으로 MC햄버거였다. 감자튀김은 이어진 솔로 무대에서 윤종신의 '팥빙수'를 톡톡 튀는 목소리로 불렀다. 그녀의 정체는 배우 서민정이었다.   서민정은 지난 2007년 재미교포 치과의사 안상훈 씨와 결혼한 뒤 10년 만에 방송가를 찾았다. 그녀는 "너무 오랜만에 출연해서 많은 분들이 몰라볼까 걱정했는데 다들 알아봐주셔서 정말 감사드린다"고 말했다.  또 그녀는 동료 배우 최민용의 출연 권유로 '복면가왕'에 나오게 됐다고 말하면서 "6개월 간 열심히 연습하며 노력한 노래 실력이다. 부족한 제가 설 무대가 아닌데 나오게 돼서 너무 기쁘고, 잘 들어주셔서 감사하다"고 덧붙였다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'감자튀김'은 배우 서민정이었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 'MC햄버거'와 대결을 펼친 '감자튀김'이 정체를 밝히는 모습이 그려졌다.이날, '감자튀김'과 'MC햄버거'가 '단발머리'를 선곡해 대결을 펼쳤다. '감자튀김'은 맑고 순수한 음색으로 미소를 자아냈고, 그에 맞선 'MC햄버거'는 리듬을 가지고 노는 여유를 보이며 무대를 꾸며냈다. 이에 '감자튀김'이 '팥빙수'를 열창하며 정체를 공개했다. 그녀는 배우 서민정이었다. 10년만에 얼굴을 보인 서민정은 "가면을 벗었을때 아무도 모르시면 어쩌나 걱정을 많이 했다. 근데 모두 반갑게 맞이해주셔서 너무나 감사하다"며 벅찬 마음을 전했다. 이어 그녀는 갑작스럽게 방송을 중단했던 이유에 대해 "저는 20대때 결혼을 못할 줄 알았다. 지금 남편을 만났을 때 이 사람을 놓치면 평생 나를 좋아해 줄 사람을 못 만날 거 같단 생각에 결혼을 결심했다"고 밝혔다. 또 서민정은 배우 최민용을 언급하며 "복면가왕에서 연습 많이해서 보자고 연락이 왔더라"고 출연을 결심했던 이유를 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ’복면가왕’ 감자튀김은 배우 서민정이었다.25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 흥부자댁에 도전하는 8인의 복면 가수들의 대결이 전파를 탔다.이날 감자튀김과 MC햄버거가 1라운드 마지막 대결을 펼쳤다.두 사람은  조용필의 ‘단발머리’로 흥겨운 무대를 선사하며 관객을 사로잡았다.투표 결과 MC햄버거가 83 대 16으로 감자튀김을 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이어 감자튀김은 윤종신의 ‘팥빙수’를 열창하며 복면을 벗고 정체를 공개했다.그 정체는 배우 서민정이었다. 서민정은 결혼 후 10년 만에 방송에 출연해 놀라움을 안겼다.서민정은 “10년이 엄청 긴 시간이라 아무도 못 알아보실까 봐 조마조마했는데 반갑게 맞아주셔서 정말 감사하다”라고 출연 소감을 전했다. [사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 장재인 바비 홍록기 서민정이 시선을 사로잡았다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 59대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '스머페트'와 '스머프'가 인디고의 '여름아 부탁해'를 선곡해 더운 여름에 어울리는 시원한 듀엣 무대를 꾸몄다. 판정단 투표결과 승리는 '스머프'에게 돌아갔다. '스머페트'는 솔로곡으로 준비한 신중헌의 '빗속의 여인'을 선곡해 독특한 음색을 바탕으로 강약을 조절하는 뛰어난 노래실력을 과시했다. 그의 정체는 장재인이었다.근 긴장 이상증으로 투병했던 사실이 알려졌던 장재인은 "음악하는 사람들에게 많이 오는 질환이다"라며 "완치됐다. 사실 아픈지는 좀 됐는데 자꾸 아프다고 얘기가 돼서 건강하게 활동 잘 하고 있다고 보여드리려고 나왔다"고 출연 이유를 밝혔다.두 번째 무대는 '가오리'와 '꼴뚜기왕자'가 윤도현 '사랑했나봐'를 선곡해 부드러운 감성의 듀엣 무대를 완성했다.판정단의 투표결과 승리는 '가오리'가 차지했다. '꼴뚜기왕자'는 솔로곡으로 준비한 강산에의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 선곡해 파워풀한 가창력을 자랑했다. 그의 정체는 아이콘 바비였다. 바비는 "연남동 귀염둥이 김지원"이라고 자신을 소개하며 "사실 저는 랩보다는 노래를 더 좋아한다"라며 "노래를 들으면 사람들이 눈물을 보이기도 하지만 랩을 듣고 그러기는 쉽지 않다"고 노래에 대한 관심을 표현했다. 또한 과거 '무한도전' 못.친.소 특집에 나간 것에 대해 "그건 '무한도전'이니까 나간 거지 제가 못생겨서 나간 게 아니다"라고 적극 자신은 못생기지 않았음을 강조해 웃음을 자아냈다. 세 번째 무대는 '발리걸'과 '북청사자'가 김건모의 '사랑이 떠나가네'를 선곡해 개성넘치는 음색의 하모니를 보여줬다. 판정단의 투표결과 승리는 '발리걸'에게 돌아갔다. '북청사자'는 솔로곡으로 준비한 클론의 '꿍따리 샤바라'를 선곡해 관중 모두 흥겨운 무대를 보여줬다. 그의 정체는 판정단의 만장일치 의견대로 홍록기였다. 주체할 수 없는 끼로 자신의 정체를 스스로 드러낸 홍록기는 "저를 더 많이 드러내도 모를 줄 알았는데 착각이었다"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 마지막 무대는 '감자튀김'과 '햄버거'가 조용필의 '단발머리'를 선곡해 귀여운 무대를 꾸몄다. '감자튀김'은 많이 긴장한 듯 떨었지만 때묻지 않은 순수한 목소리로 웃음을 짓게 했고, '햄버거'는 '감자튀김'을 배려하는 모습으로 모두의 감탄을 자아냈다. 투표결과 승리는 당연히 '햄버거'가 차지했다. 윤종신 '팥빙수'를 솔로곡으로 부르며 정체를 공개한 '감자튀김'은 바로 '서선생' 서민정이었다. 서민정의 등장에 모두가 깜짝 놀랐고, 결혼 뒤 미국으로 건너가 방송 활동을 하지 않았던 서민정은 "못알아보시면 어떡하나 걱정을 많이 했는데 반겨주셔서 감사하다. 사실 여기 나올 실력이 아닌데 너무 제 생각만 했다. 죄송하다"고 고마움과 미안함을 전했다. 그는 "최민용 씨와 아직도 같이 기억을 해주시더라.10년 만에 연락이 된 최민용 씨가 열심히 연습하고 나오라고 해서 6개월 연습한 결과가 이거다"라며 부끄러워하는 순수한 면모를 드러냈다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'스머페트'의 정체는 가수 장재인이었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '스머트'에 패배한 '스머페트'가 정체를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날, '스머페트'와 '스머트'가 '여름아 부탁해'를 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 두 사람은 매력적인 음색으로 개성을 살리는 무대를 선보였다. 대결의 승자는 42대 57로 '스머프'의 승리였다. 이에 '스머페트'가 '빗속의 여인'을 열창하며 정체를 공개했다. 그녀는 싱어송라이터 장재인이었다. 장재인은 근육이 수축되는 근긴장이상증으로 투병했던 사실을 고백하며 "아프다는 얘기가 많이 나와서 회사에 죄송하더라. 저 건강하게 활동하고 있다고 보여드리고 싶었다"며 출연계기를 밝혔다. 장재인은 마지막으로 "보편적인 보컬도 중요하지만 저는 말하듯이 노래하면서 진심을 보여드리고 싶다. 앞으로도 좋은 모습 많이 보여드리겠다"는 포부를 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'꼴뚜기왕자'는 아이콘의 바비였다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '가오리'에 패배한 '꼴뚜기왕자'가 정체를 밝히는 모습이 그려졌다. 이날, '가오리'와 '꼴뚜기왕자'가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 안정적인 음색의 '가오리'와 독특한 감성의 '꼴뚜기 왕자'는 '사랑했나봐'를 열창하며 각자 가창력을 뽐냈다. 대결의 승자는 '가오리'였다. 이에 '꼴뚜기왕자'는 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 열창하며 정체를 공개했다. 그는 아이콘의 랩퍼 바비였다. 바비는 "사실 전 랩보단 노래를 좋아한다. 노래를 듣고 우는 사람은 많아도 랩을 듣고 우는 사람은 없다. 노래가 사람 마음을 더 건드리기 때문이라고 생각한다"고 말했다. 이어 그는 외모에 대한 선입견을 깨고싶다며 "무한도전에서 못생긴 친구로 나오다보니까 제 주위 친구들도 못생긴 애라고 놀리더라. 못생긴 얼굴은 아니다"라며 섭섭했던 마음을 밝혔다. 마지막으로 바비는 "랩으로 올라온 게 아니라 노래를 부르러 올라왔기 때문에 너무 떨렸다"는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
● ‘복면가왕’ 서민정, 10년 만의 복귀  
MBC <복면가왕> 갈무리배우 서민정이 10년 만에 <복면가왕>에 출연했다.25일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에는 가왕에 도전한 새로운 복면가수 8인이 무대에 올랐다.마지막 대결에서는 감자튀김과 MC햄버거가 대결했고, MC햄버거가 다음 라운드에 진출했다. 이어진 솔로무대에서 감자튀김의 정체는 서민정으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.서민정은 “10년이 엄청 긴 시간 아니냐. 복면을 벗었을 때 아무도 모르시면 어떻게 하나 싶었는데 알아봐주셔서 감사하다”고 출연 소감을 밝혔다.이어 결혼 후 미국으로 떠났던 서민정은 “20대에 결혼을 못 할 줄 알았다. 그때 남편을 만났는데 이 사람을 놓치면 평생 나를 진심으로 좋아해줄 남자를 못 만날 것 같다는 생각에 결혼했다”며 어린 나이 결혼을 결심하게 됐던 이유를 말했다.이어 그는 “그때는 남편 한 사람만 보고 멀리 갔는데 지금은 나와 함께 하는 딸도 있다. 열심히 살고 있다”고 덧붙였다. 또 서민정은 최근 배우 최민용이 <복면가왕>에 출연 한 것에 대해 “최민용이 <복면가왕>에 나온 걸 보고 엄청 많은 사람들이 문자를 보냈다. 나도 10년 만에 최민용과 연락했다”며 “최민용이 ‘아직도 하이킥을 많은 사람들이 기억해준다. 연습해서 출연하라’고 했다. 연습한 것이 이 정도다. 실력이 부족한데 나와서 죄송하다”고 멋쩍은 웃음을 지었다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 꼴뚜기 왕자 (사진=방송 캡처) 아이콘 래퍼 바비가 '복면가왕'에 출연해 뛰어난 노래실력을 선보였다.25일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 바비가 '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자' 복면을 쓰고 출연했다.1라운드 두 번째 대결에서 가오리와 꼴뚜기왕자는 윤도현의 '사랑했나봐'를 선곡해 가오리는 감미로운 목소리로, 꼴뚜기왕자는 개성적인 목소리로 판정단을 사로잡았다.판정단의 투표 결과는 58 대 41로, 가오리가 승리하여 2라운드에 진출했고 아쉽게 꼴뚜기왕자 바비는 탈락했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
● ‘복면가왕’ 서민정 뉴욕라이프 
서민정 인스타그램배우 서민정이 <복면가왕>에 출연한 가운데 뉴욕라이프 인증 사진이 눈길을 끌었다.서민정은 지난달 자신의 인스타그램에 “언제봐도 시크하고 매력 넘치는 황보랑. <닥터스> 보고 팬이 된 예쁘고 연기 잘하는 배우 지인씨랑. 그냥 뉴욕사는 아줌마랑? 어느봄날에”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 서민정은 뉴욕 길거리에서 황보, 문지인과 함께 어깨동무를 하고 환한 미소를 짓고 있다.이를 본 누리꾼은 “서민정 오랜만에 보니 너무 반가웠다” “서민정 음치인 줄 알았다” “서민정 방송 복귀하는건가?” 등의 반응을 보였다.한편, 서민정은 25일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에 출연해 가창력을 뽐냈다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
© News1 '복면가왕' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 서민정이 '복면가왕' 출연 소감을 남겼다.      25일 서민정은 자신의 SNS를 통해 “10년 만에 방송출연이라니...너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다”고 말했다. 이어 “엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나...느껴져서 눈물이 나는걸 꾹 참았네요. 정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다”고 덧붙였다. 이날 서민정은 MBC '복면가왕'에 닉네임 '감자튀김'으로 출연했다. 서민정은 다소 부족한 가창력이지만, 담백하고 청아한 음색으로 귀를 사로잡았다.  10년 만에 방송에 출연한 서민정은 “10년이 엄청 긴 시간 아니냐. 복면을 벗었을 때 아무도 모르시면 어떻게 하나 싶었는데 알아봐주셔서 감사하다”고 말했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 서민정이 "소중하고 감사했던 시간"이라며 '복면가왕'을 추억했다. 서민정은 25일 자신의 인스타그램에 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 서민정은 "10년만에 방송출연이라니...너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다"고 적었다.이어 그는 "엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는것도 모르고 10년이 지나는것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나...느껴져서 눈물이 나는걸 꾹 참았네요"라고 소감을 전했다.서민정은 "정말 몰라보실줄알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다...고맙습니다"고 덧붙였다. 앞서 서민정은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 기교가 없는 담백한 가창력과 청아한 음색을 선보였다.특히 무려 10년 만에 방송에 출연한 서민정의 모습에 모두들 화들짝 놀랐다. 서민정은 "복면 벗었을 때 아무도 모르실까봐 조마조마 했는데 다 반갑게 맞아주셔서 감사해요"라고 인사를 건넸다.그러면서 "최민용씨가 '너랑 나를 아직도 잊은 사람도 많아. 너도 꼭 '복면가왕'을 통해서 인사했으면 좋겠다' 해서 6개월 동안 연습한 결과이다"라며 "여기 나올 실력이 아닌데 제 생각만 해서 죄송해요"라고 말해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 서민정이 10년만에 방송 출연을 한 소감을 전했다. 서민정은 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연해 시청자들에게 놀라움과 함께 반가움을 선사했다. 무려 10년만에 하는 방송 출연이기에 더욱 그랬다. 이에 서민정은 방송 후 자신의 인스타그램을 통해 "10년만에 방송 출연이라니...너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다"라고 말했다. 이어 "엄마로, 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 '시간이 많이 흘렀구나' 라는 것이 느껴져서 눈물이 나는걸 꾹 참았네요"라며 남다른 소감을 전했다. 그리고 서민정은 "정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해 주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다"라고 10년만에 방송에 출연한 자신을 잊지 않고 알아봐주고 반겨준 분들을 향해 거듭 감사한 마음을 덧붙였다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션]배우 서민정이 10년 만에 방송에 출연했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 닉네임 ‘감자튀김’으로 출연한 서민정은 상대 출연자 ‘MC햄버거’와의 대결에서 담백하고 청아한 음색으로 시청자들의 귀를 사로잡았다.   
[사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처]대결에서는 83대 16이라는 큰 점수차로 패했지만, 서민정은 10년 만의 방송 출연에 진심으로 기뻐하는 모습이었다. 서민정은 “10년이 엄청 긴 시간 아니냐. 복면을 벗었을 때 아무도 모르시면 어떻게 하나 싶었는데 알아봐주셔서 감사하다”고 말했다. 서민정은 지난 2007년 8월 결혼 후 방송활동을 중단하고 미국으로 건너갔다. 그는 “20대에 결혼을 못 할 줄 알았다. 그때 남편을 만났는데 이 사람을 놓치면 평생 나를 진심으로 좋아해줄 남자를 못 만날 것 같다는 생각에 결혼했다”고 설명했다. 이어 “그때는 남편 한 사람만 보고 멀리 갔는데 지금은 나와 함께 하는 딸도 있다. 열심히 살고 있다”고 덧붙였다. 서민정은 “최민용이 ‘복면가왕’에 나온 걸 보고 엄청 많은 사람들이 문자를 보냈다. 나도 10년 만에 최민용과 연락했는데 ‘아직도 하이킥을 많은 사람들이 기억해준다. 연습해서 출연하라’고 했다”며 “연습한 것이 이 정도다. 실력이 부족한데 나와서 죄송하다”고 말했다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]오랜 만에 대중 앞에 선 방송인 서민정이 '복면가왕' 출연 소감을 남겼다. 서민정은 25일 SNS을 통해 “10년 만에 방송출연이라니...너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다”고 감사 인사를 남겼다. 이어 “엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나...느껴져서 눈물이 나는걸 꾹 참았네요. 정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다”고 말했다. 이날 서민정은 MBC '복면가왕'에 닉네임 '감자튀김'으로 출연해 청아한 목소리로 매력적인 무대를 선사했다.10년 만에 방송에 출연한 서민정은 “10년이 엄청 긴 시간 아니냐. 복면을 벗었을 때 아무도 모르시면 어떻게 하나 싶었는데 알아봐주셔서 감사하다”고 전했다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 서민정이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.서민정은 25일 오후 자신의 인스타그램에 “10년 만에 방송출연이라니...너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다”라고 출연 소감을 밝혔다.이어 “엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나...느껴져서 눈물이 나는걸 꾹 참았네요”라고 덧붙였다.또 서민정은 “정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다...고맙습니다”라고 감사의 마음을 전했다.한편 서민정은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에 감자튀김으로 등장해 MC햄버거와 1라운드 대결에 나섰지만 패하고 말았다.[사진=서민정 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 서민정‘복면가왕’ 서민정이 10년 만에 방송 출연을 한 소감을 전했다.서민정이 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연해 시청자들에게 놀라움을 선사했다. 10년 만에 하는 방송 출연이었다.이에 서민정은 방송 후 자신의 인스타그램을 통해 “10년 만에 방송 출연이라니...너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사 했습니다”라고 말했다.이어 “엄마로, 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 ‘시간이 많이 흘렀구나’ 라는 것이 느껴져서 눈물이 나는 걸 꾹 참았네요”라며 남다른 소감을 전했다.그리고 서민정은 “정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해 주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다”고 10년 만에 방송에 출연한 자신을 잊지 않고 알아봐주고 반겨준 분들을 향해 거듭 감사한 마음을 덧붙였다.한편 MBC ‘복면가왕’에서 닉네임 ‘감자튀김’으로 출연한 서민정은 상대 출연자 ‘MC햄버거’와의 대결에서 담백하고 청아한 음색으로 시청자들의 귀를 사로잡았다. 대결에서는 83대 16이라는 큰 점수 차로 패했지만, 서민정은 10년 만의 방송 출연에 진심으로 기뻐하는 모습이었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 서민정이 ‘복면가왕’에 출연해 뭉클했던 감정을 전했다.25일 MBC 예능 ‘복면가왕’을 통해 10년 만에 방송에 모습을 드러낸 서민정은 “무섭고 긴장되면서도 그 순간이 소중하고 감사했다”며 인스타그램에 소감을 적었다.서민정은 “엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못했다”며 “오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져 눈물이 나는 걸 꾹 참았다”고 밝혔다.이어 “정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 감사드린다”며 자신을 기억해준 팬들에게 고마운 마음을 덧붙였다.앞서 서민정은 이날 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘감자튀김’이라는 별명으로 출연해 모두를 놀라게 했다.‘음치’로 널리 알려졌던 서민정은 “6개월간 연습한 결과물이다. 여기 나올 실력이 아닌데 죄송하다”며 완벽하진 않지만 매력적인 음색을 뽐냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
배우 서민정이 '복면가왕'을 통해 오랜만에 대중 앞에 섰다.25일 MBC '일밤-복면가왕'에서 서민정은 '감자튀김'이라는 닉네임으로 가면을 쓴 채 등장했다.이날 방송에서 서민정은 "10년이 엄청 긴 시간 아니냐. 복면 벗었을 때 아무도 모르시면 어쩌나 했는데 모두 반갑게 맞이해주셔서 너무나 감사하다"라고 소감을 전했다.이에 서민정이 주목받는 가운데 그녀의 10년 전 단독 인터뷰 내용이 화제를 모으고 있다.당시 서민정은 미국 출국 전 단독 인터뷰에서 "당장 일이 없어 뉴욕에 살 계획이다"라면서 "절대 활동을 안 하겠다는 말은 피하겠다"라고 활동 의지를 밝힌 바 있다.이어 서민정은 "남자친구에게 물어보니 좋은 일이 있으면 한국에 들어와서 살 수도 있다고 걱정 말라고 했다"라고 전했다.한편 서민정은 지난 2007년 MBC '거침없이 하이킥(이하 하이킥)' 종영 직후 재미교포 치과의사와 결혼해 미국으로 이민을 갔다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕. 이미지 캡처 = MBC 방송 캡처10년만에 돌아온 배우 서민정이 복면가왕에 등장했다. 25년차 개그맨 홍록기도 오랜만에 TV에 모습을 비쳤다. 가히 놀라울만한 방송진의 섭외력이다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 '노래 9단 흥부자댁'과 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다.첫 번째 무대에서는 '금발이 너무해 스머페트'와 '새파랗게 어린 똘똘이 스머프'가 대결을 벌였다. 두 사람은 인디고의 '여름아 부탁해'를 열창했다. 판정단의 선택은 '똘똘이 스머프'였다. 패배 후 복면을 벗은 '금발이 너무해 스머페트'는 가수 장재인으로 밝혀졌다.두 번째 무대에선 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'와 '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자'가 윤도현의 '사랑했나봐'로 서로의 노래 실력을 겨뤘다. 판정단 투표 결과 '아싸라비아 콜롬비아 아싸 가오리'가 2라운드에 진출했다. '어물전 최고미남 꼴뚜기왕자'는 대세 아이돌 그룹 아이콘(iKON)의 랩퍼 바비였다.세 번째 무대에서는 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'과 '한바탕 놀아보세 북청사자'가 맞붙었다. 김건모의 '사랑이 떠나가네'를 번갈아 가며 부른 결과 '울주군 온양읍 발리에서 온 발리걸'이 압도적인 표 차이로 승리했다.  흥겨운 무대를 연출한 '한바탕 놀아보세 북청사자'는 판정단의 예상대로 25년차 개그맨 홍록기였다.네 번째 무대에서는 '케첩 두 개 주세요 감자튀김'과 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 조용필의 '단발머리'를 듀엣으로 불렀다. 'MC 햄버거'는 수준 높은 가창력으로 2라운드에 진출했다. 반전은 감자튀김에게서 일어났다. 패한 후 복면을 벗은 자리에는 10년만에 돌아온 배우 서민정이 웃고 있었다. 서민정은 특유의 떨리는 목소리로 '팥빙수'를 불렀고, 예전 그대로의 귀여운 모습에 청중 모두가 환호를 보냈다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC `복면가왕` 방송화면 캡처배우 서민정이 ‘복면가왕’의 출연 소감을 전했다.서민정은 지난 25일 자신의 인스타그램에 “10년 만에 방송출연이라니 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다.”라고 말문을 열었다.이어 “엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져 눈물이 나는 걸 꾹 참았네요.”라고 말했다.그러면서 “정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다.”라고 덧붙였다.한편, 서민정은 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC `복면가왕` 방송화면 캡처배우 서민정이 ‘복면가왕’에 출연했다.서민정은 지난 25일 자신의 인스타그램에 “10년 만에 방송출연이라니 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다.”라고 말문을 열었다.이어 “엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나. 느껴져 눈물이 나는 걸 꾹 참았네요.”라고 말했다.그러면서 “정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다.”라고 덧붙였다.한편, 서민정은 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연했다.온라인팀
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진='복면가왕' 방송 화면 갈무리)MBC 음악 예능 프로그램 '복면가왕'의 연예인 판정단으로 활약 중인 가수 조장혁은 이 사람을 다음과 같이 평했다."우리나라에 딱 한 명인 것 같다. 음치인데도 듣기 좋은 목소리."10년 만에 방송에 출연해 소식을 전한 배우 서민정을 두고 하는 말이다.지난 25일 방송된 '복면가왕'에서는 6연승을 달리는 가왕 흥부자댁에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.혼성 듀엣 무대로 꾸며진 이날 마지막 네 번째 대결에서는 감자튀김과 MC햄버거가 조용필의 '단발머리'를 부렀다. 여성인 감자튀김은 긴장한 탓인지 떨리는 목소리로 노래의 첫 소절을 이어갔다. "그 언젠가 나를 위해 꽃다발을 전해주던 그 소녀/ 오늘 따라 왜 이렇게 그 소녀가 보고 싶을까."실력 차는 분명했다. MC햄버거에 비해 감자튀김의 전문성이 덜하다는 것을 누구나 어렵지 않게 알 수 있었다. 그럼에도 불구하고 감자튀김은 자신의 호흡을 잃지 않으면서 끝까지 혼신의 힘을 다했다.듀엣곡 무대를 접한 연예인 판정단도 긍정적인 평을 내놨다. 조장혁은 "광고에 나올 법한 목소리다. 지금은 저런 목소리에 귀가 더 솔깃해진다. 솔직한 마음으로 노래를 부르는 것 같다"고, 카이 역시 "갓 튀겨낸 감자튀김. 따끈따끈하고 바삭바삭해서 한입 베어먹는 순간 우리에게 희망과 기쁨을 선사한다"고 말했다. 특히 유영석은 "닭가슴살 같은 느낌의 노래였다"며 "바이브레이션이 많은 것도 아니고, 닭가슴살을 가늘게 찢었을 때처럼 담백한 노래를 한다는 점에서 가면 안에 있는 정체가 엄청난 분이 아닐까라는 생각이 든다"고 말했다.대결 결과는 83대 16이라는 압도적인 격차로 마무리됐다. MC햄버거는 다음 무대에 진출했고, 고배를 마신 감자튀김은 2라운드를 위해 준비했던 윤종신의 '팥빙수'를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 10년 만에 돌아온 배우 서민정이었다.지난 2000년 케이블 방송 VJ로 데뷔한 서민정은, 이후 다양한 프로그램에서 리포터로 활약하면서 대중에게 얼굴을 알렸다. 2006년에는 최민용과 함께한 시트콤 '거침없이 하이킥!'에 출연해 엉뚱한 매력을 뽐내며 '꽈당민정' 캐릭터로 큰 인기를 얻었다.전성기를 누리던 서민정은 결혼과 함께 재미교포인 남편을 따라 미국으로 건너가면서 자연스레 방송가를 떠났다. 지금은 뉴욕에서 열 살짜리 딸을 키우고 있다.노래를 마친 서민정은 떨리는 목소리로 "사실 10년이 엄청 긴 시간이잖나. 그래서 복면을 벗었을 때 아무도 몰라보실까봐 조마조마했다"며 "다 반갑게 맞아 주셔서 너무 감사하다"고 전했다.그는 갑작스런 방송계 은퇴에 대해 "사실 20대 때의 저는 결혼을 못할 줄 알았다. 저 좋다는 남자가 없어서"라며 "저희 남편을 만났을 때 '지금 이 사람을 놓치면 평생 나를 진심으로 좋아해 줄 사람을 못 만날 것 같다'고 생각하게 됐다"고 설명했다.이어 ""사실 (미국으로) 떠날 때는 남편 한 사람만 보고 멀리까지 갔는데, 이제는 저를 바라봐 주는 딸이 있다"며 "가족이 한 명 늘어서 열심히 살고 있다"고 덧붙였다.'복면가왕' 출연을 결심하게 된 이유에 대해서는 "지난해 11월 새벽에 잠에서 깼는데 문자 메시지가 너무 많이 와 있었다. 보니까 최민용 씨가 방송에 나왔다고, 10년이 지났는데도 아직 페키지처럼 연결해서 생각해 주시더라"며 말을 이었다."사실 저도 최민용 씨와 10년 동안 연락이 안 됐었다. 연락이 닿았는데 '민정아, 아직도 거침없이 하이킥을 기억해 주는 사람이 너무 많고, 너랑 나를 아직 안 잊은 사람들도 많다. 너도 꼭 연습 많이 하고 나와서 복면가왕을 통해 인사 했으면 좋겠다'고 하더라. 그래서 (오늘 무대는) 지난 6개월 동안 열심히 연습한 노력의 결과다."서민정은 "사실 너무 죄송하다. 제가 여기 나올 실력이 아닌데 너무 제 생각만 했다. 죄송하다"면서도 "10년 만에 나오니까 너무 설렜다. 너무 감사하다"고 말했다.무대를 내려온 그는 "정말 10년이 언제 갔는지 모르겠다. 그냥 아이 키우다보니 제가 몇 살인지도 모르고 10년이 흘렀다"며 "아직도 추억 속에서 그리움으로 기억해 주셔서 너무 감사하다. (시청자들이) 항상 많이 웃을 수 있고 건강하셨으면 좋겠다"고 마지막 인사를 건넸다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '복면가왕'에 '음치' 서민정이 등장했다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 배우 서민정이 10년만에 방송에 얼굴을 비춰 화제를 모았다. 이날 6연승을 하고 있는 '흥부자댁'을 잡기 위해 많은 출연자들이 경합을 펼쳤다. 이 과정에서 서민정이 깜짝 등장해 모두를 놀라게했다. 이날 서민정은 '감자튀김' 가면을 쓰고 무대에 올랐다. 'MC 햄버거'와 듀엣 무대에 오른 서민정은 떨림 가득한 목소리와 어색한 노래 실력을 보여주며 판정단들을 어리둥절하게 만들었다. 앞서 등장했던 복면 가수들에 비해 상대적으로 노래를 못했던 것도 사실. 하지만 서민정은 떨림 가득한 목소리에 서툰 노래실력으로 마지막까지 최선을 다해 노래를 끝냈고, 이에 판정단들은 절로 미소를 지었다. 그리고 공개된 그녀의 정체가 서민정이라는 것을 알고 모든 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다. 10년 동안 방송에 출연한 적 없는 서민정이었기에 그녀의 등장은 정말 깜짝 선물과도 같았다. 이에 서민정은 가면을 벗은 후 "10년 만에 방송에 출연한다. 10년이 엄청 긴 시간이지 않나. 그래서 복면을 벗었을 때 저를 아무도 모르실까봐 조마조마했는데 반갑게 맞아주셔서 정말 감사하다"며 특유의 사랑스러운 눈웃음과 변함없는 순사한 모습으로 인사를 건넸다. 이날 서민정은 한창 주가를 올리며 활동하던 때에 갑자기 결혼 발표를 하며 뉴욕으로 떠나게 된 것에 대해 "저는 제가 20대 때 결혼을 못할 줄 알았다. 그래서 지금의 남편을 만났을 때, 이 사람을 지금 놓치면 앞으로 평생 나를 진심으로 좋아해줄 사람이 나타나지 않을 것 같다는 생각이 들었다"며 남편을 향한 애정을 드러냈다. 이어 "뉴욕으로 떠날 때는 남편 한 사람만을 보고 멀리까지 갔다. 그런데 이제는 저를 바라봐주는 딸이 있다. 지금은 엄마로 열심히 살고 있다"며 근황을 덧붙였다. 또한 이날 서민정은 다소 부족한 노래 식력에도 '복면가왕'에 출연하게 된 계기로 10년 전에 '거침없이 하이킥'을 함께 찍었던 최민용의 도움이 컸다고 말했다. 최민용은 서민정에 앞서 지난해 11월에 '복면가왕'에 출연해 많은 화제를 모은 바 있다.서민정은 "최민용 씨가 '복면가왕'에 나온 후에 많은 분들에 저한테 문자를 보내셨다. 10년이 지났는데도 최민용 씨와 저를 패키지처럼 생각을 해주시더라"며 "저도 10년동안 최민용 씨와 연락이 안됐었는데, 연락이 된 후에 저한테 '민정아 아직도 하이킥을 기억해주는 분이 많고, 너랑 나를 안 잊은 분들도 많다'고 말하면서 추천했다. 연락을 받고 6개월 동안 노래 연습을 해서 나왔다. 여기 나올 실력이 아닌데 너무 제 생각만해서 죄송하다"며 자신의 노래실력을 민망해해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 서민정은 "아이를 키우다보니 10년이라는 시간이 흘렀다. 저를 추억 속 그리움으로 기억해주셔서 정말 감사하다. 항상 건강하고 행복하셨으면 좋겠다"며 인사를 건넸다. 이날 방송에서 서민정은 10년이 지났지만 변함없는 특유의 사랑스러운 눈웃음부터 소녀같은 순수한 매력, 그리고 명불허전 노래실력까지 시청자들의 추억을 제대로 자극했다. 그리고 10년만에 방송에 출연했다는 것이 무색할만큼 서민정만의 긍정 에너지로 편안함을 선사해 눈길을 끌었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 서민정이 무려 10년 만에 '복면가왕'을 통해 시청자들에게 인사를 건넸다. 서민정은 26일 방송된 MBC '복면가왕'에서 'MC 햄버거'와 함께 조용필의 '단발머리'열창했다. 긴장한 듯 떨었지만 때묻지 않은 서민정의 순수한 목소리는 판정단들을 절로 미소짓게 했다. 이후 가면을 벗은 서민정의 정체에 모두들 화들짝 놀랐다. 결혼 후 방송 활동을 하지 않았던 그녀였기에 놀랐던것은 사실. 서민정은 "10년이 엄청 긴 시간이다. 아무도 모르실까봐 조마조마 했는데 반갑게 맞아 주셔서 감사하다"고 떨리는 목소리로 인사를 건넸다. 그는 "10년 만에 최민용씨와 연락이 닿았는데 '복면가왕을 통해 인사했으면 좋겠다'더라"며 "6개월 동안 열심히 노력한 결과다"며 쑥스러운 미소를 지었다. 서민정은 "너무 죄송하다. 여기 나올 실력이 아닌데 너무 내 생각만해서 죄송하다"면서도 "10년만에 나오니까 너무 설레였다"고 털어놨다. 서민정은 자신의 인스타그램을 통해 '복면가왕' 출연 소감을 전하기도 했다. 서민정은 "10년만에 방송출연이라니...너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다"고 소감을 전했다.그러면서 "엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는것도 모르고 10년이 지나는것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나...느껴져서 눈물이 나는걸 꾹 참았네요"라고 덧붙였다.특히 서민정은 "정말 몰라보실줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다"고 재차 감사 인사를 건넸다. 무려 10년만에 대중 앞에 모습을 드러낸 서민정이었기에 반가움 그 자체였다.짧은 만남 속 긴 여운이다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] 배우 서민정이 ‘복면가왕’에 떴다. ‘복면가왕’이 또 한 번 엄청난 섭외력을 보여주며 신선한 충격을 안겼다. 시청자들은 오랜만에 본 서민정에 놀라움과 반가움을 드러냈다.지난 25일 방송된 MBC '복면가왕'에는 배우 서민정이 감자튀김이라는 이름의 복면가수로 출연해 모든 이들을 깜짝 놀래켰다.서민정의 이번 방송출연은 10년 만이다. 지난 2000년 한 케이블 방송의 VJ로 데뷔한 서민정은 이후 다수의 드라마에 출연하며 이름을 알렸다. 특히 2006년 방영한 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에서는 ‘꽈당민정’이라는 캐릭터와 극 중 상대역 최민용과의 달달한 러브라인으로 대중의 큰 사랑을 받았다.하지만 ‘거침없이 하이킥’ 이후 최고의 인기를 구가하던 그녀는 지난 2007년 깜짝 결혼 발표 이후 연예계를 은퇴하고 미국 뉴욕으로 건너가 결혼생활을 시작해 많은 팬들의 아쉬움을 자아냈다. 그 후 서민정은 10년 동안 육아에 전념하며 방송 출연이 전혀 없었기에 그녀의 이번 ‘복면가왕’ 출연은 더욱 화제를 모았다.패널들과 관객들은 처음에는 그녀의 긴장한 듯 떨리는 목소리에 고개를 갸우뚱 했지만 복면을 벗은 뒤 서민정을 보자 깜짝 놀라며 크게 반가워했다. 서민정 역시 감격한 듯 눈물을 글썽였다.서민정은 “사실 10년이 엄청 긴 시간이다. 복면 벗었을 때 아무도 몰라보면 어쩌나 했는데 다들 반갑게 맞아주셔서 감사하다”며 “사실 20대 때 제가 결혼을 못할 줄 알았다. 남편을 만나고 지금 이 사람을 놓치면 평생 나를 진심으로 좋아해주는 사람을 못 만날 것 같았다”며 갑작스러운 연예계 은퇴 이유를 밝혔다.‘복면가왕’의 결정적인 출연 계기가 최민용이라고 밝힌 서민정은 “최민용 씨의 ‘복면가왕’ 방송 당일 새벽에 잠에서 깼는데 문자가 너무 많이 와있었다. 10년이 지났는데 아직도 최민용 씨와 저를 패키지처럼 연결해서 생각해주시더라. 사실 저도 최민용과 10년 동안 연락이 안됐다. ‘복면가왕’을 계기로 연락이 됐는데 최민용 씨가 ‘아직도 하이킥을 기억해주는 사람이 많고 아직 너랑 나를 안 잊은 사람이 있다’며 ‘열심히 연습해서 복면가왕에 나왔으면 좋겠다’고 하더라”라는 비하인드 스토리를 공개했다.이어 그녀는 “6개월 동안 열심히 연습해서 나왔다. 제가 여기 나올 실력이 아닌데 너무 제 생각만 했다. 죄송하다. 10년 만에 나오니 너무 설ㄹㅔㅆ다”며 “정말 10년이 언제 갔는지 모르겠다. 아이 키우다 보니 10년이 흘렀다. 아직도 추억 속에서 그리워하고 기억해주셔서 감사하다”는 소감을 전했다.오랜만에 만난 반가운 얼굴 서민정은 여전히 소녀 같은 맑은 이미지를 간직하고 있었다. 음치여도 사랑스러운 서민정을 많은 이들이 바람처럼 다시 방송에서 볼 수 있을까. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김수형기자]복면가왕 가수들의 개인기 대결이 방송에 재미를 더했으며 특히 서민정의 등장이 눈길을 끌었다25일 방송된 MBC 예능 '미스터리 쇼 - 복면가왕'에서는 복면가수들의 우열을 가리기 힘든 매력대결이 펼쳐졌다 앞서 이날 방송에서 관전 포인트는 바로 복면가수들의 개인기 대결이었다. 1라운드에서부터 추리에 도움을 줄 개인기 시간이 이어진 것. 먼저 똘똘이 스머프는 "가왕 중 호빵왕자를 너무 좋아해서 소몰러 나가는 스머프 소리를 들려주겠다"면서 소몰이 창법으로 스머트 주제곡을 선보였고 이어 맞서 스머패는 요가동작 개인기를 방출, 유연한 다리찢기 몸풀기를 시작으로 고난도 동작까지 선보여 모두를 놀라게 했다/ 이에 김구라는 활자세로 네발로 걷기까지 해달라고 요구, "한마리의 거미 같았다"고 평해 웃음을 안겼다 이어 꼴뚜기는 아기공룡 둘리에 나오는 꼴뚜기 성대모사로 인정받았고, 이어 가오리는 버즈의 민경훈을 성대모사, 이를 들은 패널들은 "가오리 보고 느낀 건 재밌는 분이 아니다 노력으로 얻은 것 같다"고 평가해 웃음을 안겼다. 이어 두 사람은 댄스신고식으로 대결을 펼쳤고, 꼴뚜기 왕자는 허당스웨그가 장착된 팔돌리기 댄스로 마치 육지에 나온 꼴뚜기의 몸부림을 표현해 웃음을 안긴 것. 가우리 역시 이에 맞서 허당춤을 선사, 이때 꼴뚜기 왕자는 복근까지 공개해며 제대로 매력 발산을 펼쳤다 발리걸은 정성껏 준비한 회출 댄스를 선사, 요동치는 젊음의 욕구를 표현하며 이팔청춘 파워무브로 분위기를 후끈 달궜다. 이어 북청사자는 털기춤에 이어 마성의 유혹댄스를 선사, 두 사람은 갑자기 합동 무대로 관광버스에서나 볼 법한 광경으로 케미 호흡 펼쳐 방송에 재미를 더했다. 무엇보다 10년만에 팬들 곁으로 돌아온 서민정의 깜짝 등장이 이목을 집중시켰다. 그녀는 소감에 대해 "10년이 짧지 않은 시간이었는데, 다들 반갑게 맞아주셔서 감사하다"며 소감을 전한 것.이어 MC 김성주는 한창 사랑 받았을때 결혼과 은퇴한 이유에 대해 묻자, 그녀는 "많이 아쉬워했는데 지금 남편을 이 사람 놓치면 평생 나를 좋아해줄 사람 못 만날 것 같아 곧장 결혼을 결심했다"면서 남편과 뉴욕에서 결혼생활을 즐기고 있는 근황을 전했고, 특히 10년만에 방송 출연 계기에 대해서는 "최민용씨랑 10년동안 연락이 안 됐다가 연락아 닿았는데 아직도 우리를 잊지 않은 사람들이 많으니 꼭 연습 많이하고 나와서 인사하라는 애기를 들었다"면서 "제가 여기 나올 실력이 아닌데 이렇게 나오니 설��다 감사하다"며 출연 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 장재인이 '복면가왕'을 통해 코믹 매력을 제대로 보여줬다.  25일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 장재인이 출연해 독보적인 음색으로 시청자들을 사로잡았다. 이날 6연승을 하고 있는 '흥부자댁'을 잡기 위해 많은 출연자들이 경합을 펼쳤다. 장재인은 1라운드에서 '스퍼페트'로 '스머프'와 함께 대결을 펼쳤고, 간발의 차이로 아쉽게 탈락했다. 장재인은 자신의 정체를 밝힐 솔로곡에서 '빗속의 여인'을 선곡했다. 이미 전주부터 듣는 이들을 압도하더니, 장재인은 첫 소절부터 이목을 집중시켰다. 장재인은 누구도 따라할 수 없는 독보적인 음색으로 자신만의 '빗속의 여인'을 완성해냈고, 판정단들은 장재인의 무대에 푹 빠져들었다. 정체가 공개된 후 장재인은 현재 자신의 건강 상태에 대해 가장 먼저 언급했다. 장재인은 '근 긴장 이상증'을 앓았던 것에 대해 "근육이 수축이 되는 병이다. 그런데 이 병을 음악을 하시는 분들 중에 앓고 계시는 분들이 많다"고 말했다. 이어 장재인은 "자꾸 제가 아프다고 얘기가 되니까 회사에 미안하더라. 그래서 저 건강하게 잘 활동하고 있다는 것을 보여드리기 위해 나왔다"고 건강해진 상태를 전했다. 그리고 장재인은 "말하듯이 노래를 하는 가수가 되고 싶다. 꾸준히, 오래, 많이 보여드리겠다"고 소감을 밝혔다.  이날 장재인의 무대 후 카이는 과거 장재인이 오디션 프로그램에 기타 하나 메고 나와 노래를 불렀던 모습을 떠올리며 "정말 센세이션이었다. '기타 한 대로 저런 색깔의 노래를 만들 수 있을까'라는 생각이 들면서 충격적이었다. 그래서 오늘 목소리를 듣자마자 '복면가왕에 나올 분이 나왔다'는 생각이 들었다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 김현철 역시 "김추자-한영애를 이을 누군가가 필요한 시점에서 장재인이야말로 그분들의 뒤를 이을 음악성을 가지고 있다. 그리고 가사를 쓸 때도 굉장히 섬세하고 깊은 감성이 담겨있다"고 극찬했다. 특히 이날 방송에서 장재인은 가면을 쓴 상태에서 의외의 코믹한 모습으로 웃음을 자아냈다. 요가를 개인기로 가져온 장재인은 무대 위에서 활처럼 몸을 휘게 만드는 남다른 유연함으로 놀라움을 자아냈다. 이를 본 김구라는 "저 상태에서 네 발로 걸어줘야한다"고 돌발 부탁을 했고, 장재인은 망설이지않고 그 상태로 움직이기 시작했다. 이어 장재인은 다리를 일자로 찢는 요가도 보여줬다. 그러자 김구라는 또 "그 상태에서 굴러야 한다"고 말했고, 장재인은 안간힘을 쓰며 성공시켜 웃음을 자아냈다. 가면을 벗은 후의 장재인은 조금 전 보여줬던 요가를 언급하며 "저도 이게 되는 줄 몰랐다"고 말하며 웃어 또한번 큰 웃음을 줬다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배우 최민용에 이어 서민정이다. 10년 전, 대중들의 웃음을 책임졌던 ‘거침없이 하이킥’ 속 ‘서 선생’이 변함없는 모습 그대로 시청자들 앞에 나섰다.         25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 가왕에 도전한 8인의 스타가 무대에 올랐다. 마지막 라운드에서 감자튀김과 MC햄버거가 대결을 펼쳤고 감자튀김의 정체가 서민정으로 밝혀지며 안방의 안과 밖을 모두 발칵 뒤집었다.         사실 감자튀김의 정체가 공개되기 전 판정단과 청중들은 놀라움을 금치 못했다. 보통 복면가왕에 등장하는 스타들과 달리 노래 실력이 출중하지 못했기 때문.         그러나 감자튀김의 주인공이 서민정이란 사실이 알려진 뒤, 모두 수긍할 수 ?에 없었다. 그녀는 과거에도 ‘음치 매력’으로 독보적인 사랑스러움을 발산했던 대표 연예인이다. 여전히 발랄한 얼굴과 실력에 현장에 있던 사람들은 물론 브라운관을 통해 지켜보던 시청자들까지 반가움을 숨길 수 없었다.         2007년 안방극장을 사로잡으며 수많은 스타들을 배출해낸 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에서 서민정은 ‘서 선생’으로 출연해 이순재 앞에서 정체불명의 랩 실력을 뽐내는가 하면 각종 광고에서도 독특한 음색의 노래를 선보이면서 누구도 따라할 수 없는 노래 스타일을 구축했고 서민정만의 트레이드마크로 자리 잡았다.         또한 ‘꽈당 민정’ 등의 수식어와 함께 허당기를 가감 없이 드러냈고 함께 호흡을 맞췄던 최민용과 정일우, 신지와의 사각관계를 그리며 신드롬적인 인기를 누렸다. 하지만 돌연 결혼 발표와 함께 미국 거주를 택하며 브라운관에서 그녀를 만날 수는 없어 아쉬움을 자아냈다.         하지만 10년 만에 가면을 벗고 방송에 모습을 드러낸 서민정은 “10년은 엄청 긴 시간이다. 복면을 벗었을 때 아무도 모르시면 어떻게 하나 싶었는데 알아봐주셔서 감사하다”고 벅찬 마음을 전했다.         이어 “20대에 결혼을 못 할 줄 알았다. 그때 남편을 만났는데 이 사람을 놓치면 평생 나를 진심으로 좋아해줄 남자를 못 만날 것 같다는 생각에 결혼했다. 지금은 나와 함께 하는 딸도 있고 열심히 살고 있다”며 근황을 밝혔다.          
          무엇보다 서민정이 출연을 결심하게 된 계기는 함께 호흡을 맞췄던 최민용 덕분이었다. 앞서 두문불출하며 모습을 비추지 않던 최민용 역시 ‘복면가왕’에 깜짝 출연하며 ‘근황의 아이콘’에서 ‘예능의 귀재’로 거듭났다. 이후 ‘라디오스타’, ‘우리 결혼했어요’ 등 각종 예능 프로그램에 출연하며 뜨거운 제2의 전성기급 인기를 구가하고 있는 중이다.         이에 서민정은 “최민용이 ‘복면가왕’에 나온 걸 보고 엄청 많은 사람들이 문자를 보냈다. 나도 10년 만에 최민용과 연락했다”며 “‘아직도 하이킥을 많은 사람들이 기억해준다. 연습해서 출연하라’고 말하더라. 6개월 간 연습한 것이 이 정도다. 실력이 부족한데 나와서 죄송하다”고 말하며 민망한 듯이 웃어 폭소케 했다.         10년이라는 공백이 무색할 만큼 열렬한 화제성을 제대로 입증한 서민정이, 최민용의 재도약처럼 다시금 오랜 시간을 두고 대중과 만날 수 있을지 기대가 모아진다. 혹여나 출연을 이어가지 않아도 이미 대중들은 그녀 덕에 10년 간 봉인되어있던 오랜 추억 하나를 꺼내드는 데에 성공했다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 서민정이 '복면가왕' 출연 소감을 남겼다/ 사진=서민정 인스타그램'복면가왕' 배우 서민정이 출연소감을 전했다. 서민정은 25일 자신의 인스타그램에 "10년 만에 방송출연이라니 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했다"고 적었다. 이어 "엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못했다"면서 "오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀다고 느껴졌다"고 했다. 그러면서 서민정은 "눈물이 나는 걸 꾹 참았다"며 "몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 드린다"고 거듭했다. 한편, 서민정은 이날 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 7연승에 도전하는 '흥부자댁'에 맞서 듀엣 무대를 펼쳤다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
“10년 만의 복귀”…서민정, ‘복면가왕’으로 돌아왔다‘복면가왕’에 10년만에 서민정이 방송 출연해 화제를 모으고 있다. MBC가 25일 방송한 ‘복면가왕’에서는 58대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인 도전자들의 막상막하 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 얼굴이 공개된 4명의 복면가수 중 최고의 화제를 모은 인물은 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정이었다. 조용필의 ‘단발머리’를 꾸밈없는 감성으로 부른 ‘감자튀김’은 “순수한 목소리처럼 아름다운 분이다” 라는 평을 받으며 정체에 대한 궁금증을 더했다. 결과 공개 후 진정성 있는 맑은 목소리로 윤종신의 ‘팥빙수’를 노래한 ‘감자튀김’의 정체가 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정으로 밝혀져 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 모습을 보이지 않았던 그녀가 여전히 변함없는 눈웃음으로 등장한 것이다. 가면을 벗은 서민정은 “10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다” 라며 근황을 공개했다. 이어 그녀는 “최민용씨 출연 이후 많은 사람들에게 연락이 왔다. 6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다” 라며 벅찬 심정을 고백해 뜨거운 박수를 받았다. 조장혁은 “음치 중에 유일하게 듣기 좋은 목소리를 가지고 있다” 라며 따뜻한 응원을 보내 판정단들의 공감을 얻기도 했다. 한편 서민정의 무대를 본 누리꾼들은 ‘복면가왕 미친 섭외력 인정’, ‘최민용 이후 최고의 반전 인물’, ‘진짜 오랜만이다’, ‘너무 반가워 울컥한 감정을 느꼈다’, ‘10년 전이랑 똑같은 진정한 냉동인간이다’ 등의 열렬한 반응을 보이고 있다. 한편 등장부터 남다른 스웨그를 선보인 ‘꼴뚜기왕자’의 정체에도 큰 관심이 쏠렸다. 개성 넘치는 매력으로 “이번 라운드의 요주인물이다”, “끼를 갖춘 노력형 천재다”라는 극찬을 받은 그는 유연한 댄스에 이어 탄탄한 복근까지 공개하며 여성 관객들의 탄성을 자아내기도 했다. 강산에의 ‘거꾸로 강물을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼’을 자신만의 스타일로 재해석해 큰 호응을 이끈 ‘꼴뚜기왕자’의 정체는 대세 아이돌 아이콘의 실력파 래퍼 바비였다. “외모에 대한 편견을 깨고 싶다” 라는 깜짝 소감을 밝힌 바비는 “무한도전 못친소 특집에 나온 뒤로 주위 사람들이 못생긴 애라고 부른다. 못생긴 것이 아니고 개성이다” 라며 솔직한 출연 계기를 전했다. 바비는 이어 “랩보다는 사람의 마음을 움직일 수 있는 노래를 더 좋아한다. 노래 연습도 많이 해서 즐겁게 음악 하는 모습 보여드리겠다” 라며 앞으로의 포부를 밝히기도 했다. 또한 듀엣곡 ‘사랑이 떠나가네’ 무대에서 보여준 허스키한 야성미로 트와이스 사나마저 매료시킨 ‘북청사자’는 25년차 만능 엔터테이너 홍록기였다. 발리걸과의 찰떡케미를 보이던 그는 시간이 지날수록 특유의 끼를 숨기지 못하고 오랜 절친 김현철을 비롯한 여러 판정단에게 속속들이 정체를 들켜 웃음을 유발하기도 했다. 클론의 ‘꿍따리 샤바라’ 무대로 랩과 노래, 댄스까지 완벽하게 소화해내며 관객들을 열광시킨 홍록기는 “사실 데뷔를 뮤지컬 배우로 처음 시작했다” 고 음악과의 특별한 인연을 공개하며 “오랜만에 가슴 뛰는 무대였다” 라는 소감을 남겼다. 고혹적인 음색으로 판정단들의 귀를 사로잡은 ‘스머페트’의 정체는 독보적 매력의 싱어송라이터 장재인으로 밝혀졌다. 듀엣곡으로 인디고의 ‘여름아 부탁해’를 부른 그녀는 판정단들에게 “김윤아 이후 독보적인 목소리와 감성을 가지고 있는 여성 보컬이다” 라는 호평을 받았다. 그 밖에도 고난이도 요가 동작으로 쉽사리 따라할 수 없는 유연성을 자랑하며 놀라움을 자아내기도 했다. 가면을 벗은 장재인은 “근긴장이상증으로 활동을 쉬었는데 이젠 완치되어 건강하게 활동하고 있다는 것을 보여드리려 나왔다” 라며 환한 미소를 보여 판정단들의 박수를 받았다. 7연승의 대기록을 향해 질주하는 노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 서민정. 사진|MBC방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'꽈당민정' 서민정이 10년만에 '복면가왕'으로 방송에 출연, 팬들을 반갑게 했다. 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 58대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인 도전자들의 막상막하 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 얼굴이 공개된 4명의 복면가수 중 최고의 화제를 모은 인물은 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정이었다.조용필의 ‘단발머리’를 꾸밈없는 감성으로 부른 ‘감자튀김’은 “순수한 목소리처럼 아름다운 분이다” 라는 평을 받으며 정체에 대한 궁금증을 더했다. 결과 공개 후 진정성 있는 맑은 목소리로 윤종신의 ‘팥빙수’를 노래한 ‘감자튀김’의 정체가 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정으로 밝혀져 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 모습을 보이지 않았던 그녀가 여전히 변함없는 눈웃음으로 등장한 것이다. 가면을 벗은 서민정은 “10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다” 라며 근황을 공개했다. 이어 그녀는 “최민용씨 출연 이후 많은 사람들에게 연락이 왔다. 6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다” 라며 벅찬 심정을 고백해 뜨거운 박수를 받았다. 조장혁은 “음치 중에 유일하게 듣기 좋은 목소리를 가지고 있다” 라며 따뜻한 응원을 보내 판정단들의 공감을 얻기도 했다. 서민정의 무대를 본 누리꾼들은 ‘복면가왕 미친 섭외력 인정’, ‘최민용 이후 최고의 반전 인물’, ‘진짜 오랜만이다’, ‘너무 반가워 울컥한 감정을 느꼈다’, ‘10년 전이랑 똑같은 진정한 냉동인간이다’ 등의 열렬한 반응을 보이고 있다. 한편 이날 등장부터 남다른 스웨그를 선보인 ‘꼴뚜기왕자’의 정체는 아이콘의 인기 래퍼 바비로 드러났다. 바비는 “무한도전 못친소 특집에 나온 뒤로 주위 사람들이 못생긴 애라고 부른다. 못생긴 것이 아니고 개성이다” 라며 솔직한 출연 계기를 전했다. 바비는 이어 “랩보다는 사람의 마음을 움직일 수 있는 노래를 더 좋아한다. 노래 연습도 많이 해서 즐겁게 음악 하는 모습 보여드리겠다” 라며 앞으로의 포부를 밝히기도 했다. 한편, 7연승의 대기록을 향해 질주하는 노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 오는 7월 2일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
바비 사진=‘복면가왕’ 캡처 바비가 ‘복면가왕’에 출연했다.지난 25일 오후 4시 50분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결로 가오리와 꼴뚜기왕자의 무대가 펼쳐졌다.이날 가오리와 꼴뚜기왕자는 윤도현의 ‘사랑했나봐’로 듀엣곡 무대를 선보였다. 판정단에 앉아있던 걸그룹 트와이스 채영은 “꼴뚜기왕자님의 제스처는 꾸며낸 게 아니다”고 말했고, 사나 역시 “93% 확신한다”고 말했다.결과는 58대 42로 가오리가 승리했다. 꼴뚜기왕자는 강산에의 ‘거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼’을 부르며 등장했고, 그의 정체는 그룹 아이콘의 바비였다. 한편 바비는 "외모에 대한 편견을 깨고 싶다. '무한도전'의 '못친소' 특집에 나갔는데, '무한도전'이라서 나간 것이지 내가 못생겨서 나간 것은 아니다. 그런데 거기서 못생긴 친구로 나가다 보니까 멤버들도 내게 '못생긴 애'라고 부른다. 물론 잘생긴 얼굴은 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 서민정이 ‘복면가왕’에 출연해 화제를 모았다. MBC 방송 화면 갈무리배우 서민정(37)이 <복면가왕>에 출연했다. 약 10년만의 방송 출연이다.서민정은 25일 방송한 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에 ‘꽈당민정’이라는 복면가수로 출연했다. 그는 조용필의 ‘단발머리’를 순수한 감성으로 부르며 패널들의 칭찬을 이끌어냈다.가면을 벗은 가수의 정체가 서민정으로 드러나자 스튜디오는 발칵 뒤집혔다. 서민정은 자신의 근황을 알렸다. 그는 “10년 전 결혼 후 미국 뉴욕으로 떠났다”며 “열살 된 딸과 함께 열심히 살고 있다”고 했다.이어 “최민용 <복면가왕> 출연 이후 많은 사람들에게 연락이 왔다. 6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다”고 했다. 벅찬 심정을 차분히 밝힌 그는 방청단의 박수를 받았다.서민정은 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 <복면가왕> 출연 소감을 전하기도 했다. 그는 “엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하다”고 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 서민정배우 서민정이 10년 만에 방송 출연해 화제를 모으고 있다.  MBC(사장 김장겸)가 25일 방송한 ‘복면가왕’에서는 58대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인 도전자들의 막상막하 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 얼굴이 공개된 4명의 복면가수 중 최고의 화제를 모은 인물은 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정이었다. 조용필의 ‘단발머리’를 꾸밈없는 감성으로 부른 ‘감자튀김’은 “순수한 목소리처럼 아름다운 분이다” 라는 평을 받으며 정체에 대한 궁금증을 더했다.결과 공개 후 진정성 있는 맑은 목소리로 윤종신의 ‘팥빙수’를 노래한 ‘감자튀김’의 정체가 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정으로 밝혀져 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다.2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 모습을 보이지 않았던 그녀가 여전히 변함없는 눈웃음으로 등장한 것이다.  가면을 벗은 서민정은 “10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다” 라며 근황을 공개했다.이어 그녀는 “최민용씨 출연 이후 많은 사람들에게 연락이 왔다. 6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다” 라며 벅찬 심정을 고백해 뜨거운 박수를 받았다.조장혁은 “음치 중에 유일하게 듣기 좋은 목소리를 가지고 있다” 라며 따뜻한 응원을 보내 판정단들의 공감을 얻기도 했다. 한편 7연승의 대기록을 향해 질주하는 노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진='복면가왕' 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 서민정이 ‘복면가왕’으로 10년 만에 방송에 출연했다.25일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 58대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인 도전자들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 얼굴이 공개된 4명의 복면가수 중 '감자튀김'은 서민정이었다. ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만이었다. 가면을 벗은 서민정은 “10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다” 라며 근황을 공개했다. 이어 그는 “최민용 출연 이후 많은 사람들에게 연락이 왔다. 6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다” 라며 벅찬 심정을 고백해 뜨거운 박수를 받았다. 조장혁은 “음치 중에 유일하게 듣기 좋은 목소리를 가지고 있다” 라며 따뜻한 응원을 보냈다. 최민용과 서민정의 인연은 각별하다. 두 사람은 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'(2006)으로 큰 사랑을 받았다. 극중 연인으로 분해 귀여운 로맨스를 그려냈다. 두 사람 모두 각기 다른 이유로 안방극장에서 사라져 팬들의 아쉬움을 자아냈다. 최민용은 지난해 11월 '복면가왕'을 통해 활동을 재기했다. 당시 최민용은 언론과 인터뷰에서 서민정에 대한 그리움을 반복하는 등 서민정에 대한 끈끈한 의리를 보여줬다. 7연승의 대기록을 향해 질주하는 '흥부자댁'에게 맞서는 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 7월 2일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다. 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김가영 기자] 배우 서민정이 10년 만의 방송, '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.서민정은 지난 25일 자신의 SNS에 "10년만에 방송출연이라니. 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그순간이 정말 소중하고 감사했습니다"라는 글을 게재했다.이어 "엄마로 아내로만 살다보니 나이먹는것도 모르고 10년이 지나는것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져서 눈물이 나는걸 꾹 참았네요. 정말 몰라보실줄알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다"라는 내용을 덧붙였다.서민정은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에 출연했다. 특히 10년 만의 방송 출연으로 화제를 모았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 예능 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 서민정이 ‘복면가왕’을 통해 10년 만에 모습을 드러냈다.지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 58대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인 도전자들의 막상막하 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 얼굴이 공개된 4명의 복면가수 중 최고의 화제를 모은 인물은 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정이었다.조용필의 ‘단발머리’를 꾸밈없는 감성으로 부른 ‘감자튀김’은 “순수한 목소리처럼 아름다운 분이다”라는 평을 받으며 정체에 대한 궁금증을 더했다. 결과 공개 후 진정성 있는 맑은 목소리로 윤종신의 ‘팥빙수’를 노래한 ‘감자튀김’의 정체가 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정으로 밝혀져 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 모습을 보이지 않았던 그녀가 여전히 변함없는 눈웃음으로 등장한 것이다.가면을 벗은 서민정은 “10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다” 라며 근황을 공개했다. 이어 그녀는 “최민용씨 출연 이후 많은 사람들에게 연락이 왔다. 6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다” 라며 벅찬 심정을 고백해 뜨거운 박수를 받았다. 조장혁은 “음치 중에 유일하게 듣기 좋은 목소리를 가지고 있다” 라며 따뜻한 응원을 보내 판정단들의 공감을 얻기도 했다.한편 등장부터 남다른 스웨그를 선보인 ‘꼴뚜기왕자’의 정체에도 큰 관심이 쏠렸다. 개성 넘치는 매력으로 “이번 라운드의 요주인물이다”, “끼를 갖춘 노력형 천재다”라는 극찬을 받은 그는 유연한 댄스에 이어 탄탄한 복근까지 공개하며 여성 관객들의 탄성을 자아내기도 했다. 강산에의 ‘거꾸로 강물을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼’을 자신만의 스타일로 재해석해 큰 호응을 이끈 ‘꼴뚜기왕자’의 정체는 대세 아이돌 아이콘의 실력파 래퍼 바비였다. “외모에 대한 편견을 깨고 싶다” 라는 깜짝 소감을 밝힌 바비는 “무한도전 못친소 특집에 나온 뒤로 주위 사람들이 못생긴 애라고 부른다. 못생긴 것이 아니고 개성이다” 라며 솔직한 출연 계기를 전했다. 바비는 이어 “랩보다는 사람의 마음을 움직일 수 있는 노래를 더 좋아한다. 노래 연습도 많이 해서 즐겁게 음악 하는 모습 보여드리겠다” 라며 앞으로의 포부를 밝히기도 했다.또한 듀엣곡 ‘사랑이 떠나가네’ 무대에서 보여준 허스키한 야성미로 트와이스 사나마저 매료시킨 ‘북청사자’는 25년차 만능 엔터테이너 홍록기였다. 발리걸과의 찰떡케미를 보이던 그는 시간이 지날수록 특유의 끼를 숨기지 못하고 오랜 절친 김현철을 비롯한 여러 판정단에게 속속들이 정체를 들켜 웃음을 유발하기도 했다. 클론의 ‘꿍따리 샤바라’ 무대로 랩과 노래, 댄스까지 완벽하게 소화해내며 관객들을 열광시킨 홍록기는 “사실 데뷔를 뮤지컬 배우로 처음 시작했다” 고 음악과의 특별한 인연을 공개하며 “오랜만에 가슴 뛰는 무대였다” 라는 소감을 남겼다.고혹적인 음색으로 판정단들의 귀를 사로잡은 ‘스머페트’의 정체는 독보적 매력의 싱어송라이터 장재인으로 밝혀졌다. 듀엣곡으로 인디고의 ‘여름아 부탁해’를 부른 그녀는 판정단들에게 “김윤아 이후 독보적인 목소리와 감성을 가지고 있는 여성 보컬이다”라는 호평을 받았다. 그 밖에도 고난이도 요가 동작으로 쉽사리 따라할 수 없는 유연성을 자랑하며 놀라움을 자아내기도 했다. 가면을 벗은 장재인은 “근긴장이상증으로 활동을 쉬었는데 이젠 완치되어 건강하게 활동하고 있다는 것을 보여드리려 나왔다” 라며 환한 미소를 보여 판정단들의 박수를 받았다.7연승의 대기록을 향해 질주하는 노래9단 흥부자댁’에게 맞서는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면시트콤 ‘거침없이 하이킥’으로 사랑을 받았던 배우 서민정이 10년 만에 방송에 출연했다.25일 방송한 MBC ‘복면가왕’에서는 8인 도전자들이 58대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전장을 내밀었다. 이날 정체가 드러난 복면가수 중 가장 큰 화제를 모은 인물은 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정이었다.이날 조용필의 ‘단발머리’를 꾸밈없는 감성으로 부른 ‘감자튀김’은 “순수한 목소리처럼 아름다운 분이다” 라는 평을 받았다. ‘감자튀김’의 정체가 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정으로 드러나자 스튜디오는 발칵 뒤집어졌다. 서민정은 2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에 출연한 뒤 결혼하고 방송에 모습을 드러내지 않았다.가면을 벗은 서민정은 “10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다” 라며 근황을 공개했다. 이어 “최민용 씨 출연 이후 많은 사람들에게 연락이 왔다. 6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다”고 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
서민정이 '복면가왕'에 출연했다. MBC '복면가왕' 캡처서민정이 '복면가왕'을 통해 10년 만에 방송에 출연한 소감을 밝혔다.서민정은 지난 25일 밤 SNS에 "10년 만에 방송 출연이라니… 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다. 엄마로 아내로만 살다 보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못 하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져서 눈물이 나는 걸 꾹 참았네요"라고 털어놨다.이어 서민정은 "정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다"라고 글을 맺었다.서민정은 이날 앞서 방송된 MBC '복면가왕'에 '감자튀김'으로 출연해 무대를 꾸몄다. 탈락이 확정된 후 그는 윤종신 '팥빙수'를 부르며 복면을 벗었고, 10년 만에 돌아온 서민정을 보고 연예인 판정단을 비롯한 많은 시청자들이 놀라워했다.한편 서민정은 과거 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 활약하며 '꽈당민정'으로 많은 사랑을 받은 바 있다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
서민정 / 사진=방송 캡처배우 서민정이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.서민정은 지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 등장해 관객과 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 방송 이후 그는 SNS를 통해 “10년만에 방송출연이라니… 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서 그 순간이 소중하고 감사했다”며 소감을 전했다.이어 “엄마로 아내로만 살다 보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나가는 것도 실감하지 못했다”라며 “오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 뭉클했다. 눈물이 나는 걸 꾹 참았다”고 덧붙였다.끝으로 그는 “몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 감사 또 감사드립니다”라며 글을 마무리했다.이날 서민정은 ‘감자튀김’으로 변신, 조용필의 ‘단발머리’를 열창해 눈길을 끌었다. 그의 방송 출연은 지난 2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 약 10년 만이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진='복면가왕' 방송화면 [이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 서민정이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.서민정은 25일 밤 자신의 SNS에 "10년 만에 방송출연이라니. 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했다"는 글을 게재했다.그는 "엄마로 아내로만 살다보니 나이먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져서 눈물이 나는 걸 꾹 참았다"면서 "정말 몰라 보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드린다. 고맙다"고 말했다.서민정은 이날 방송한 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 복면가수 '감자튀김'으로 출연했다. MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만으로 뜨거운 박수를 받았다.  김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=김도현 기자] 배우 서민정이 10년 만에 시청자들 앞에 섰다.서민정은 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연했다. 이날 그는 ‘감자튀김’이라는 닉네임으로 조용필의 ‘단발머리’를 불러 “순수한 목소리처럼 아름다운 분”이라는 평을 받았다.‘MC햄버거’와 대결에서 패한 뒤 서민정은 윤종신의 ‘팥빙수’를 부르기 전 가면을 벗고 무대로 올랐다. 10년 만에 돌아온 서민정의 등장에 스튜디오에 있던 이들은 놀라움을 금치 못했다.2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 모습을 보이지 않았던 그가 여전한 눈웃음으로 매력을 뽐냈다. 서민정은 “10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다”며 “열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다”고 근황을 알렸다.이어 “최민용이 방송 출연한 이후 많은 분들에게 연락이 왔다”며 “6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다”고 고마움을 전했다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐
배우 서민정이 MBC '복면가왕'을 통해 10년 만에 안방 나들이에 나섰다.MBC '복면가왕' 화면 캡처배우 서민정이 MBC '복면가왕'을 통해 10년 만에 안방 나들이에 나섰다.25일 방송한 '복면가왕'에서는 58대 가왕 '흥부자댁'에게 도전하는 8인 도전자들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 최고의 화제를 모은 인물은 10년 만에 돌아온 '꽈당민정' 서민정이었다. 서민정은 '감자튀김'으로 출연했다.조용필의 '단발머리'를 꾸밈없는 감성으로 부른 '감자튀김'은 "순수한 목소리처럼 아름다운 분"이라는 평가를 받았다. MC 햄버거와의 대결에서 패해 가면을 벗은 '감자튀김'의 정체는 서민정이었다. 2006년 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 모습을 보이지 않았던 그녀가 여전히 변함없는 눈웃음으로 등장한 것이다. 가면을 벗은 서민정은 "10년 전 남편과 결혼 후 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다"며 근황을 공개했다. 이어 "최민용 씨 출연 후 많은 사람에게 연락이 왔다"면서 "6개월 동안 열심히 연습했다. 아직도 저를 잊지 않고 그리워해 주셔서 감사하다. 10년 만에 나오니까 설렜다"고 전했다.조장혁은 "음치 중에 유일하게 듣기 좋은 목소리를 가지고 있다"며 따뜻한 응원을 보냈다.무대를 내려온 서민정은 "10년이 언제 갔는지 모르겠다. 아이 키우다 보니 제가 몇 살인지도 모르고 10년이 흘렀다"며 "아직도 추억 속에서 그리움으로 기억해 주셔서 감사하다. (시청자들이) 항상 웃을 수 있고 건강하셨으면 좋겠다"고 인사를 건넸다.서민정의 무대를 본 누리꾼들은 "복면가왕 미친 섭외력 인정", "최민용 이후 최고의 반전 인물", "너무 반가워 울컥한 감정을 느꼈다", "10년 전이랑 똑같은 진정한 냉동인간"이라며 호응했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<복면가왕>에 10년만에 서민정이 방송 출연해 화제를 모으고 있다.  
MBC가 25일 방송한 <복면가왕>에서는 58대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인 도전자들의 막상막하 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 얼굴이 공개된 4명의 복면가수 중 최고의 화제를 모은 인물은 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정이었다.조용필의 ‘단발머리’를 꾸밈없는 감성으로 부른 ‘감자튀김’은 “순수한 목소리처럼 아름다운 분이다” 라는 평을 받으며 정체에 대한 궁금증을 더했다. 결과 공개 후 진정성 있는 맑은 목소리로 윤종신의 ‘팥빙수’를 노래한 ‘감자튀김’의 정체가 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정으로 밝혀져 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 2006년 MBC 시트콤 <거침없이 하이킥> 이후 모습을 보이지 않았던 그녀가 여전히 변함없는 눈웃음으로 등장한 것이다. 가면을 벗은 서민정은 “10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다” 라며 근황을 공개했다. 이어 그녀는 “최민용씨 출연 이후 많은 사람들에게 연락이 왔다. 6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다” 라며 벅찬 심정을 고백해 뜨거운 박수를 받았다. 조장혁은 “음치 중에 유일하게 듣기 좋은 목소리를 가지고 있다” 라며 따뜻한 응원을 보내 판정단들의 공감을 얻기도 했다. 한편 서민정의 무대를 본 누리꾼들은 ‘<복면가왕> 미친 섭외력 인정’, ‘최민용 이후 최고의 반전 인물’, ‘진짜 오랜만이다’, ‘너무 반가워 울컥한 감정을 느꼈다’, ‘10년 전이랑 똑같은 진정한 냉동인간이다’ 등의 열렬한 반응을 보이고 있다. 한편 등장부터 남다른 스웨그를 선보인 ‘꼴뚜기왕자’의 정체에도 큰 관심이 쏠렸다. 개성 넘치는 매력으로 “이번 라운드의 요주인물이다”, “끼를 갖춘 노력형 천재다”라는 극찬을 받은 그는 유연한 댄스에 이어 탄탄한 복근까지 공개하며 여성 관객들의 탄성을 자아내기도 했다. 강산에의 ‘거꾸로 강물을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼’을 자신만의 스타일로 재해석해 큰 호응을 이끈 ‘꼴뚜기왕자’의 정체는 대세 아이돌 아이콘의 실력파 래퍼 바비였다. “외모에 대한 편견을 깨고 싶다” 라는 깜짝 소감을 밝힌 바비는 “<무한도전> 못친소 특집에 나온 뒤로 주위 사람들이 못생긴 애라고 부른다. 못생긴 것이 아니고 개성이다” 라며 솔직한 출연 계기를 전했다. 바비는 이어 “랩보다는 사람의 마음을 움직일 수 있는 노래를 더 좋아한다. 노래 연습도 많이 해서 즐겁게 음악 하는 모습 보여드리겠다” 라며 앞으로의 포부를 밝히기도 했다.또한 듀엣곡 ‘사랑이 떠나가네’ 무대에서 보여준 허스키한 야성미로 트와이스 사나마저 매료시킨 ‘북청사자’는 25년차 만능 엔터테이너 홍록기였다. 발리걸과의 찰떡케미를 보이던 그는 시간이 지날수록 특유의 끼를 숨기지 못하고 오랜 절친 김현철을 비롯한 여러 판정단에게 속속들이 정체를 들켜 웃음을 유발하기도 했다. 클론의 ‘꿍따리 샤바라’ 무대로 랩과 노래, 댄스까지 완벽하게 소화해내며 관객들을 열광시킨 홍록기는 “사실 데뷔를 뮤지컬 배우로 처음 시작했다” 고 음악과의 특별한 인연을 공개하며 “오랜만에 가슴 뛰는 무대였다” 라는 소감을 남겼다.고혹적인 음색으로 판정단들의 귀를 사로잡은 ‘스머페트’의 정체는 독보적 매력의 싱어송라이터 장재인으로 밝혀졌다. 듀엣곡으로 인디고의 ‘여름아 부탁해’를 부른 그녀는 판정단들에게 “김윤아 이후 독보적인 목소리와 감성을 가지고 있는 여성 보컬이다” 라는 호평을 받았다. 그 밖에도 고난이도 요가 동작으로 쉽사리 따라할 수 없는 유연성을 자랑하며 놀라움을 자아내기도 했다. 가면을 벗은 장재인은 “근긴장이상증으로 활동을 쉬었는데 이젠 완치되어 건강하게 활동하고 있다는 것을 보여드리려 나왔다” 라며 환한 미소를 보여 판정단들의 박수를 받았다. 7연승의 대기록을 향해 질주하는 노래9단 흥부자댁에게 맞서는 실력파 복면가수 4인의 솔로곡 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 방송된다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 서민정, 10년 만에 방송출연 사진=서민정 SNS [MBN스타 김솔지 기자] 배우 서민정이 10년 만에 방송에 출연한 소감을 밝혔다.지난 25일 서민정은 자신의 인스타그램에 “10년 만에 방송출연이라니.. 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다”라며 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.이어 “엄마로, 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져서 눈물이 나는 걸 꾹 참았어요”라고 당시 심경을 털어놨다.서민정은 “정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다”라며 감사 인사를 전했다. 지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연한 서민정은 MC 햄버거와 대결을 펼쳤다. 2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 방송에서 모습을 보인 그는 “최민용 씨 출연 후 많은 사람에게 연락이 왔다”면서 “6개월 동안 열심히 연습했다. 아직도 저를 잊지 않고 그리워해 주셔서 감사하다. 10년 만에 나오니까 설렜다”고 전했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’에 10년만에 서민정이 방송 출연했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’에 10년만에 서민정이 방송 출연했다.  지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 58대 가왕 흥부자댁에게 도전하는 8인 도전자들의 막상막하 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 조용필의 단발머리를 꾸밈없는 감성으로 부른 ‘감자튀김’은 “순수한 목소리처럼 아름다운 분이다”라는 평을 받으며 정체에 대한 궁금증을 더했다. 결과 공개 후 진정성 있는 맑은 목소리로 윤종신의 ‘팥빙수’를 노래한 ‘감자튀김’의 정체가 10년 만에 돌아온 꽈당민정 서민정으로 밝혀져 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 모습을 보이지 않았던 그녀가 여전히 변함없는 눈웃음으로 등장한 것이다. 가면을 벗은 서민정은 “10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다” 라며 근황을 공개했다. 이어 그는 “최민용 씨 출연 이후 많은 사람들에게 연락이 왔다. 6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다”라며 벅찬 심정을 고백해 뜨거운 박수를 받았다.  그런가 하면 등장부터 남다른 스웨그를 선보인 꼴뚜기왕자의 정체에도 큰 관심이 쏠렸다. 개성 넘치는 매력으로 극찬을 받은 그는 유연한 댄스에 이어 탄탄한 복근까지 공개하며 여성 관객들의 탄성을 자아내기도 했다. 강산에의 ‘거꾸로 강물을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼’을 자신만의 스타일로 재해석해 큰 호응을 이끈 ‘꼴뚜기왕자’의 정체는 대세 아이돌 아이콘의 실력파 래퍼 바비였다. “외모에 대한 편견을 깨고 싶다”라는 깜짝 소감을 밝힌 바비는 “무한도전 못친소 특집에 나온 뒤로 주위 사람들이 못생긴 애라고 부른다. 못생긴 것이 아니고 개성이다”라며 솔직한 출연 계기를 전했다. 바비는 이어 “랩보다는 사람의 마음을 움직일 수 있는 노래를 더 좋아한다. 노래 연습도 많이 해서 즐겁게 음악 하는 모습 보여드리겠다”라며 앞으로의 포부를 밝히기도 했다. 또한 듀엣곡 ‘사랑이 떠나가네’ 무대에서 보여준 허스키한 야성미로 트와이스 사나마저 매료시킨 ‘북청사자’는 25년차 만능 엔터테이너 홍록기였다. 발리걸과의 찰떡케미를 보이던 그는 시간이 지날수록 특유의 끼를 숨기지 못하고 오랜 절친 김현철을 비롯한 여러 판정단에게 속속들이 정체를 들켜 웃음을 유발하기도 했다. 클론의 ‘꿍따리 샤바라’ 무대로 랩과 노래, 댄스까지 완벽하게 소화해내며 관객들을 열광시킨 홍록기는 “사실 데뷔를 뮤지컬 배우로 처음 시작했다”고 음악과의 특별한 인연을 공개하며 “오랜만에 가슴 뛰는 무대였다”라는 소감을 남겼다. 고혹적인 음색으로 판정단들의 귀를 사로잡은 스머페트의 정체는 독보적 매력의 싱어송라이터 장재인으로 밝혀졌다. 듀엣곡으로 인디고의 ‘여름아 부탁해’를 부른 그녀는 판정단들에게 “김윤아 이후 독보적인 목소리와 감성을 가지고 있는 여성 보컬이다”라는 호평을 받았다. 그 밖에도 고난이도 요가 동작으로 쉽사리 따라할 수 없는 유연성을 자랑하며 놀라움을 자아내기도 했다. 가면을 벗은 장재인은 “근긴장이상증으로 활동을 쉬었는데 이젠 완치되어 건강하게 활동하고 있다는 것을 보여드리려 나왔다” 라며 환한 미소를 보여 판정단들의 박수를 받았다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 사진=‘복면가왕’ 제공 ‘복면가왕’에서 여성가왕 최초로 6연승에 성공한 흥부자댁의 아성에 도전하는 8인의 듀엣곡 대결이 시작되었다.\등장부터 남다른 스웨그를 선보인 ‘꼴뚜기왕자’의 정체에도 큰 관심이 쏠렸다. 개성 넘치는 매력으로 “이번 라운드의 요주인물이다”, “끼를 갖춘 노력형 천재다”라는 극찬을 받은 그는 유연한 댄스에 이어 탄탄한 복근까지 공개하며 여성 관객들의 탄성을 자아내기도 했다. 강산에의 ‘거꾸로 강물을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼’을 자신만의 스타일로 재해석해 큰 호응을 이끈 ‘꼴뚜기왕자’의 정체는 대세 아이돌 아이콘의 실력파 래퍼 바비였다.또한 듀엣곡 ‘사랑이 떠나가네’ 무대에서 보여준 허스키한 야성미로 트와이스 사나마저 매료시킨 ‘북청사자’는 25년차 만능 엔터테이너 홍록기였다. 발리걸과의 찰떡케미를 보이던 그는 시간이 지날수록 특유의 끼를 숨기지 못하고 오랜 절친 김현철을 비롯한 여러 판정단에게 속속들이 정체를 들켜 웃음을 유발하기도 했다.고혹적인 음색으로 판정단들의 귀를 사로잡은 ‘스머페트’의 정체는 독보적 매력의 싱어송라이터 장재인으로 밝혀졌다. 듀엣곡으로 인디고의 ‘여름아 부탁해’를 부른 그녀는 판정단들에게 “김윤아 이후 독보적인 목소리와 감성을 가지고 있는 여성 보컬이다” 라는 호평을 받았다. 한편, 지난 25일 방송한 ‘복면가왕’에서는 얼굴이 공개된 4명의 복면가수 중 최고의 화제를 모은 인물은 10년 만에 돌아온 ‘꽈당민정’ 서민정이었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '서선생님' 서민정이 '복면가왕'을 통해 10년 만에 방송에 출연할 줄 누가 알았을까. 감자튀김 가면을 벗고 서민정이 활짝 웃는 장면은 반가움에 놀라움이 더해져 '복면가왕'의 묘미가 배가되는 순간이었다.25일 방송된 MBC '복면가왕'에는 배우 서민정이 출연해 많은 시청자를 깜짝 놀라게 했다. '감자튀김' 가면을 쓰고 무대에 오른 서민정은 떨림 가득한 목소리로 노래 실력을 선보였다. 판정단과 방청객들까지 고개를 갸우뚱하게 했지만, 그가 서민정이라는 사실은 서툰 노래까지 매력적으로 보이게 했다.MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 10년 만에 방송 출연이었다. 서민정에게도, 서민정을 보고 싶어 했던 많은 사람에게도 특별한 시간이었다. 마법 같은 순간을 위한 섭외가 쉽지는 않았을 터다. 강산이 한 번 변한다는 세월 동안 한국을, 연예계를 떠났던 서민정이기 때문.'복면가왕' 노시용 PD는 26일 엑스포츠뉴스와의 전화 통화에서 "서민정을 섭외하기 위해 애걸복걸했다"며 웃었다. 서민정 섭외의 1등 공신은 단연 최민용이다. 지난해 11월 자신이 출연한 후 서민정에게 강력히 추천했고, 이후 제작진의 끈질긴 구애가 있었다고. 노시용 PD는 "미국에 거주 중이고, 다시 방송에 나오는 거 자체를 두려워했다. '시청자들이 나를 반가워할까' 하는 걱정을 하고 있었다. 또 노래 실력으로 민폐가 될까 두려워했다"고 말했다.그런 서민정이 출연을 결심하게 된 건 '가면' 덕분이다. 노시용 PD는 "가면으로 가리고 나오기 때문에 누군지 모르다가 정체를 알았을 때 깜짝 놀라는 상황이 출연하는 사람도 떨림을 감추는 역할을 하는 거 같다"며 "서민정도 출연을 결심하고 6개월 동안 한 곡을 정말 열심히 연습했다. 노래하는 동안 땀에 흠뻑 젖을 정도로 정말 긴장을 많이 했다더라"고 비하인드 스토리를 전했다.서민정은 이날 방송 후 자신의 인스타그램을 통해 "엄마로, 아내로만 살다 보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감 나지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클했다"는 소감을 밝혔다. 한국을 떠나 살고 있지만 팬을 잊지 않은 서민정의 진심도, 서민정을 10년 전 그대로 반가워해 준 시청자들의 마음도 모두 훈훈하게 만든 '복면가왕'의 저력이 느껴진다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 최민용, 서민정의 '복면가왕' 깜짝 등장을 이끌어낸 섭외 공신이었다. 지난 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서 서민정이 복면가수로 출연해 시청자를 놀라게 했다. 조용필의 '단발머리'열창한 그녀는 긴장한 듯 떨었지만 때묻지 않은 순수한 목소리는 판정단들을 미소짓게 했다. 과거 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 '꽈당 서선생'이라는 별명의 허당 캐릭터로 큰 사랑을 받았던 그녀는 결혼 후 남편을 따라 미국으로 건너가면서 방송 활동을 쉬게 됐다. 무려 10년만에 방송에서 만난 그녀는 여전히 귀엽고 사랑스러운 모습으로 반가움을 샀다. '복면가왕' 연출자 노시용 PD는 스포츠조선에 "앞서 '복면가왕'에 출연한 최민용이 이를 계기로 미국에 있는 서민정과도 10년 만에 연락이 닿았다고 하더라. 이후 서민정과 제작진 사이에 연결고리가 돼 줬다"고 섭외 배경을 밝혔다.이어 최민용이 "'복면가왕'을 통해 느꼈던 감회를 서민정에게 전하며 '기회가 되면 오랜만에 시청자와 인사를 하는 것도 좋을 것 같다'고 추천을 해 줬다고 한다"라며 "서민정도 워낙 오랫동안 방송을 쉬어서 고민했지만 응원에 힘입어 출연을 결심해 줬다"고 뒷이야기를 전했다.  
노 PD는 "사실 서민정이 '너무 오랜만이어서 시청자들이 못 알아보면 어쩌나'하고 걱정을 많이 했다. 또 방송에서 좋은 모습을 보여드리기 위해 준비를 열심히 했다"라며 "10년만에 큰 용기를 내 나선 그녀를 반갑게 봐 주셨으면 좋겠다"라고 덧붙였다. 서민정은 이날 방송에서 "10년이 엄청 긴 시간이다. 아무도 모르실까봐 조마조마 했는데 반갑게 맞아 주셔서 감사하다"며 "너무 죄송하다. 여기 나올 실력이 아닌데 너무 내 생각만해서 죄송하다. 10년만에 나오니까 너무 설레였다"고 떨리는 마음으로 소감을 밝혔다. 또한 방송 후 자신의 인스타그램을 통해 "엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는것도 모르고 10년이 지나는것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나...느껴져서 눈물이 나는걸 꾹 참았네요"라며 "정말 몰라보실줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다"고 재차 감사 인사를 건넸다. 최민용 못잖은 '근황의 아이콘' 서민정의 깜짝 인사가 시청자의 추억을 소환한 가운데, 그녀의 활약을 또 만나 볼 수 있길 기대해 본다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
서민정 MBC '복면가왕' 캡처 배우 서민정이 '복면가왕' 출연 후 심경 글을 공개해 관심을 모으고 있다. 그는 지난 25일 MBC '일밤-복면가왕' 방송 직후 자신의 SNS에 심정 글을 올렸다. 그는 "10년 만에 방송 출연이라니 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했다"고 소감을 밝혔다. 이어 "시간이 많이 흘렀구나.. 느껴져서 눈물이 나는 걸 꾹 참았다"고 아쉬움을 보였다.  그는 지난 2006년부터 2007년까지 방송된 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'을 통해 많은 사랑을 받았다. '복면가왕'에는 '감자튀김'으로 출연해 조용필의 '단발머리'를 열창했다. "순수한 목소리처럼 아름다운 분"이라는 평가를 받았다.  홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 서민정이 ‘복면가왕’을 통해 오랜만에 얼굴을 비춰 반가움을 안겼다.지난 25일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 7연승에 도전하는 ‘흥부자댁’을 저지하기 위한 도전자 8인이 등장했다. 이날 1라운드의 네 번째 무대는 ‘케첩 두 개 주세요 감자튀김’(이하 감자튀김)과 ‘맛있으면 0칼로리 MC 햄버거’(이하 MC 햄버거)가 조용필의 ‘단발머리’로 대결을 펼쳤다.결국 ‘MC 햄버거’가 승리를 차지했고, ‘감자튀김’은 정체를 공개해야만 했다. 이에 ‘감자튀김’은 윤종신의 ‘팥빙수’를 깜찍하게 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는 서민정이었다. 놀랄 수밖에 없었다. 서민정이 방송에 출연한 건 10년만이기 때문이다. 
서민정은 “10년 만에 방송에 출연한다. 10년이 엄청 긴 시간이지 않나. 그래서 복면을 벗었을 때 저를 아무도 모르실까봐 조마조마했는데 반갑게 맞아주셔서 정말 감사하다”고 소감을 밝혔다.특히 서민정은 “최민용 씨가 ‘복면가왕’에 나온 후에 많은 분들이 저한테 문자를 보내셨다. 10년이 지났는데도 최민용 씨와 저를 패키지처럼 생각을 해주시더라”라며 “저도 10년 동안 최민용 씨와 연락이 안 됐었는데, 연락이 된 후에 저한테 ‘민정아, 아직도 하이킥을 기억해주는 분이 많고 너랑 나를 안 잊은 분들도 많다’고 말하면서 추천했다. 연락을 받고 6개월 동안 노래 연습을 해서 나왔다”고 출연하게 된 이유를 전해 눈길을 끌었다.그러면서 “아이를 키우다보니 10년이라는 시간이 흘렀다. 저를 추억 속 그리움으로 기억해주셔서 정말 감사하다. 항상 건강하고 행복하셨으면 좋겠다”고 덧붙였다.이처럼 서민정에게 출연 계기로 작용한 최민용 역시 ‘복면가왕’으로 10년 만에 공백기를 깨 화제를 모은 바 있다. 앞서 두 사람은 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에서 연인호흡을 맞춰 큰 사랑을 받았다. 
‘거침없이 하이킥’ 이후로는 방송에서 볼 수 없었던 이들이 ‘복면가왕’을 통해 10년 만에 방송에 출연하게 된 이유는 뭘까. 처음에 복면을 쓰고 무대에 등장하니, 이들 자체에 초점이 맞춰지는 게 아닌 복면 뒤 정체에 대한 궁금증이 더 크니 10년만의 방송 출연이라는 큰 타이틀에 대한 부담이 덜할 수밖에 없다.또 정체에 대한 궁금증이 쏠렸을 때 복면을 벗으니 이들에 복귀에 대한 반가움도 배가 된다. 10년이 지난 새로운 방송 시스템에 적응해야 한다는 압박감도 없이 근황을 자연스럽게 전할 수 있으니 복귀하기에는 효과적이다.최민용은 ‘복면가왕’을 계기로 방송활동을 재개했다. 서민정은 미국에서 생활하고 있기에 최민용처럼 활발한 활동은 어렵겠지만, 이번 출연을 시작으로 종종이라도 방송에 얼굴을 비추는 게 아닌지 기대된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
서민정 인스타그램배우 서민정이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.서민정은 25일 자신의 인스타그램을 통해 "10년 만에 방송 출연이라니. 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했다"고 밝혔다.이어 "엄마로 아내로만 살다 보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 가슴이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져서 눈물이 나는 걸 꾹 참았다"고 덧붙였다. 그러면서 "정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드린다. 고맙다"고 감사 인사를 전했다. 한편 25일 방송된 '복면가왕'에서 서민정은 가왕 '흥부자댁'에게 도전장을 내밀며 조용필의 '단발머리'를 불렀다. 이날 서민정은 패배 후 가면을 벗으며 "10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다"고 근황을 공개했다.이어 "최민용 씨 출연 이후 많은 사람들에게 연락이 왔다. 6개월 동안 열심히 연습했다. 아직까지도 저를 잊지 않고 그리워해주셔서 너무 감사하다"고 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC캡쳐배우 서민정이 MBC '복면가왕'을 통해 10년 만에 안방 나들이에 나선 소감을 밝혔다. 서민정은 25일 자신의 인스타그램에 "10년 만에 방송출연이라니. 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다"라는 글을 게재했다. 이어 "엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져서 눈물이 나는 걸 꾹 참았네요. 정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다"라고 덧붙였다. 한편, 서민정은 '복면가왕'에 출연해 "10년 전 남편과 결혼 후에 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다"라며 근황을 공개했다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 여전히 사랑스러운 배우 서민정이 '복면가왕'으로 10년 만에 반가운 얼굴을 비쳤다. 25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'의 네 번째 무대에는 '케첩 두 개 주세요 감자튀김'과 '맛있으면 0칼로리 MC 햄버거'가 조용필의 '단발머리'로 대결을 펼쳤다. 순수하고 발랄한 보이스를 뽐낸 '케첩 두 개 주세요 감자튀김'의 정체는 다름 아닌 서민정이었다. 오랜만에 모습을 드러낸 그를 보고 판정단은 물론 관객들은 입을 다물지 못했다. 서민정은 2000년 VJ로 데뷔한 뒤 2006년 '거침없이 하이킥'에서 엉뚱한 꽈당 민정, 서선생 캐릭터로 인기를 끌었다. 최고의 전성기를 누리던 중 재미교포 남편과 결혼해 뉴욕으로 떠났고 현재 10살 딸 아이의 엄마로 살고 있다. 서민정은 "10년이 엄청 긴 시간이지 않나. 아무도 몰라보면 어쩌나 했는데 다들 반갑게 맞아줘 감사하다"라며 소감을 밝혔다. '복면가왕'의 노시용 PD는 26일 엑스포츠뉴스에 "최민용이 '복면가왕'에 출연한 뒤 서민정과 10년 만에 연락이 됐다. '복면가왕을 통해 시청자에게 인사드리라고 추천해줬다더라. 그동안 활동을 안 했기 때문에 출연을 고민했는데 제작진이 오래 설득을 했고 출연을 결정했다"라고 말했다. 서민정은 노래를 못하는 '음치' 캐릭터로 잘 알려져 있다. 그런 그가 음악 예능인 '복면가왕'으로 10년 만에 얼굴을 내민 것이 뜻밖이다.노시용 PD는 "그래서 더 설득하기 어려웠다. 서민정 본인도 노래를 못해서 시청자에게 폐가 될까봐 많이 걱정했다. 6개월 동안 연습을 많이 했다. 합주실에서 땀이 흥건해질 정도로 노래 연습을 했고, 열심히 노력해서 나오게 됐다. 제작진 역시 노래 실력보다는 반갑게 돌아온 것에 초점을 맞췄다"라고 설명했다. 최민용, 서민정 등 이른바 '냉동인간' 스타들이 '복면가왕'을 통해 복귀를 알렸다. 노 PD는 '복면가왕'에만 있는 가면의 힘을 그 이유로 꼽았다. 노 PD는 "그동안 방송 활동을 하지 않았던 이유를 자연스럽게 설명하고 시청자에게 인사하는 포맷이기 때문이다. 그냥 나타나기에는 어색해도 가면을 쓰면 쑥스러움을 없앨 수 있을 것"이라고 이야기했다. 그러면서 "노래를 잘하지 못하는 이들에게도 출연이 열려있다. '복면가왕'은 노래 잘하는 사람의 대결이기도 하지만 목소리의 주인공이 누구인지 맞히는 프로그램이기도 하다. 노래 실력으로 순위를 정하는 거였다면 지금까지 오래 사랑받을 수 없을 것이다. 서민정 역시 실력과 상관없이 노래하는 모습이 너무 좋았다. 그런 분들이라면 누구나 모실 수 있다"라고 덧붙였다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 서민정배우 서민정이 MBC ‘복면가왕’을 통해 10년 만에 안방 나들이에 나섰다.25일 방송한 ‘복면가왕’에서는 58대 가왕 ‘흥부자댁’에게 도전하는 8인 도전자들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 조용필의 ‘단발머리’를 꾸밈없는 감성으로 부른 ‘감자튀김’은 “순수한 목소리처럼 아름다운 분”이라는 평가를 받았다.MC 햄버거와의 대결에서 패해 가면을 벗은 ‘감자튀김’의 정체는 서민정이었다. 2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 모습을 보이지 않았던 서민정은 여전히 변함없는 눈웃음을 꽃피우며 시청자들에게 인사했다.가면을 벗은 서민정은 “10년 전 남편과 결혼 후 뉴욕으로 떠났다. 열 살이 된 딸과 함께 열심히 살고 있다”며 근황을 전했다.이어 “최민용 씨 출연 후 많은 사람에게 연락이 왔다”면서 “6개월 동안 열심히 연습했다. 아직도 저를 잊지 않고 그리워해 주셔서 감사하다. 10년 만에 나오니까 설렜다”고 소감을 밝혔다.조장혁은 “음치 중에 유일하게 듣기 좋은 목소리를 가지고 있다”며 따뜻한 응원을 보냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’ 서민정 “눈물 꾹 참아” 딸과 근황 사진 ‘눈웃음’ 똑같아!!
서민정 (사진=MBC 예능연구소 인스타그램) 10면 만에 방송에 얼굴을 비친 서민정이 '복면가왕'에 출연 소감을 밝혔다.지난 25일 서민정은 자신의 인스타그램을 통해 "10년 만에 방송출연이라니. 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그순간이 정말 소중하고 감사했습니다"라고 소감을 전했다.이어 "엄마로 아내로만 살다보니 나이먹는것도 모르고 10년이 지나는것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나 느껴져서 눈물이 나는걸 꾹 참았네요"라고 털어놨다.그러면서 서민정은 "정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다"라고 덧붙였다.앞서 서민정은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 '감자튀김'으로 변신, 조용필의 '단발머리'를 열창했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 서민정 
복면가왕 서민정'복면가왕'을 통해 깜짝 컴백한 배우 서민정의 일상이 화제다.서민정은 지난 3월 자신의 SNS에 "친구가 직접 디자인해서 선물해준 장갑 끼고 센트럴파크에서"라며 "이번 겨울 따뜻하게 보내라고 고마워요. 뉴욕에서 인기 최고 자랑스러운 친구!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서민정은 가을 정취가 물씬 풍기는 센트럴파크를 배경으로 화사한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 10년이 지나도 여전히 아름다운 미모와 그녀의 트레이드 마크인 눈웃음이 시선을 사로잡는다.한편 2006년 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 모습을 보이지 않았던 서민정은 지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 모두를 놀라게 했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 서민정이 많은 팬들의 부름에 응답했다. 꼭 10년만에 돌아왔지만 변함없는 그의 모습이 더욱 반가움을 자아냈다. 지난 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '감자튀김'이라는 출연자의 무대가 시선을 사로잡았다. 다른 가수들처럼 노련한 가창력은 아니었지만, 진심어린 목소리가 눈과 귀를 집중시켰다. 가면을 벗은 노래의 주인공은 뜻밖의 인물이었다. 지난 2006년 방영된 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'의 '서선생님'으로 익숙한 서민정이었던 것. 특히 서민정은 2007년 깜짝 결혼 발표 이후 미국 뉴욕으로 건너가 가정 생활에 전념했던 탓에 시청자들의 반가움은 더욱 컸다. 앞서 '라디오스타'의 '하이킥' 특집 당시 신지와 전화 연결을 했던 서민정은 이후 자신의 인스타그램을 통해 "민호 옆자리 앉아서 함께하고프네. 부럽다~~울 이쁜 착한 신지 덕분에 오랜만에 티비에 목소리두 나오구 신지야. 전화해줘서 너무너무너무나 고마워. 나도 얼른 보고프다"라며 아쉬움을 드러냈던 바. 이번 '복면가왕' 출연을 통해 이러한 아쉬움을 푼 서민정은 "최민용 씨가 ‘아직도 하이킥을 기억해주는 사람이 많고 아직 너랑 나를 안 잊은 사람이 있다’며 ‘열심히 연습해서 복면가왕에 나왔으면 좋겠다’고 하더라"라며 최민용 덕분에 출연을 결심했다고 밝혔다. 특히 그는 '거침없이 하이킥' 출연 당시부터 '음치'로 잘 알려졌었는데, 이에 대해서는 "6개월 동안 열심히 연습해서 나왔다. 제가 여기 나올 실력이 아닌데 너무 제 생각만 했다. 죄송하다. 10년 만에 나오니 너무 설ㄹㅔㅆ다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이날 서민정은 "사실 10년이 엄청 긴 시간이다. 복면 벗었을 때 아무도 몰라보면 어쩌나 했는데 다들 반갑게 맞아주셔서 감사하다"며 "아직도 추억 속에서 그리워하고 기억해주셔서 감사하다"고 전하며 팬들을 향해 감사 인사를 전했다. 하지만 이번 '복면가왕' 출연을 통해 추억을 되새길 수 있었던 것은 비단 서민정 뿐만이 아니다. '거침없이 하이킥'을 애청하고 여전히 기억하고 있었던 시청자들 역시 그때 그 '서선생님'의 모습 그대로인 서민정을 통해 오랜만에 향수를 느낄 수 있었기 때문. 이번 '복면가왕'을 계기로 더욱 활발한 활동을 펼칠 서민정의 모습도 기대해본다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB
배우 서민정이 ‘복면가왕’에 출연했다.서민정은 지난 25일 자신의 인스타그램에 “10년 만에 방송출연이라니 너무나 떨리고 무섭고 긴장되면서도 그 순간이 정말 소중하고 감사했습니다”라고 말문을 열었다.이어 “엄마로 아내로만 살다보니 나이 먹는 것도 모르고 10년이 지나는 것도 실감하지 못하다가 오랜만에 찾은 방송국 대기실에서 옛 생각이 떠올라 마음이 뭉클하고 시간이 많이 흘렀구나. 느껴져 눈물이 나는 걸 꾹 참았네요”라고 덧붙였다.끝으로 “정말 몰라보실 줄 알았는데 기억해주셔서 정말 감사 또 감사드립니다. 고맙습니다”라고 말을 맺었다.서민정은 이날 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘감자튀김’으로 출연했다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 서민정 사진=서민정 SNS ‘복면가왕’ 서민정이 화제를 모으는 가운데 그의 일상 모습이 눈길을 끈다.서민정은 자신의 인스타그램 계정에 가수 황보와 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 서민정과 황보는 다정하게 붙어선 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람은 과거 전성기 시절 못지않은 비주얼을 자랑하고 있다.서민정과 황보의 사진을 접한 누리꾼들은 “너무 아름다워요” “두 분이 친하시군요” “의외의 조합!” “잘 지내시나요~” “민정 언니 ‘복면가왕’ 잘 봤습니다” 등의 반응을 보였다.서민정은 지난 25일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 남다른 노래실력을 뽐냈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
서민정 대학 졸업사진. 사진l온라인 커뮤니티. [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 서민정이 '복면가왕' 에 출연해 화제를 모은 가운데, 과거 서민정의 대학시절 졸업사진이 네티즌들에게 재조명 되고 있다.인터넷 커뮤니티에 공개된 서민정의 대학 졸업 사진은 지난 2006년 출연한 MBC시트콤 ‘거침없이 하이킥’에서의 역할처럼 단정하고 깔끔한 모습과 함께 동안외모로 네티즌들의 눈길을 끌고 있다. 화려한 의상이나 진한 메이크업 보다는 수수하고 단정한 차림으로 본인의 귀여운 이미지를 한껏 살린 서민정의 사진은 “너무 화려하게 꾸민 사진들보다 이런 수수한 모습이 훨씬 좋다”는 팬들의 뜨거운 반응을 얻고 있다.지난 2007년  MBC 예능 ‘지피지기’에 서민정과 함께 출연한 서현진 아나운서는 “서민정씨와 같은 서클이었던 MBC입사동기 PD의 말에 의하면 서민정씨가 ‘이대의 김희선’으로 불렸다고 하더라”며, 대학시절 서민정의 미모를 전하기도 했다. 서민정의 졸업사진은 이를 입증함에 손색이 없다. 한편, 배우 서민정은 2007년 결혼 후 미국으로 건너가 살고 있다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'을 통해 10년 만에 방송에 출연, 많은 팬들의 관심이 쏟아지고 있다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 서민정 <사진: MBC '복면가왕'>시트콤 '거침없이 하이킥'에서 일명 '꽈당민정'이라는 별명을 얻으며 인기를 끌었던 배우 서민정이 10년만에 복면가왕으로 복귀했다.지난 26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 서민정이 출연해 특유의 목소리로 노래를 불렀다.이날 서민정은 "10년이 엄청 긴 시간이다. 아무도 모르실까봐 조마조마 했는데 반갑게 맞아 주셔서 감사하다"고 떨리는 목소리로 인사를 건넸다.이어 "10년 만에 최민용씨와 연락이 닿았는데 '복면가왕을 통해 인사했으면 좋겠다'더라"며 "6개월 동안 열심히 노력한 결과다"며 쑥스러운 미소를 지었다. 앞서 서민정은 지난 2007년 방송된 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 서 선생 역을 맡아 몸개그를 보여주며 인기를 끌었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 서민정이 '복면가왕'에 출연해화제가 되고 있는 가운데, 과거 그가 공개한 원더걸스 출신 선예의 사진이 새삼 주목받고 있다.서민정은 지난 3월 자신의 인스타그램에 선예 모녀와 함께 한 자신의 딸 예진 양의 사진을 공개했다.사진 속 예진 양은 선예의 딸 은유 양을 끌어안고 환하게 웃고 있으며 옆에 있던 선예 역시 미소 지으며 포즈를 취하고 있다.슬하에 두 딸을 두고 있는 선예는 화장기 없는 청초한 얼굴로 청순미를 자랑해 시선을 사로잡았다.서민정은 게시물에 "언니 같은 예쁜 선예이모랑 사랑스러움. 귀염둥이 은유 동생에 반한 예진이"라고 덧붙였다.선예는 지난 2013년 1월 선교사 제임스 박과 결혼해 같은 해 10월 딸 은유를 낳았고 2016년 둘째 딸을 출산했다. 선예는 결혼 이후 원더걸스를 탈퇴하면서 연예 활동을 전면 중단했다.한편, 서민정은 지난 25일 방송된 '복면가왕'에 출연해 화제를 모았다. 서민정은 사막여우 가면을 쓰고 등장했다. 긴 공백기간 이후 등장한 서민정의 모습에 관객들을 열광했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처배우 서민정이 10년 만의 방송 출연 소감과 근황을 털어놨다.서민정은 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연해 화제가 됐다. 서민정이 방송에 모습을 드러낸 것은 지난 2007년 8월 재미교포 출신 치과의사와의 결혼 이후 10여 년만이다. 서민정은 26일 스타뉴스와의 전화 인터뷰에서 "10년 동안 활동을 안 하다가 '복면가왕'에 출연하게 돼 많이 떨렸다"고 소감을 말했다. 서민정은 이어 "반겨주시는 관객분들을 보고 울컥했다"며 "옛 생각이 떠올라 뭉클했다"고 덧붙였다.  
/사진=서민정 인스타그램'복면가왕' 출연은 동료 배우 최민용의 제안으로 성사됐다. 서민정은 지난 2007년 7월 종영한 시트콤 '거침없이 하이킥'을 통해 최민용과 인연을 맺었다. 서민정은 "'복면가왕' 프로그램 특성상 누구에게도 알릴 수가 없어 딸과 최민용만 알고 있었다"며 "최민용 오빠가 '복면가왕'을 적극 추천해 출연하게 됐다"고 설명했다. 결혼 후 남편과 함께 뉴욕에 거주 중이던 서민정은 '복면가왕' 출연을 위해 지난 6일 조용히 귀국했다. 서민정은 "(그동안) '복면가왕' 출연을 비밀로 해야해서 '거침없이 하이킥' 출연진을 만나지 못했다"며 "이젠 만날 수 있게 돼서 기쁘다"며 환하게 웃었다. 
/사진=서민정 인스타그램 서민정은 그동안 방송 활동이 뜸했던 이유도 허심탄회하게 털어놨다.  그는 "항상 하고 싶었지만, 기회가 닿지 않았다. 아이를 키우며 시간을 보내다 보니 어느덧 10년이 흘렀다"며 "기회가 오면 언제든지 방송 출연을 하고 싶다"고 말했다. 서민정은 ''하이킥' 시즌4가 제작된다면 출연 제안에 응하겠느냐'는 기자의 질문에 "당연히 출연하겠다"고 답했다. 서민정은 "이제는 아이도 많이 컸고, 남편도 방송 활동을 응원한다"며 좋은 기회가 오면 시청자들을 만나겠다고 약속했다. 
/사진=서민정 인스타그램아울러 서민정은 원더걸스 출신 선예와의 남다른 친분을 자랑했다. 앞서 서민정은 SNS에 선예와의 모습이 담긴 사진을 게재한 바 있다. 서민정은 "선예는 너무 착한 동생이다. 해외에서 둘 다 엄마로 지내다 보니 외롭고 힘든 부분을 공유하게 된다"며 각별한 애정을 과시했다.서민정은 오는 9월 중순까지 한국에 머물 예정이다. 그는 "좋은 모습으로 시청자들과 만날 기회가 생겼으면 좋겠다"고 바람을 전했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 서민정이 MBC '복면가왕'에 이어 '오빠생각'에 출연한다. 27일 MBC에 따르면 서민정은 이번주 '오빠생각' 녹화에 참여한다.   서민정은 지난 25일 '일밤-복면가왕'에 복면가수로 출연해 시청자들을 놀라게 했다.  서민정은 과거 시트콤 '거침없이 하이킥'으로 큰 사랑을 받았으나 10년 전 결혼 이후 대중 곁을 떠나 미국에서 생활하고 있다.  서민정이 '오빠생각'에서 어떤 모습을 선보일지 관심이 쏠린다.  서민정이 출연하는 '오빠생각'은 오는 7월8일 오후 4시 50분 방송 예정이다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이영호 기자] 
강호동이 tvN 새 예능 '수상한 가수'의 MC를 맡는다.tvN은 강호동이 진행하는 '수상한 가수'를 7월14일 오후 8시20분 첫방송한다고 28일 밝혔다.이 프로그램은 MBC TV '복면가왕'을 히트시킨 민철기 PD가 MBC를 떠나 CJ E&M으로 이적해 내놓는 첫 프로그램이다.인기 가수가 무대 뒤 숨은 실력자의 후원자를 맡아 그의 '아바타'가 돼보는 구성이다.민철기 PD는 "음악쇼에서는 만나보기 어려웠던 강호동이 MC를 맡아 에너지 넘치는 진행과 신선한 웃음을 선사할 계획"이라고 말했다.이어 "뛰어난 실력을 지녔지만 음지에 머물러 있던 가수들에게 대중 앞에 자신의 노래를 들려줄 수 있는 기회를 주고 그들의 이야기를 전하는 것이 차별화 포인트"라고 소개했다.이 프로그램에는 이수근, 국카스텐 하현우, 김형석 등이 연예인 판정단으로 출연한다.이영호기자 hoya@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 tvN 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = tvN 표 음악예능 프로그램 '수상한 가수'가 오는 7월 14일 처음 방송된다.  tvN ‘수상한 가수’는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타 서포터를 자청, 실력자의 복제가수로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. ‘복면가왕’을 기획한 민철기PD가 tvN에서 처음 선보이는 새로운 음악예능으로 방송 전부터 뜨거운 기대를 모으고 있다.첫 방송에 앞서 공개된 티저영상에서는  MC 강호동이 프로그램의 콘셉트를 한 눈에 보여주는 퍼포먼스로 눈길을 끌고 있다. 턱시도를 차려 입은 강호동은 스탠딩 마이크 앞에 서서 뮤지컬 ‘지킬앤하이드’의 ‘지금 이순간’을 열창하는가 하면, 구성진 트로트까지 완벽 소화했다. 영상 끝에는 강호동 뒤에 숨겨진 실력자가 노래를 하고 있는 모습이 보여지며 강호동이 완벽한 립싱크를 했다는 사실이 밝혀져 웃음을 불러 일으키고 있다.‘수상한 가수’를 기획한 tvN 민철기PD는 “음악쇼에서는 만나보기 어려웠던 강호동이 MC를 맡아 에너지 넘치는 진행과 신선한 웃음을 선사할 계획”이라며 “’수상한 가수’는 단지 노래와 무대를 보여주는 쇼가 아니라, 뛰어난 실력을 지녔지만 음지에 머물러 있던 가수들에게 대중 앞에 자신의 노래를 들려줄 수 있는 기회를 주고 그들의 이야기를 전하는 것이 차별화 포인트”라고 전했다. 민PD는 이어 “MC 강호동이 탁월한 진행능력을 토대로 실력자들의 진솔한 이야기를 끄집어내고, 복제가수의 환상적인 무대를 더욱 빛내줄 것이라 자신한다”고 기대감을 전했다.한편 tvN ‘수상한 가수’에는 이수근, 국카스텐 하현우, 김형석 등이 연예인 판정단으로 합류해 재미를 더한다. 여기에 박소현, 붐, 허영지도 1회에 함께 하며 재치 있는 입담을 뽐낼 예정이다. 오는 14일 오후 8시 20분 첫 방송. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘수상한 가수’의 강호동이 가수로 깜짝 변신했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘수상한 가수’의 강호동이 가수로 깜짝 변신했다.오는 7월14일 오후 첫 방송하는 tvN ‘수상한 가수’의 티저영상에서 MC 강호동이 환상적인 퍼포먼스를 선보였다. tvN ‘수상한 가수’는 무대 위 인기스타가 무대 뒤 숨은 실력자의 스타 서포터를 자청, 실력자의 복제가수로 완벽 빙의해 치열한 대결을 펼치는 기상천외한 음악 버라이어티 프로그램이다. ‘복면가왕’을 기획한 민철기PD가 tvN에서 처음 선보이는 새로운 음악예능이다. 첫 방송에 앞서 공개된 티저 영상에서는 MC 강호동이 프로그램의 콘셉트를 한 눈에 보여주는 퍼포먼스를 선보였다. 턱시도를 차려 입은 강호동은 스탠딩 마이크 앞에 서서 뮤지컬 ‘지킬앤하이드’의 ‘지금 이순간’을 열창하는가 하면, 구성진 트로트까지 완벽 소화했다. 영상 끝에는 강호동 뒤에 숨겨진 실력자가 노래를 하고 있는 모습이 보여지며 강호동이 완벽한 립싱크를 했다는 사실이 밝혀져 웃음을 불러일으키고 있다.‘수상한 가수’를 기획한 tvN 민철기PD는 “음악쇼에서는 만나보기 어려웠던 강호동이 MC를 맡아 에너지 넘치는 진행과 신선한 웃음을 선사할 계획”이라며 “’수상한 가수’는 단지 노래와 무대를 보여주는 쇼가 아니라, 뛰어난 실력을 지녔지만 음지에 머물러 있던 가수들에게 대중 앞에 자신의 노래를 들려줄 수 있는 기회를 주고 그들의 이야기를 전하는 것이 차별화 포인트”라고 설명했다. 민PD는 이어 “MC 강호동이 탁월한 진행능력을 토대로 실력자들의 진솔한 이야기를 끄집어내고, 복제가수의 환상적인 무대를 더욱 빛내줄 것이라 자신한다”고 기대감을 전했다. 한편, tvN ‘수상한 가수’에는 이수근, 국카스텐 하현우, 김형석 등이 연예인 판정단으로 합류해 재미를 더한다. 여기에 박소현, 붐, 허영지도 첫 방송에 함께 하며 재치 있는 입담을 뽐낼 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가수의 러블리 매력에 트와이스 멤버들이 영입 제안까지 던졌다.  
MBC 가 이번주 방송하는 <복면가왕> 에서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이들 가운데 두 복면가수는 서로 다른 매력으로 용호상박의 노래대결을 펼쳐 판정단으로부터 뜨거운 호응을 얻었다. 수준급의 테크닉을 가진 한 복면가수는 판정단에게서 “음악을 모두 꿰고 있는 분” 이라는 극찬을 받았다. 복면가수의 탄탄한 내공에 전 가왕 환희는 “두 사람이 소화하기도 어려운 곡을 혼자서 제대로 해냈다.”, “최고의 경지에 다다른 실력과 내공을 지닌 분” 이라며 혀를 내두르기도 했다.상대 복면가수는 애절한 감성이 돋보이는 독보적인 음색으로 “아무나 낼 수 없는 파워와 기교다”라는 평을 받았다. 청중을 숨죽이게 만드는 복면가수의 섬세한 감정표출에 유영석은 “음색, 선곡, 애드립 다 좋았다. 마치 자신의 인생을 노래하는 것 같다” 라며 감동의 소감을 전했다. 복면가수의 넘치는 매력에 푹 빠진 트와이스의 사나, 채영은 “저희랑 같이 트와이스 하실래요?” 라며 즉석에서 멤버 영입을 제안하기도 했다. 대세 걸그룹 트와이스에게 파격적으로 스카웃 제의를 받은 복면가수는 누구일지 관심이 모이고 있다. 노래 고수들이 펼치는 예측불가 대접전의 결과는 7월 2일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕> 에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 걸그룹 트와이스가 한 복면가수에게 영입을 제안했다.내달 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이들 가운데 두 복면가수는 서로 다른 매력으로 용호상박의 노래대결을 펼쳐 판정단으로부터 뜨거운 호응을 얻었다.수준급의 테크닉을 가진 한 복면가수는 판정단으로부터 “음악을 모두 꿰고 있는 분” 이라는 극찬을 받았다. 특히 환희는 “두 사람이 소화하기도 어려운 곡을 혼자서 제대로 해냈다. 최고의 경지에 다다른 실력과 내공을 지닌 분”이라며 혀를 내두르기도 했다.상대 복면가수도 애절한 감성이 돋보이는 독보적인 음색으로 “아무나 낼 수 없는 파워와 기교”라는 호평을 받았다. 청중을 숨죽이게 만드는 복면가수의 섬세한 감정표출에 유영석은 “음색, 선곡, 애드립 다 좋았다. 마치 자신의 인생을 노래하는 것 같다”고 전했다.복면가수의 넘치는 매력에 푹 빠진 트와이스의 사나, 채영은 “저희랑 같이 트와이스 하실래요?” 라며 즉석에서 멤버 영입을 제안하기도 했다. 대세 걸그룹 트와이스에게 파격적으로 스카웃 제의를 받은 복면가수는 누구일지 7월 2일 오후 4시 50분 확인 가능하다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 복면가수의 러블리 매력에 트와이스 멤버들이 영입 제안까지 던졌다.이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이들 가운데 두 복면가수는 서로 다른 매력으로 용호상박의 노래대결을 펼쳐 판정단으로부터 뜨거운 호응을 얻었다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 복면가수의 러블리 매력에 트와이스 멤버들이 영입 제안까지 던졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 복면가수의 러블리 매력에 트와이스 멤버들이 영입 제안까지 던졌다.오는 7월2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면가수 4인의 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이들 가운데 두 복면가수는 서로 다른 매력으로 용호상박의 노래대결을 펼쳐 판정단으로부터 뜨거운 호응을 얻었다.수준급의 테크닉을 가진 한 복면가수는 판정단에게서 “음악을 모두 꿰고 있는 분” 이라는 극찬을 받았다. 복면가수의 탄탄한 내공에 전 가왕 환희는 “두 사람이 소화하기도 어려운 곡을 혼자서 제대로 해냈다” “최고의 경지에 다다른 실력과 내공을 지닌 분” 이라며 혀를 내두르기도 했다.상대 복면가수는 애절한 감성이 돋보이는 독보적인 음색으로 “아무나 낼 수 없는 파워와 기교다”라는 평을 받았다. 청중을 숨죽이게 만드는 복면가수의 섬세한 감정표출에 유영석은 “음색, 선곡, 애드립 다 좋았다. 마치 자신의 인생을 노래하는 것 같다” 라며 감동의 소감을 전했다.복면가수의 넘치는 매력에 푹 빠진 트와이스의 사나, 채영은 “저희랑 같이 트와이스 하실래요?” 라며 즉석에서 멤버 영입을 제안하기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
