[enews24 최신애 기자] 배정남이 예능에 대한 생각을 밝혔다. 강한 남자 배정남-안정환이 친해질 수 있을지 관심을 모으는 가운데 배정남이 시종일관 돌직구의 화끈한 인터뷰를 공개했다.극과 극의 다른 취향을 지닌 사람들이 함께 하루를 보내며 공감과 웃음을 전할 KBS2TV 추석 파일럿 예능 ‘1%의 우정’은 오는 10월 5일 목요일 오후 5시 50분 1회와 2회가 방송될 예정이다. ‘1%의 우정’에는 ‘1박2일’ 역사천재 신바 김종민 VS 전국에 역사 열풍을 불러온 한국사 강사 설민석, 국가대표 귀차니스타 안정환 VS 국가대표 패셔니스타 배정남이 각각 한 팀을 이뤄 하루 동안의 우정을 나눈다. 특히, ‘1%의 우정’에는 배철수, 정형돈, 안정환이 MC로 나서 초특급 입담 대결을 펼친다.이 중 패션 모델 배정남은 강한 남자의 향기를 물씬 풍기며 거침없는 말투로 시선을 사로잡았다. 정제되지 않은 거친 표현들은 오히려 순수하고 솔직한 그의 성격을 고스란히 보여주며 향후 예능에서 선보일 활약에 대한 기대를 높였다.그럼에도 본인은 예능 체질이 아니라고 강하게 부정했다. 배정남은 "이번 예능도 회사에 설득 당했다. 난 예능체질이 아니다. 예능은 선수들이나 하는 거지… 이번에도 어떻게 보일지 모르겠다"며 고개를 절레절레 흔들었다. 그러나 안정환에 대한 질문이 나오자 눈이 반짝이기 시작했다. "형님과의 첫 만남은 뻘쭘했다. 그러나 형님도 나도 남자다움을 좋아하는 사람들이다. 카메라가 없었으면 아마도 더 빨리 친해졌을 거다. 머리보다 몸이 먼저 나가는 사람인데 방송이라서 그래도 나름은 격식을 갖췄다"라고 답했다. 그러나 사실 ‘1%의 우정’에 등장하는 배정남과 안정환의 첫만남은 뜻하지 않은 웃음을 터트리는 장면. 남자들의 부끄러움이 끊임없이 웃음을 자아내게 한다는 사실을 그만 모르고 있는 듯 했다. 이어 배정남은 안정환의 패션 점수를 70점을 주며 그에 대한 무한 애정을 과시했다. 그는 "안정환씨는 패피는 아니지만 사실 괜찮게 입는다. 추리닝을 입어도 심플하게 잘 소화하는 분이다.  패션 점수는 70점 정도다. 내가 생각하는 100점은 전문가다. 본인이 입었을 때 편하고 기분 좋게 입으면 된다고 생각한다. 그런 면에서 안정환 씨의 옷 스타일은 딱 알맞다"고 밝혔다.또 배정남은 안정환과 친해진 1%의 공통점으로 ‘술’이라고 밝혔다. 그는 "밤새 술을 먹었다. 촬영 끝나고 형님이 더 먹자고 하셔서 더 마셨다. 속을 다 꺼내놓고 솔직해져서 많이 친해졌던 거 같다. 우리 대화는 방송에 못 쓰는 이야기들이 많으니 (웃음) 카메라 없고 하니까 마음을 열고 형님한테 반했다"고 솔직히 대답했다. 이어서 배정남은 "형님은 솔직하고 화끈하시고 가식도 없고. 직설적이시고… 형님은 친해지고 싶은 사람이다. 근데 같이 계속 술 먹고 그래 보면 진심이 나오지 않겠나. 그러다가 뭐 틀어질 수도 있는 거고.. 그래도 할 수 없다"며 솔직하고 가식 없고 직설적인 두 남자의 특별한 우정에 대한 기대를 높였다.마지막으로 추석에는 딸 같은 애견 벨과 산책을 하겠다고 밝힌 그는 "추석 때 뉴스 보니까 복통으로 119 많이 실려 가시더라. 너무 과식하지 마시고, 소화제 잘 드셨으면 좋겠다"는 엉뚱 발랄한  추석 인사로 웃음을 선사했다.이에 대해 ‘1%의 우정’ 연출을 맡은 손자연 PD는 "배정남-안정환 팀은 완전히 다르면서도 비슷한성향을 지닌 분들이었다"며 "안정환 씨가 배정남 씨를 보면서 과거의 자신의 모습을 보셨을 듯 하다. 거침이 없어서 웃음 넘치는 두 분의 우정을 지켜봐 달라"고 밝혔다.한편 서로 상반된 두 사람이 만나 함께 하루를 보내며 서로의 일상을 공유하고 우정을 쌓아가는 리얼리티 예능프로그램 ‘1%의 우정’은 오는 10월 5일 목요일 오후 5시 50분, 1회와 2회가 연속 방송된다.아래는 배정남과의 인터뷰 내용이다.▶ ‘1%의 우정’ 출연 소감이번에도 회사에 설득 당했다. 난 예능체질이 아닌 거 같다. 사실 무한도전 몇 번 해본 게 전부인데 예능은 선수들이나 하는 거지… 이번에도 어떻게 보일지 모르겠다.▶ 안정환의 첫 인상형도, 나도 남자다움을 좋아하는 사람이다. 카메라가 없었으면 아마도 더 빨리 친해졌을 거다. 내가 카메라와 친하지 않다. 카메라가 없었으면 ‘아~ 형님’하고 인사부터 했을 거다. 그래서 처음부터 뻘쭘했다. 머리보다 몸이 먼저 나가는 사람인데 방송이라서 그래도 나름은 격식을 갖췄다.▶ 안정환의 패션 점수 안정환씨는 패피는 아니지만 사실 괜찮게 입는다. 추리닝을 입어도 심플하게 잘 소화하는 분이다.  패션 점수는 70점 정도… 내가 생각하는 100점은 전문가다. 본인이 입었을 때 편하고 기분 좋게 입으면 된다고 생각한다. 그런 면에서 안정환 씨의 옷 스타일은 딱 알맞다. ▶ 안정환과의 하루 중 가장 기억에 남는 시간 밤새 술을 먹었다. 촬영 끝나고 형님이 더 먹고 가자고 하셔서 더 마셨다. 속을 다 꺼내놓고 솔직해져서 많이 친해졌던 거 같다. 우리 대화는 방송에 못 쓰는 이야기들이 많으니 (웃음) 카메라 없고 하니까 마음을 열고 형님한테 가버렸다. ▶ 배정남-안정환의 공통점 형님은 솔직하고 화끈하시고 가식도 없고. 직설적이시고… 형님은 친해지고 싶은 사람이다. 전화해서 형님 술 한잔 합시다 라고 말하고 싶은 사람이다. 근데 같이 계속 술 먹고 그래 보면 진심이 나오지 않겠나. 그러다가 뭐 틀어질 수도 있는 거고.. 그래도 할 수 없다.▶ 연예게 소문난 마당발의 비결금방 친해지는 것이 나의 장점이다. 그런데 싫은 건 진짜 안 한다. 좋으면 다 오픈 하는데 싫은 건 처음부터 안 하는 스타일이다. 가장 오래된 친한 사람은 류승범 형. 진짜 많이 알고 깊이 알고, 동원이 형도 동네에서 자주 보고, 이성민 선배도 친하고… 친한 사람은 한도 끝도 없다. 명수 형님은 너무 좋다. 진짜 솔직 하고 방송이랑 달라서 놀랐다. 까칠할 줄 알았는데 완전 반대다. 정이 많다는 게 느껴진다. 영화를 찍어도 다 안 친해지는데 최근에 보안관은 친해진 사람들이 많았다.▶ 추석 계획 개(벨) 산책시키고 이성민 선배 집에서 밥 먹을 것 같다. 벨은 나의 딸과 같다. 특별히 다른 계획은 없다. 친구 만나서 술 먹지 않을까?▶ 추석 인사 추석 때 뉴스 보니까 복통으로 119 많이 실려 가시더라. 너무 과식하지 마시고, 소화제 잘 드시고 가족끼리 화목하게 잘 보냈으면 좋겠습니다. 사진=‘1%의 우정’ 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전-진짜사나이 특집'(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC에브리원은 MBC TV '무한도전'의 인기 회차를 집중 편성하는 '무한도전 몰아보기'를 마련한다.     3일 오후 8시20분에는 '무한도전 - 진짜 사나이 특집'이 연속 방송된다.     '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 일을 담았다. 바캉스에 가는 줄 알았다가 입대하게 된 멤버들이 군 생활에 적응하려 노력하면서 벌어지는 좌충우돌 에피소드가 방송 당시 큰 웃음을 안겨줬다. 애초 '진짜 사나이'와 협업을 꾀했으나 '진짜 사나이'가 종영하면서 '무한도전' 단독 프로젝트로 진행됐다.     4일부터 5일간은 역대 '무한도전' 최고 인기 에피소드를 연속 방송한다.     4일 오후 2시30분부터는 '배달의 무도', 5일 오후 3시부터는 '무한 상사'를 방송한다. 6일 오후 3시30분부터는 '무한도전 가요제 특집', 8일 오전 11시부터는 '위대한 유산'을 편성한다. 이어 9일 오후 1시부터는 '무한도전 진짜 사나이' 편이 다시 방영된다.    pretty@yna.co.kr기자가 기다려요. 기사 문의 및 제보는 여기로(클릭!)최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[서울경제] MBC에브리원은 MBC TV ‘무한도전’의 인기 회차를 집중 편성하는 ‘무한도전 몰아보기’를 마련한다. 3일 오후 8시20분에는 ‘무한도전 - 진짜 사나이 특집’이 연속 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 일을 담았다. 바캉스에 가는 줄 알았다가 입대하게 된 멤버들이 군 생활에 적응하려 노력하면서 벌어지는 좌충우돌 에피소드가 방송 당시 큰 웃음을 안겨줬다. 애초 ‘진짜 사나이’와 협업을 꾀했으나 ‘진짜 사나이’가 종영하면서 ‘무한도전’ 단독 프로젝트로 진행됐다. 4일부터 5일간은 역대 ‘무한도전’ 최고 인기 에피소드를 연속 방송한다. 4일 오후 2시30분부터는 ‘배달의 무도’, 5일 오후 3시부터는 ‘무한 상사’를 방송한다. 6일 오후 3시30분부터는 ‘무한도전 가요제 특집’, 8일 오전 11시부터는 ‘위대한 유산’을 편성한다. 이어 9일 오후 1시부터는 ‘무한도전 진짜 사나이’ 편이 다시 방영된다. /연승기자 yeonvic@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.배일후 아나운서 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '무한도전'이 4주 째 결방하며 애청자들의 아쉬움을 자아내고 있다. 지난 4일 MBC 총파업 이후로 MBC의 간판 프로그램 '무한도전'은 꾸준히 결방을 이어오고 있다.7일 MBC 편성표에 따르면 오후 6시 35분 방송 예정인 '무한도전'은 결방을 확정했다. 해당 시간에는 '무한도전'의 재방송 격인 '무한도전 스페셜'이 방송된다.'무한도전'이 결방 전 방송했던 마지막 에피소드는 '무도의 밤' 에피소드였다.MBC 파업이 장기화 되며 '무한도전' 뿐만 아니라 '나 혼자 산다' ,'복면가왕', '발칙한 동거'등 MBC의 간판 프로그램들이 줄결방을 이어가고 있다. MBC 파업이 종결될 때까지 해당 프로그램은 결방을 이어갈 예정이다.'무한도전'의 장기 결방에 김태호 PD의 근황 역시 관심을 모으고 있다. '무한도전' 첫 결방 당시 김태호PD는 자신의 SNS를 통해 '무한도전이 결방하는 이유'라는 게시글을 게시했다. 해당 게시물에서 김태호PD는 '공범자들'을 홍보하기도 했다.김태호PD는 최근 배일후 아나운서와 함께 모교인 고려대학교를 방문, '공범자들' 홍보에 앞장서 관심을 모았다. '공범자들'은 이명박, 박근혜 정부 시절 권력이 언론을 어떤 식으로 장악하고 하수인들이 그 권력에 빌붙었는지를 그려낸 영화다.한편 김태호PD는 SNS를 이용해 꾸준히 MBC 파업과 관련된 게시글을 알티하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = MBC 예능 프로그램이 5주째 대거 결방한다.7일 오전 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송 예정이었던 예능 프로그램 '쇼 음악중심'(이하 '음악중심')과 '무한도전', '세상의 모든 방송'(이하 ‘세모방’)은 추석 연휴인 이번 주에도 결방한다.'음악중심'과 '무한도전', '세모방'은 지난달 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 5주 연속 결방하게 됐다. '음악중심' 방송 시간에는 드라마 '밥상 차리는 남자' 재방송되며 '무한도전'은 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. '세모방' 방송 시간에는 추석 특선영화 '라라랜드'가 방송된다.MBC 노조는 지난달 4일부터 총파업에 돌입했다. 이들은 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대해 반발하며 현 경영진 퇴진을 목표로 파업을 진행하고 있다. 이에 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 결방하고 있다.breeze52@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'그것이 알고싶다'가 결방한다.예능 프로그램 대다수가 결방한다. 7일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송 예정이었던  '쇼 음악중심'과 '무한도전', '세상의 모든 방송'은 추석 연휴인 이번 주에도 결방한다.이는 지난달 4일 시작된 MBC 총파업 여파 때문으로 스페셜 방송으로 대체된다. 또한 이날 SBS 편성표에 따르면 오후 11시5분 방송 예정이었던 '그것이 알고 싶다'가 결방한다. 이후 12시15분 방송할 계획이었던 '박진영의 파티피플'도 결방될 예정이다. 이는 축구 국가대표 평가전 때문으로 이날 밤에는 대한민국 VS 러시아의 축구 경기가 전파를 탄다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC 총파업 여파로 예능 프로그램들의 결방이 5주째 계속되고 있다.지난 9월 4일 MBC와 KBS의 총파업 선언 이후 어느덧 한 달여가 지났다. 이에 각 방송사를 대표하던 프로그램들의 결방이 이어지고 있다.특히 MBC의 경우, 금요일 심야를 책임졌던 '나 혼자 산다'를 비롯해 매주 토요일에 방송되던 '음악중심', '무한도전' 등이 결방되고 있다.이번 총파업은 경영진의 퇴진과 공영방송의 정상화를 위한 최후의 수단이었다. 이에 결방 5주째인 7일 역시 MBC 편성표에는 기존의 프로그램들 대신 대체 편성이 눈에 띈다.오후 3시 50분부터는 '밥상 차리는 남자' 재방송이 전파를 탄다. 이후 '추석특집 MU:CON AMN 빅 콘서트'가 방송된다.오후 6시 35분에 방송되는 '무한도전'은 이번주에도 스페셜 방송으로 대체된다. 이후 오후 10시부터는 '세모방'의 결방을 대신해 추석특선영화로 '라라랜드'가 전파를 탈 예정이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '음악중심', '무한도전' 캡처MBC 총파업 여파로 예능 프로그램들의 결방이 이어질 것으로 보인다.7일 MBC 편성표에 따르면 이날 '음악중심', '무한도전' 등 주요 예능프로그램들이 다른 프로그램으로 대체된다. '무한도전' 등 MBC  주말 간판 예능 프로그램들은 지난달 초 파업 시작 후 5주째 결방되고 있다. 이에 따라 MBC는 두 프로그램을 대신해 각각 주말극 '밥상 차리는 남자', '무한도전 스페셜' 등을 편성했다. 한편 MBC와 KBS 새 노동조합은 지난달 4일 경영진 사퇴와 공영방송 정상화를 요구하며 총파업에 들어갔다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능 결방 (사진=DB) 파업 여파로 인해 추석 연휴에도 MBC 예능 프로그램의 결방이 계속 이어지고 있다.7일 MBC 편성표에 따르면 기존에 방영되던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’은 지난주에 이어 결방된다. 금요일 예능프로그램인 ‘나 혼자 산다’에 이어 주말 예능프로그램인 ‘음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방’ 등은 지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 5주 연속으로 결방하게 됐다. ‘음악중심’ 대신 드라마 ‘보그맘’ 재방송이, ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체되며 밤 10시에는 추석 특선영화 ‘라라랜드’가 방송된다.MBC 노조는 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입해 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 결방하고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘그것이 알고 싶다’ ‘무한도전’ 등이 결방된다. 7일 SBS에 따르면 ‘그것이 알고 싶다’와 ‘박진영의 파티피플’이 한국과 러시아 축구 평가전 중계로 인해 결방된다. MBC도 여전히 총파업 여파로 주요 프로그램들이 결방된다. 9월4일 이후 MBC 총파업으로 결방됐던 ‘무한도전’ ‘음악중심’은 오늘(7일)에도 결방으로 이어진다. ‘무한도전’은 스페셜로 대체되고 ‘세모방’ 대신엔 추석 특선 영화인 ‘라라랜드’가 방영된다. 하지만 결방에 대한 반응은 엇갈리고 있다. 한국 축구 대표팀이 국민의 신뢰를 얻지 못하면서 ‘그것이 알고싶다’ 결방에 대한 불만이 쏟아지고 있다. “eowl**** 아니 축구랑 그알이랑 뭔 상관이냐고 스포츠채널은 괜히 있냐고” “cup2**** 축구라면 뼛속까지 골수팬이지만 그것이 알고싶다 결방하지말고 스포츠 채널에서 했으면 좋았을텐데” “aamm**** 우리 시청자들이 꼭 봐야할 프로는 고발 프로인데 왜 축구 때문에” “rnta**** 이렇게 까지했는데 축구지면…” 등의 반응을 보였다. ‘무한도전’의 결방은 MBC 총파업의 의미를 알고 있기 때문에 응원이 이어지고 있다. “labo**** 무도 추석 특집했음 재미났을텐데” “rlfr**** 파업 응원합니다” “minj**** 좋은 프로그램을 만들기위한 노력 응원합니다 힘내세요 자율성이 보장되는 그날까지” 등의 반응을 보였다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
‘무한도전’ / 사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 MBC 총파업 여파로 결방된다. 지난달 2일 방송을 끝으로 무려 5주 째다.7일 오후 6시 25분 방송 예정인 ‘무한도전’은 지난 방송을 엮은 ‘스페셜’로 대체된다.MBC는 지난달 4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 위한 총파업에 돌입했다. 간판 예능프로그램인 ‘무한도전’을 비롯해 여러 예능과 뉴스 등이 결방되고 있다.‘무한도전’ 시청자들은 결방 소식에 “보고 싶다” “하루 빨리 파업이 완만히 해결되길 바란다” “추석 연휴가 지나면 ‘무한도전’을 볼 수 있을까” 등 아쉬운 목소리를 내고 있다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
- 양세형 SNS 사진 게재 "이제 곧 상병" 
양세형 SNS 캡처 이미지[이데일리 김미경 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 가수 광희와 반가운 재회를 했다.최근 양세형은 자신의 SNS를 통해 “더 늠름해지고 더 건강해지고 더 전투적이고 더 러블리해진 더 의심 많아진 하지만 형들 생각하는 마음은 여전한 광희”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 ‘무한도전’ 멤버들 사이에서 해맑은 미소를 짓고 있는 광희의 모습이 담겨있다. 특히 광희는 군복에 베레모를 착용한 채 씩씩한 모습을 하고 있다.무한도전 멤버인 유재석 하하 정준하 박명수 양세형 외에도 페스티벌 편 게스트로 출연한 김신영과 홍진경도 함께 했다.이어 양세형은 “#휴가 #일병 #이제곧상병 #그리고병장 #그리고전역 #그리고또눈썹문신 #그리고또아이라인문신”이라는 해시태그를 덧붙이기도 했다.광희는 MBC ‘무한도전’ 식스맨 특집을 통해 고정 멤버로 발탁돼 활약하다 지난 3월 입대했다. ‘무한도전’은 지난 9월 4일 MBC 총파업 시작 이후 5주 연속으로 결방 중이다.김미경 (midory@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 음악프로그램 '쇼!음악중심'이 MBC 파업의 여파로 7일 결방했다.이날 오후 방송 예정인 '쇼!음악중심'을 대체해 지난 9월 열린 '뮤콘 AMN 빅 콘서트(MU:CON AMN)' 녹화분이 추석특집으로 방영되었다. 해당 방영분에서는 이상민과 소유가 MC를 맡은 가운데, 더 로즈, 드림캐쳐, 서사무엘, 골든차일드, 마스크, 온앤오프, 정세운, 프리스틴, 엔플라잉, 데이식스, 전지윤, 여자친구, 러블리즈, EXID, B.A.P, 마마무 등이 출연했다.한편, 7일 방영되는 '무한도전'도 스페셜 편으로 대체 방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박명수가 극한 알바에 도전했다.7일 방송한 ‘무한도전 스페셜’ 편에서는 박명수가 고층타워 외벽청소에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 멤버들이 지켜보는 와중에 헬멧을 착용하고 장갑을 낀 채 옥상에서 혼자 곤돌라를 탔다. 멤버들은 박명수에게 인사를 건네며 놀라워했고 박명수는 “이럴 줄 알았어. 나븐놈”이라면서 원망했고, 바닥을 내려보면서 까마득한 높이에 불안해했다.이내 외벽청소를 위해 곤돌라가 멈춰 섰다. 멤버들은 박명수의 이름을 불렀고, 하하는 “진짜 숨을 못 쉬겠다”며 덩달아 무서워했다. 박명수는 반장에게 “형, 진짜 괜찮은 거냐. 나 너무 무섭다”면서 걱정했다. 이어 곤돌라가 느린 속도로 내려가는 것에 맞춰 팔을 교차하며 벽의 먼지를 닦아냈다 창밖에서 박명수를 발견한 시민들은 박명수가 외벽에 붙어있는 모습에 자신의 눈을 의심하며 놀라워했다. 박명수는 팔을 기계처럼 교차하는 힘든 노동에 “어이고 죽겠다. 쉴 틈이 없다. 팔뚝 빠지네,  팔뚝 빠져”라면서 힘들어했다. 또 “얼마나 내려왔느냐. 4시간 못 하겠다”며 투정을 부렸다. 지상으로 내려온 멤버들은 까마득하니 높은 알바 현장을 보고는 “무섭다”면서 박명수 이름을 불렀고, 박명수를 비롯한 청소 담당자들이 외벽청소를 하는 팔을 보며 “기계 같다” “한 사람(박명수)은 살려달라고 그러는 것 같다”며 놀라워했다.팔을 멈추지 않는 박명수는 “얘들아. 돈 아껴서라. 이렇게 힘들게 돈 버는데”라면서 지친 모습을 보였다. 이어 아직 청소할 부분이 3분의 1 더 남았다는 말에 “고소공포증은 있지도 않다. 너무 힘들다”고 토로했다. 그는 “정말 미치게 힘들다. 몇 시간을 하는 거냐. 진짜 힘들다”면서 한숨을 쉬었다.4시간의 극한 알바가 끝난 뒤 박명수는 보다 담담해졌다. 그는 “이제는 밑을 보는 게 아무렇지도 않다”고 말했다.▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]유재석과 차승원이 석탄 채굴에 도전했다.7일 방송한 ‘무한도전 스페셜’ 편에서는  유재석과 수가 고층타워 외벽청소에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 유재석과 차승원은 거친 숨소리를 내며 석탄 채굴에 나섰다. 유재석은 이 장면을 보는 멤버들이 “시작한 지 얼마 안 됐는데 왜 저렇게 거친 숨소리를 내느냐”고 묻자 “산소가 부족하다보니 저렇게 거친 숨소리가 나온다”고 답했다. 유재석의 첫 임무는 엄청난 크기의 철골을 운반하는 것이었다. 유재석은 “이걸 혼자 지고 간다고요?”라면서 놀라워했다. 이 와중에 현장 경험이 많은 동료가 철골을 어깨에 들고 노련하게 움직였다. 유재석은 동료를 따라 철골을 어깨에 얹으면서도 엄청난 무게에 자동으로 뒷걸음질 쳤다. 그는 “이걸 들 수가 없다. 어떻게 이걸 그렇게 쉽게 지고 가시지?”라면서 당황했다. 이어 여전히 철골을 옮기지 못하고 앓는 소리를 내며 “일하러 왔는데 민폐만 되는 거 아닌가 싶다”고 걱정했다.한편 차승원은 다른 동료를 따라 움직였다. 그는 낮은 천장 때문에 허리를 90도로 접으며 움직였다. 이윽고 도착한 곳에는 컨베이어 벨트 부속품이 있었다. 차승원의 역할은 그 부속품을 운반하는 것이었다. 차승원은 허리를 접고 왔던 그 길을 따라 부속품을 들고 다시 돌아가야 한다는 말에 당황했지만 모노레일 장비를 이용해 손쉽게 운반했다. 유재석도 결국 모노레일 장비를 이용해 운반에 성공했다.유재석의 다음 역할은 다이너마이트를 심기 위해 드릴로 갱에 구멍 뚫는 것이었다. 동료는 “이리 오보라”며 유재석에게 드릴을 건넸고 유재석은 드릴을 받아 구멍을 파면서 “계속 뚫어요?”라고 거듭 물어봤고, 구멍 뚫기에 이어 직접 다이너마이트도 설치했다. 유재석은 이후 인터뷰에서 “나한테 다이너마이트를 맡겨도 되는가 불안했다. 그런데 저 안에서는 안할 수가 없더라”고 당시 기분을 회상했다.다이너마이트를 설치한 뒤 차승원과 유재석은 설치한 곳으로부터 멀리 떨어지기 위해 달렸다.  다이너마이트가 터지고, 두 사람은 지친 표정으로 바닥에 주저앉았다. 차승원은 제작진에게 “말 시키지 마라”고 농담을 하면서 지친 모습을 보였다. 7시간이 지난 뒤, 유재석은 “고개를 하도 숙이고 다녀서 온 몸이 너무 아프다”며 고통을 호소했다. 차승원은 땀 때문에 바지가 젖자 “이건 그거 아니다. 이건 그거 아니야”라면서 오해하지 말 것을 당부했다. 그런 차승원을 바라보던 유재석은 “잘못했습니다. 제가 멋모르고 극한 알바라고 깝죽대다가”라고 사죄했다. 차승원은 “제안한 게 재석이구나”라고 답했다. 그러나 두 사람은 힘든 와중에 콜라를 먹으며 힘을 냈고, 드디어 일을 마친 뒤 지상으로 올라갔다.유재석은 “이제 웃음이 나온다”며 웃었고, 차승원도 “사는 구나”라면서 미소를 보였다. 두 사람은 동료가 건넨 사탕을 먹으며 “사탕하나 물고 있는데 이렇게 행복하다” “행복이 별 거 없다”면서 행복해했다.한편 이날 '무한도전‘은 MBC 총파업 여파로 지난달 2일 방송을 끝으로 5주째 결방돼, 지난 방송을 엮은 ’스페셜‘ 편으로 대체됐다.▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
[서울경제] ‘불후의 명곡’이 토요일 예능 정상 자리를 지켰다. 
‘불후의 명곡’ 서은광·황순옥 모자, 427점으로 최종우승···‘감동의 무대’
[TV리포트] 모델 이의수가 스스로 목숨을 끊은 것으로 알려졌다. 이에 이의수에 대한 관심이 높다. 그는 누구일까.1995년생 이의수는 2013년 데뷔한 모델계 유망주였다. 이의수는 DJ 겸업을 선언, 다시 한 번 주목 받았다.특히 이의수는 2013년 MBC ‘무한도전’ 쓸친소(슬쓸한 친구를 소개합니다) 특집에 도우미로 출연하기도 했다. ‘무한도전’ 멤버들의 길을 안내하고, 방명록을 기재하도록 돕는 일을 한 것. 당시 이의수는 유재석과 인증샷을 남기기도 했다.한편 이의수 사망 소식은 친형이 직접 알렸다. 그는 지난 7일 SNS를 통해 “제 하나뿐인 동생 의수가 10월 6일 세상을 떠났다”면서 이의수 사망 소식을 전했다. 이어 “패션모델과 DJ 활동으로 열심히 생활하며 멋있게 살아가는 줄 알았는데 얼마나 힘들었으면 이런 선택을 스스로 결정한 것 같다”고 덧붙였다.고 이의수 소속사 에스팀 엔터테인먼트 측도 “고 이의수의 갑작스러운 소식에 다시 한 번 안타까운 마음과 애도의 뜻을 전하며 젊은 나이에 세상을 떠난 고인의 명복을 진심으로 빈다”며 “장례식은 가족들과 조용하게 치를 예정이다. 정확한 사망 원인 등 자세한 사안은 말씀드리기 어려운 점 양해 부탁드린다”고 전했다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr / 사진=에스팀 SNS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=에스팀 소셜미디어모델 고(故) 이의수에 관심이 모이고 있다.이의수의 소속사 에스팀 측은 8일 공식 입장을 통해 “젊은 나이에 세상을 떠난 고인의 명복을 빈다”며 “이의수는 최근 개인적인 이유로 안타까운 선택을 했다”고 알렸다.1995년생인 이의수는 지난 2013년 신재희 F/W쇼를 통해 모델로 데뷔했다. 이의수는 2013년 MBC ‘무한도전’ 쓸친소(슬쓸한 친구를 소개합니다) 특집에 도우미로 출연하기도 했다. ‘무한도전’ 멤버들의 길을 안내하고, 방명록을 기재하도록 돕는 일을 한 것. 당시 이의수는 유재석과 인증샷을 남기기도 했다.2015 F/W 서울패션위크 ordinary people, KYE, 패션쇼, 2014 S/S 서울패션위크 moohong, mosca 패션쇼 무대 위에 올랐다. 2014년 잡지 럭셔리(Luxury), 맵스, 엘르(ELLE) 촬영을 진행하기도 했다.지난해에는 DJ 겸업을 선언했다. 온스타일 ‘데블스 런웨이’, ‘매력티비’ 등으로 시청자들을 만나 얼굴을 알렸다. 개성 넘치는 외모로 시선을 모았던 모델계 루키였다.앞서 이의수의 형 이 씨는 소셜미디어에 이의수의 사망 소식을 전했다. 그는 자신의 소셜미디어에 “제 하나뿐인 동생 의수가 2017년 10월 6일에 세상을 떠났다. 패션 모델과 DJ 활동으로 열심히 생활하며 스스로 멋있게 잘 살아가는 줄 알았는데. 얼마나 힘들었는지 이런 선택을 스스로 결정한 것 같다”고 했다.이의수의 빈소는 이날 차려졌으며 발인은 오는 9일 오후 2시 서울 추모공원에서 진행한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
모델 이의수가 스스로 목숨을 끊었다 사진=이의수 SNS 모델 이의수가 스스로 목숨을 끊은 가운데, 그를 향한 관심이 뜨겁다.소속사 에스팀은 8일 오전 “(이의수가) 스스로 목숨을 끊은 건 맞으나 정확한 사유는 저희도 파악중에 있습니다. 유족은 현재 조용히 고인의 마지막을 함께하고 싶다는 의사를 전해왔고 장례식은 가족들과 조용하게 치를 것 같습니다. 고인의 명복을 빌어주시길 바랍니다”라고 알렸다.앞서 이의수의 친형은 자신의 SNS에 이와 같은 소식을 알렸다. 친형은 “제 하나뿐인 동생 의수가 2017년 10월 6일에 세상을 떠났다. 패션 모델과 DJ 활동으로 열심히 생활하며 스스로 멋있게 잘 살아가는 줄 알았는데. 얼마나 힘들었는지 이런 선택을 스스로 결정한 것 같다”고 전했다.이의수는 1995년생으로 2013년 신재희 F/W쇼에 올라 모델로 데뷔했다. 2015 F/W 서울패션위크 ordinary people, KYE, 패션쇼, 2014 S/S 서울패션위크 moohong, mosca 패션쇼 무대 위에 올랐으며, 2014 잡지 Luxury, 맵스, ELLE 촬영을 진행하기도 했다.또한 지난해에는 DJ 겸업을 선언하며 다양한 재능을 뽐냈다. 온스타일 ‘데블스 런웨이’, ‘매력티비’ 등으로 얼굴을 알렸고, 2013년 방송된 MBC ‘무한도전’ 쓸친소 특집에 도우미로 출연하기도 했다. 개성 넘치는 외모와 뛰어난 재능으로 조금씩 그의 진가를 알아보는 사람들이 늘어나고 있는 터였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
모델 이의수가 22세 나이로 세상을 떠났다. 이의수 인스타그램모델 이의수가 스스로 목숨을 끊은 것으로 알려져 누리꾼들의 안타까움을 자아내고 있다.8일 소속사 에스팀 엔터테인먼트에 따르면 이의수는 지난 6일 사망했다. 향년 22세. 소속사는 "이의수가 개인적인 이유로 안타까운 선택을 하여 운명을 달리하였다"며 애도를 표했다.처음 SNS를 통해 이의수의 사망 소식을 알린 그의 친형도 "패션모델과 DJ 활동으로 열심히 생활하며 멋있게 살아가는 줄 알았는데 얼마나 힘들었으면 이런 선택을 스스로 결정한 것 같다"고 말했다.이의수는 지난 2013년 모델로 데뷔했고 DJ 활동을 겸했다. 특히 그는 그해 MBC '무한도전' 쓸친소 특집에 도우미로도 출연했다고 알려졌다.그의 갑작스러운 사망 소식에 누리꾼들은 "삼가고인의 명복을 빕니다" "젊으신데 안타깝다" "하늘나라에서 편안하시길" 등의 댓글을 남기고 있다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 스스로 목숨을 끊은 모델 이의수에 대한 관심이 쏠리고 있다. 1995년생인 이의수는 지난 2013년 신재희 F/W쇼를 통해 모델로 데뷔, 같은 해 MBC '무한도전' 쓸친소(쓸쓸한 친구를 소개합니다) 특집 도우미로 출연했다.당시 이의수는 '무한도전' 멤버들에게 길을 안내하고 방명록을 기록하는 걸 돕는 역할로 촬영 직후 유재석과 인증샷을 남겼다. 이의수는 2015 F/W 서울패션위크 ordinary people, KYE, 패션쇼, 2014 S/S 서울패션위크 moohong, mosca 패션쇼에 오른 모델 유망주 겸 DJ를 겸업했다. 또 그는 온스타일 '데블스 런웨이', '매력티비' 등에 출연하며 얼굴을 알리기도. 한편 이의수의 사망 소식은 고인의 친형이 알렸다. 그는 자신의 SNS에 "제 하나뿐인 동생 의수가 2017년 10월 6일에 세상을 떠났다. 패션모델과 DJ 활동으로 열심히 생활하며 스스로 멋있게 잘 살아가는 줄 알았는데. 얼마나 힘들었는지 이런 선택을 스스로 결정한 것 같다"고 전해 안타까움을 자아냈다.사진= 이의수 SNS이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리뷰] 서로 집을 바꿔 지내보니... 새로운 여행 예능이 됐네[오마이뉴스 글:김종성, 편집:유지영]2년 만에 방송에 출연한 박신양은 자신만의 작업실을 공개했고, 더불어 일상의 한 부분도 꺼내 놓았다. 자신이 살고 있는 동네의 풍경과 그 속에 어우러지는 삶도 살며시 보여줬다. 늘 가던 빵집에 들러 '제 빵'을 사먹었고, 지나가다 수시로 들리는 자전거 매장에서 원두 커피를 맛보기도 했다. 단골 꽃집에선 "깍아주세요"라며 애교를 부렸고, 익숙한 밥집에서 식사도 했다. 마트에서 "지난 번 불고기용 고기가 맛있었"다고 감사의 인사를 전하기도 했다. 그렇게 박신양은 자신의 주변에 있는 '따뜻하고 좋은 사람들'을 소개했다. <멈추면 비로소 보이는 것들>의 저자 혜민 스님은 "우리나라에 있으면서 되게 바쁘게 살았"다면서 "조금 지친 것 같다"며 '쉼'을 강조했다. 그는 '홈 스와핑' 희망국가 1지망으로 네덜란드를 기입했고, 20년 전 그곳을 여행을 하면서 느꼈던 '행복'을 경험하고 싶다고 소망했다. 한편, 그가 머물던 전남 해남 미황사에는 정체불명의 네덜란드 여성 3명(마가리뜨, 사빈느, 다프네)이 찾아왔다. 그들은 "OH, MY BUDDA"를 연발하며 혜민 스님의 삶을 영접했다. 과연 이들이 종교적인 공간인 절에 잘 적응할 수 있을지 궁금해진다. 
 ▲  SBS <내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서>의 한 장면 ⓒ SBS'체조 요정'이라는 이름으로 삶의 대부분을 보내고, 이제 평범한 20대로 돌아간 손연재는 덴마크의 정치 평론가이자 대학생인 니키타 클래스트룹와 방을 바꿨다. 니키타는 정치, 환경, 여성 등 사회 이슈 전반에 대해 거침없이 발언하는 청년으로 현재 덴마크에서 가장 핫한 인물이라고 한다. 17세에 정당에 청소년 당원으로 참여했던 그의 모습들이 어떤 식으로 그려질지 흥미롭다. 한편, 코펜하겐으로 떠난 손연재는 자신을 향한 타인의 시선으로부터 벗어나 훨씬 자유로운 모습을 보여줄 것으로 기대된다.박나래는 미국 LA로 떠났다. 미국 웨스트 코스트를 대표하는 천재적인 프로듀서 스쿱 데빌과 대중적인 인지도가 매우 높은 투어링 DJ 살람 렉과 방을 바꿨다. 박나래는 두 사람의 깔끔하면서도 화려한 펜트하우스에서 뷰를 감상하며 감탄사를 터뜨렸다. 또, 아침 조깅을 하고 과일 음료를 마시는 등 여유로운(?) LA 라이프를 시작했다. 스툽 데빌과 살람 렉은 한국의 화폐 단위를 처음 경험하면서 한껏 신난 모습이었다. 또, 마치 클럽을 연상케 하는 박나래의 집에서 흥분감을 감추지 못했다.  
 ▲  SBS <내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서>의 한 장면 ⓒ SBSSBS <내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서>(아래 <내 방 안내서>)는 '여행'과 '관찰'을 엮은 예능 프로그램이다. 최근 예능의 변화와 흐름을 적절히 포착한 셈이다. 하지만 그쯤에서 그쳤다면 흔하디 흔한 여행 예능에 그쳤을 게다. 시청자들은 이른바 '연예인(과 그 지인들)을 여행시켜주는' 프로그램들에 조금씩 싫증을 느끼고 있는 중이기 때문이다. 일각에서는 신물이 난다는 과격한 반응도 존재한다. 그런데 <내 방 안내서>는 좀 다르다. <내 방 안내서>가 기존의 예능들과 차별화되는 지점은 '집 바꿔 지내기'라는 '의미부여'다. 1953년 안톤 레이먼과 게오하르그 도그만이 방학 기간을 맞아 집을 교환하면서 '인생 수업'을 한 데서 연원을 찾을 수 있는 '집 바꿔 지내기'는 이제 새로운 여행의 형태로 자리잡았다. 세계적으로 홈 익스체인지 사이트가 100여 개에 달하고, 10만 명 정도가 그런 여행을 즐기고 있다고 한다. 에어비앤비(AirBnB)와 같은 숙박 공유 서비스가 보편화(192개국 3만 4,800개의 장소에 대한 숙박을 중개, 2013년 기준)된 요즘, 우리에게도 결코 낯설지 않은 방식의 여행이다. (물론 위험 요소가 잠재돼 있어 무작정 추천하긴 어렵다.)<내 방 안내서>는 여행이라는 소재에 '방'이라는 공간을 서로에게 내어줌으로써 쌍방향적 관찰을 성사시켰고, 더불어 '일상'이라는 요소를 녹여냈다. 한쪽의 일방적인 여행과 체험을 보여주는 게 아니라 양쪽의 그것을 공히 보여주면서 흥미로운 포인트를 가미했다. 또, 서로의 일상과 주변 사람들을 소개하면서 '여행'을 단순한 체험이 아니라 보다 농도 짙은 경험으로 바꿔버렸다. 그와 같은 '부대낌'은 훨씬 더 다양하고 흥미로운 이야깃거리를 생산해낼 것이 분명하다.  
 ▲  SBS <내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서>은 여행과 일상을 접목시킨 새로운 형태의 관찰 예능이다. ⓒ SBS총 10부작으로 편성된 <내 방 안내서>는 첫 회에 4.1%, 4.2%를 기록하며 동시간대 방송되는 KBS <해피투게더>(3.8%, 3.5%)보다 높은 시청률을 기록하며 상쾌한 출발을 알렸다. 확실히 새로웠된 <내 방 안내서>는 관찰 카메라의 새로운 변주로 할 만 했고, 차별화된 예능이 보고팠던 시청자들의 눈을 사로잡았다. 그런데 방송을 보면서 문득 MBC <무한도전>이 떠올랐다. 지난 2011년 1월 <무한도전>은 '타인의 삶'이라는 기획을 선보인 적이 있다. 박명수가 시청자 1명과 서로의 삶을 하루동안 바꿔서 살아보는 프로젝트였다. 박명수는 재활의학과 전문의로서 하루를 살아가고, 반대로 김동환 교수는 박명수 캐릭터를 연기하며 <무한도전> 멤버들과 프로그램 녹화에 참여했다. 동갑내기였던 두 사람은 타인의 삶을 살아가는 하루동안 서로의 삶을 이해하는 동시에 자신의 삶에 대해서도 돌아보는 귀중한 시간을 보냈다. 돌이켜 보면 <무한도전>은 시대를 훨씬 앞서나간 프로그램이었다. 기존의 어떤 예능보다 재미있고, 그 어떤 파일럿보다 실험적이고 혁신적이었던 <무한도전>의 빈자리가 새삼 느껴졌다. 
 ▲  MBC <무한도전>이 기획했던 '타인의 삶' ⓒ MBC'적폐 청산'을 외치며, 경영전 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하고 있는 전국언론노동조합 MBC본부와 KBS본부는 여전히 파업 중이다. 벌써 한 달이 넘어섰다. 파업으로 인해 방송은 차질을 빚고 있고, 추석 특집이나 추석을 겨냥한 파일럿은 개점 휴업 상태다. <무한도전>을 비롯한 예능 프로그램은 5주 째 결방이다. 그럼에도 여전히 실마리는 보이지 않고 있다. 파업의 장기화는 불가피하다. 언제까지 이와 같은 상태가 지속되야 하는 걸까. 이명박 정권 이후 MBC가 자행했던 수많은 부당노동 행위들이 속속들이 밝혀지고 있는 시점에서 사측의 버티기는 더 이상 정당성이 없어 보인다. 김장겸 사장을 비롯한 경영진은 편파적이고 왜곡된 수많은 보도들과 제작의 자율성을 침해했던 사측의 횡포에 대한 책임을 응당 져야 할 것이다. 하루빨리 '적폐'가 청산되고, 토요일 저녁 마음 편히 TV 앞에 앉아 <무한도전>을 시청할 수 있는 날이 오길 희망한다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
MBC '무한도전' 캡처본. 방송인 정준하가 계속되는 온라인 악성 게시물에 고소를 결심했지만 그의 기사에는 여전히 악플이 넘쳐나고 있다.정준하의 소속사는 12일 "악플러에 대한 고소 부분은 계속해서 준비 중이었다. 오랫동안 악플로 맘고생을 했다. 여러번 고소를 할까 말까 고민했다"며 "이젠 본인의 문제가 아니라 가족까지 악플로 인해 피해가 번지다 보니 그러한(고소하는) 쪽으로 마음이 기운 것 같다. 현재 서류나 이런 부분은 거의 다 마무리가 됐다. 결정만 내리면 되는데 그 시기를 두고 고민 중"이라고 말했다.실제로 추석연휴 기간 '야갤(야구갤러리)'을 비롯한 인터넷 커뮤니티와 그의 인스타그램에는 사실이 확인되지 않은 루머, 과거 방송에서 했던 말 등을 두고 조직적으로 그를 비난하는 글들이 쏟아졌다.특히 그의 기사에는 "어? 열받네?"라는 댓글이 어김없이 달리는데 이는 지난 2009년 2월에 방송된 MBC '무한도전'의 '정신감정 특집' 내용을 조롱한 것이다. 당시 '무한도전'은 여섯 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 노홍철, 정형돈, 전진의 심리 상태를 정신과 전문의 송형석이 진단하고 치료하는 특집을 마련했다.멤버들 몰래 실시한 여러가지 검사와 송형석 원장이 평소 방송을 보면서 느꼈던 모습을 토대로 나온 결과는 놀라웠다. 특히 송 원장은 정준하와 관련, "지능도 좋고 딱히 흠잡을 데가 없지만 딱 하나, 차례 맞추기라고 해서 사건의 순서를 파악하는 능력이 떨어진다"고 지적했다. 즉, 본인이 잘못을 저지른 다음에 야단을 맞으면 '아, 내가 그러지 말아야지'라고 생각해야 하는데 "어, 저 인간이 나한테 야단치네? 어 열받네?"라고 말한다는 것. 송 원장의 표현에 정준하를 뺀 모든 멤버들이 무한공감하며 속시원하다는 반응을 보였다.이후 송 원장의 표현은 정준하의 악플러들 사이에서 유행어가 되면서 각종 커뮤니티와 트위치TV 등에서 사용되기 시작했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[사진출처=MBC '섹션TV 연예통신']방송인 정준하의 고충이 새삼 주목받고 있다.정준하는 과거 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연했다.당시 방송에서 정준하는 MBC ‘무한도전’에 힘든 점은 없는지에 대한 질문에 “‘무한도전’은 늘 힘들다. 부담감에 촬영 전날에는 잠이 안 올 정도다”고 답했다.이어 그는 “촬영 전날에는 고통이 시작되지만 녹화가 끝나고 나면 마음이 편하다”며 고충을 토로했다.한편 정준하는 1995년 MBC ‘테마극장’으로 데뷔했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 촬영 정준하 “부담감에 잠이 안 온다” 댓글로 심한 스트레스 ‘10년 참아’
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 6주째 스페셜 방송으로 대체된다.14일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시25분에 방송되는 예능프로그램 ‘무한도전’은 스페셜 편으로 방송된다.‘무한도전’의 스페셜 방송은 이날로 6주째를 맞았다. 지난달 4일 전국언론노조 MBC본부가 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하며 총파업에 들어가면서 MBC 예능은 올스톱됐다. ‘무한도전’ 뿐만 아니라 ‘라디오스타’, ‘나혼자산다’, ‘복면가왕’ 등이 지난달 4일을 기점으로 결방을 선택, 스페셜 편으로 전파를 타고 있다.이날 방송되는 ‘무한도전’ 뿐만 아니라 오후 11시15분에 방송되는 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 역시 스페셜 편으로 대체된다. 오후 3시50분에 방송되는 ‘쇼 음악중심’은 결방되고, 그 시간대에는 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’ 재방송이 편성됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전'-'음악중심'-'세모방'이 결방한다. MBC 제공MBC 파업의 여파로 ‘음악중심’ ‘무한도전’ ‘세모방’ 등 토요일 대표 예능프로그램이 결방한다.14일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송 예정인 ‘쇼! 음악중심’부터 ‘무한도전’ ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 등이 결방을 확정했다. ‘쇼! 음악중심’ 대신에는 드라마 ‘밥상 차리는 남자’가 재방송되며, ‘무한도전’과 ‘세모방’은 스페셜 방송으로 대체된다. MBC 노조는 지난 9월 4일 총파업을 시작했으며 이 파업은 이번 주까지 6주 연속 이어지고 있다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 결방 (사진=DB) 파업 여파로 인해 MBC 예능 프로그램의 결방이 계속 이어지고 있다.14일 MBC 편성표에 따르면 기존에 방영되던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’은 지난주에 이어 결방된다. 금요일 예능프로그램인 ‘나 혼자 산다’에 이어 주말 예능프로그램인 ‘음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방’ 등은 지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 6주 연속으로 결방하게 됐다. ‘음악중심’ 대신 드라마 ‘밥상 차리는 남자’가 재방송이, ‘무한도전’과 ‘세모방’은 스페셜 방송으로 대체된다.MBC 노조는 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입해 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 결방되고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '음악중심', '무한도전' 캡처[아시아경제 홍민정 기자]MBC 파업으로 '음악중심','무한도전','세모방' 등 인기 예능 프로그램이 줄줄이 결방한다. 14일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송 예정인 '쇼! 음악중심'부터 '무한도전', '세상의 모든 방송'등이 결방을 확정했다'쇼! 음악중심' 대체 방송으로는 '밥상 차리는 남자'가 편성됐고, 이어 '무한도전','세모방' 스페셜편이 전파를 탄다.한편 MBC 노조는 지난 9월 4일 총파업을 시작해 이번 주까지 6주 연속 이어지고 있다. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'쮸쮸나닷컴' 화면 캡처 방송인 정준하를 비하하기 위해 개설된 사이트가 등장했다.지난 13일 온라인 상에는 4juna.com을 주소로 쓰는 쮸쮸나 닷컴 사이트가 등장했다.  '쮸쮸나'는 정준하가 갖고 있는 불명예스러운 별명이다.이 사이트는 정준하 안티 사이트로 '정준하 팬사이트 쮸쮸나닷컴 퍼주는 정준하 내 사랑 정준하!'라는 문구가 조롱하듯 걸려 있다. 50여 개의 글에는 정준하가 출연했던 방송들을 캡처해 악의적으로 해석하는 글들이 게재됐다.또 '직접 글을 쓰기 어려우신 분들을 위해 이메일을 통해 제보도 받고 있습니다. 쮸나의 활동을 이메일을 통해 제보해주세요. 검수를 통해 올려드립니다'라는 내용의 게시글도 게재돼 논란을 일으켰다.정준하는 지난 12일 악플러들과의 전쟁을 선포하며 "근거 없는 비난과 험담, 욕설에 대해선 더 이상 방관하지 않겠습니다. 정당한 법적 조치를 취하겠습니다. 책임감 없이 내뱉는, 적어내는 악의적인 말과 글들로 상처받는 사람이 없는 세상을 바랍니다"라는 글을 올렸다.그는 "사실 올 초부터 각종 악성 게시물과 댓글로 인해 심한 스트레스를 받아왔습니다. 10여 년을 참고 견디며 살았는데 아마 저에게도 한계가 왔던 것 같습니다"라고 그동안 겪었던 고충을 토로했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김수경 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’MBC ‘음악중심’‘무한도전’‘세상의 모든 방송(이하 ‘세모방’)’ 등 MBC의 토요 예능 프로그램이 대거 결방한다.14일 MBC 편성표에 따르면 ‘쇼! 음악중심’부터 ‘무한도전”세모방’ 등이 결방된다.‘쇼! 음악중심’ 대체 방송으로는 ‘밥상 차리는 남자’가 편성됐고 ‘무한도전”세모방’은 스페셜 방송으로 대체된다. 이는 파업에 따른 여파다.MBC 노조는 지난 9월 4일 총파업을 시작했으며 이 파업은 이번 주까지 6주 연속 이어지고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=부산, 장진리 기자] 하지원과 나카야마 미호, 한국과 일본의 대표 여배우들이 ‘인생작 경신’에 도전한다.하지원과 나카야마 미호는 제22회 부산국제영화제(BIFF)를 통해 공개된 신작 ‘맨헌트’(오우삼 감독)와 ‘나비잠’(정재은 감독)으로 색다른 변신에 나선다.한국의 액션 여신으로 자리매김한 하지원은 중화권 느와르의 거장으로 등극한 오우삼 감독과 ‘맨헌트’로 호흡을 맞췄다. 올해 부산영화제에서 세계적으로 주목받는 화제작을 소개하는 갈라 프레젠테이션 섹션에 초청된 ‘맨헌트’는 오우삼 감독의 결 다른 느와르로 주목받고 있는 작품. ‘영웅본색’, ‘적벽대전’, ‘종횡사해’ 등을 통해 한국 팬들의 남달리 뜨거운 응원과 지지를 받았던 오우삼 감독은 ‘맨헌트’로 부산영화를 찾게 된 것에 대해 “매우 영광스럽다. 특히 한국 관객들이 좋아하는 배우 하지원과 작업하게 돼 더욱 영광스럽고 기쁘게 생각 한다‘고 말했다.‘한국 액션 여신’ 하지원은 ‘맨헌트’를 통해 ‘아시아의 액션 여신’으로의 등극을 꿈꾼다. 인생 캐릭터의 도전이다. 오우삼 감독은 약 20여년 만에 정통 범죄 액션 느와르 ‘맨헌트’로 아시아 스크린 정복을 꿈꾼다. 이 영화에서 킬러를 연기하는 하지원은 오우삼이 선택한 ‘첫 여성 킬러’로 주목받고 있다. 오우삼 감독의 뮤즈가 된 하지원이다. 오우삼 감독은 처음으로 여성 킬러라는 캐릭터를 작품에 도입한 것에 ‘내가 남자 이야기만이 아닌, 여자 이야기도 잘 찍을 수 있다는 걸 보여주고 싶었다. 남자배우보다 여배우를 더 잘 찍는다는 걸 볼 수 있을 것이다"라고 '맨헌트'에 대해 자신감을 드러냈다. ‘세계적인 거장’ 오우삼 감독의 신세계로 관객들을 초대하는 ‘맨헌트’. 오우삼 감독 영화 최초의 여성 킬러라는 색다른 캐릭터를 연기한 하지원은 ‘인생작 경신’을 노릴만한 역대급 캐릭터임이 분명하다.일본의 톱 여배우 나카야마 미호 역시 ‘나비잠’을 통해 ‘러브레터’ 이후 25년 만의 인생작 경신에 나선다. 나카야마 미호를 떠올리면 꼭 함께 떠오르는 대사는 ‘러브레터’의 명대사 ‘오겡끼데스까’. ‘러브레터’는 개봉한지 25년이 지났지만 여전히 많은 관객들에게 ‘인생 영화’라는 평가를 듣고 있는 작품.‘러브레터’의 여주인공으로 일본을 넘어 아시아의 사랑을 받고 있는 나카야마 미호는 ‘나비참’에서 알츠하이머에 걸리고, 자신의 집필 활동을 돕던 20대 한국인 유학생과 30여년의 나이 차를 뛰어넘은 사랑에 빠지는 50대 인기 여류 작가 마츠무라 료코 역을 맡는다.‘러브레터’ 이후 또다시 애절한 로맨스에 빠지게 된 나카야마 미호. 마츠무라 료코 역에 나카탸마 미호를 캐스팅한 정재은 감독은 “요즘에 아름답고 가슴 아픈 사랑 이야기의 작품이 거의 없어서 만들게 됐다. 이 영화를 만들면서 운이 좋았던 것 같다”며 “제작을 결정하고 나카야마 씨와 함께 하고 싶다는 생각을 하고 바로 연락해 (촬영에) 착수했다. 제가 나카야마 씨의 팬이기 때문에 무조건 같이 하고 싶었다”고 일본의 최고 여배우로 꼽히는 나카야마 미호를 캐스팅한 이유를 밝혔다하지원은 '거장' 오우삼 감독의 뮤즈가 됐고, 나카야마 미호는 '러브레터'의 인기를 씻을 만한 성숙한 로맨스로 새로운 출발을 다짐하고 있다. 한일 양국을 대표하는 두 여성 배우의 인생작 경신을 향한 색다른 도전이다. /mari@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
정준하최근 온라인 커뮤니티를 중심으로 방송인 정준하의 과거 언행이 논란이 된 뒤, 비난 댓글을 쓴 네티즌에게 법적 대응을 하겠다는 정준하의 발언이 이어지자 그의 하차를 두고 ‘무한도전’의 시청자 게시판이 술렁이고 있다.정준하의 과거 언행 논란은 10월 초 한 온라인 커뮤니티를 중심으로 시작됐다. 처음에는 그가 등장한 방송 프로그램 내 부적절한 언행, 술집 운영 탈세 논란, 개그맨들의 래퍼 희화화를 지적한 이센스에 대한 부적절한 대응 등 상식선에서 시작된 비판은 인신공격까지 확대됐다. 이러한 행태는 현재 다수의 온라인 커뮤니티로 퍼졌을 뿐 아니라 정준하의 인스타그램 댓글로까지 이어졌다.이에 12일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 “사실 올 초부터 각종 악성 게시물과 댓글로 인해 심한 스트레스를 받아왔다. 10여 년을 참고 견디며 살았는데 아마 저에게도 한계가 왔던 것 같다”며 “마음이 너무 아프고 힘들었다. 근거 없는 비난과 험담, 욕설에 대해선 더 이상 방관하지 않겠습니다. 정당한 법적 조치를 취하겠다”며 논란에 대한 법적 대응 의사를 밝혔다. 
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 시청자 게시판에 정준하의 하차를 두고 네티즌들 간 설전이 벌어지고 있다. /사진=무한도전 시청자 게시판 캡쳐이러한 소식에 정준하의 대표작 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 시청자 게시판에서 그의 하차를 두고 네티즌들의 설전이 벌어지고 있다. 정준하의 하차를 요구하는 측은 “정준하 하차하라!”, “그냥 TV에서 보기 싫은데 나오지 않으면 안대용?”, “정준하 씨의 대응 실망입니다” 등의 게시글을, 반대하는 측은 “정준하 씨 힘내세요”, “정준하 하차는 악플러의 승리다” 등의 게시글을 남겼다.현재 정준하 논란에 ‘무한도전’ 측은 공식적인 대응은 하지 않고 있다. ‘무한도전’은 현재 6주째 진행되는 MBC 파업으로 정상 제작되지 않고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정준하 무한도전 팬들 입장은? “하차하라” VS “힘내라” 쭈쭈나닷컴 의혹 자료 게시
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 김종국이 '빅픽처'의 인기에 자랑스러워 하는 모습을 보였다.18일 오후 네이버 V앱을 통해 방송된'빅픽처'에서 MC 김종국은 네이버 통계 자료를 가져다 준 제작진의 그래프 자료를 본 뒤 "엄청나다. 우리가 무도의 검색량을 넘었다"라며 자랑스러워하는 모습을 보였다.하하와 함께 그래프 자료를 살펴본 김종국은 믿기지 않는 듯 신기해했다.하하 역시 "어깨가 펴지긴 한다"고 했고, 김종국은 "무도는 아예 보이지도 않네"라고 하면서 기쁨을 감추지 못했다.한편, ‘빅픽처’는 매주 월, 화, 수요일 오후 6시 네이버V를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=미스틱엔터테인먼트·SM C&C 웹 예능 프로그램 '빅픽처 ep48_메이드 영업 종료? 더 이상 PPL은 없다?!' 방송화면 캡처'빅픽처'가 '무한도전'보다 훨씬 높은 PPL 효과를 기록하자 당황했다.18일 오후 방송된 미스틱엔터테인먼트·SM C&C 웹 예능 프로그램 '빅픽처 ep48_메이드 영업 종료? 더 이상 PPL은 없다?!'에서는 하하와 김종국이 자신들이 PPL 했던 제품의 홍보 효과를 확인했다.마사지기 회사 '브레오'는 하하와 김종국에게 광고를 의뢰했다. 제작진은 하하와 김종국에게 브레오의 검색량 그래프를 보여줬다.'빅픽처' 방송 이후 브레오는 높은 검색량을 기록했고 이는 MBC '무한도전'에 PPL을 했을 때보다 훨씬 높은 수치였다. 김종국은 "'무한도전'은 아예 보이지도 않네"라며 감탄했다. 반면 하하는 난감한 미소를 지었다.하하와 김종국은 브레오 광고주에게 전화를 걸었다. 김종국은 "네이버 검색 그래프를 봤는데 '무한도전에' 들어간 것보다 저희 거 했을 때 천장을 찍었다"고 설명했다. 이에 하하는 "리액션을 어떻게 해야 돼"라며 당황했다. 광고주는 하하와 김종국에게 감사 인사를 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 총파업 여파로 예능에 이어 드라마까지 결방을 시작한다. 21일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분 방송되는 '무한도전'은 스페셜 편으로 대체 방송된다. 마찬가지로 MBC '쇼 음악중심'과 '세모방: 세상의 모든 방송' 역시도 결방된다. MBC 예능 프로그램은 7주째 결방을 이어가고 있는 상황이다. 앞서 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC 노조)는 조합원 93.2%가 총파업을 찬성하자, 공영방송 정상화 및 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진과 방송 정상화를 요구하며 지난 9월4일 0시부터 현재까지 총파업을 이어가고 있다. 예능 PD들 역시 총파업에 대거 동참하면서 예능 프로그램은 방송이 올스톱됐다. 드라마도 총파업에 가세했다. 이날 MBC 편성표에 따르면 저녁 8시45분부터 MBC 주말드라마 '밥상 차리는 남자'는 15회와 16회가 연속으로 방송된다. 매주 토, 일요일 밤 10시 방송되던 MBC 주말드라마 '도둑놈 도둑님'은 결방된다.  
MBC © News1MBC 드라마본부 조합원은 지난 19일 성명을 통해 "오는 22일 밤 9시부터 한국 방송 역사상 최초로 '드라마 릴레이 결방'이라는 초강경 파업 투쟁에 나설 것"이라고 밝히며 '도둑놈 도둑님'을 시작으로 '밥상 차리는 남자'와 '돌아온 복단지' 그리고 '별별 며느리'까지 결방을 이어간다고 전했다. 월화드라마 '20세기 소년소녀'와 수목드라마 '병원선' 그리고 예능드라마 '보그맘'만 정상적으로 방송된다. MBC 드라마본부 조합원은 이 같은 결단을 내린 이유에 대해 "결방이라는 극한의 투쟁 방식은 자식에게 생채기가 나는 괴로움도 각오한, 우리가 취할 수 있는 최후의 수단"이라며 "조합원들이 MBC 드라마에 생채기를 내고, 해당 드라마 연출을 맡은 조합원 개인이 큰 희생을 감수하는 선택을 한 이유는 MBC의 재건이 곧 좋은 드라마를 만들기 위한 출발점이기 때문"이라고 성명을 통해 설명했다.aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자]MBC 토요일 예능이 7주째 멈췄다. ‘무한도전’과 ‘세모방’ 등이 오늘(21일)도 스페셜로 대체된다.21일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분에 방송되는 예능프로그램 ‘무한도전’과 오후 11시35분에 방송되는 ‘세모방-세상의 모든 방송’은 모두 스페셜 방송으로 대체된다.이는 지난달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업 영향이다. 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 시작된 총파업에 예능 PD들도 합세하면서 지난달 4일을 기점으로 MBC 예능은 ‘올스톱’된 상태다. ‘무한도전’과 ‘세모방’ 외에도 ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’ 등 간판 예능 프로그램이 모두 스페셜 방송으로 대체되고 있다.한편, 이날 오후 3시50분에 방송되는 ‘쇼! 음악중심’ 역시 결방된다. ‘쇼! 음악중심’을 대신해서는 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’ 재방송이 편성됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
mbc 예능 결방 (사진=DB) 파업 여파로 인해 MBC 예능 프로그램의 결방이 계속 이어지고 있다.21일 MBC 편성표에 따르면 기존에 방영되던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’은 지난주에 이어 결방된다. 금요일 예능프로그램인 ‘나 혼자 산다’에 이어 주말 예능프로그램인 ‘음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방’ 등은 지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 7주 연속으로 결방하게 됐다. ‘음악중심’ 대신 드라마 ‘밥상 차리는 남자’가 재방송이, ‘무한도전’과 ‘세모방’은 스페셜 방송으로 대체된다.MBC 노조는 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입해 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 결방되고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC 총파업 여파로 예능 프로그램들의 결방이 7주째 이어지고 있다.21일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 6시30분 방송되는 '무한도전'은 스페셜 편으로 대체 방송된다.'무한도전' 뿐 아니라 앞서 '쇼 음악중심' 역시 결방됐으며, '세모방: 세상의 모든 방송'도 전파를 타지 않는다. MBC 총파업이 길어지자 주요 예능 프로그램들이 줄줄이 결방되는 사태를 맞고 있는 것.지난 9월 4일 MBC의 총파업 선언 이후 어느덧 7주째를 맞았다. 이번 총파업은 경영진의 퇴진과 공영방송의 정상화를 위한 최후의 수단이었다. 그러나 MBC 언론노조와 경영진의 합의점을 찾을 수 없는 만큼 파업은 장기전으로 접어들고 있다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전=MBC 제공 '무한도전’이 7주째 스페셜 방송으로 대체된다.21일  MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시25분에 방송되는 예능프로그램 ‘무한도전’은 스페셜 편으로 방송된다.‘무한도전’의 스페셜 방송은 이날로 7주째를 맞았다. 지난달 4일 전국언론노조 MBC본부가 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하며 총파업에 들어가면서 MBC 예능은 올스톱됐다. ‘무한도전’ 뿐만 아니라 ‘라디오스타’, ‘나혼자산다’, ‘복면가왕’ 등이 지난달 4일을 기점으로 결방을 선택, 스페셜 편으로 전파를 타고 있다.이어 이날 저녁 8시45분부터 MBC 주말드라마 '밥상 차리는 남자'는 15회와 16회가 연속으로 방송된다. 매주 토, 일요일 밤 10시 방송되던 MBC 주말드라마 '도둑놈 도둑님'은 결방된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전'이 21일에도 결방된다. MBC'무한도전'과 '도둑놈 도둑님'이 결방된다.MBC 편성표에 따르면 '무한도전'은 이날도 결방이 결정, 스페셜로 대체된다. 여기에 주말드라마인 '도둑놈 도둑님' 결방이 예정돼 있다.'도둑놈 도둑님'은 지난주까지 정상 방송 되어왔으나 이날은 결방되면서 '도둑놈 도둑님'을 대신해 '밥상 차리는 남자'가 2회 연속 방송될 예정이다.아울러 '김경식의 영화 대 영화', '세상의 모든 방송' 스페셜 등이 시간을 채운다.앞서 MBC 드라마본부 조합원들은 "22일 오후 9시를 기해 주말특별기획 '도둑놈 도둑님'의 결방을 시작으로 '별별 며느리', '밥상 차리는 남자', '돌아온 복단지'가 차례로 결방된다"고 밝힌 바 있다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은 인턴기자] '무한도전'이 사라진 토요일 저녁이 이어지고 있다.21일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 6시 30분 방송 예정인 예능 프로그램 '무한도전'은 스페셜 편으로 대체 방송된다.'무한도전'을 비롯해 '나 혼자 산다', '음악중심', '무한도전', '세모방' 등 주요 예능 프로그램들도 지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 7주 연속으로 결방하게 됐다.MBC 노조가 지난달 4일부터 총파업에 돌입해 일부 PD들 역시 제작을 중단하며 결방이 이어지고 있다. 노조와 경영진이 합의점을 못 찾고 평행선을 달리고 있는 탓에 장기전이 예고됐다. 당분간 '무한도전'의 결방은 계속될 예정이다.한편, '무한도전'은 5년 전인 2012년 당시에도 총파업으로 인해 6개월간 결방된 바 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '무한도전'이 총파업의 여파로 정규방송의 결방이 이어지고 있다.21일 '무한도전'에서는 격년제로 진행했던  '가요제' 특집의 히트곡들이 스페셜로 방송되며 다시 한번 전파를 탔다. 당시 무한도전 멤버들과 곡 작업에 참여한 뮤지션들의 모습이 재조명되어 시청자들의 추억을 떠올리게 했다.2007년 첫 진행한 '강변북로 가요제'에서는 하하의 '키 작은 꼬마 이야기'가 대상을 타는 모습이 소개됐다. 2009년 '올림픽대로 가요제'에서는 가요제 이후 더욱 히트를 친 박명수&제시카의 '냉면'과 가요제의 우승곡 퓨처라이거(윤미래&타이거JK&유재석)의 'Let's Dance'의 진행 과정이 소개됐다. 2011년 '서해안 고속도로' 가요제에서는 박명수와 지드래곤이 함께한 '바람났어', 이적과 유재석이 함께한 '압구정날라리'와 '말하는대로'의 작업 과정이 소개되었다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘비긴 어게인’ 사진=‘비긴 어게인’ 스틸컷오늘밤 8시 30분 MBC(사장 김장겸)는 '비긴어게인' 무한도전 더빙판을 방송한다. 지난 2015년 '무한도전' 멤버들이 더빙에 참여한 버전으로 영화 '원스'로 잘 알려진 존 카니 감독의 2014년 작품이자 키이라 나이틀리, 마크 러팔로, 그룹 마룬 파이브 멤버 애덤 리바인이 출연한 음악 영화이다. 당시 무한도전 멤버들은 더빙에 앞서 인기 미드 ‘24’의 잭 바우어와 MBC ‘무릎팍도사’의 안지환, MBC의 키이라 나이틀리로 불리는 박선영, 톰 크루즈 전문 성우 김영선을 만나 더빙의 기본기와 노하우를 배웠다. 한편, '무한도전' 멤버들은 '비긴 어게인'의 주요 배역을 놓고 열띤 오디션이 펼쳐져 주목을 끈 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]‘비긴어게인’ 무한도전 더빙판이 방송되는 가운데 더빙 역할 배분 당시 ‘무한도전’ 멤버들의 더빙 실력이 재조명되고 있다. 
비긴어게인 무한도전 더빙당시 멤버들은 주연 배우 마크 러팔로가 맡은 ‘댄’ 역할 대사를 돌아가며 소화했다. 특히 박명수는 배우의 입 모양에 맞지 않게 대사를 하는 것은 물론, 없는 대사까지 하며 과하게 몰입한 모습을 보였다.이어 다음 타자로 나선 광희는 화를 내야 하는 부분에서 다소 칭얼거리는 듯한 발음으로 웃음을 자아냈다.결국 댄 역할은 완벽하게 소화한 하하에게 돌아갔다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 주말드라마가 결방하고 영화가 대체 편성됐다. 영화 '비긴어게인' 포스터'밥상 차리는 남자'와 '도둑놈 도둑님'이 결방하고 영화 '비긴어게인'이 전파를 타고 있다. MBC에 따르면 22일 저녁 8시30분부터 영화 '비긴어게인' 무한도전 더빙판이 방송 중이다. 당초 편성된 주말드라마 '밥상 차리는 남자'와 '도둑놈 도둑님'은 파업 여파로 결방했다.이는 지난 2015년 '무한도전' 멤버들이 더빙에 참여한 버전으로, 영화 '원스'로 잘 알려진 존 카니 감독의 2014년 작품이자 키이라 나이틀리, 마크 러팔로, 그룹 마룬 파이브 멤버 애덤 리바인이 출연한 음악 영화다. 당시 '무한도전' 멤버들은 더빙에 앞서 인기 미드 ‘24’의 잭 바우어와 MBC ‘무릎팍도사’의 안지환, MBC의 키이라 나이틀리로 불리는 박선영, 톰 크루즈 전문 성우 김영선을 만나 더빙의 기본기와 노하우를 배웠다. 이어 '비긴 어게인'의 주요 배역을 놓고 열띤 오디션을 펼쳐져 주목을 끈 바 있다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 총파업으로 주말드라마 '도둑놈 도둑님'과 '밥상 차리는 남자'가 22일 결방한다. 대신 오후 8시30분부터 영화 '비긴어게인' 무한도전 더빙판이 방송되고 있다. '비긴어게인' 무한도전 더빙판은 지난 2015년 '무한도전' 멤버들이 더빙에 참여한 버전으로 존 카니 감독의 2014년 작품이자 키이라 나이틀리, 마크 러팔로, 그룹 마룬 파이브 멤버 애덤 리바인이 출연한 음악 영화이다.유재석, 하하, 박명수, 정준하, 황광희는 영화 '비긴어게인'의 더빙을 훌륭하게 소화해 내며 방송 당시 높은 평가를 받았다.하하와 유재석이 각각 주인공 댄과 데이브 역을 맡았고 나머지 멤버들이 여러 캐릭터를 소화하며 전문 성우들과 함께 목소리를 연기했다. 싱어송라이터인 '그레타' 역의 키이라 나이틀리는 MBC 성우극회 14기(1997년) 성우 박선영이 연기했다.시작은 여주인공 그레타의 친구인 스티브의 캐릭터를 맡은 정준하의 목소리로 시작됐다.정준하는 그 동안 여러 영화와 뮤지컬, 애니메이션 더빙으로 쌓았던 목소리 연기 실력을 마음껏 발휘해 전문 성우 못지않은 내공을 선보였다.주인공 댄의 목소리를 맡은 하하는 디테일까지 살리는 등 세심한 연기로 눈길을 모았다. 유재석 역시 기대 이상의 실력을 보여 주었다. 박명수는 특유의 개성 넘치는 목소리를 그대로 표출, 댄의 친구이자 음반 회사 CEO 사울의 캐릭터를 살려냈다.더빙이 시작되기 전 연기에 가장 자신없어 하던 황광희도 실수없이 '음악 신동' 말콤을 비롯한 작은 캐릭터를 멋지게 해 냈다.  이들의 활약으로 인해 '비긴 어게인' 더빙은 완벽하게 재탄생 됐고 전문 성우 목소리인 줄 알았을 정도로 수준 높은 영화가 완성됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
- 뉴스·예능·라디오 초토화- 드라마도 결방 릴레이- 25일 파업 콘서트 진행 
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]벌써 50일째다. 지난 9월4일 언론노조 MBC 본부는 공정방송과 현 경영진 사퇴를 촉구하며 MBC총파업을 시작했다. ◇‘무도’, 7주째 결방…시상식도 불투명 뉴스·예능·라디오 모두 파행 방송 중이다. 방송사 간판인 뉴스는 방송 시간을 단축하고, 일부는 녹화 방송 중이다. ‘무한도전’, ‘나혼자산다’, ‘복면가왕’ 등 인기 예능프로그램은 7주째 결방했다. 지난 추석은 파일럿 프로그램도 찾아볼 수 없었다. 라디오는 일부 프로그램을 제외하고 음악방송으로 대체됐다. 뚝 떨어진 시청률에서 여파를 확인할 수 있다.연말 시상식도 현재로선 불투명하다. MBC는 매년 연말 ‘연기대상’, ‘방송연예대상’, ‘가요대제전’ 등 시상식을 선보였다. 2~3개월 전부터 TF팀이 구성돼 섭외 등이 진행된다. 총파업이 당장 마무리되더라도 예전과 비교해 물리적인 시간이 부족하다는 아쉬움이 있다. ◇“파업ing”…드라마 릴레이 결방·파업 콘서트 월화 미니시리즈 ‘20세기 소년소녀’ 첫 방송 연기 외에 드라마는 정상 방송됐다. 지난 21일부터 주말극과 일일극이 릴레이 결방 중이다. 21일 ‘도둑놈 도둑님’이 결방하고 ‘밥상 차리는 남자’가 연속 방송됐으며, 22일 두 작품 모두 결방했다. 23일, 23일에는 월화극 ‘별별 며느리’가 결방한다. 이밖에도 오는 25일 오후 7시 서울시청광장에서 MBC 파업콘서트 ‘다시 만나도 좋은 친구’가 개최된다. DJ.DOC, 전인권 밴드, 장기하와 얼굴들, 밴드 혁오, 바버렛츠 등이 무대에 오른다. 이 자리에는 전·현직 MBC 아나운서들이 함께 할 예정이다. ◇총파업, 끝이 보이나 MBC 경영진 교체가 가시화되고 있다는 전망도 있다. MBC 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진) 김원배 이사가 지난 19일 사퇴서를 제출했기 때문이다. 구(舊) 여권 추천 인사인 김 이사는 2013년부터 방문진 이사로 활동했다. 김 이사와 지난달 초 사퇴한 유의선 전 이사(구 여권 추천) 후임인 보궐이사가 여당인 더불어민주당 추천으로 임명되면 방문진 이사진은 구 여권과 구 야권의 6대 3 구도에서 4대 5 구도로 재편된다. 그렇게 되면 MBC 노조가 촉구하는 고영주 이사장 사퇴, 김장겸 사장 해임이 일사천리로 진행될 가능성이 높아진다. 한 방송 관계자는 “어떤 결과로 파업이 마무리되든 정상화되기까지 시간이 적지 않게 걸릴 것”이라며 “이미 두달 가까이 기다린 시청자들의 기다림을 헛되게 하지 않는 것이 가장 중요하다”고 말했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[아시아경제 씨쓰루 안은필 기자] MBC 무한도전이 지난달 2일 이후 7주째 결방했다. 오는 28일까지 결방하면 8주째 결방이다.결방 이유는 많은 사람이 알다시피 MBC 노동조합(이후 노조)의 파업 때문이다. 하지만 MBC 노조가 파업하는 이유까지 아는 사람은 드물다.‘MBC 노조’를 키워드로 뉴스 검색을 하면 아래 같은 결과가 나오기 때문이다. 
24일 오전 기준, 구글에서 ‘MBC 노조’를 검색한 결과고영주, 김기춘 등의 이름이 나온다. 최순실 게이트, 골프 접대란 단어도 나온다.MBC 파업에 관심이 있고 시간도 넉넉하다면 기사를 하나하나 클릭해 읽어보는 게 가장 좋을 거다. 하지만, 우리는 늘 그렇듯 시간도 없고 관심도 없다.그래도 조금(당신이 무한도전을 사랑하는 만큼) 노오력은 해보자.MBC 노조는 지난 19일 ‘김원배 이사 사퇴, 고영주도 결단하라’는 성명에서 “이명박 박근혜 정권 9년 동안 방송문화진흥회는 적폐 세력과 한 통속이었다”며 “이 기간 방문진은 간판 시사 프로그램 퇴출, 인사 학살, 그리고 노동조합 파괴라는 국정원의 MBC 장악 공작과 발맞춰왔다”고 밝혔다.그 외에 중요 키워드는#박근혜_정권의_알박기_김장겸_사장_선임_강행#구성원_탄압 #징계하고_쫓아내는_불법_자행 #경영_무능등이 되겠다. 결론은 이러저러하니 고영주 방송문화진흥회(줄여서 방문진, MBC 대주주) 이사장도 퇴진하라는 것.(관련 노조 성명 전문 - https://goo.gl/vJe1kp) 
정말 시간이 많다면 이런 델 한 번 가보는 것도 괜찮겠다.하지만 여전히 재미없기는 마찬가지다. 원래 ‘파업’, ‘노조’, ‘투쟁’ 같은 단어 자체가 무섭기도 하고 무겁기도 하고 그렇다.그래서 무한도전은 좋아하지만, MBC 파업에는 그닥 관심도 없고 지금까지 들은 설명도 재미없을 당신에게 이 영상을 추천한다.파업부터 친절하게 설명해준다. 쟁반짜장은 덤.참고로 이 영상은 지난달 22일 ‘쥐픽쳐스 -G pictures’ 페이스북 페이지에 게시됐고 24일 기준 105만 조회 수를 넘어섰다.(페이스북 링크는 여기 - https://goo.gl/9DCLU5)위 영상이 볼 만했다면 2탄 ‘KBS 파업 정리’ 편도 챙겨보자.마지막으로, 오늘(24일)은 MBC와 KBS가 합동 파업을 개시한 지 51일째 되는 날이다.안은필 기자 eunpil@aisae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 2017아시아여성리더스포럼 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 황미현 기자 = MBC 인기 예능 프로그램 '무한도전'이 이번주 촬영을 재개한다. 24일 뉴스1 취재 결과 MBC 총파업 이후 결방해왔던 '무한도전'이 이번주 촬영을 재개한다. 결방한지 7주만에 촬영을 다시 시작하는 것. 다만 촬영이 진행되는 것일뿐, 이번주 '무한도전'은 결방되며 촬영분이 언제 방송되는지는 미정인 것으로 알려졌다. MBC는 지난달 4일부터 총파업에 돌입했다. 이에 따라 '무한도전' 역시 9월 9일부터 결방을 시작, 7주간 방송되지 않았다. 촬영이 조심스럽게 재개됨에 따라 본방송 시청에 대한 기대감도 동반 상승할 것으로 예상된다. hmh1@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 측이 촬영 재개에 대해 입장을 밝혔다.24일 ‘무한도전’ 측은 “이번주 촬영을 재개하지 않는다. 촬영 계획이 없다”고 선을 그었다.앞서 이날 한 매체는 총파업 이후 결방됐던 ‘무한도전’이 촬영을 재개한다고 보도했다. 보도에 따르면 ‘무한도전’은 이번주 촬영을 재개하지만 이번주 ‘무한도전’은 결방되고 촬영분 역시 언제 방송될지 정해지지 않았다.하지만 이에 대해 ‘무한도전’ 측 관계자는 선을 그었다. 이 관계자는 “이번주 촬영 일정이 없다”고 말했다.한편, ‘무한도전’은 지난달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부 총파업으로 인해 현재까지 7주 동안 결방되고 있는 상태다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자]  MBC 예능프로그램 '무한도전'이 이번 주 촬영 계획이 없다고 전했다. MBC 관계자는 24일 TV리포트에 "'무한도전' 촬영 계획이 없다"고 짧게 답했다. MBC는 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입했다. '무한도전'은 9월 9일부터 결방을 시작했다. 약 7주간 결방이 이어지는 중이다.MBC는 예능프로그램 외에도, 드라마까지 결방이 확정되며 초유의 사태를 맞았다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[OSEN=정지원 기자] '무한도전'이 이번주 촬영 재개설을 즉각 부인했다. MBC '무한도전' 측 관계자는 24일 OSEN에 "'무한도전' 이번주 촬영 재개는 사실이 아니다. 이번주 촬영 계획은 현재로선 없다"고 공식입장을 밝혔다. 앞서 한 매체는 '무한도전'이 이번주에 촬영을 재개한다고 보도했다. 하지만 '무한도전' 측은 이를 즉각 부인했다. 한편 '무한도전'은 지난 달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부 총파업으로 7주간 결방 중이다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[마이데일리 = 심민현 기자] MBC '무한도전'의 이번 주 촬영 재개는 사실이 아니었다.24일 MBC 관계자는 마이데일리와의 통화에서 "이번 주 촬영은 없다. 계획도 없는 상태"라고 밝혔다. 이날 오후 한 매체는 "'무한도전'이 이번 주 촬영을 재개한다"는 보도를 했다.한편, MBC는 지난달 4일부터 총파업에 돌입했다. 이에 '무한도전'은 지난 9월 9일부터 결방을 시작해 7주간 방송되지 않고 있다.[사진 = MBC 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC 예능프로그램 '무한도전' 측이 촬영 재개 소식에 선을 그었다.MBC 관계자는 24일 매일경제 스타투데이에 "'무한도전'이 이번주부터 촬영을 재개한다는 소식은 사실이 아니다"고 말했다.이날 한 매체는 MBC 총파업 이후 결방했던 '무한도전'이 촬영을 재개할 것이라고 보도했다.전국언론노동조합 MBC 본부는 김장겸 사장 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하며 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입했다. 이에 따라 '무한도전'은 같은 달 9일부터 지금까지 7주째 촬영이 중단됐다.in999@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
‘무한도전’ 측이 촬영 재개설에 대해 사실무근이라고 밝혔다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 측이 촬영 재개에 대해 사실무근이라고 밝혔다. 24일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 측은 MBN스타에 “이번주 ‘무한도전’이 촬영을 재개한다는 것은 사실무근이다. 촬영 재개는 아직까지 계획된 바 없다”고 설명했다. ‘무한도전’은 MBC 총파업 이후 예능국이 모두 올스탑 되면서 스페셜 방송을 방영하고 있다. 특히 김태호는 지난 9월8일 자신의 SNS에 “9월 9일 오늘 무한도전 방송은 ‘역사×힙합’ 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다. 무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라며 총파업으로 인해 ‘무한도전’이 촬영이 중단되었음을 말한 바 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] MBC 측이 '무한도전' 촬영 재개 소식에 대해 입장을 밝혔다.24일 MBC 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'무한도전' 촬영이 재개된다는 소식은 사실 무근이다"고 밝혔다.앞서 한 매체는 '무한도전'이 이번주 촬영을 재개한다고 보도했다. '무한도전'은 MBC 노조가 지난달 4일부터 총파업에 돌입함에 따라 9월 9일부터 결방을 시작, 약 7주간 방송되지 않은 상황.MBC 측은 앞으로 촬영 스케줄에 대해서도 "정해진 게 아무것도 없다"는 입장을 남겼다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 측 “이번 주 촬영 재개? 사실 무근”[공식입장]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 촬영을 재개한다는 보도에 대해 관계자가 입장을 전했다.24일 오후 ‘무한도전’ 측 관계자는 동아닷컴에 “촬영이 재개된다는 것은 사실무근이다. 이번 주 촬영 계획은 없다”고 설명했다.이날 한 매체는 ‘무한도전’이 MBC 총파업 이후 7주만에 촬영을 재개한다고 보도했지만, 이는 ㅣ사실 무근인 것으로 밝혀졌다.한편 MBC는 지난 4일부터 총파업에 돌입, 현재 MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’ ‘나 혼자 산다’ ‘음악중심’ 등이 결방 중이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'썰전', '무한도전'이 TV프로그램 선호도 1, 2위를 차지했다. JTBC, MBC 제공JTBC '썰전'이 MBC '무한도전'을 제치고 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.한국갤럽은 지난 17일부터 19일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답)를 24일 발표했다. 이에 따르면 '썰전'은 선호도 6.1%로 1위를 차지했다. '썰전'은 작년 말 탄핵.대선 정국을 맞아 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 세우는 등 12개월 연속 최상위권을 유지하고 있으나, 최근 4개월간 선호도는 정체 중이다. 그럼에도 이번에 다시 1위에 오른 것은 '썰전' 자체 동력이라기보다 '무한도전' 결방 장기화 영향으로 보인다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 '무한도전'(4.5%)이다. '무한도전'은 지난달 4일 MBC 총파업 돌입 후 매주 과거 방송을 편집한 '스페셜' 편이 전파를 타고 있다. 올해 초 휴식기와 마찬가지로 결방 장기화에도 최상위권을 벗어나지 않는 최강 예능의 위상을 보여주었으나, 선호도는 2013년 1월 이후 처음으로 5%를 밑돌았다.3위는 MBN '나는 자연인이다', KBS1 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다'가 공동으로 차지했다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최민지 인턴기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 촬영 재개와 관련된 입장을 밝혔다.'무한도전' 측 관계자는 24일 복수의 매체를 통해 "이번 주 촬영이 재개된다는 것은 사실무근이다. 촬영 계획은 없다"고 전했다.김태호 PD 역시 한 매체와 인터뷰에서 "파업이 종료된다면 바로 제작에 돌입하겠지만 현재까지는 촬영 재개와 관련해 계획이 없다"며 향후 방송 재개 가능성에 대해서는 "앞으로 어떻게 될지는 모르겠다"고 말했다.앞서 이날 일부 매체에서 '무한도전'이 결방 7주 만에 촬영을 재개한다고 보도해 시청자들의 기대감을 높였으나, 이는 계획에 없는 것으로 밝혀졌다.한편, MBC는 지난달 4일부터 총파업에 돌입했다. '무한도전' 역시 지난달 9일부터 결방을 시작해 7주간 스페셜 방송으로 대체하고 있다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘무한도전’ 측이 촬영 재개에 대해 “사실이 아니다”고 전했다.‘무한도전’ 관계자는 24일 오후 서경스타에 “‘무한도전’의 촬영 재개는 사실이 아니다. 현재로서는 촬영 계획이 없다”고 밝혔다. 
사진=MBC
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 촬영 재개 소식이 전해진 가운데, 여전히 촬영 계획이 없다고 '무한도전' 측이 밝혔다.MBC 총파업이 결정된 후, ‘무한도전’의 김태호 PD는 OSEN과의 인터뷰에서 ‘무도가요제’가 늦춰지는 이유를 묻는 질문에 “MBC가 먼저 안정되어야 다른 사항들이 본격적으로 진행될 수 있을 것 같다”며 정상화가 우선이라고 답했다. ‘무한도전’의 축제를 상징하는 ‘무도가요제’까지 미루고, ‘무한도전’은 MBC 총파업에 함께 했다.전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다.이에 ‘무한도전’을 비롯, ‘나 혼자 산다’ ‘복면가왕’ ‘라디오스타’ ‘오지의 마법사’ ‘세모방’ 등 대부분의 예능 프로그램들이 전면 결방을 선언했다. 이미 방송 분량을 다 찍어놓은 파일럿 프로그램들도 방송 일정을 전부 미뤘다. 현재 MBC의 각종 예능 프로그램은 스페셜 편으로 대체 중이다. 
각 프로그램들의 출연진은 현재 촬영 일정 없이 대기 중이다. ‘무한도전’ 또한 마찬가지. ‘무한도전’의 출연진 관계자들은 촬영을 하던 매주 목요일에 여전히 일정을 비워두고 있지만 별다른 촬영 일정은 없는 상태라고 전했다. 목요일 마다 항상 녹화 방송을 했던 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’도 MBC의 파업 이후 생방송으로 가동 중이다.그런 와중, 24일 ‘무한도전’의 촬영이 시작됐다는 보도가 나왔다. 이에 ‘무한도전’ 측은 즉각 “‘무한도전’의 이번 주 촬영 재개는 사실이 아니다. 이번 주 촬영 계획은 현재로선 없다”고 밝혔다. ‘무한도전’의 촬영이 이번 달 중순 쯤 이루어질 것이라는 소문이 있었지만, ‘무한도전’ 측과 김태호 PD는 모두 “사실무근”이라고 못 박았다. 전국언론조합 MBC본부는 이번 총파업의 결실을 보기 위해 모든 노력을 기울이고 있다. 5년 전의 총파업에도 빈손으로 돌아와야 했던 경험을 되살려, 이번만큼은 끝까지 투쟁하겠다는 일념이 강하다. 노조의 한 조합원인 ‘무한도전’의 김태호 PD도 그 결심은 마찬가지일 터. 시청자들은 과거 6개월 가량 결방했던 ‘무한도전’을 떠올리며 걱정을 하면서도, 기다리겠다는 입장을 고수 중이다. MBC 노조 측은 더욱 강력한 투쟁을 진행 중이다. 당장 25일에는 MBC 노조에서 준비한 ‘파업 콘서트’가 준비돼 있고, 일일드라마와 주말드라마도 릴레이 결방을 선언했다. ‘무한도전’ 또한 결방을 계속한다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  OSEN DB.
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 없는 토요일이 어느덧 8주째에 접어들었다. 5년 전 파업 당시 이어졌던 결방 기간(24주)의 3분의 1에 해당하는 기간으로, 그때와 같은 사태가 벌어질까 우려의 목소리가 높다.‘무한도전’을 비롯해 MBC 예능이 멈춘지 8주에 접어들었다. 지난달 4일 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업에 예능 PD들도 참가하게 되면서다. ‘무한도전’ 뿐만 아니라 ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’, ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ 등 MBC 간판 예능 프로그램은 총파업 이후 모두 올스톱 됐다.지난달 4일부터 시작된 결방은 이번 주까지 8주째다. 현재 공지된 MBC 편성표에 따르면 ‘무한도전’은 물론 ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’, ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ 등은 모두 스페셜 방송으로 대체된다. 스페셜 방송은 기존 방송분 중 재미있었던 에피소드를 편집해 다시 보여주는 방식이다. 
‘무한도전’은 ‘무도의 밤’ 이후 스페셜 방송을 편성했다. ‘역사X힙합’ 편을 시작으로 ‘속아주길 바라’, ‘글로벌 프렌즈 베스트’, ‘극한알바 베스트5’, ‘동물친구들’, ‘가요제’ 등을 스페셜로 구성했다. 웃음 뿐만 아니라 감동도 담긴 스페셜 방송이었지만 매회 새로운 특집으로 재미를 줬던 ‘무한도전’이었기에 시청자들의 갈증을 풀어주기엔 충분하지 못했다.이 가운데 오늘(24일) ‘무한도전’ 촬영이 재개됐다는 소식이 전해졌다. 이번주 결방이 결정되기는 했지만 촬영이 재개됐다는 부분은 곧 ‘무한도전’ 본방송을 볼 수도 있다는 점을 의미했다. 하지만 ‘무한도전’ 측은 “이번주 촬영 계획이 없다”고 선을 그었다. 가능성이 사라진 순간이었다. 
토요일 오후 예능 최강자였던 ‘무한도전’은 결방 기간이 길어지면서 점점 뒤로 물러날 수 밖에 없었다. 매주 1위에 올랐던 시청률에서도, TV화제성 부문에서도 상위권과 멀어졌다. 결방 직후 10위권 밖이었던 TV화제성 비드라마 부문에서는 최근 10위에 오르기는 했지만 여러 예능 프로그램의 공습에도 1위를 굳건히 지키던 과거와는 다르다.4개월 연속 지켰던 ‘한국인이 좋아하는 프로’ 1위 자리도 내주고 말았다. 한국 갤럽이 지난 17일부터 19일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1004명을 대상으로 조사한 ‘요즘 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 순위에는 JTBC ‘썰전’이 6.1%를 기록하며 ‘무한도전’을 제치고 1위에 올랐다. ‘무한도전’은 4.5%에 그치며 2위로 내려 앉았다. 
8주째 결방에 접어든 ‘무한도전’은 이로써 5년 전 총파업 당시 기록했던 결방 기간의 3분의 1지점에 도착했다. 아직 총파업이 마무리될 기미가 보이지 않기 때문에 결방 기간은 8주를 넘어설 가능성이 크다. 토요일 오후 6시30분을 굳건히 지키며 매주 시청자와 만나왔던 ‘무한도전’이 없는 토요일은 아직 어색하기만 하다. ‘무한도전’이 없는 토요일, 시청자들은 웃음에 목마르다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김태호 PD / 사진=스포츠투데이 DBMBC 예능 ‘무한도전’ 연출 김태호 PD는 ‘촬영 재개설’을 부인했다. 김태호 PD는 24일 여러 매체를 통해 “(무한도전 촬영 재개) 얘기를 한 적도 없고 계획도 없다”라고 말했다.이어 김 PD는 향후 방송 재개 가능성에 대해서도 “일단 이번 주는 촬영 계획 자체가 없다. 앞으로 어떻게 될지는 모르겠다”라고 덧붙였다.이날 한 매체는 이번 주 ‘무한도전’ 촬영이 재개된다고 주장했지만, 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.한편 ‘무한도전’은 지난달 4일 전국언론노동조합 MBC 본부가 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 위해 파업하면서 7주간 결방했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 2017아시아여성리더스포럼 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '빅픽처' 김종국 하하가 연예계 '게임 덕후'들을 찾아나섰다. 24일 네이버TV와 V LIVE(V앱)을 통해 공개된 '빅픽처'에서는 네번째 광고 메이드에 나선 김종국 하하의 모습이 그려졌다. 이날 하하는 남창희에게 전화를 걸어 '던전 앤 파이터'를 할 줄 아냐고 물었으나, 눈치 없는 남창희는 "못한다"고 재차 말하며 출연 기회를 스스로 날려 웃음을 자아냈다. 이후 하하는 송준근에게 전화를 걸었다. 송준근은 "들어봤다. 하지만 난 온라인보다 오프라인 게임을 더 좋아한다"고 밝혔다. 이어 송준근은 개그맨 단체 채팅방에 '던전 앤 파이터' 가능자를 알아보겠다고 밝히며 힘을 보탰다. 하지만 의외의 인물이 '만렙'임을 밝혔다. 그는 바로 터보 김정남. 하지만 김정남은 "게임을 안 해야 겠다는 생각에 캐릭터를 지웠다"고 밝혀 아쉬움을 자아냈다. 김수용 역시 게임을 하지 않았다고 밝혔다. 이후 하하는 연예계 대표 게임 애호가인 양세형에게 전화를 걸었다. "현존하는 모든 게임을 다 해봤다"고 밝힌 양세형이었지만, 정작 '던전 앤 파이터'를 해보진 않았다고 밝혔다. 양세형은 "개인 방송으로만 본다. 뒤늦게 시작하려니 부담스러워서 시작하지 않았다"고 말했다. 결국 김종국은 양세형에게 "'던전앤파이터' 레벨 90인 사람을 소개시켜주면 20만원을 주겠다"고 통 크게 제안했다. 하지만 양세형은 "내가 잔바리같냐. 돈 안 받고 수소문을 해보겠다"고 말했다. 이에 하하는 통 큰 제안을 한 김종국에게 "굶어죽게 생겼는데 돈을 아껴야 한다"고 말했고, 그 때 여운혁 PD는 "너 참 '무한도전' 파업하는구나?"라고 되물으며 정곡을 찔렀다. 하하는 "그래요. 12월까지 파업이 갈 수도 있다더라"고 말하며 울적한 모습을 감추지 못했다. 이후 하하과 김종국은 신인 개그맨 안가연, 윤한민 등이 '던전 앤 파이터' 유저라는 사실을 알아내 향후 이들과 연락을 취할 것임을 예고했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 네이버 '빅픽처' 캡처
걸그룹 스피카 출신 양지원이 과거 MBC 국민 예능 '무한도전'에 등장했던 것이 다시 한번 조명 되고 있다. 지난 2013년 양지원은 MBC ‘무한도전’에서 택시기사의 하루를 체험하던 노홍철의 택시에 손님으로 탑승했다. 노홍철은 스케줄을 위해 헤어숍으로 가던 양지원을 따라 헤어숍까지 들어가 호객 행위를 해 웃음을 자아낸 바 있다. 양지원은 이에 대해 과거 KBS 2TV '해피투게더 3'에 게스트로 출연해 "정말 우연이었다"고 상황을 전했다.  한편, 그룹 스피카 출신 양지원(29)이 그룹 해체 후 생활고를 털어놨다.KBS2 예능 프로그램 '더 유닛' 측은 25일 2012년 데뷔해 4년 간 그룹 스피카로 활동했던 양지원의 사생활을 공개했다.그룹 스피카로 활동했던 양지원은 지난해 2월 그룹 해체와 동시에 생업 전선에 뛰어든 후 최근까지 녹즙 배달을 했던 것으로 알려졌다. 강원일보 미디어국 media@kwnews.co.kr
ⓒMBC 방송화면 캡쳐잭블랙이 출연하는 영화 '쥬만지'가 화제인 가운데 잭블랙의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.잭블랙은 과거 방송된 미국 유명 토크쇼 '엘런쇼'에 출연해 '무한도전'에 대해 언급했다.당시 방송에서 잭블랙은 '무한도전'에 대해 "전통있고 강렬한 토크쇼이자 게임쇼, 스턴트쇼였다"며 "한국에서 잘 나가는 쇼이니만큼 한 번 보시면 좋을 것 같다"고 말했다.이어 잭블랙은 자신이 출연한 '무한도전' 영상을 보며 "정말 열심히 촬영했다. 저건 닭싸움이고, 베개 싸움에, 마시멜로 14개를 입 안에 넣었다"며 자신이 경험한 일들에 대해 설명했다.또한 잭블랙은 "우리 정말 장난 아니었다"며 "한국인들은 어떻게 노는지 제대로 알더라"고 말해 눈길을 끌었다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
“가봉은 내 나라. 한국 같은 내 나라입니다. 지금 내가 죽으면 어디에 묻히고 싶냐고 물어보면 대답을 못 할 것 같아요. 그 정도로 가봉을 사랑합니다.”‘하트 투 하트’에서는 가봉 최초의 외국인 경호실장 박상철이 출연한다.31일 방송되는 아리랑TV토크쇼 ‘하트 투 하트’에서는 가봉 최초의 외국인 경호실장 박상철이 출연해 근황을 전할 예정이다.1983년, 결혼 4년 차에 두 아들과 부인을 한국에 두고 홀로 아프리카 땅을 밟은 그. 가봉에서 5년만 일하고 돌아오겠다던 계획은 그의 인생을 바꿔놓았다. “오지에 가서 고생을 해 보자는 게 목적이었고 더도 말고 5년만 고생하고 와서 잘 살아 보자고 했던 게 삼십여 년이 지났습니다” 낯선 환경과 문화 차이를 극복하고 33년째 가봉의 전·현직 대통령을 경호 중인 박상철은 지금은 ‘동양의 보물’이라고 불리며 봉고 대통령의 신뢰와 애정을 듬뿍 받고 있다고.“어느 행사에서든 제 얼굴이 안 보이면 대통령께서 저를 찾으신다고 하더라고요. 이제 서로 눈동자만 봐도 뭘 원하는지 알 수 있는 사이가 됐어요.”또 박상철은 가봉에서 한국 무술인 태권도를 국민스포츠로 만드는 데 크게 기여했다. 경호실의 들어가면서부터 태권도를 보급했고, 3년 만에 가라테를 대치했다. 현재 가봉의 태권도 인구는 약 20만 명으로 축구 다음으로 인기 있는 국민스포츠로 자리 잡았다.가봉에는 번듯한 도장도 없고, 도복을 사 입을 형편이 안 되는 아이들도 많다. 그럼에도 불구하고 그는 아이들에게 무료로 태권도를 가르치고 있는 박상철. 그 역시 도복에 얽힌 과거의 추억이 있다고 밝혔다.“어렸을 때, 수련을 위해 태권도를 시작했는데 도복이 없어서 도장에서 쫓겨난 적이 있어요. 도복이 없어서 태권도를 배울 수 없으니, 어머니께 도복 하나 사 달라고 했는데 당시 형편이 어려워 어머니가 미군 부대에서 나온 밀가루 포대로 도복을 만들어 주셨어요. 그걸 입고 가니까 태권도를 배워도 된다고 해서, 그때부터 태권도를 배우기 시작했어요.“이날 박상철은 2년 전, 화제를 모았던 MBC ‘무한도전’ 에피소드를 떠올렸다. 당시 정준하는 박상철의 둘째 아들 부부 사연 신청을 받아 박상철 어머니의 음식을 깜짝 배달했다. 정준하는 그에게 자신이 만든 음식이라고 속여 더욱 놀라게 만들었다.“준하 씨가 ’사실 제가 어머니 음식을 배달 온 겁니다’ 하더라고요. 순간 눈물이 핑 돌았죠.”사실 국적을 불문하고, 타지 생활 중 가장 그리운 것은 바로 고향 음식일 것이다. 이날 방송에서는 박상철 경호실장에게 그리운 고국의 맛을 전달한 주인공, 개그맨 정준하 씨도 깜짝 인터뷰를 통해 그때의 심경을 전했다.“같이 보낸 그 날 밤의 추억들이 아직도 새록새록 기억납니다. 언젠가 가봉에 다시 가게 되면, 꼭 한 번 다시 뵙고 싶습니다”이외에도 방송에서는 박상철 경호실장의 가봉 적응기와 경호원 생활 중 생긴 다양한 에피소드를 공개한다. 가봉을 제2의 고향으로 여길 만큼 사랑하게 됐다는 그를 31일 화요일 오전 10시 30분에 만날 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜아리랑 TV▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전'이 없는 토요일, 여전히 상상하기 힘들다. 익숙해질 법도 한데 8주째 결방 중인 '무한도전'의 빈자리가 크다. 총파업에 참여하고 있는 조합원들의 고충이 크겠지만 12년 동안 '무한도전' 때문에 울고 웃었던 시청자들도 헛헛한 마음을 느끼고 있다. MBC 노조는 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 위해 지난달 4일부터 총파업에 돌입했다. 김태호 PD도 파업에 참여하면서 '무한도전' 녹화도 중단됐다.무엇보다 MBC의 장수 예능프로그램이자 대표 예능프로그램인 '무한도전'이 지난달 2일 '무도의 밤 두 번째 이야기' 특집을 끝으로 멈춰버렸다. 스페셜 방송으로 대체되고 있는 가운데 예능계 전체가 웃음을 잃은 분위기다.이런 와중에 며칠 전 '무한도전'의 녹화 재개 소식이 전해져 시청자들의 마음을 설레게 했다. 곧 본 방송을 볼 수 있을 거라는 기대감이 생겼지만 '무한도전' 측은 즉각 "아직 촬영 계획이 없다"라고 못 박았다.아쉬움을 삼킨 시청자들은 더욱 뜨거운 응원을 보내고 있다. 공영방송의 정상화를 내세운 만큼 MBC 노조가 원하는 바를 이루길 바란다는 목소리를 보내고 있다. '무한도전'은 5년 전인 지난 2012년 김재철 전 MBC 사장일 때도 퇴진을 요구하는 총파업으로 6개월간 결방된 바. 당시 실패로 돌아갔던 경험을 되새겨 이번 총파업만큼은 끝까지 투쟁해야 한다는 의견이 지배적이다. 
5년 전 MBC 총파업은 무려 170일 동안 이어졌다. 1월 30일 시작해 7월 17일 잠정 중단됐다. 그 사이 많은 프로그램의 시청률이 고꾸라졌다. '무한도전'도 예외는 아니었다. 6개월 동안 재방송으로 대체 편성, 강력한 팬덤을 지닌 '무한도전'이지만 역시 정상화되기까지 오랜 기간이 걸렸다.이번 총파업 이후에도 난항이 예상된다. 하지만 이토록 따뜻한 응원을 보내는 이유는 뭘까. 바로 '무한도전'이 갖고 있는 힘이다. 지난달 총파업이 시작된 후에도 예능 프로그램 브랜드평판 1위 자리를 거의 놓치지 않고 있다. 이뿐 아니라 파업에도 한국갤럽이 발표한 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지했다.그만큼 '무한도전'은 여전히 시청자들에게 중요한 예능프로그램이다. 멤버 교체로 수차례 난항을 겪고 재미가 예전만 못하다는 반응도 있었지만 시청자들의 절대적인 지지를 받고 있다. 
그도 그럴 것이 '무한도전'은 단순히 예능프로그램에 그치지 않고 그 이상의 의미를 품고 있다. 2006년 5월 첫 방송된 이래 특집을 통해 모아진 수익금을 사회에 기부하고 중요한 이슈를 풍자하며 사회문제를 꼬집기도 했다. 국가기념일도 '무한도전'식의 특집을 기획, 다시 의미를 되새겨볼 수 있었다.이처럼 매회 재미뿐 아니라 의미가 있었던 '무한도전'의 오랜 결방이 아쉽기는 하나 이번 사태를 확실하게 매듭짓고 다시 건강한 웃음을 주기를 바란다는 시청자들의 응원이 이어지고 있다. '무한도전' 없는 토요일은 상상할 수도 없다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '무한도전'이 8주째 결방을 이어가고 있다. 28일 TV 편성표에 따르면 MBC는 '음악중심' '무한도전' 등의 방송을 결방하고 드라마 '20세기 소년소녀' '밥상 차리는 남자' 등을 재방송한다. '무한도전'은 8주째 스페셜 방송으로 대체하고 있다. KBS는 '불후의 명곡-전설을 노래하다' '황금빛 내 인생' '아이돌 리부팅 프로젠트 더 유닛'의 첫방송까지 정상적으로 전파를 탄다. SBS는 오후 1시 50분부터 '2017 KBO리그 한국시리즈 3차전 ,KIA:두산'의 경기가 중계된다.지난 9월 4일 KBS와 MBC는 지난달 4일부터 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 총파업에 돌입, 어느덧 8주째를 맞아 장기전으로 접어들고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
mbc 예능 결방 (사진=DB) 파업 여파로 인해 MBC 예능 프로그램의 결방이 계속 이어지고 있다.28일 MBC 편성표에 따르면 기존에 방영되던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’은 지난주에 이어 결방된다. 금요일 예능프로그램인 ‘나 혼자 산다’에 이어 주말 예능프로그램인 ‘음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방’ 등은 지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 8주 연속으로 결방하게 됐다. ‘음악중심’ 대신 드라마 ‘밥상 차리는 남자’가 재방송이, ‘무한도전’과 ‘세모방’은 스페셜 방송으로 대체된다.MBC 노조는 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입해 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 결방되고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전'이 이번주에도 방송되지 않는다. MBC'무한도전'이 이번주에도 결방된다.28일 MBC 편성표에 따르면 '무한도전'은 결방되며 스페셜 방송이 이 시간대를 대신한다. 이로써 '무한도전'은 8주째 결방을 이어오고 있다.지난주 '도둑놈 도둑님'이 결방되고 '밥상 차리는 남자'가 2회 연속 방송됐던 것과 달리 이번주에는 '밥상 차리는 남자'가 결방되고 '도둑놈 도둑님'이 2회 연속 방송된다.결방된 프로그램들의 자리를 대신해 '김경식의 영화 대 영화', '세상의 모든 방송 스페셜'이 편성돼 있다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] MBC 총파업으로 인해 '무한도전'을 보지 못한 지 벌써 8주가 됐다. '무한도전' 뿐만 아니라 대부분의 예능 프로그램이 결방 사태를 맞이한 가운데, 주말이 다소 허전하다는 건 부인할 수 없는 사실이다. MBC와 함께 KBS도 파업 중이기는 하지만, KBS와 같은 경우엔 간부들이 나서서 편집을 이어가다 보니 편성에 여러 차례 변동이 있었다. 간헐적으로 방송을 이어가고 있는 것. 하지만 MBC는 다르다. '라디오스타', '무한도전', '나 혼자 산다' 등 MBC 간판 예능이 올스톱됐고, 최근에는 일일극과 주말극까지 결방되면서 MBC로 채널을 돌릴 필요성을 못 느끼게 됐다. '무한도전'은 결방 8주째를 맞이했지만, 명실상부 대한민국을 대표하는 '국민 예능'이라는 수식어에 맞게 촬영 재개에 대한 큰 관심을 얻고 있다. 파업이 끝나면 바로 방송을 이어갈 수 있도록 촬영 준비를 하고 있다는 소문이 계속 돌고 있는 것. 그런데 어딘지 모르게 뜨뜨미지근하다. 매주 토요일 저녁을 책임지던 '무한도전'이기에 허전함이 분명히 있지만, 큰 아쉬움을 느끼지 못한다는 것이 많은 이들의 반응이다. 특히나 최근 채널이 많아지고 tvN, JTBC의 영향력이 커지다 보니 지상파 프로그램의 결방에 큰 신경을 쓰지 않는다는 것. 그만큼 시각적으로 접할 수 있는 영상 매체가 다양해졌다는 의미. 오히려 방송 재개보다는 이번 파업이 성공적으로 마무리될 수 있도록 지지를 보내는 이들이 더 많다. 물론 파업으로 인해 금전적인 타격을 입게 되는 이들도 수없이 많겠지만, 지금 당장 눈 앞에 보이는 이익보다는 앞으로 대한민국 공영방송이 제대로 나아갈 수 있길 바라는 마음으로 뜻을 한데 뭉치고 있다.  한편, 전국언론조합 MBC본부는 지난 9월 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 8월 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 새 예능프로그램 ‘겁 없는 녀석들’이 토요일 편성을 확정했다.‘겁 없는 녀석들’ 측은 “오는 11월 11일 토요일 첫 방송을 앞두고 있다”고 28일 밝혔다.‘겁 없는 녀석들’은 대한민국 최초의 지상파 격투 오디션. 톱모델 한혜진이 진행을 맡았다. 개그맨 정준하, ROAD FC (로드FC) 정문홍 대표, 슈퍼주니어 이특, 개그맨 윤형빈, ‘ROAD FC 라이트급 챔피언’ 권아솔, ‘소사이어티 게임2’에 출연 중인 권민석이 멘토로 함께한다.‘겁 없는 녀석들’은 지난 8월 참가자 접수를 시작으로 예선을 거쳐 오디션을 진행했다. 끝까지 살아남은 최후의 1인에게는 우승 상금과 함께 ROAD FC(로드FC)에서 프로 파이터로 데뷔 할 수 있는 기회가 주어진다.psyon@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
JTBC <썰전>이 10월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 1위를 차지했다.2013년 1월부터 한국갤럽이 조사해 발표하고 있는 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 순위에서 JTBC <썰전>은 6개월 연속 1위를 이어가던 MBC <무한도전>을 꺾고 1위를 자리에 올랐다. <썰전>은 작년 말부터 12개월 연속 최상위권을 유지하고 있다. 
 
결방 장기화의 여파로 1위 자리는 내준 <무한도전>은 2위를 기록했다. 올해 초 휴식기를 비롯해 최근의 스페셜 편성 대체까지 예능 프로그램으로서는 여러 악재가 이어졌지만 <무한도전>은 10월에도 여전히 '한국인이 좋아하는 TV프로그램'이었다.KBS 1TV <무궁화 꽃이 피었습니다>와 MBN <나는 자연인이다>는 나란히 3위를 차지했다. SBS <미운 우리 새끼>, MBC <돌아온 복단지>, tvN <삼시세끼-바다목장 편>, KBS 2TV <황금빛 내 인생>, KBS 2TV <1박 2일>, JTBC <아는 형님>이 차례로 뒤를 이으며 10위권 내에 이름을 올렸다.한편, 10월 발표된 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램'은 2017년 10월 17일부터 19일까지 2일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과로 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표를 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 JTBC, MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '기억의 밤' 장항준 감독이 '무한도전-무한상사' 연출 이후 달라진 점을 전했다.30일 오전 서울 메가박스 동대문에서 열린 영화 '기억의 밤' 제작보고회에는 장항준 감독과 배우 김무열이 참석했다.장항준 감독은 앞서 MBC '무한도전-무한상사'를 연출해 화제를 모았다. 그는 "'무한도전'이라는 프로그램은 정말 대단하더라. 다 알아봐주셨다. 그런데 솔직히 좀 불편해졌다. 자주는 아닌데 가끔 바닥에 침을 뱉을 때가 있는데 눈을 마주친다. 이제 머금고 있게 됐다"라고 너스레를 떨었다.이어 장 감독은 "동네 분들이 이제 나를 다 알게 됐다. 나는 간간이 TV에 나왔는데 내 아내 김은희 작가는 TV에 처음 나온 거였다. 어린이는 나한테 오고 선생님들은 김은희 작가에게 간다. 사인을 받더라"라고 말했다.김무열은 "모니터를 보면서 작품에 대해 이야기를 하고 있는데, 동네 분들이 구경을 나와서 사인 요청을 하더라. 당연히 강하늘, 혹은 나에게 할 줄 알았는데 우리 둘은 쳐다도 보지 않고 감독님에게 해달라고 하더라. 수 천 번은 한 것 같은 릴렉스함으로 '아, 예. 성함이?'라고 하더라"라고 폭로했다.장 감독은 "처음에는 민망했다. 패스하고 나한테 오니까. 그러면서 느꼈다. 세상에는 '무한도전' 나온 사람과 안 나온 사람으로 나눠지는구나, 싶었다"라고 자랑했다.'기억의 밤'은 납치된 후 기억을 잃고 변해버린 형(김무열)과 형의 흔적을 쫓을수록 자신의 기억조차 의심하게 되는 동생(강하늘)의 엇갈린 기억 속 살인사건의 충격적 진실을 담은 미스터리 추적 스릴러다. 내달 29일 개봉 예정.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
장항준 감독/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 장항준 감독이 '무한도전' 출연으로 인기를 실감한다고 밝혔다.영화 '기억의 밤'(감독 장항준/제작 비에이엔터테인먼트, 미디어메이커) 제작보고회가 30일 오전 서울 중구 메가박스 동대문에서 열렸다. 장항준 감독과 배우 김무열이 참석했다.이날 장항준 감독은 "'무한도전'이 상당하더라. 솔직히 불편한 것도 있다"며 "아내 김은희 작가는 고상한 이미지라 아이 학교에 가면 어린이들은 내게 오고, 선생님들은 김은희 작가에게 사인을 받는다"고 전했다.이에 김무열은 "모니터 앞에 나와 하늘이가 같이 있는데 동네분들이 구경오셨다. 사인 요청 와서 하늘이 혹은 나일 줄 알았는데 감독님께 사인 요청하더라. 수천번을 하신 것 같은 릴렉스함으로 자연스럽게 하시더라"라고 폭로했고, 장항준 감독은 "'무한도전' 나온 사람, 나오지 않은 사람으로 나뉘는구나 깨달았다"고 덧붙였다.'기억의 밤'은 납치된 후 기억을 잃고 변해버린 형(김무열 분)과 형의 흔적을 쫓을수록 자신의 기억조차 의심하게 되는 동생(강하늘 분)의 엇갈린 기억 속 살인사건의 충격적 진실을 담은 미스터리 추적 스릴러로, 오는 11월 29일 개봉 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]장항준 감독이 MBC '무한도전' 출연의 불편함과 행복함을 공개했다.  30일 오전 서울 동대문 메가박스에서 영화 '기억의 밤' 제작보고회가 진행됐다. 이날 제작보고회에는 장항준 감독과 배우 김무열이 참석했다. 강하늘은 지난달 입대해 군복무 중이라 참석하지 못했다.  장 감독은 이날 "'무한도전' 프로그램이 정말 대단하더라. 다 알아봐 주더라"며 "그런데 솔직히 불편하더라. 전에는 가끔 침을 뱉을 때가 있는데 이제는 머금고 있게 되더라"고 말해 웃음을 안겼다.  '무한상사' 연출로 유명해진 그는 "동네 분들이 다 알게 됐다. 또 아이 학교에도 갔는데 어린이들은 다 내게 오더라. 선생님은 다 김은희 작가에게 몰렸다"고 회상했다.  김무열은 "모니터 보면서 작품 이야기 하는데 동네분들이 사인 요청하러 온다"며 "당연히 강하늘이나 나에게 요청하는 줄 알았는데 감독님에게 사인해달라고 하더라. 우리는 쳐다도 안 보더라. 수천 번을 한 릴렉스함으로 자연스럽게 했다"고 전했다.   장 감독은 "나도 처음에는 민망했다"면서도 "세상에는 '무한도전' 나온 사람과 안 나온 사람이라는 생각이 들었다"고 말해 현장을 웃겼다.  '기억의 밤'은 납치된 후 기억을 잃고 변해버린 형(김무열)과 그런 형의 흔적을 쫓다 자신의 기억조차 의심하게 되는 동생(강하늘)의 엇갈린 기억 속 살인사건의 진실을 담은 미스터리 추적 스릴러다. 11월29일 개봉 예정. jeigun@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 영화 '기억의 밤'의 장항준 감독이 '무한도전' 출연 이후 높아진 인지도에 불편함을 느꼈다고 알렸다. 30일 서울 동대문 메가박스에서 영화 '기억의 밤'(감독 장항준, 제작 (주)비에이엔터테인먼트, (주)미디어메이커)의 제작보고회가 진행됐다. 연출을 맡은 장항준 감독과 배우 김무열이 참석했다.영화는 납치된 후 기억을 잃고 변해버린 형(김무열 분)과 그런 형의 흔적을 쫓다 자신의 기억조차 의심하게 되는 동생(강하늘 분)의 엇갈린 기억 속 살인사건의 진실을 담은 미스터리 추적 스릴러다. 
장항준 감독은 MBC 인기 예능 프로그램 '무한도전'의 '무한상사' 에 출연해 아내 김은희 작가와 시청자를 만난 바 있다. 이에 대해 장 감독은 "'무한도전'이란 프로그램이 정말 대단한 것 같더라"며 "모두 알아보셔서 솔직히 조금 불편했다"고 말했다.그는 "가끔 침을 뱉을 때가 있는데 이제 머금게 된다. 동네 분들이 다 알게 됐고 아이가 있는 학교에서 김은희 작가에게 아이들이 사인을 받더라"고 말해 웃음을 줬다.김무열 역시 장항준 감독의 인기를 실감했다고 알렸다. 그는 "동네 분들이 촬영을 구경 나오셨는데 강하늘과 나 아닌 감독님께 사인을 받으셨다"며 "감독이 자연스럽게 사인을 하셨다"고 말해 또 한 번 폭소를 안겼다.이에 장 감독은 "세상은 '무도'에 나온 사람과 안 나온 사람으로 나뉜다는 것을 깨달았다"고 재치있게 답을 마무리했다.그런가하면 이날 장항준 감독은 배우 강하늘의 미담에 대해 언급하기도 했다. 그는 "강하늘이 워낙 미담이 많다 보니 주변에서 다 가식인지 물어보는 사람들도 있는데 아주 깨끗한 사람"이라고 칭찬했다.감독은 "강하늘이 스태프들을 좋아한다"며 "자다가 시간이 되면 스태프들과 계속 대화를 나누고, 나중에는 밥차 사장님과도 대화를 나누더라. 사람들을 너무 좋아한다"고 알렸다.'기억의 밤'은 오는 11월29일 개봉한다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]2018 평창동계올림픽 성화 봉송 첫 주자들이 베일을 벗었다. 
유영 유재석 수지코카-콜라는 ‘피겨 샛별’ 유영, ‘국민 예능’ 무한도전 유재석, ‘국민 첫사랑’ 수지가 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 날인 11월 1일, 인천대교에서 코카-콜라 성화봉송주자로 첫 성화봉송에 참여한다고 밝혔다.유영은 대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 번째 주자로 나선다. 2018 평창동계올림픽 성화봉송 프레젠팅 파트너사인 코카-콜라의 추천으로 성화봉송 주자로 참여하는 유영은 평창동계올림픽 홍보대사이자 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델인 ‘피겨 퀸’ 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 성화봉송의 짜릿한 스타트를 끊게 될 예정.유영은 21회 코카-콜라 체육대상 신인상은 물론, 2016년 종합선수권대회 여자 싱글부문에서 김연아의 역대 최연소 우승기록을 갈아치우며 김연아에 이어 전 세계에 대한민국을 알릴 피겨 스케이팅 유망주로 주목받고 있다.유영에 이어 성화 불꽃을 받게 될 주인공은 유재석이다. 유재석은 지난 4월 방송 된 ‘무한도전’에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송주자로 추천 받았다. 짜릿한 승리의 주역답게 성화봉송 첫날, 대한민국의 짜릿한 희망의 불꽃을 들고 달릴 유재석에 이어 무한도전 멤버들 모두가 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여해 릴레이를 진행하며 특별한 사연을 가진 일반 주자들과 성화 불꽃을 운반한다.이외에 2015년 스프라이트 광고모델로 상쾌한 매력을 선보였던 수지도 2018평창동계올림픽 첫날 성화봉송주자가 되어 짜릿한 희망을 전달하는 성화봉송을 이어갈 예정이다.또한, 축구 국가대표팀 코치 차두리와 축구 경기 도중 심장마비로 쓰러졌다 기적적으로 깨어난 ‘기적의 사나이’ 신영록은 그룹성화봉송주자로 11월 4일 부산에서 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한다. 차두리는 지난 2011년, 부정맥에 의한 급성 심장마비로 갑자기 쓰러져 50일 만에 기적적으로 의식을 회복한 후에도 희망을 잃지 않고 ‘축구감독’의 꿈을 키우고 있는 신영록의 꿈을 응원하며 함께 성화봉송에 나선다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 평창 동계올림픽 성화봉송을 함께한다.MBC ‘무한도전’ 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 양세형은 오는 11월 1일, 인천대교에서 시작될 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 성화봉송에 참여한다.이날 성화봉송에는 그리스 성화인수단인 피겨퀸 김연아에 이어 한국 피겨스케이팅의 미래 유영 선수, 무한도전 멤버들, 수지 등이 함께한다. 이들은 성화를 들고 약 200m씩 평창을 향해 달릴 예정이다.한편 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 성화봉송은 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 개막에 앞서 101일간 이뤄진다. 그리스에서 채화 된 성스러운 불꽃을 7,500명의 주자가 릴레이로 전국 17개 시도를 경유해 평창까지 운반하는 여정을 통해 전국에 짜릿한 희망의 불꽃을 전달한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전' 멤버들이 평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 나선다. '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 11월 1일 인천대교에서 진행되는 '2018 평창동계올림픽 성화봉송' 주자로 발탁됐다. 그리스에서 채화 된 성스러운 불꽃을 7500명의 주자가 릴레이로 전국 17개 시도를 경유해 평창까지 운반하는 여정을 통해 전국에 불꽃을 전달하는 가운데, '무한도전' 멤버들은 김연아와 피겨 유망주 유영에 이어 봉송 주자로 나서 각각 200m씩 달릴 예정이다. '무한도전' 멤버들 외에 가수 겸 배우 수지도 성화봉송 주자로 나선다. 현재 '무한도전'은 MBC 노조 총파업으로 장기 결방되고 있는 상태. 공식 녹화도 이뤄지지 않고 있는 상황에 이번 이벤트를 통해 모처럼 뭉치게 됐다. '무한도전'은 그동안 2018 평창동계올림픽 성공을 기원하는 특집을 여러 차례 진행하며 '국민예능'으로서의 소임을 다한 바 있다. psyon@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 멤버들이 평창 동계올림픽 성화봉송에 참여한다.오는 1일 인천대교에서 시작되는 '2018 평창 동계올림픽 성화봉송'은 그리스에서 채화된 성화를 7,500명의 주자가 릴레이로 전국 17개 시도를 경유해 평창까지 운반하는 여정으로 전국에 희망의 불꽃을 전달한다. 이 성화봉송 행사에 MBC '무한도전' 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 양세형이 참여할 예정이다.이날(1일) 성화봉송에는 그리스 성화인수단인 피겨퀸 김연아에 이어 한국 피겨스케이팅의 미래 유영 선수, 무한도전 멤버들, 수지 등이 함께한다. 이들은 성화를 들고 약 200m씩 평창을 향해 달린다.주최 측에 따르면 이날 유재석의 사회로 일반인 성화봉송주자 인터뷰, '무한도전' 방송 촬영 스케치 등이 진행될 예정이다.MBC 노조 총파업으로 장기 결방에 들어간 '무한도전'이 오랜만에 함께 자리할 예정이라는 점에서 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다.사진=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진='무한도전' 인스타그램·부산일보 DB '무한도전' 멤버들과 수지가 평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 나선다.2018년 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 날인 11월 1일, 피겨스케이팅 여자 싱글 기대주 유영 선수, 무한도전 멤버들, 수지가  인천대교에서 코카-콜라 성화봉송 주자로 참여한다.유영은 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 번째 주자로 나선다. 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 성화봉송의 스타트를 끊게 될 예정.유재석·무한도전 멤버들과 수지가 유영의 성화 불꽃을 이어받아 평창을 향해 달릴 예정이다.한편, '2018 평창 동계올림픽' 성화봉송은 올림픽 개막에 앞서 101일간 이뤄진다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 유재석 등 MBC ‘무한도전’ 팀이 성화 봉송 주자로 나선다.2018 평창동계올림픽 후원사 코카콜라는 31일 “‘무한도전’ 팀과 배우 겸 가수 수지, 피겨스케이팅 선수 유영이 오는 11월 1일 인천대교에서 첫 성화 봉송에 참여 한다”고 밝혔다. 
/사진=MBC
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’ 멤버들과 가수 수지가 평창 동계올림픽의 불꽃을 나른다.먼저 MBC 간판 예능 ‘무한도전’ 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 양세형은 오는 11월 1일 인천대교에서 출발하는 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 성화 봉송 첫 날 행사에 참여한다. 또한 ‘국민 여동생’ 수지도 이날 함께 할 예정. 이들은 특별한 사연을 가진 일반인 주자들과 함께 성화 운반에 참여하게 된다.뿐만 아니다. ‘피겨여왕’ 김연아, 피겨 유망주 유영 등도 자리를 빛낸다. 이들은 그리스 아테네에서 채화돼 한국으로 들어 온 성화를 들고 200m씩 강원도 평창을 향해 릴레이로 달리게 된다.이번 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 성화봉송은 내년 2월 9일 개막에 앞서 101일간 이뤄진다. 총 7500명의 주자가 전국 17개 시도를 돌며 평창까지 이동하는 여정을 거친다.이번 행사가 눈길을 끄는 이유는 ‘무한도전’ 멤버들이 오랜만에 한 자리에 모이게 되는 것. 현재 '무한도전'은 MBC의 지난 9월 4일부터 노조 총파업으로 8주 연속 결방되고 있는 상황. MBC 측은 김태호 PD의 합류에 대해서는 “확인 중”이라며 즉답을 피했다. 하지만 추후 방송에서 성화 행사가 전파를 탈 지 관심이 모이게 됐다. 지난 4월 ‘무한도전’은 동계올림픽 특별 편을 2주 연속 방송해 봅슬레이 아이스하키 컬링 등 비인기종목을 알리는데 역할을 해왔다. jkim@sportsworldi.com
‘무한도전’, 사진=MBC    '무한도전' 멤버들이 평창 동계올림픽 성화봉송을 한다.  MBC '무한도전' 멤버 유재석·박명수·정준하·하하·양세형은 내달 1일 인천대교에서 '2018 평창 동계올림픽' 성화봉송 주자로 합류한다.이날 '무한도전' 멤버 이외에도 그리스 성화인수단인 '피겨퀸' 김연아에 이어 한국 피겨스케이팅의 미래'피겨 샛별' 유영·배우겸 가수 수지가 참여한다. 이들은 성화를 들고 약 200m씩 평창을 향해 달린다.2018 평창동계올림픽 성화봉송은 2018 평창동계올림픽 개막에 앞서 101일간 이뤄진다. 그리스에서 채화 된 성스러운 불꽃을 7500명의 주자가 릴레이로 전국 17개 시도를 경유해 평창까지 운반하는 여정을 통해 전국에 짜릿한 희망의 불꽃을 전달한다.이에 무한도전 측은 "현재 MBC 파업인 상태로 촬영 재개는 아니다. 일회성 촬영"이라고 밝혔다.채널A 디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
MBC ‘무한도전’ 팀/사진=조준원 기자 wizard333@MBC ‘무한도전’ 출연진이 ‘2018 평창동계올림픽’ 성화봉송 주자로 나선다.‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등은 11월 1일 인천대교에서 열리는 ‘코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송’에 참여한다.이날 성화봉송에는 그리스 성화인수단인 피겨퀸 김연아, ‘피겨 샛별’ 유영, 가수 겸 배우 수지 등이 함께해 각각 약 200m씩을 달릴 예정이다.‘2018 평창동계올림픽 성화봉송’은 ‘2018 평창동계올림픽’ 개막에 앞서 101일간 이뤄진다. 그리스에서 채화 된 불꽃을 7500명의 주자가 릴레이로 전국 17개 시도를 경유해 평창까지 운반하는 여정을 통해 전국에 희망의 불꽃을 전달한다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’ 다섯 멤버가 60일 만에 한 자리에 모인다. ‘무한도전’ 촬영이 재개된 게 아니라 아쉽긴 하지만 어떤 이유에서건 오랜만에 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 있는 모습을 볼 수 있게 됐다.오는 11월 1일 인천대교에서 ‘코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자’들이 101일간의 여정을 시작하는데, MBC ‘무한도전’의 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 이날 함께 할 예정이다.이날 코카-콜라 성화봉송주자들이 각각 약 200m씩을 달릴 예정으로, ‘무한도전’ 멤버들이 이 행사에 참여한다.‘무한도전’ 촬영은 아니지만 다섯 멤버들이 한 자리에 모여 대중을 만난 건 두 달여 만이다.MBC 노조가 지난 9월 4일부터 총파업을 시작하면서 ‘무한도전’의 김태호 PD도 파업에 동참, ‘무한도전’은 9월 2일 방송을 마지막으로 8주째 결방을 이어가고 있다. 이후 ‘무한도전’은 매주 그간 화제가 됐던 방송을 스폐셜로 편성하고 있는 상황.‘무한도전’은 명실상부 대한민국을 대표하는 ‘국민 예능’으로 10년 동안 토요일 저녁을 책임진 예능이다. 최근 시청률이 하락하고 화제성이 떨어지긴 했지만 지난달 결방에도 한국인이 좋아하는 프로그램 1위를 차지하기도 했다.최근 파업이 끝나면 바로 방송을 이어갈 수 있도록 촬영 준비를 하고 있다는 소문이 계속 돌기도 했을 정도로 ‘무한도전’은 여전히 관심을 받고 있는 프로그램이다.두 달 동안 결방이 이어지고 있는 가운데 팬들의 아쉬움이 있었는데 ‘무한도전’ 방송은 아니지만 성화봉송 이벤트로나마 다섯 멤버가 한 자리에 모인 모습을 볼 수 있게 돼 팬들의 아쉬움을 조금이나마 달래줄 듯하다.한편, 전국언론조합 MBC본부는 지난 9월 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 8월 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
'무한도전'-수지가 성화봉송에 참여한다. MBC 제공‘무한도전’ 멤버들과 가수 겸 배우 수지가 평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 나선다.MBC ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 오는 11월 1일 인천대교에서 시작되는 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 성화봉송에 참여할 예정이다.이외에도 수지를 비롯해 피겨스케이팅 여자 싱글 기대주 유영 선수가 참여한다. 먼저 유영이 첫 번째 주자로 나서 김연아가 그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받는다. ‘무한도전’ 멤버들과 수지가 그 성화 불꽃을 이어받아 달린다. 한편 ‘2018 평창 동계올림픽’ 성화봉송은 올림픽 개막에 앞서 101일간 이뤄질 예정이다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 피겨 스케이팅 선수 유영, '무한도전' 팀, 수지, 축구선수 차두리와 신영록 등 스포츠계와 연예계를 아우른 스타들이 평창 동계 올림픽 성화봉송에 나선다.지난달 24일 정오(현시기각) 그리스 올림피아에서 채화된 평창 동계 올림픽 성화가 올림픽 D-100인 11월 1일 한국에 들어온다. 피겨퀸 김연아가 그리스에서 가져 온 성화는 피겨 샛별 유영이 이어받는다.유영에 이어 성화 불꽃을 받게 될 주인공은 유재석이다. 유재석은 지난 4월 방송 된 ‘무한도전’에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송주자로 추천 받았다. 뒤이어 박명수, 정준하,하하, 양세형 등 '무한도전' 팀 전체가 성화 봉송 릴레이에 참여한다.'국민 첫사랑' 수지도 이날 성화봉송 주자로 선정됐다. 또한 축구 국가대표팀 코치 차두리와 축구 경기 도중 심장마비로 쓰러졌던 신영록도 성화 봉송에 나선다. 한편 평창 올림픽 성화는 인천을 시작으로 전국 17개 시도를 달린 뒤 2018년 2월 9일 올림픽 개막식장 성화대로 전달될 예정이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]'무한도전' 멤버들이 2018 평창동계올림픽 성화봉송 주자로 참여하며 오랜만에 만난다.MBC 예능 '무한도전' 멤버 유재석-박명수-정준하-하하-양세형이 오는 11월 1일 인천대교에서 진행되는 2018 평창동계올림픽 성화봉송 첫날 주자로 참여한다고 코카콜라 측은 밝혔다.앞서 유재석은 지난 4월 '무한도전'에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송 주자가 되기 위한 게임에서 승리를 거두며 성화봉송 주자로 추천받은 바 있다.이에 따라 유재석이 성화봉송 첫날 참여하게 된 것에 이어 '무한도전' 멤버들도 이날 함께 참여해 릴레이를 진행하며 특별한 사연을 가진 일반 주자들과 성화 불꽃을 운반할 예정이다.이밖에도 한국 피겨의 샛별 유영, 배우 겸 가수 수지가 참여해 성화를 들고 약 200m씩 평창을 향해 달려간다.특히 이날 성화봉송과 함께 일회성이지만 '무한도전' 녹화가 진행된다고 알려졌다. 다만 MBC 측은 현재 총파업 관계로 촬영이 재개한 것은 아니라고 전했다.앞서 지난 9월 4일부터 전국언론노동조합 MBC 본부는 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업에 돌입함에 따라 현재까지 결방을 이어가고 있는 상황. '무한도전' 역시 총파업에 참여해 현재 촬영을 멈춘 상태이지만 2018 평창동계올림픽 성화봉송으로 일회성 녹화가 이뤄진다는 소식에 팬들의 관심이 쏠리고 있다. 8주 만에 다시 모이게 된 멤버들의 모습과 더불어 이들이 오랜만에 보여줄 합이 어떨지 기대감을 모으는 것.한편 2018 평창동계올림픽 성화봉송은 올림픽 개막에 앞서 101일간 진행되는 것으로 그리스에서 채화된 불꽃을 7500명의 주자가 릴레이로 전국 17개 시도를 경유해 평창까지 이동하게 된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전' 멤버들이 평창 동계올림픽 성화봉송을 위해 모처럼 뭉친다.  '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 1일 오후 인천대교에서 진행되는 '2018 평창동계올림픽 성화봉송' 주자로 발탁됐다. 그리스에서 채화 된 성스러운 불꽃을 7500명의 주자가 릴레이로 전국 17개 시도를 경유해 평창까지 운반하는 여정을 통해 전국에 불꽃을 전달하는 가운데, '무한도전' 멤버들은 김연아와 피겨 유망주 유영에 이어 봉송 주자로 나서 각각 200m씩 달릴 예정이다. 현재 '무한도전'은 MBC 노조 총파업으로 지난 9월 초부터 장기 결방되고 있는 상태. 공식 녹화도 이뤄지지 않고 있는 상황에 이번 이벤트를 통해 두 달 여 만에 뭉치게 됐다. 이날 '무한도전' 멤버들의 성화봉송 장면은 프로그램 차원에서 촬영될 예정이지만 1회성 촬영일 뿐, 촬영 재개는 아니라는 게 '무한도전' 측 입장이다.  '무한도전'은 그동안 2018 평창동계올림픽 성공을 기원하는 특집을 여러 차례 진행하며 '국민예능'으로서의 소임을 다한 바 있다.한편 '무한도전' 멤버들 외에 가수 겸 배우 수지도 성화봉송 주자로 나선다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] MBC '무한도전'이 2018 평창동계올림픽 성화봉송 릴레이를 위해 9주 만에 다시 모인다. 일회성 촬영이라고는 하지만 다시 모인 '무한도전' 멤버들을 볼 수 있다는 점에서 반가움이 일고 있다. '무한도전' 멤버인 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형은 1일 오후 인천대교에서 진행되는 2018 평창동계올림픽 성화봉송 릴레이에 참석한다. 피겨요정 유영을 시작으로 유재석, 박명수, 수지, 하하, 정준하, 양세형이 일반 주자와 번갈아 가며 성화봉송을 펼칠 예정인 것. 그리고 이 모든 과정은 '무한도전' 카메라에 담기게 된다. 물론 '무한도전' 촬영이 완벽하게 재개됐다고 볼 수는 없다. MBC 총파업 이전부터 계획되어 있는 일정이기에 1회성 촬영을 하게 된 것. 그렇기에 이번 촬영분 역시 총파업이 끝난 이후에야 만나볼 수 있다. '무한도전'은 지난 8월 30일 파업 전 마지막 촬영을 진행했다. 그리고 이번 주까지 9주째 결방을 이어갈 것으로 보인다. 언제 파업이 끝나 촬영이 재개될 지 모르기 때문에 멤버들은 촬영날인 목요일 스케줄을 매주 비워놓고 있는 상황. 하지만 여전히 촬영 움직임은 보이지 않고 소문만 무성하다. 그런 가운데 멤버들이 9주만에 다시 모이게 된 것. 비록 아직 방송을 볼 수는 없지만, 그럼에도 촬영을 한다는 것만으로도 팬들에게는 반가운 소식이 아닐 수 없다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 멤버들이 오랜만에 모인다. '무한도전'의 유재석은 11월1일부터 인천대교에서 시작되는 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송에 참여한다. 앞서 지난 4월 방송된 '무한도전'에서는 성화봉송주자가 되기 위한 대결을 펼친 바 있다. 당시 '무한도전'은 아이스하키, 팀 추월, 컬링 등 총 3가지 종목 경기를 펼쳤고 유재석이 최종 승리를 거둬 성화봉송주자로 선정된 바 있다. 유재석에 이어 박명수와 정준하, 하하와 양세형 등 멤버들도 일반 주자들과 함께 성화봉송 릴레이에 참여한다. 이들 외에 가수 겸 배우로 활약 중인 수지와 축구 국가대표팀 코치 차두리, 축구선수 신영록, 피겨 스케이팅 선수 유영도 성화봉송에 나선다. 이들은 모두 성화를 들고 약 200m씩 평창을 향해 달릴 예정이다. 현재 MBC는 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC 노조) 조합원 93.2%가 총파업을 찬성하자, 공영방송 정상화 및 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진과 방송 정상화를 요구하며 지난 9월4일 0시부터 현재까지 총파업을 이어가고 있다. 예능 PD들 역시 총파업에 대거 동참하면서 예능 프로그램은 방송이 올스톱됐다. 이에 '무한도전' 역시 8주째 결방된 상황이다. 국민 예능 프로그램으로 사랑받고 있는 '무한도전'인 만큼, 오랜만에 '무한도전' 멤버들이 한자리에 모인다는 사실만으로도 시청자들의 관심을 받고 있다. 또한 이는 예정된 스케줄인 만큼, '무한도전'의 성화봉송 릴레이도 촬영되는 것으로 알려졌다. 제작진은 현재 총파업 중인 만큼, 스케치 정도의 규모로만 촬영을 진행한다. 이와 관련해 '무한도전' 관계자는 1일 뉴스1에 "이번 촬영은 대대적인 촬영이 아닌, 일회성으로 진행되는 것으로 이전부터 예정돼 있던 국제적인 이벤트인 만큼 취소가 불가피해 단출하게 촬영을 진행하는 것"이라고 입장을 밝혔다. 한편 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송은 개막에 앞서 101일간 진행된다. 고대올림픽 근원지 그리스 아테네에서 채화된 성화는 이날 인천국제공항을 통해 도착한다. 성화 불꽃은 내년 2월9일까지 총 7500명 주자들에 의해 운반되며, 한반도 인구 7500만 명을 상징하는 7500명의 성화 봉송주자들은 성화봉을 들고 평균 약 200m를 이동하면서 전국을 밝힌다. 성화가 순회하는 거리는 약 2018km다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 성화봉송 녹화와 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 관계자는 1일 뉴스1에 녹화를 재개하는 것이 아니라고 전하면서 "이번 촬영은 대대적인 촬영이 아닌, 일회성으로 진행되는 것"이라며 "이전부터 예정돼 있던 국제적인 이벤트인 만큼 취소가 불가피해 단촐하게 촬영을 진행한다"고 입장을 밝혔다. 유재석에 이어 박명수와 정준하, 하하와 양세형 등 멤버들은 일반 주자들과 함께 이날부터 시작되는 성화봉송 릴레이에 참여한다. 이들 외에 가수 겸 배우로 활약 중인 수지와 축구 국가대표팀 코치 차두리, 축구선수 신영록, 피겨 스케이팅 선수 유영도 성화봉송에 나선다. 이들은 모두 성화를 들고 약 200m씩 평창을 향해 달릴 예정이다. 이에 '무한도전' 방송이 올스톱된지 8주 만에 촬영이 재개되는 것인지 시청자들의 궁금증 또한 높아졌다. 현재 MBC는 전국언론노조 MBC본부 조합원 93.2%가 총파업을 찬성하자, 공영방송 정상화 및 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진과 방송 정상화를 요구하며 지난 9월4일 0시부터 현재까지 총파업을 이어가고 있다. 예능 PD들 역시 총파업에 대거 동참하면서 예능 프로그램은 방송이 올스톱됐다. 하지만 이는 일회성 녹화인 것으로 확인됐다. 제작진은 현재 총파업 중인 만큼, 현장 스케치 정도의 규모로만 촬영을 진행할 예정이다. aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 오늘 뭉친다…“평창동계올림픽 성화봉송”MBC ‘무한도전’ 멤버들이 평창 동계올림픽 성화봉송에 나선다.복수의 방송관계자에 따르면 ‘무한도전’ 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 1일 인천대교에서 시작될 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 성화봉송에 참여한다. 이날 성화봉송에는 그리스 성화인수단인 피겨퀸 김연아에 이어 한국 피겨스케이팅의 미래 유영 선수, ‘무한도전’ 멤버들, 수지 등이 함께할 예정이다. 이들은 성화를 들고 약 200m씩 평창을 향해 달릴 예정이다.그리고 이번 ‘무한도전’ 멤버들의 성화봉송은 방송 촬영으로 진행된다. 하지만 방송 재개가 아닌 일회성 촬영이라는 것이 제작진 측의 설명이다. 제작진 측은 동아닷컴에 “이번 평창 동계올림픽 성화봉송 촬영은 일회성으로 진행된다. 애초 예정된 촬영으로, 국제적인 행사인만큼 취소할 수 없어 일시적으로 촬영을 진하는 것이다”라고 말했다.이어 방송 재개에 대해서는 “미정이다. 이번 촬영 이후에는 다시 녹화 일정이 따로 잡히지 않은 만큼 언제 재개할지 알 수 없다”고 이야기했다.현재 ‘무한도전’은 지난 9월 시작된 MBC 총파업으로 인해 장기간 결방 중이다. ‘무한도전’ 외에도 다른 예능프로그램들이 결방되고, 대체 프로그램, 스페셜 방송분이 정규 시간대를 채우고 있다. 이런 파행적인 운행 당분간 지속될 전망이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
2018평창동계올림픽이 100일을 채 남겨두지 않은 가운데 그리스에서 채화된 성화가 1일 인천공항을 통해 국내에 도착했다.있다. 인천대교에서 진행되는 성화봉송에 참여하는 무한도전의 박명수와 수지가 현장으로 이동하고 있다.2017.11.01.송도 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전팀의 수지가 인천대교에서 진행된 성화봉송에 박명수로부터 성화를 넘겨받기를 기다리던중 자원봉사자와 셀카를 찍고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전팀의 수지가 인천대교에서 진행된 성화봉송에 박명수로부터 성화를 넘겨받고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전팀의 수지가 인천대교에서 진행된 성화봉송에 박명수로부터 성화를 넘겨받고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전팀의 수지가 인천대교에서 진행된 성화봉송에 박명수로부터 성화를 넘겨받고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전팀의 수지가 인천대교에서 진행된 성화봉송에 박명수로부터 성화를 넘겨받고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전팀의 수지가 인천대교에서 진행된 성화봉송에 박명수로부터 성화를 넘겨받아 다음주자에게 성화를 이어주고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전팀의 수지가 인천대교에서 진행된 성화봉송에 박명수로부터 성화를 넘겨받아 다음주자를 향해 달리고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전의 하하가 유재석, 수지, 박명수 등과 함께 2018평창동계올림픽 성화봉송에 나선 가운데 성화봉에 불꽃을 전달받고 포즈를 취하고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전의 하하가 유재석, 수지, 박명수 등과 함께 2018평창동계올림픽 성화봉송에 나선 가운데 인천대교를 달리고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com 
▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 김태호 PD가 MBC 총파업에 아쉬운 속내를 밝혔다.MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 11일 오후 인천대교에서 개최된 2018 평창 동계올림픽 성화봉송 행사에 성화봉송주자로 참석했다. 성화봉송을 마친 '무한도전' 멤버들은 가수 겸 배우 수지와 함께 짧은 '무한도전' 촬영도 진행했다.이날 김태호 PD는 "오늘 찍은 녹화분은 언제쯤 볼 수 있느냐"는 질문에 "일회성 촬영이고 언제 방송될 수 있을지 모른다. 우선 파업이 끝나야 방송 재개를 할 수 있지 않겠느냐"고 답했다.'무한도전'은 오랜 기간 평창 동계올림픽과 관련한 특집들을 꾸미며 '평창 홍보대사' 역할을 해왔다. 하지만 지난 9월 초, MBC 총파업으로 인해 '무한도전'이 기약 없는 결방 체제에 들어가면서 평창 동계올림픽을 코앞에 두고 관련 특집 역시 볼 수 없게 되면서 많은 '무도' 팬들에게 아쉬움을 안기고 있다.인천 = YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진 = YTN Star 김태욱 기자]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
평창동계올림픽 성화봉송에 나선 방송인 유재석. 사진｜유용석 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]파업으로 긴 쉼표를 찍고 있는 MBC '무한도전' 멤버들이 모처럼 뭉쳤다. 평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 발탁된 덕분이다.   '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 1일 오후 인천대교에서 진행된 '2018 평창동계올림픽 성화봉송'에 나섰다. 그리스에서 채화된 성스러운 불꽃을 7500명의 주자가 릴레이로 전국 17개 시도를 경유해 평창까지 운반하는 여정을 통해 전국에 불꽃을 전달하는 가운데, '무한도전' 멤버들은 김연아와 피겨 유망주 유영에 이어 봉송 주자로 나서 각각 200m씩 달릴 예정이다. '유반장' 유재석이 '무한도전' 내 1번 주자였다. 유재석은 유영에게 성화를 전달받아 200m 구간을 달린 뒤 시민에게 성화를 건넸다. 박명수도 일반인에게 건네받은 성화를 수지에게 넘겼다.   
평창동계올림픽 성화봉송에 나선 개그맨 박명수, 가수 수지. 사진｜유용석 기자하하, 정준하, 양세형 역시 시민과 성화를 주고받으며 영광스럽고 의미있는 자리를 함께 했다. '무한도전' 멤버들이 사적인 만남을 제외하고 공식적으로 만난 것은 파업 전 마지막 촬영인 8월 30일 이후 이번이 처음이다. 평창동계올림픽 성공의 염원을 담은 성화봉송이라는 의미가 담긴 만큼 이날 멤버들의 활약상은 '무한도전' 스태프의 카메라에 담겼다. 다만 이날 촬영은 일회성 촬영으로 여전히 파업 중인 만큼 언제쯤 촬영 및 방송이 재개될 지 현재로선 미지수다. 이날 현장에 참석한 김태호 PD 역시 "방송이 언제 재개될 지 알 수 없다"고 밝혔다. 유재석은 "공식적으로 녹화를 재개한 건 아니지만 오랜만에 멤버들과 다함께 만나 촬영하니 즐겁다"며 "하루빨리 방송이 재개됐으면 좋겠다"고 말했다.  
평창동계올림픽 성화봉송에 나선 방송인 유재석. 사진｜유용석 기자 지난 9월 4일 시작된 MBC 노조 총파업으로 '무한도전'을 비롯한 각종 MBC 예능 프로그램이 장기 결방 중이다.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 수지와 무한도전 멤버들이 포즈를 취하고 있다./ rumi@osen.co.kr
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 무한도전 멤버들과 수지가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 파이팅을 외치고 있다. 왼쪽부터 정준하, 박명수, 수지, 유재석, 하하, 양세형.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 (인천) =  유용석 기자] 배우 수지와 무한도전팀 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 열린 '2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사'에 참석해 성화봉송을 하고 있다[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 무한도전 멤버들이 성화봉송 주자들과 함께 포즈를 취하고 있다./ rumi@osen.co.kr
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 무한도전 멤버들과 배우 수지가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 정준하, 박명수, 수지, 유재석, 하하, 양세형.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. (사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 유재석이 성화봉송을 한 감격의 소감을 전했다. 
유재석이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 열린 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 두번째 주자로 나섰다. /사진=지수진 기자
[서울신문 En]‘무한도전’ 멤버 다섯 명이 2018 평창동계올림픽 성화 봉송 릴레이에 참석했다. MBC 총파업 여파로 보기 어려웠던 멤버들이 이날 9주 만에 한자리에 모였다. 
2018 평창동계올림픽 국내 두 번째 성화봉송 주자인 ‘국민MC’ 유재석이 1일 인천시 중구 인천대교에서 1번 주자인 스케이트 선수 유영으로부터 성화를 이어받고 있다.박윤슬 기자 seul@seoul.co.kr1일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 이날 오후 인천 중구 인천대교에서 진행되는 2018 평창동계올림픽 성화 봉송 릴레이에 참석했다.성화 봉송 릴레이 첫 타자인 피겨유망주 유영을 시작으로 유재석, 박명수, 가수 겸 배우 수지, 하하, 정준하, 양세형이 일반인 주자와 번갈아 가며 성화 봉송을 펼쳤다.이날 성화 봉송 모습은 무한도전 카메라에 담기기도 했다. 지난 8월 30일 이후 약 두 달 만에 진행된 촬영이다.다만 현재 MBC 총파업 여파로 무한도전이 결방을 이어가고 있어, 이날 촬영분은 파업이 끝난 이후 방송될 것으로 보인다.이날 자리에 참석한 김태호 무한도전 PD는 “방송이 언제 재개될지 알 수 없다”고 밝혔다.한편 이날 행사에 참여한 유재석은 “오랜만에 멤버들과 다 함께 만나 촬영을 하니 즐겁다”면서 “하루빨리 방송이 재개됐으면 좋겠다”고 소감을 전했다.김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
​​​[엑스포츠뉴스 영종도, 김한준 기자] 무한도전 멤버들과 가수 겸 배우 수지가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=김창현 기자수지와 '무한도전'이 함께 성화봉송에 나섰다. 수지와 '무한도전' 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 등은 인천 중구 인천대교에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여했다. 이들 외에 피겨 스케이트 선수 유영 등이 함께했다.수지와 '무한도전' 멤버들은 이날 노란 컬러가 인상적인 단체복 차림으로 성화를 들고 달리며 평창동계올림픽의 성공 개최를 기원했다. 또 환한 미소로 포즈를 취하며 파이팅을 외쳤다.이날 성화봉송 행사는 MBC 파업 이후 촬영 등이 중단된 '무한도전' 멤버들이 함께 나선 단체 이벤트로 주목받기도 했다. 앞서 지난 4월 방송된 '무한도전'의 '2018 평창' 편에서 각종 게임을 통해 유재석이 성화 봉송에 참여하는 것으로 결정된 바 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전.사진=MBC제공MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 평창 동계올림픽 성화 봉송을 위해 파업 관련 결방 이후 오랜만에 뭉친다.1일 무한도전 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 인천대교에서 시작하는 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 성화 봉송에 참가한다.‘무한도전’ 멤버들은 김연아와 피겨 유망주 유영에 이어 각각 성화를 들고 약 200m씩 달릴 예정이다.  현재, ‘무한도전’은 MBC 노조 총파업으로 지난 9월 초부터 결방되고 있는데 이번 성화 봉송 이벤트로 인해 두 달여 만에 모처럼 만나게 됐다.한편, '2018 평창 동계 올림픽' 성화 봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 '2018 평창 동계 올림픽' 개막날 까지 이어질 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 2017아시아여성리더스포럼 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형과 수지가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송 주자로 나서기 전 취재진 앞에서 포즈를 취하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 영종도, 백종모 PD] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 무한도전 멤버(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형)와 수지가 참석해 성화봉송 이벤트를 갖고 있다. 2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. phanta@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 정준하, 박명수, 가수 수지, 개그맨 유재석, 가수 하하, 개그맨 양세형이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송 후 소감을 말하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 정준하, 박명수, 가수 수지, 개그맨 유재석, 가수 하하, 개그맨 양세형이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송 후 포즈를 취하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 수지가 무한도전 멤버들과 함께 셀카를 찍고 있다./ rumi@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 가수 수지와 무한도전 팀이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송 후 셀카를 찍고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 정준하, 박명수, 가수 수지, 개그맨 유재석, 가수 하하, 개그맨 양세형이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송 후 포즈를 취하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 수지가 무한도전 멤버들과 함께 포즈를 취하고 있다./ rumi@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 가수겸 배우 수지와 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 멤버들이 2018 평창동계올림픽을 위해 한 자리에 모였다. 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 수지를 비롯해 '무한도전'의 멤버들 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, '제 2의 김연아'로 불리는 피겨스케이팅선수 유영 등이 참석했다. 2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다.이날 눈길을 끈 것은 MBC 파업으로 인해 9주째 결방을 이어가고 있는 '무한도전'의 멤버들이 한 자리에 모였다는 것. 지난 4월 방송된 '무한도전'에서는 성화봉송 주자를 뽑는 게임을 진행했고, 유재석이 승리했다. 이에 유재석은 성화봉송 첫 주자로 나선 유영의 성화를 이어 받았고, 그의 뒤를 이어 '무한도전' 멤버들이 성화를 이어받아 달렸다. 이날 '무한도전' 멤버들은 수많은 취재진 앞에서 한결같이 밝은 모습으로 특유의 활기 넘치는 에너지를 뿜어내 현장 분위기를 이끌었다. 특히 '무한도전' 멤버들은 오랜만에 다같이 모여 '무한도전' 촬영까지 진행하는 것으로 알려져 이들을 기다리던 팬들을 주목하게 만들었다. 한편 지난 9월 4일 KBS와 MBC는 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 총파업에 돌입, 어느덧 9주째를 맞아 장기전으로 접어들고 있다. 본격적인 촬영 재개는 아니지만 일회성으로나마 '무한도전' 멤버들이 한 자리에 모여 촬영을 진행한 만큼 이들이 뭉친 모습을 언제쯤 다시 방송을 통해 볼 수 있을지 주목된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 2018 평창동계올림픽 국내 성화봉송 주자인 개그맨 박명수, 유재석, 정준하, 가수 하하, 개그맨 양세형(왼쪽 위부터 시계방향)이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 성화봉송을 위해 성화봉을 들고 달리고 있다.이날 성화봉송 행사에는 무한도전팀이 주자로 참여해 눈길을 끌었다. 9주째 결방을 이어가고 있는 무한도전 팀은 성화봉송으로 시민들에게 웃음을 전하는 모습이었다. 
박명수 "파이팅" 
박명수 "퐈이아" 
유재석 '시민들 향해 인사' 
유재석 '운동선수같은 달리기' 
정준하 '듬직한 성화봉송' 
정준하 '성화봉에 뽀뽀 쪽' 
하하 "성화봉송 주자 됐어요" 
하하 '엄지 척' 
양세형 '성화봉 들고 신나신나' 
양세형 '멈추지 않는 미소' 
무한도전 '게스트 수지와 함께 평창 파이팅'인천=suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 영종도, 백종모 PD] 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 피겨 스케이팅 선수 유영, 무한도전 멤버(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형)와 수지가 참석해 성화봉송에 나섰다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다. phanta@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
양세형이 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 열린 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 열두번째 주자로 나섰다.
[스포츠조선 김영록 기자]가수 겸 배우 수지와 '무한도전' 멤버들이 만났다.수지는 1일 자신의 SNS에 "평창동계올림픽 성화봉송, 무한도전 선배님들과"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 수지는 '무한도전' 멤버 유재석-정준하-박명수-양세형-하하와 함께 밝은 미소를 띤 채 카메라를 응시하고 있다.이날 수지와 무한도전 멤버들은 향후 101일간 진행될 평창동계올림픽 성화봉송의 첫날 주자로 활약했다. 유재석은 첫번째 주자였던 피겨선수 유영으로부터 불꽃을 전달받았고, 이후 무한도전 멤버들과 수지가 불꽃을 이어가며 인천대교를 달렸다.lunarfly@sportschosun.com▶축구토토 승무패 적중, NBA 필살픽 다수 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
수지X‘무한도전’ 멤버들 “평창 동계올림픽 파이팅”배우 겸 가수 수지와 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 사진이 공개됐다.수지는 1일 인스타그램 계정에 “평창 동계올림픽 파이팅. ‘무한도전’ 선배님들과”라는 글과 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 수지와 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겨 있다. 이날 수지와 ‘무한도전’ 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 인천대교에서 시작된 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 성화봉송에 참여했다. 이번 성화봉송에는 그리스 성화인수단인 피겨퀸 김연아에 이어 한국 피겨스케이팅의 미래 유영 선수, ‘무한도전’ 멤버들, 수지 등이 함께했다. 이들은 성화를 들고 약 200m씩 평창을 향해 달렸다.그런 가운데 이번 ‘무한도전’ 멤버들의 성화봉송은 방송분량으로 촬영이 진행됐다. 하지만 방송 재개를 위한 촬영은 아니며, 방송 역시 미정이다.제작진 측은 동아닷컴에 “이번 평창 동계올림픽 성화봉송 촬영은 일회성으로 진행된 것이다. 애초 예정된 촬영 일정이다. 국제적인 행사인만큼 취소할 수 없었다. 따라서 일시적인 촬영일 뿐, 방송 재개는 아니다”라고 강조했다.이어 방송 재개 시점에 대해서는 “결정된 바 없다”고 이야기했다.현재 ‘무한도전’은 지난 9월 시작된 MBC 총파업으로 인해 장기간 결방 중이다. ‘무한도전’ 외에도 다른 예능프로그램들이 결방되고, 대체 프로그램, 스페셜 방송분이 정규 시간대를 채우고 있다. 이런 파행적인 운행 당분간 지속될 전망이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이미지출처=연합뉴스][아시아경제 씨쓰루 최영아 기자] '무한도전' 멤버들이 오랜만에 카메라 앞에 모였다. MBC 노조 총파업으로 녹화가 중단된 지 두 달여 만이다. '2018 평창동계올림픽' 개막을 100일 앞둔 1일 오후 인천대교에서 열린 성화봉송 세리머니에 '무한도전' 멤버들이 주자로 나섰다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등은 피겨스케이팅 선수 유영과 미쓰에이 수지 등과 세리머니를 함께했다.유재석은 "공식적으로 녹화를 재개한 건 아니지만 오랜만에 멤버들과 다함께 만나 촬영하니 즐겁다"며 "하루빨리 방송이 재개되고, '무한도전'도 함께했으면 좋겠다"고 말했다. 
[이미지출처=스포츠투데이]현재 MBC 총파업으로 인해 '무한도전'이 장기 결방하고 있는 만큼 이날 녹화분은 방송 재개 후 확인할 수 있을 것으로 보인다.공영방송 정상화를 촉구하며 KBS와 MBC 구성원들이 파업에 들어간 지 57일을 지나고 있다. '무한도전'을 비롯한 대부분의 프로그램이 장기간 결방에 들어간 상태. '무한도전'이 장기 결방하는 건 2012년 MBC 총파업 이후 5년 만이다. 당시 '무한도전'은 24주 연속 결방했다.최영아 기자 cya@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 2017아시아여성리더스포럼 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 겸 배우 수지가 MBC '무한도전' 멤버들과 성화봉송 행사 인증 셀카를 게재했다.수지는 1일 자신의 인스타그램에 "화이팅! 무한도전 선배님들과"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 자리한 '무한도전' 멤버들과 수지가 셀카를 찍고 있다. 특히 수지는 사진 가운데에서 빛나는 미모를 자랑하고 있어 눈길을 끈다.한편 이날 행사에는 '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 피겨스케이팅선수 유영, 수지 등이 참석했다.2018 평창동계올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다.am8191@xportsnews.com / 사진=수지 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 수지가 ‘무한도전’ 멤버들과 함께한 성화봉송 인증샷을 공개했다.수지는 1일 자신의 인스타그램에 “#CokePLAY #CocaCola #코카콜라성화봉송 #코카콜라 #평창동계올림픽 화이팅! 무한도전 선배님들과”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
공개된 사진 속에는 평창동계올림픽 성화봉송을 위한 의상을 맞춰 입은 ‘무한도전’ 멤버들과 수지는 콜라병을 들고 환하게 미소를 지으며 포즈를 취하고 있는 모습과 수지의 개인 사진이 담겨 있다. 오랜만에 보는 ‘무한도전’ 멤버들과 수지의 조합은 반가움을 자아냈다.한편 1일 오후 ‘무한도전’ 멤버인 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형, 그리고 수지는 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 릴레이에 참석했다. 이날 멤버들은 성화 봉송과 함께 시민들과의 인터뷰를 하는 시간을 가지고, '무한도전' 촬영도 진행했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 수지 인스타그램
수지 SNS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 멤버들이 성화봉송 릴레이를 계기로 한자리에 모여 반가움을 자아내고 있다. '무한도전'의 유재석과 박명수, 하하, 정준하, 양세형은 1일 오후 인천대교에서 진행된 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송 릴레이에 참여했다. 이날 유재석은 첫 번째 주자인 피겨 유망주 유영으로부터 성화봉을 전달받았고 "평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 나서게 돼 기쁘다"며 "앞으로도 국민들의 많은 관심과 사랑을 부탁드린다"고 참여 소감을 밝혔다. 앞서 유재석은 '무한도전'을 통해 성화봉송주자로 선정된 바 있다. 지난 4월 방송된 '무한도전'에서는 아이스하키, 팀 추월, 컬링 등 총 3가지 종목 경기를 펼쳤고 유재석이 최종 승리를 거둬 성화봉송주자로 선정됐다.  
뉴스1 DB © News1 
1일 인천대교에서 열린 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 첫번째 주자인 '피겨 유망주' 유영이 다음주자인 개그맨 유재석에게 성화봉을 전달하고 있다. 인천에서 출발해 제주, 부산을 거쳐 전국 17개 시도를 도는 평창 성화는 주자 7500명이 함께 하며, 대회가 열리는 내년 2월 9일 공개되는 마지막 성화주자와 함께 개회식장 성화대에 불이 점화된다. 성화는 2월 26일까지 17일 동안 대장정을 환하게 비춘다. 2017.11.1/뉴스1 © News1 유승관 기자 
2018평창동계올림픽 성화봉송 주자로 나선 가수 겸 배우 수지(왼쪽)와 개그맨 박명수가 1일 인천 중구 인천대교에서 성화를 전달한 후 포즈를 취하고 있다.인천에서 출발해 제주, 부산을 거쳐 전국 17개 시도를 도는 평창 성화는 주자 7500명이 함께 하며, 대회가 열리는 내년 2월 9일 공개되는 마지막 성화주자와 함께 개회식장 성화대에 불이 점화된다. 성화는 2월 26일까지 17일 동안 대장정을 환하게 비춘다. 2017.11.1/뉴스1 © News1 유승관 기자이어 '무한도전'의 박명수가 다음 주자로 성화봉을 들고 달렸고, 박명수에 이어 수지가 성화봉을 건네받았다. 수지도 "평창 동계올림픽의 성공 개최를 기원한다. 성화봉송도 대회 개막까지 무사히 이뤄지길 바란다"고 바람을 전했다. 두 사람은 성화봉을 주고 받으며 다정하고 유쾌한 포즈를 취하며 분위기를 띄웠다. 특히 이날 많은 이들의 관심은 '무한도전' 멤버들에게 쏠렸다. MBC 총파업으로 인해 '무한도전' 역시 8주째 결방된 상황인 만큼 오랜만에 한 자리에 모이는 멤버들의 모습을 볼 수 있어 반가워한 것. 무엇보다 '무한도전' 제작진이 일회성으로 촬영을 진행한다는 소식을 전해 관심을 더했다. 성화봉송은 이전부터 예정돼 있던 국제적인 이벤트인 만큼 취소가 불가피했던 상황으로, 제작진은 현장 분위기 스케치 정도의 규모로만 촬영을 진행한 것으로 알려졌다. 성화봉송 이벤트 직후 수지 역시 '무한도전' 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개해 이목을 집중시키기도 했다. 그는 이날 자신의 SNS에 "평창동계올림픽 성화봉송, 무한도전 선배님들과"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 수지가 공개한 사진에는 완전체로 모인 '무한도전' 멤버들 사이에서 미모를 뽐내고 있는 수지의 모습이 담겼다. 멤버들의 성화봉송 릴레이 현장이 어떻게 담겼을지, 수지와 함께 했던 모습도 담겼을지, 총파업 이후 방송분에 대한 기대감이 높아졌다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 멤버들과 배우 겸 가수 수지의 사진이 공개됐다. 수지 SNS 제공MBC ‘무한도전’ 멤버들과 배우 겸 가수 수지가 성화봉송 인증샷을 공개했다. 수지는 1일 오후 자신의 인스타그램에 “평창 동계올림픽 파이팅. ‘무한도전’ 선배님들과”라는 글과 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 수지와 ‘무한도전’ 멤버들이 환하게 웃으며 카메라를 응시하고 있다. 이날 수지와 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 성화봉송에 참여했다. 이외에도 피겨스케이팅의 유영 선수도 함께 했다.한편 ‘무한도전’은 지난 9월 시작된 MBC 총파업으로 결방 중이다. 이날 행사는 미리 잡혀 있던 일정으로 ‘무한도전’ 촬영에 임했으나 방송 일정은 미정이다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 멤버들, 수지. 사진| 유용석 기자 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'무한도전' 멤버들이 성화봉송을 하기 위해 한자리에 모였다.1일 그리스에서 출발한 올림픽 성화가 인천공항을 통해 무사히 들어왔다. 도종환 문화체육관광부 장관, 평창 홍보대사 김연아와 함께 들어온 성화는 임시성화대에 점화 된 후 성화봉송을 시작했다. 이날 평창올림픽 성화 봉송 행사에는 떠오르는 '피겨 샛별' 유영과 수지, '무한도전' 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 여러 주자들이 함께했다. '무한도전' 멤버들이 모두 공식 자리에 얼굴을 비춘 것은 무려 9주만이다. 지난 9월 4일 시작된 MBC 총파업에 참여 중인 ‘무한도전’은 지난 9월 2일 방송을 마지막으로 결방 중이며, 촬영도 진행하고 있지 않은것으로 알려졌다. 이날 '무한도전' 멤버들이 모인 소식에 누리꾼들은 "언제 방송을 볼 수 있나.", "파업은 지지하는데 '무한도전'도 보고싶은 딜레마에 빠져있다.", "빨리 MBC가 정상화 되서 방송이 재개됐으면 좋겠다" 등 무한도전을 그리워하는 반응을 보이고 있다.한편, 한국에 도착한 성화는 인천대교에서 출발해 101일간 전국 2,018km를 순회하는 대장정을 시작했다. 이날 송도 달빛축제공원까지 19.7km, 101명의 손에 옮겨진 성화는 안전램프에 담긴 뒤 제주도로 옮겨져 2일부터 봉송을 다시 이어갈 예정이다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 | 수지 인스타그램배우 겸 가수 수지가 평창 동계 올림픽 성화봉송에 나섰다.수지는 1일 자신의 인스타그램에 “#CokePLAY #CocaCola #코카콜라성화봉송 #코카콜라 #평창동계올림픽 화이팅! 무한도전 선배님들과”라는 멘트와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 수지는 평창올림픽 공식 유니폼을 입고 무한도전 멤버들과 함께한 모습. 방울 모자와 장갑을 착용해 귀여움을 더욱 뽐냈다.누리꾼들은 “이 6인 체제도 좋네요”, “수지 미모 빛난다”등 다양한 반응을 보였다.한편, 다가오는 2018 평창 동계 올림픽 주요 성화봉송 주자로는 수지, 무한도전 유재석, 김연아, 이봉주, 이상화 등으로 알려졌다. 박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 수지 인스타그램 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전' 멤버들과 수지가 성화봉송에 나섰다.수지와 MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 등은 1일 오후 인천 중구 인천대교에서 진행된 ;2018 평창동계올림픽' 성화봉송에 참여했다.  
 
수지와 '무한도전' 멤버들은 노란 컬러의 단체복 차림을 입고 환한 표정으로 등장했다. 유재석은 첫번째 주자였던 피겨선수 유영으로부터 불꽃을 전달받았고, 이후 '무한도전' 멤버들과 수지가 불꽃을 이어가며 인천대교를 달렸다.특히 이날 성화봉송 행사는 '무한도전' 팀이 MBC 총파업 이후 오랜만에 모습을 드러내 반가움을 더했다. 앞서 '무한도전'은 지난 4월 '2018 평창' 편을 통해 동계 올림픽을 홍보하며 '평창 전도사' 역할을 톡톡히 했다.  
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=민은경 기자 [헤럴드POP=이호연 기자] 오랜만에 만난 '무한도전' 멤버들이 방송에 대한 그리움을 남겼다.유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형은 1일 오랜만에 다 같이 카메라 앞에 섰다. MBC 예능 프로그램 '무한도전' 촬영은 아니었으나 2018 평창동계올림픽 성화봉송 릴레이 행사에 참석해 의미 있는 달리기를 펼쳤다. 유재석은 지난 4월 '무한도전' 게임의 특전으로 처음 성화를 받아 들기도 했다.'무한도전'이 현재 MBC 총파업으로 인해 결방되고 있는 상황이라 이번 다섯 멤버의 만남이 더욱 뜻 깊었다. 일회성이지만 약 2개월여 만에 '무한도전' 녹화가 진행되기도 했다. 이번 녹화분의 방송은 아직 정해진 바 없지만 '무한도전' 멤버들의 회동 만으로 시청자들의 반가움이 일부 채워졌다.시민들과 함께 하는 행사였다는 점도 의미 있다. '무한도전'은 국민 예능으로 불릴 만큼 많은 이들의 관심과 사랑을 받는 프로그램이다. 자연스레 가요제 등 시민들과 같이 하는 특집이 많았다. 이번 성화 봉송 역시 시민이자 시청자들과 함께 했기에 '무한도전'을 향한 반가움이 한층 고조되고 있다.하지만 아직 '무한도전' 촬영 재개가 아니라는 점에서 그리움의 목소리도 높아지는 중이다. 다시 만난 '무한도전' 멤버들의 케미스트리는 여전히 유쾌한 웃음을 선사했다. 잠깐이었지만 같은 옷을 차려입고 카메라를 만난 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형은 안정적인 그림을 보여주기도 했다.MBC 총파업은 진행 중이고, '무한도전'을 포함한 MBC 대표 예능 프로그램은 올 스톱된 상황이다. 지난 달 24일 한 매체가 '무한도전' 촬영 재개 소식을 보도했지만 '무한도전' 측은 "촬영 계획이 없다"고 입장을 밝혔다. 파업 지지 여부와 별개로 많은 시청자들이 기다림의 시간을 보내고 있다.오랜만에 만나도 여전한 케미스트리를 자랑한 '무한도전' 팀을 향한 시청자들의 반가움과 그리움이 동시에 고조되고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 방송인 정준하, 박명수, 유재석, 하하, 양세형, 배우 수지가 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 참석해 무한도전 방송을 촬영하고 있다.2018 평창동계 올림픽 성화봉송은 이날부터 시작돼 101일간 전국 17개 시도를 경유해 2018km를 달려 2018 평창동계올림픽 개막날 까지 이어진다. 전국 총 7500명의 주자가 릴레이로 성화를 평창까지 전달한다.  
 
 
/인천=이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 수지가 '무한도전' 멤버들과 함께 한 성화봉송 인증샷을 공개했다. 수지는 지난 1일 자신의 인스타그램에 "화이팅! '무한도전' 선배님들과"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 2018평창동계올림픽 성화봉송 주자로 활약한 수지와 박명수, 정준하, 유재석, 하하, 양세형의 모습이 담겨 있다. 앞서 수지와 '무한도전' 멤버들은 지난 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에서 성화봉송 주자로 나선 바 있다. [사진 = 수지 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
가수 겸 배우 수지가 '무한도전' 멤버들 사이에서 미모를 뽐냈다.수지는 1일 자신의 인스타그램에 "평창 동계올림픽 화이팅! 무한도전 선배님들과"라는 짧은 문구와 함께 사진을 게재했다. 이날 수지는 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형과 함께 2018 평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 참여했다. 수지는 성화봉송 행사가 끝난 후, 멤버들과 짧은 '무한도전' 촬영을 진행했다.공개된 사진 속 수지는 '무한도전' 멤버들 가운데서 청순하고 귀여운 매력을 과시했다. 평창 동계올림픽을 위해 오랜만에 뭉친 멤버들 역시 밝은 표정으로 함께했다.한편 수지는 SBS 드라마 '당신이 잠든 사이에' 출연 중이다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 수지 인스타그램]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
올림픽 성화봉송 주자 수지. 사진=수지 인스타그램 가수 겸 배우 수지가 2018 평창동계올림픽 성화봉송 주자로 나선 '무한도전' 멤버들과 인증샷을 남겼다.수지는 1일 자신의 인스타그램에 "평창 동계올림픽 화이팅! 무한도전 선배님들과"라는 짧은 문구와 함께 사진을 게재했다.이날 수지는 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형과 함께 2018 평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 참여했다. 수지는 성화봉송 행사가 끝난 후, 멤버들과 짧은 '무한도전' 촬영을 진행했다.공개된 사진 속 수지는 청순하고 상큼한 매력을 뽐냈다.한편 수지는 SBS 드라마 '당신이 잠든 사이에' 출연 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@  
사진=수지 인스타그램
[스타뉴스 김미화 기자]  
유재석, 박명수, 정준하 / 사진=스타뉴스MBC 예능프로그램 '무한도전'이 장기 결방 중인 가운데, 멤버들이 2018 평창동계올림픽 성화봉송을 위해 오랜만에 한 자리에 모여 방송재개를 향한 시청자의 바람이 더욱 커졌다.오는 4일 '무한도전'이 또 결방한다. 벌써 9주째 '무한도전' 없는 토요일이다. 지난 9월 4일 MBC노조 파업이 시작된 이후 벌써 3개월째 결방을 이어오고 있다.지난 2012년 MBC노조 파업 당시 24주 동안 결방한 이후로는 최장 결방이다. 당시와는 분위기도 다르다. 2012년에는 파업 중에도 매주 목요일 촬영시간을 비우고 김태호 PD와 멤버들이 함께 모여서 프로그램 기획 회의를 하고 미팅을 가졌다. 하지만 이번 파업 기간에는 기획회의나 사전 모임도 없었다. 멤버들과 제작진은 만남을 최대한 자제하고 조용한 시간을 가진 것으로 알려졌다.MBC 드라마까지 결방하는 초유의 사태 속에서, '무한도전'이라는 이름이 가지는 힘을 잘 알기에 김태호 PD를 비롯한 '무한도전' 팀 모두 파업에 힘을 보태기 위해 조심스러운 모습을 취한 것이다.이런 가운데 '무한도전' 멤버들이 지난 1일 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 나서며 방송을 기다리는 팬들에게 반가운 모습을 보여줬다. 
'무한도전' / 사진=MBC'무한도전' 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 등은 이날 성화봉송을 위해 오래만에 모습을 나타냈다.이는 앞서 파업 전 미리 계획됐던 행사로 '무한도전' 촬영 재개와는 무관하다. 하지만 이날 성화봉송 행사는 MBC 파업 이후 촬영 등이 중단된 '무한도전' 멤버들이 함께 나선 첫 단체행사라 주목 받았다. 이날 행사에는 김태호 PD도 모습을 드러냈지만, '무한도전' 촬영을 진행한 것은 아닌 것으로 전해졌다. '무한도전'은 정식 촬영을 재개하지는 않았지만 프로그램 VJ가 이날 멤버들의 성화 봉송 장면을 담은 것으로 알려졌다.'무한도전' 멤버들이 오랜만에 함께 모이며 프로그램 방송재개에 대한 요청과 기대감이 더욱 높아지고 있다.'무한도전'이 언제 결방을 끝내고 돌아올지, 돌아오는 언제쯤 '무한도전'의 '무한늬우스'에서 멤버들의 성화봉송 소식을 들을 수 있을지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 지분 70%를 소유한 방송문화진흥회의 여권 추천 이사 5명이 김장겸 현 MBC 사장의 해임안을 제출한 가운데 해임안 가결 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다. 지난 1일 방문진에 따르면 이날 유기철, 이완기, 이강욱, 김경환, 이진순 등 이사 5명은 '김장겸 MBC 사장 해임 결의의 건'을 이사회 안건으로 상정해줄 것을 사무처에 정식으로 요청했다. 방문진 이사회는 방송문화진흥회법 제10조에 따라 MBC 사장 추천에 관한 사항을 심의·의결할 수 있다.이들 이사들은 "김장겸 사장은 방송법과 MBC 방송강령을 위반하며 헌법에 보장된 사상과 언론의 자유를 짓밟고 방송의 공정성과 공익성을 훼손해왔다"며 "MBC를 정권의 나팔수로 만들어 공영방송으로서 공적 책임은 뒷전으로 밀려났고 MBC의 신뢰도와 영향력은 나락으로 떨어졌다"고 주장하며 해임안 제출 이유를 밝혔다. 
MBC 제공 © News1하지만 김장겸 사장의 해임을 처리하기 전에 2일 오후 2시부터 열리는 19차 정기 이사회에서 고영주 방송문화진흥회 이사장의 이사장직 사퇴 및 이사직 해임 여부를 결정해야 할 것으로 보인다. 해당 안건이 이날 통과될 경우 고영주 이사장은 오는 2018년 8월까지 예정된 임기를 채우지 못하게 된다. 또한 이날 이사회에서 김장겸 사장 해임안을 처리할 다음 번 이사회 일정이 확정된다면 본격적으로 해임을 논의하는 과정이 시작될 것으로 보인다. 이에 시청자들도 해임안이 가결되고 MBC가 정상화 수순을 밟을 수 있을지에 촉각을 곧두세우고 있다. MBC 노조 관계자는 "고영주, 김장겸 두 사람이 물러나면 회사에 복귀해 잘못된 부분을 바로잡고 공영방송을 정상화하는 데 최선을 다할 것"이라고 말했다.한편 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC 노조)는 지난 9월4일 0시부터 현재까지 공영방송 정상화 및 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진을 요구하며 현재까지 총파업을 이어오고 있다. 예능 PD들 역시 총파업에 대거 동참하면서 '무한도전' '라디오스타' '나 혼자 산다' 등 간판 예능 프로그램은 이미 방송이 올스톱됐고, 뒤이어 MBC 드라마가 지난달 22일부터 본격적으로 릴레이 결방에 동참하고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 한국바이오포럼(11/30) 참가 신청!▶ 뉴스1 [BOOK] 오픈! 실천 핀테크![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전'의 무한한 가능성이 멈춰 있다. 제목 그대로 한계가 없는 도전을 펼쳐왔던 MBC '무한도전'이 몇 주째 그 도전을 멈추고 있다. 지난 9월2일 방송을 끝으로 무기한 결방에 돌입, 8주째 시청자와 만나지 못하고 있는 것. 최근 촬영 재개설이 제기 되기도 했으나 김태호 PD는 YTN star에 "현재로서는 촬영 계획 없다. 파업이 끝나야 재개 될 것"이라고 입장을 분명히 했다.MBC 입장에서 '무한도전'의 결방으로 인해 광고 수익이 줄었다고 말 할 수도. 하지만 시청자의 입장에서 볼 때 손실은 그 이상이다. '무한도전'이 방송 됐을 때 누릴 수 있는 즐거움은 돈으로 환산 할 수 없으며, 사회적인 반향까지 기대할 수 있는 의미있는 특집들이 시간의 흐름 속에 묻혀가고 있기 때문이다.▶ 무한도전 가요제원래대로라면 올해는 2년만에 한 번씩 찾아오는 '무도가요제'가 찾아오는 해. '무한도전'은 2007년 강변북로 가요제를 시작으로 2009년 올림픽대로 듀엣가요제, 2011년 서해안고속도로 가요제, 2013년 자유로 가요제, 2015 영동고속도로 가요제까지 총 5번의 가요제를 성황리에 치렀다. '무한도전'을 대표하는 특집이자 시청자들이 가장 기다리는 이벤트 중 하나가 됐다.가요제가 거듭될수록 음악적인 수준과 라인업은 더욱 풍성해 졌기에 올해는 또 어떤 가수들이 함께 할지, 어떤 테마로 꾸며질지 기대를 모았다. 하지만 프로그램 결방 가능성이 대두되면서 가요제 개최 여부도 불투명해졌다. 김태호 PD는 한 인터뷰에서 "가요제는 항상 준비하고 있지만 MBC 파업 변수가 있어 좀 늦게 돼버린 부분이 있다"고 언급하기도. 결국 가요제 개최 이래 처음으로 무산 위기에 처하고 말았다.▶ 2017 대형 프로젝트'무한도전'은 연초 '정준하 대상 프로젝트'를 명분으로 대형 프로젝트들의 밑그림을 그린 바 있다. 당시 모아이상과 머리크기 비교 셀카, 베어 그릴스와 생존 대결, 아프리카 도곤족과 메기 낚시, 미국 드라마 출연, 메시와 족구 대결, 뗏목 타고 한강 종주 등 상상을 초월하는 아이템들이 '떡밥'으로 투척됐다. 말이 씨가 되는 '무도'이기에 혹시나 하는 기대마저 불러 일으켰다.비록 기상 악화로 접어야 했지만 실제로 한강 종주에 도전했고, 미국으로 날아가 넷플릭스 오디션을 보는 등 실행 의지도 드러냈다. 이와 더불어 남은 특집들을 어떻게 풀어낼 것인지 기대가 커지고 있던 상황. 물론 실행 하지 못 하더라도 '무한도전' 특유의 유머를 발휘한 색다른 특집이 탄생할 것이란 기대도 한 켠에 존재했다. 방송이 멈춰버린 채 연말이 다가올수록 시청자들을 더욱 씁쓸할 뿐이다.결방 직전 방송에서 유재석은 '영화, 택시, 멋진 하루'라는 세 가지 힌트를 통해 특급 아이템을 예고한 바 있다. '택시'와 '멋진 하루'에서 '무한도전'이 과거 택시 운전사로 변신해 시민들과 소통했던 멋진 하루 특집이 떠오른다. '영화'라는 힌트는 최근 송강호가 주연을 맡은 '택시 운전사'를 연상하게 한다. 다시 한 번 시민과 소통에 나서려던 게 아닌지, 혹은 또 다른 레전드 특집을 준비했던 것은 아닌지, 여러 추측과 더불어 자꾸만 미뤄지는 촬영이 야속하다.▶ 공익적인 효과 공익적 측면에서도 아쉽다. '무한도전'은 단지 웃음만이 아니라, 사회적으로 긍정적인 효과를 미치기 위해 노력 해 왔다. 2016년 9월에는 '나쁜 기억 지우개' 특집을 통해 시민들의 고민을 듣고 해 결해주는 해결사로 변신했고, 이에 자살예방의 날 기념 보건복지부 장관 표창을 받기도 했다.올해 4월에는 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지로 기획된 '국민의원' 특집을 통해 국민의 목소리를 전했다. 여러 아이템을 얻은 수익을 기부로 환원하기도 했다. 이 같은 공익적 영향력이 결방으로 축소 됐음을 부인할 수 없다.▶ 열 홍보대사 안 부럽던 활약특히 베이징올림픽 중계, 브라질월드컵 응원 등 굵직한 스포츠 행사들과 함께 하며 '국민 예능'의 품격을 보여줬던 '무한도전'은 2018 평창 동계올림픽'의 홍보대사를 자처했다. 멤버들은 지난 1일 진행된 평창동계올림픽 성화봉송 주자로 나서기도. 이에 일시적으로 '무한도전' 녹화가 진행되기도 했다. 유재석은 "공식적으로 녹화를 재개한 것은 아니지만, 멤버들과 다함께 만나 촬영을 하니 즐겁다"며 "하루빨리 (MBC 총파업이 끝나서) 방송이 재개됐으면 한다. '무한도전'도 함께했으면 좋겠다"고 바람을 전했다.이미 10년전부터 여러 특집을 통해 평창과 인연을 쌓으며 반짝 특집이 아닌, 꾸준하고 다양한 방식으로 관심을 고취시켰다. 개최 시기를 코 앞에 두고 열 홍보대사 안 부럽던 '무한도전'의 활약이 그립다.▶ 재정비or시즌제 아닌 결방멤버 하차와 여러 위기에도 지난해 두 명의 대상 후보자를 배출하고, 3년 연속 시청자가 뽑은 올해의 프로그램상을 차지하며 꿋꿋한 존재감을 보여준 '무한도전'. 하지만 방송 12년 째인 올해는 7주간의 휴방기를 가질 정도로 여러 면에서 재정비가 필요한 시점이었다.사실 '무한도전'은 프로그램의 질적 향상을 위한 오래 전부터 시즌제를 주장해 왔다. 하지만 발전을 위해 방송사, 시청자와 합의해 이뤄낸 휴방이 아니기에, '무한도전'이라고 이 휴식이 마냥 기쁘지는 않을 터다.새 멤버 양세형이 자리를 잡아가고 배정남이 도우미로 나서 새로 운 케미를 다져가는 등 중요한 시점에 너무 오래 시청자와 떨어지게 된 무기한 결방 사태가 되려 독이 될 수도 있음이다. '무한도전', 정말 이대로 멈추게 둬도 되는지 MBC에게 묻고 싶다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 모두를 놀라게 한 파격 드레스부터 뮤지컬까지, 서신애의 무한도전은 계속된다. 지난달 12일 개막한 제22회 부산국제영화제(BIFF). 국내외 최고의 배우들과 감독 등 영화인들이 모인 자리에서 최고 스포트라이트를 받은 주인공은 다름아닌 서신애였다. 국민 여동생을 벗고 고혹적인 드레스로 여성미를 뽐낸 서신애는 스포트라이트를 한몸에 받으며 부산의 밤을 뜨겁게 달궜다. 부산영화제 레드카펫에서 서신애가 선택한 드레스는 가슴 부분이 깊이 파인 순백색의 롱드레스였다. 시트콤 '지붕 뚫고 하이킥' 등을 통해 아역 이미지가 강했던 서신애는 지금껏 귀엽고 사랑스러운 매력으로 대중에게 각인돼 왔다. 그러나 부산영화제 속 서신애는 완전히 달랐다. 가슴 부분이 아슬아슬하게 파인 롱 드레스를 입은 서신애는 고혹적인 여성미까지 풍기며 레드카펫을 압도했다. 이러한 파격 드레스에 대해 서신애는 OSEN과의 인터뷰에서 '자연스러운 것'이라고 강조했다. 서신애는 "과거에 귀여운 이미지에서 탈피하고 싶다는 내용으로 인터뷰를 했다. 슬럼프에 빠져 있을 때였고, 지금은 그런 생각을 하지 않는다. 귀여운 것을 벗고 싶다거나 성인 배우로 자리 잡고 싶다는 생각은 없다"고 선을 그었다.이어 "자연스러운 저의 모습을 보여주고 싶었다. 드레스를 고를 때도 의상 실장님과 매니지먼트와 상의해서 결정했다. 저의 색다른 모습을 보여줄 기회라고 생각했다. 원래는 훨씬 더 많이 파여 있는 드레스였다"고 후일담을 밝혔다.이제 스무살이 된 서신애는 새로운 도전에 나선다. 배우 인생에 새로운 전환점을 맞이한 스무살에 도전하는 제2막이다. 서신애는 뮤지컬 '올슉업' 출연을 앞두고 있다. 드라마, 영화가 아닌 뮤지컬을 차기작으로 선택한 것에 대해 서신애는 "뮤지컬을 정말 좋아했다. 무대 위에 서서 박수를 받는 기분이 궁금했다. 오디션을 봐서 합격해서 시작했지만, 칭찬을 받지는 못하고 있다. 뒤처지지 않기 위해서 3~4시간씩 개인 연습을 하면서 최선을 다하고 있다"고 남다른 각오를 전했다. '올슉업'에서 서신애는 밝고 활기찬 로레인 역할을 맡아 관객들에게 폭발적인 에너지 넘치는 무대를 선사할 예정이다. 스무살을 맞은 서신애의 무한도전은 끝나지 않는다. 지난 부산영화제를 통해 최초 공개돼 정식 개봉을 앞둔 '당신의 부탁'에서는 미혼모 주미 역할로 또다시 파격적인 도전을 선보일 예정이다. 파격 드레스부터 뮤지컬까지, 서신애가 이어가고 있는 무한도전은 당분간 멈추지 않는다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 다인엔터테인먼트 제공
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'이 벌써 9주째 결방을 맞는다.4일 편성표에 따르면 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 이날 결방되며 스페셜 방송이 대체 편성 됐다. 이로써 '무한도전'은 9주째 결방을 이어오고 있다.'무한도전'의 공백 속 멤버들은 지난 1일 인천 중구 인천대교에서 진행된 '2018 평창동계올림픽' 성화봉송에 참여, 오랜만에 얼굴을 비춰 반가움을 샀던 터. '무한도전' 시청자들은 하루빨리 멤버들의 모습을 정규 방송에서 보길 고대하고 있다.  
MBC 파업으로 인해 드라마의 들쑥날쑥 편성도 계속 되고 있다. 4일 주말드라마 '밥상 차리는 남자'가 2회 연속 방송되고, '도둑놈 도둑님'이 결방된다. 다음날인 5일에는 '밥상 차리는 남자'가 결방되고, '도둑놈 도둑님'이 2회 연속 방영된다. '도둑놈 도둑님'은 어수선한 파업 분위기 속 50회를 끝으로 종영한다.   
한편 MBC 노조는 김장겸 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장의 퇴진, 방송 정상화 등을 요구하며 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입, 오늘로 총파업 62일째를 맞았다. MBC 대주주인 방송문화진흥회가 지난 2일 정기 이사회를 열어 고영주 이사장의 불신임안과 해임건의안이 이사회를 통과하면서 정상화에 대한 발걸음이 빨라지고 있다. MBC 안팎에서는 11월 중순쯤 정상화가 될 것으로 전망하고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 9주째 결방을 이어간다. 4일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시25분 방송되는 '무한도전'은 스페셜 편으로 대체 방송된다. 마찬가지로 매주 토요일 방송되던 MBC '쇼 음악중심'과 '세모방: 세상의 모든 방송' 역시도 결방된다. 현재 MBC 예능 프로그램은 9주째 결방을 이어가고 있는 상황이다. MBC는 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC 노조) 조합원 93.2%가 총파업을 찬성하자, 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진과 방송 정상화를 요구하며 지난 9월4일 0시부터 현재까지 총파업을 이어가고 있다. 예능 PD들 역시 총파업에 대거 동참하면서 예능 프로그램은 방송이 올스톱됐다. 드라마도 총파업에 가세해 일부 드라마가 결방된다. 이날 결방되는 드라마는 MBC 주말드라마 '도둑놈, 도둑님'이다. 그 자리를 MBC 주말드라마 '밥상 차리는 남자'가 채운다. 이로써 '밥상 차리는 남자'는 이날 저녁 8시45분부터 17회와 18회가 연속 방송되고, '도둑놈, 도둑님'은 오는 5일 49회와 50회가 연속으로 편성됐다. '도둑놈, 도둑님'은 50회를 끝으로 이날 마지막회가 방송된다. 한편 MBC 지분 70%를 소유한 방송문화진흥회는 지난 7일 정기이사회를 열고 고영주 전 이사장의 불신임 안건과 이사직 해임 건의안을 의결했고, 오는 8일 임시이사회를 열고 김장겸 MBC 사장의 해임안을 의결하기로 확정했다. 이 안건은 방문진 이사 중 여권 추천인 김경환, 유기철, 이완기, 이진순, 최강욱 등 5인이 지난 1일 제출한 안건으로, 이들은 "김장겸 사장은 방송법과 MBC 방송강령을 위반하며 헌법에 보장된 사상과 언론의 자유를 짓밟고 방송의 공정성과 공익성을 훼손해왔다"고 주장했다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
mbc 예능 결방 (사진=DB) 파업 여파로 인해 MBC 예능 프로그램의 결방이 계속 이어지고 있다.4일 MBC 편성표에 따르면 기존에 방영되던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’은 지난주에 이어 결방된다. 금요일 예능프로그램인 ‘나 혼자 산다’에 이어 주말 예능프로그램인 ‘음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방’ 등은 지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 9주 연속으로 결방하게 됐다. ‘음악중심’ 대신 드라마 ‘한편으로 정주행’이 재방송이, ‘무한도전’과 ‘세상의 모든 방송’은 스페셜 방송으로 대체된다.MBC 노조는 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입해 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 결방되고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 멤버들 사진=코카콜라 제공​무한도전, 수지 등 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자들이 성화봉송 첫 날 성화봉송에 나서 앞으로 101일 간 펼쳐질 여정의 화려한 시작을 알렸다. ​​지난 1일 오후 인천대교에서 시작된 코카-콜라와 함께하는 2018 평창동계올림픽 성화봉송은 ‘피겨 샛별’ 유영, ‘국민 예능’ 무한도전 멤버들, ‘국민 첫사랑’ 수지 등 다양한 스타들과 일반인들이 함께인천대교를 달리며 희망의 불꽃을 전달했다. ​​대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 첫 번째 주자로는 피겨스케이팅 유망주 유영이 나섰다. 2018 평창동계올림픽 성화봉송 프레젠팅 파트너사인 코카-콜라의 추천으로 성화봉송 주자로 참여한 유영은 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델이자 대선배인 ‘피겨 퀸’ 김연아가그리스에서 가지고 온 불꽃을 성화봉으로 옮겨 받아, 2018 평창동계올림픽 성화봉송 첫 주자의 막중한 임무를 완벽하게 소화했다. ​​이어 성화를 받은 두 번째 주자는 ‘무도’의 유재석이었다. 지난 4월 방송 된 ‘무한도전’에서 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자 자리가 걸린 게임에서 승리를 거두며 성화봉송주자로 추천 받은유재석은 ‘국민MC’라는 별명답게 성화봉송 현장을 찾은 시민들과 취재진에서 연신 손을 흔들며 국내 첫 동계올림픽의 성화봉송 주자로 달리는 영광과 짜릿한 기분을 함께 나누는 모습을 보였다. ​​무도 멤버로는 두 번째로 성화봉송에 나선 박명수는 2018 평창동계올림픽 성화주자로서 평소와는 달리 진지하고 열정 가득한 모습으로 의욕 넘치는 성화봉송을 선보이며 색다른 웃음을 자아냈다.​​또 박명수로부터 성화를 넘겨 받은 ‘국민 첫사랑’ 수지는 쌀쌀한 날씨에도 불구, 특유의 환한 미소와 화보를 연상케 하는 여유 있고 상쾌한 레이스를 선보이며 현장을 뜨겁게 달궜다. ​​하하, 정준하, 양세형 등 성화봉송에 나선 나머지 무도 멤버들도 특유의 밝고 에너지 넘치는 모습으로 성화봉송에 나서며 대한민국 전역에 짜릿한 희망을 전할 2018 평창동계올림픽 성화봉송의 시작을 함께하기 위해 모인 시민들과 함께 올림픽 성화봉송의 감격을 나눴다. ​무한도전 멤버들과 수지는 성화봉송 중 직전 주자와 직후 주자가 성화 불꽃을 전달하고 다양한 부대 이벤트를 즐길 수 있는 ‘플레임 스톱’에서 만나 일반인 주자들과 인터뷰 시간을 가지는 등이날의 감동을 함께 나누는 시간도 가지며 훈훈한 모습을 연출했다. 또 무도 전 멤버들과 수지는 이날 특별한 사연을 가진 일반인 주자들과 함께해 의미를 더했다.​​첫 성화봉송이 시작되는 장소인 인천대교를 담은 코카-콜라의 올림픽 한정판 패키지 디자인을 진행한 조해리-노지현 부부를 비롯해 1996 아틀란타올림픽 성화봉송주자였던 아버지의 뒤를 이어 성화봉송주자로 달린 남윤지-박윤환 부부, 5000만 취업준비생들에게 희망을 전달하고 싶다는 취업준비생 양희현 등 다양한 사연을 가진 일반인 주자들은 스타들과 함께 인천대교를 달리며올림픽 성화봉송주자라는 일생일대의 짜릿한 순간을 경험했다.  한편, 코카-콜라는 1928년 암스테르담 올림픽부터 90여년 간 올림픽 파트너로 함께해 온 올림픽 후원사로, 1992년 바르셀로나 올림픽부터는 ‘평화’와 ‘스포츠 정신’의 상징인 올림픽 성화봉송프로그램에 참여해 오고 있다. 이번 2018 평창동계올림픽 월드 와이드 파트너로 활동 하면서 프레젠팅 파트너로 성화봉송에 참여해 모두에게 잊지 못할 일상 속의 특별한 순간을 선사할 예정이다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] MBC 파업 여파로 인해 '음악중심'과 '무한도전'이 9주 연속 결방한다.4일 MBC 편성표에 따르면 '쇼 음악중심'과 '무한도전', '세상의 모든 방송'은 모두 결방된다.MBC 총파업이 시작된 지난 9월 4일 이후 '음악중심', '무한도전', '나 혼자 산다', '세모방' 등은 9주 연속으로 결방하게 됐다.MBC는 '음악중심' 대신 '한편으로 정주행'을, '무한도전'과 '세모방'은 스페셜 방송으로 대체한다.한편 MBC 노조는 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진 그리고 방송 정상화를 위해 총파업에 돌입했다. am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '무한도전'의 시계가 9주간 멈췄다. 이 시계는 언제 다시 움직일 수 있을까.4일 편성표에 따르면 MBC 총파업 여파로 '무한도전'이 결방하며, 이 자리에는 스페셜 방송이 대체된다. 이로써 MBC 토요일 예능은 '쇼 음악중심', '무한도전', '세상의 모든 방송'까지 총 세 프로그램이 결방한다. '무한도전'이 9주째 결방을 이어가지만, 최근 제작진과 멤버들은 지난 1일 오후 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 릴레이에 참석하면서, 한 차례 촬영을 진행했다.물론 이를 '촬영 재개'라 볼 순 없다. 김장겸 MBC 사장의 해임이 결정되기 전까지는 이 방송분을 언제 볼 수 있을지 기약 없다. 다만 MBC 대주주인 방송문화진흥회가 8일 임시이사회에서 김장겸 MBC 사장 해임 결의건을 처리한다고 밝히면서, MBC 예능들이 멈춰있던 시계를 돌릴 움직임을 보여주고 있는 것은 사실이다. '무한도전' 김태호PD 역시 지난 달 OSEN에 "MBC가 먼저 안정돼야 다른 사항들이 본격적으로 진행될 것"이라고 밝혔다. MBC 노조 총파업의 목표인 김장겸 사장 해임과 관련된 진전이 있을 경우에만 모두 예전처럼 돌아간다는 설명이다. 9주간 멈춘 '무한도전', 그리고 MBC 예능의 시계가 언제 돌아가게 될지, 많은 관심이 모아지고 있다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전'
'무한도전' 박명수가 인증샷을 공개했다. 박명수 인스타그램 제공‘무한도전’ 박명수가 가수 겸 배우 수지와 인증샷을 공개했다. 박명수는 최근 자신의 인스타그램에 "평창올림픽 대박나라 코리아팀 퐈이야 #수지 #평창올림픽 #코리아팀파이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 버스 안으로 보이는 곳에서 수지의 옆자리에 앉아 얼굴을 맞대고 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 앞서 2018 평창동계올림픽 성화봉송주자로 나섰을 당시다.한편 '무한도전'은 9주째 결방하며, 4일에는 스페셜 방송분이 대체 편성된다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
별 “‘무한도전’ 아내들 주기적 만남…한수민 악플 걱정”미니 앨범 ‘LEAVES’로 돌아온 가수 별의 패션 화보가 공개됐다.bnt를 통해 공개된 별의 화보는 세 가지 콘셉트로 진행됐다. 별은 블루 컬러 포인트가 눈에 띄는 슬립룩부터 컷아웃 디테일의 오버사이즈 재킷과 데님 팬츠, 활동적인 무드를 자아내는 퍼플 컬러 캐주얼 원피스까지 완벽 소화하며 특유의 패션 센스를 선보여 시선을 모았다.이날 화보 촬영 이후 진행된 인터뷰에서 별은 11월5일 공개된 미니앨범 ‘LEAVES’를 두고 만족스러운 작업이었다며 “별이라는 가수가 가진 기존의 감성은 그대로 가져가되 곡의 분위기에 트렌디 무드를 가미했다. 아줌마, 아재 노래 같은 느낌이고 싶지 않았다”고 설명했다.이어 2년 만의 미니앨범 발매에 대한 긴장감을 드러내며 “순위 ‘광탈’만 안 했으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 별은 “예전엔 좋은 분들이 만들어주신 걸 표현하는 것에 집중을 했다면 지금은 제작 쪽에 에너지를 더 많이 쏟게 되는 것 같다”며 주노플로와의 작업을 제안한 것도 자신이라고 이야기했다. 힙합을 굉장히 좋아한다는 그는 “태어나면 래퍼가 되고 싶다”며 “앞으로 의외의 조합이라고 볼 수 있는 아티스트 분들과 다양한 음악을 해보고 싶다”고 말했다. 이날 별은 함께 작업하고 싶은 뮤지션에 이문세와 성시경, 지코 등을 언급해 눈길을 끌었다.별은 올해 초 둘째 아이를 출산한 뒤 육아와 집안일로 눈코 뜰 새 없는 시간을 보내며 연예인이 아닌 철저한 엄마의 삶을 살아왔다고 전했다. 출산 후 체질이 완전히 달라졌다는 그는 “미적인 관리뿐만 아니라 건강관리도 중요한 나이가 됐다”며 몸매 관리법에 소식(小食)과 운동, 충분한 휴식 등을 꼽았다.아이 둘의 아빠가 된 남편 하하의 반응에 대해 묻자 별은 “아이가 하나일 때보다 더 편안해 졌다”며 “첫째 때는 첫사랑이라 소중하고 어쩔 줄 몰라 맘 편히 예뻐하지 못했다면 둘째는 바라보는 것 자체가 기쁨”이라고 전했다. 이어 “어떤 면에서는 책임감이 더 무거워졌다”며 둘째가 생긴 후 더욱 듬직해진 남편의 모습 또한 인상적이라고 말했다. 
 
 
이로써 두 아들의 엄마가 된 별. 딸아이에 대한 욕심은 없었는지 묻자 그는 한편으로는 딸을 원했다고 답하면서도 “오히려 아들인 게 첫째 드림이에겐 더 좋은 일인 것 같다”고 답해 아들에 대한 애정을 드러냈다. 별은 “집에 아빠, 아들 둘이 앉아 있는 모습을 사진으로 찍을 때면 부자가 된 것 같은 든든한 마음이 든다. 내가 이 집안의 공주가 될 수 있다는 생각에 만족스럽다”고 덧붙이며 행복한 미소를 보였다.결혼 전 솔로 가수로 활동할 시절 긴 머리와 여성스러운 패션 스타일을 자랑하던 그는 어느 순간부터 쇼트커트 헤어스타일을 고수하며 스포티한 스타일링을 선보이고 있다. 결혼을 기점으로 패션 스타일이 달라졌다고 평가받는 이유에 남편 하하의 영향이 있었냐고 묻자 별은 “그 얘길 많이 듣는데 들을 때마다 순간순간 발끈한다”며 “내가 뭘 할 때마다 남편이 자꾸 내가 자기를 따라 한다며 ‘너 내 팬이니?’라는 말로 약을 올린다”고.별은 “원래부터 캐주얼이나 스포티한 스타일을 좋아했다”며 “예전에는 예쁘고 착하게 말해야 될 것 같은 강박관념이 있었는데 이제는 털털하고 편하게 말할 수 있고 그런 걸 이상하게 생각하지 않는 것 같아 감사하다”고 말했다.SNS나 방송 프로그램을 통해 아들 드림이와 소울이를 공개한 적 없는 별에게 육아 예능 프로그램 출연 의향에 대해 물었다. 그는 사뭇 진지한 표정으로 “실제 제의를 많이 받긴 하지만 출연 의향이 없는 상태”라며 “내가 아이돌도, A급 톱스타도 아닌데도 일상에서 불편한 상황을 겪게 될 때가 있다. 아이들이 그런 불편함을 겪어야 되는 게 싫다”고 솔직하게 답해 눈길을 끌었다.친하게 지내는 육아 동료에 대한 질문에 별은 같은 아파트에 사는 다이나믹 듀오 개코의 아내 김수미와 얼마 전까지 같은 아파트에 살았던 정형돈 아내 한유라와 친하게 지낸다고 전했다. 그는 “연예인보다는 같은 아파트에 사는 분들과 친하다”며 “서로 비슷한 시기에 출산하고 육아를 겪어 더 친해졌다”고 말했다.연예인보다는 연예인의 아내들과 친하다는 별. 결혼 이후 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버 아내들과 인연을 쌓은 것에 대해 그는 “‘무도’ 아내들과 주기적으로 만나는 편”이라며 “요즘에는 다들 바빠 못 만나고 있다”고 전했다.이어 그중 가장 마음이 잘 맞는 사람에 박명수의 아내인 한수민을 꼽았다. 별은 “‘무도’에서 오빠들이 장난삼아 언니를 ‘센 여자’로 만들어놨는데 실제론 되게 귀엽고 소심한 언니”라며 “언니가 마음이 되게 여리고 착해 방송 나간 이후에 둘이서 한 시간씩 통화하며 악플을 걱정하는 언니를 달래주기도 했다”고 말했다.그는 결혼 덕분에 ‘무도’ 아내 모임이 형성된 것에 흡족해하며 “우리끼리 ‘무한도전’ 오빠들 모두 참 장가를 잘 갔단 얘기를 한다”고 이야기했다. 그는 “언니들이 정말 예쁘고 착한 데다 가정적이다. 그렇기 때문에 ‘무한도전’ 오빠들이 밖에 나가서 일에 더 집중할 수 있는 것 같다”며 그들의 모습을 보고 많이 배운다고. 
 
끝으로 남편 하하의 장점에 대해 묻자 별은 “하하 씨는 굉장히 가정적이고 책임감이 강하다”며 “이렇게 좋은, 괜찮은 사람이라는 걸 더 일찍 알았더라면 우리가 좀 더 일찍 만났을 수 있었을 거란 생각에 아쉬울 때도 있다”고 말해 애틋함을 더했다.그러면서도 별은 “‘그때 만났으면 분명히 헤어졌을 것. 나중에 철들고 만나서 다행”이라며 “결혼은 타이밍인 것 같다”는 장난 섞인 말을 덧붙여 주위에 웃음을 안겼다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진)가 8일 김장겸 MBC 사장 해임안을 처리한다. 방문진은 8일 오전 2017년 제 7차 임시이사회를 열고 ‘김장겸 MBC 사장 해임 결의건’을 안건으로 상정한다. 김 사장도 이사회에 출석해 소명할 것으로 알려졌다.야권 추천 이사 3명은 임시이사회 개최·결의 무효를 요청하는 가처분신청을 6일 법원에 냈다. “해외 출장 기간 열리는 이사회는 이사들의 의결권을 박탈한 것”이란 주장이다. 다만 일정이 조정되더라도 해당 건은 가결될 가능성이 높다. 여권 추천 이사 다수로 방문진이 재편됐기 때문이다. 방문진 이사회 규정에 따르면 이사 9명 가운데 과반인 5명이 찬성하면 안건은 가결된다. 김 사장의 해임안이 가결되면 MBC는 주주총회를 소집해 김 사장의 해임을 최종 결정한다. 주총 소집권이 있는 김 사장이 이에 반발해 주총을 거부할 수 있다. 해임 효력정지 가처분 소송을 제기하면 최종 해임 결정은 재판부에 달려 있다. 언론노조 MBC본부는 지난 9월 4일부터 공정방송과 현 경영진 사퇴를 촉구하며 총파업에 돌입했다. 이에 뉴스·예능·교양·라디오 등이 파행 방송 중이다. 노조 측은 “김 사장 해임이 결정되면 총파업을 잠정 중단하겠다”고 밝혔다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
두 달째 재방송으로 대체되고 있는 ‘무한도전’. 김장겸 사장 해임안 처리가 10일로 연기되면서 예능프로그램 제작 재개도 미뤄지고 있다. 사진제공｜MBC■ 다시 미뤄진 MBC 예능 정상화김장겸 사장 퇴출 결정 내일로 연기돼녹화 재개하려던 예능프로그램도 스톱KBS “고사장 거취 표명에 파업 중단”전국언론노조 MBC본부의 첫 번째 요구사항인 김장겸 MBC 사장의 퇴진 여부가 10일로 미뤄지면서 ‘무한도전’ 등 예능프로그램의 정상화도 연기됐다. 당초 노조는 방송문화진흥회 이사회에서 김 사장의 해임안 통과를 예상했고, 이에 따라 ‘무한도전’과 ‘라디오스타’ 등 예능프로그램 제작진도 녹화 재개를 준비했지만 해임안 연기로 상황을 지켜보고 있다.  MBC 대주주인 방송문화진흥회는 8일 ‘김장겸 MBC 사장 해임 결의’를 안건으로 제7차 임시이사회를 열었다. 김 사장은 회의장에 도착했지만 노조원들의 항의성 질문이 쏟아지자 “참가할 분위기가 아니다”며 발길을 돌린 뒤 서면으로 소명을 대신했다. 야권 추천 인사 3인이 태국 출장으로 불참한 가운데 여권 인사 5인이 이사회를 진행했지만 김장겸 사장에 충분한 소명기회를 제공하고, 가급적 많은 이사가 참석해 논의하도록 회의를 정회하고 10일 오후 5시에 다시 열기로 했다. 이에 따라 김 사장 해임안 가결 뒤 총파업을 종료하고 본업으로 복귀하겠다던 노조도 이틀 후로 그 결정을 미뤘다.  대부분 노조 소속인 예능프로그램 제작진은 9월4일 총파업 돌입 이후 두 달 째 손을 놓고 있다. ‘무한도전’ ‘라디오스타’ ‘나 혼자 산다’ 등은 재방송으로 대체되고, 일일드라마와 주말드라마도 릴레이 결방 중이다.  하지만 두달간 멈췄던 방송은 ‘김장겸 사장 해임안 상정’ 분위기 속에 재가동될 조짐을 보였다. ‘나 혼자 산다’는 6일 녹화 사전준비에 돌입했고 ‘라디오스타’는 15일, ‘섹션TV 연예통신’은 18일 녹화일정을 잡았다. ‘세모방’ 등도 출연자 섭외에 나섰지만 이사회가 연기되면서 사태를 지켜보고 있다. 만약 10일에도 김장겸 사장의 해임이 결정되지 않는다면 노조는 녹화 일정을 전면 취소할 예정이다.   한편 KBS노동조합(KBS1노조)은 10일부터 파업을 잠정 중단키로 결정했다. KBS1노조는 8일 “고대영 KBS 사장이 ‘여야 정치권이 방송 독립을 보장할 방송법 개정안을 처리하면 임기에 연연하지 않고 사퇴하겠다’고 말했다”며 “고 사장의 거취 표명에 따라 10일 0시부로 파업을 잠정 중단한다”고 밝혔다. 기술직군 중심 조합원 2000여명으로 이뤄진 KBS1노조는 9월7일 시작한 파업 중단을 선언했지만 기자와 PD 등이 속한 KBS본부노조는 9월4일 시작한 파업을 유지한다는 방침이다. 양대 노조의 입장이 엇갈리면서 ‘노노갈등’이 심화될 것이라는 우려도 나온다. 백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC의 총파업 끝이 보이나 했더니, 다시 한 발 물러났다. 조심스레 복귀를 준비하던 예능국도 숨을 죽이고 있다. 도대체 ‘MBC 사태’는 언제쯤 끝이 날까. 보는 시청자도 속이 탄다.지난 8일 오전 10시 MBC 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진)은 제 7차 임시 이사회를 열고 김장겸 사장의 해임안을 논의할 예정이었다. 야권 추천 인사 3인이 태국 출장으로 불참한 가운데, 여권 인사 5인이 참석해 이사회를 진행했다.지난 9월 4일부터 총파업을 진행한 언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)는 이사회 결과에 촉각을 곤두세웠다. 이날의 결과에 따라 이들의 복귀 여부가 결정되기 때문이다. 큰 변수가 없는 한 이날 해임안이 가결될 것이란 전망이 우세했기 때문에 더욱 많은 이목이 쏠렸던 바다.하지만 안타깝게도 이사회는 정회되고 오는 10일 속개하기로 결정했다. 이날 김장겸 MBC 사장은 이사회에 출석해 소명을 할 예정이었으나, MBC 노조원들의 질문이 쏟아진다는 이유로 그대로 발길을 돌렸고 서면으로 소명을 대신했다. 이에 방문진 측은 김장겸 사장에 충분한 소명 기회를 제공하고, 가급적 많은 이사가 이사회에 참석해 논의를 할 수 있도록 회의를 연기하겠다고 밝혔다.  
파업 종료 이후의 방송분을 준비해야 하기에 조심스레 예비 스케줄을 맞춰오던 MBC 예능국은 그야말로 살얼음판. ‘라디오스타’가 오는 15일, ‘섹션TV 연예통신’이 오는 18일 녹화를 예정하는 등 파업 종료를 대비한 스케줄들이 속속 나오고 있지만, 이 녹화가 정상적으로 이뤄질지는 아직 미지수다. 각 프로그램 담당자들은 MBC노조의 파업 종료 공식 선언이 나오기 전까지는 촬영을 재개하지 않겠다고 강조했기 때문이다.벌써 MBC 예능 프로그램들이 결방된 지 67일이 지났다. 여기에서 얼마나 더 기다려야 하는 걸까. MBC 간판 예능이자 토요일의 상징이었던 ‘무한도전’도, 한창 제 2의 전성기를 구가하던 ‘나 혼자 산다’도 맥없이 멈춰버린 편성표에 힘이 빠졌다. 시청자들은 오죽할까. 썰렁해진 방송에 그저 헛웃음이 나는 판국이다. 각 프로그램의 관계자나 출연진도 속이 타는 건 매한가지다. 특히 8일에서 10일로 이사회가 옮겨진 이 시점은 더욱 그렇다. 일각에서는 10일이 아닌 그 이후에 결론이 날 수도 있다는 예측도 있다. 방송 관계자들은 하루 걸러 급변하는 지금의 사태에 긴장을 한순간도 늦출 수 없다고 입을 모았다.‘무한도전’은 특히 일거수일투족이 주목받는 예능 프로그램이다. 그렇기에 예비스케줄마저 조심스러울 수밖에 없다. 지난 휴방기 때와 마찬가지로, 그들은 총파업으로 인한 결방 때에도 꾸준히 멤버들과 제작진이 의견을 나누고, 회의를 하며 촬영 재개 날짜만을 기다리고 있다고. 하지만 끝날 듯 끝나지 않는 MBC 사태에 한숨만 쉴 뿐이다. 이제는 정말 ‘무한도전’이 보고 싶고, ‘나혼자산다’와 ‘복면가왕’이 보고 싶다. 언제까지 시청자들은 스페셜로 가득 채워진 브라운관을 봐야 할까. MBC 사태가 어서 해결돼 MBC 예능들이 금의환향할 날을 기대해본다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 각 프로그램 스틸컷.
[서울신문 En]아이돌 방탄소년단이 미국 토크쇼 ‘지미 카멜 라이브’에 이어 ‘엘렌 쇼’까지 진출할 전망이다. 
사진=빅히트엔터테인먼트9일 방탄소년단 소속사 빅히트엔터테인먼트는 미국 유명 토크쇼 ‘엘렌 드제너러스 쇼’에 출연하기로 했다고 밝혔다.‘엘렌 쇼’는 미국 코미디언이자 배우 엘렌 드제너러스가 진행하는 NBC 방송국 간판 토크쇼로, 미국에서 가장 인기가 높은 프로그램 중 하나다.지난해 MBC ‘무한도전’에 출연한 배우 잭 블랙이 이 토크쇼에 나가 한국 예능 프로그램 홍보를 했다는 얘기가 전해지면서 화제가 된 바 있다. 
잭 블랙은 ‘엘렌 쇼’에서 “한국 최고의 리얼리티 쇼, 무한도전에 출연했다. 화끈한 토크쇼, 게임쇼, 스턴트 쇼였다”고 소개했다.이어 “정말 충격적인 경험을 했다”며 “춤도 추고 베개 싸움도 하고 마시멜로도 한 번에 14개나 입에 넣었다”고 덧붙였다.그는 “한국 사람들은 노는 법을 안다. 그렇게 정신이 없는데도 토크가 있었다. 대단했다“며 극찬을 아끼지 않았다.한편 앞서 방탄소년단은 ‘지미 키멜 라이브’에 출연 소식을 알려 관심을 모았다.이어 ‘엘렌 쇼’ 출연까지 확정되면서 방탄소년단의 미국 활동에 기대가 커지고 있다.방탄소년단은 오는 19일 케이팝 그룹 최초로 미국 로스앤젤레스에서 열리는 ‘2017 아메리칸 뮤직 어워드’에서 공연한다.사진=빅히트엔터테인먼트, 엘렌쇼김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김지현 기자] 토요일 안방의 상징, MBC 간판 예능 '무한도전'이 9주째 결방이다. 위기에 강했던 '무한도전'은 공백을 기회로 만들 수 있을까.'무한도전' 결방이 이번 주(11일)에도 지속될 전망이다. 최근 6인의 멤버들은 평창동계올림픽 성화봉송 주자로 선정되면서 2달 만에 공식 만남을 가졌다. 파업이 마무리되는 조짐을 보이면서 방송 재개 가능성이 고개를 들었으나 제작진과 멤버들은 이번 주에도 파업에 동참키로 했다. 아직 녹화가 재개되지 않은 것.하지만 희망은 있다. MBC 김장겸 사장 해임안이 열리면서 일각에서는 총파업이 11월쯤 마무리될 것으로 내다보고 있다. '무한도전'은 위기 때마다 스포츠 특집을 선보여왔다. 두 차례의 봅슬레이 특집, 레슬링 특집이 큰 호응을 얻은 만큼 이번 평창동계올림픽 성화봉송 현장도 '무한도전'을 통해 소개될 가능성이 높은 상황이다. 해임 여부에 따라 시기가 조율될 것으로 보인다. 
'무한도전'은 과거 2008년에도 파업에 동참한 바 있다. 당시에도 많은 네티즌들으 지지를 보냈고, 수개월 만에 돌아온 '무한도전'은 강제 휴식이나 다름 없었던 공백 기간 동안 발굴한 아이템을 다수 선보이면서 전성기를 회복했다는 평가를 들었다. 위기를 기회로 만드는 장기가 파업에서도 발휘된 것이다.최근 수장 김태호 PD와 유재석, 박명수를 비롯한 멤버들은 쉼없이 달려온 지난 시간들에 대한 힘든 점을 토로하며 시즌제의 필요성을 언급하기도 했다. 파업이 컨디션 회복의 기회가 될 수도 있다. 이번 파업에도 제작진과 멤버들은 서로 끊임없이 연락을 취하며 '무한도전'의 앞날에 대해 얘기한 것으로 알려졌다. 휴식을 충전의 시간으로 보내며 보다 새로워질 미래에 대해 얘기한 것이다. 파업 후 돌아 올 '무한도전'에 유독 기대가 모아지는 이유다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
김숙 장서희 / 사진=김창현 기자'서울 메이트'의 박상혁 CP가 MBC '무한도전'과 경쟁하게 된 것에 대한 입장을 밝혔다.10일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 올리브 새 예능프로그램 '서울메이트' 제작발표회가 열렸다.'서울메이트'는 매주 토요일 오후 6시에 방송된다. 이는 주말 프라임 시간대로 '무한도전'과 경쟁하게 됐다.박상혁 CP는 "시간대는 제가 언급하기 조심스럽다. 물론 그 시간이 쉬운 시간대는 아니라고 생각한다. 워낙 경쟁도 많고 어려운 시간대다"라고 말했다.이어 그는 "관찰 예능에 매력이 있다. 단시간에 좋은 결과 내기 어렵겠지만, 시청자의 사랑 받을 것이라 생각한다"라며 "1회는 첫 만남의 떨림을 담고 있고 그 다음은 외국인의 캐릭터, 호스트들과 친구가 되는 과정이 그려진다. 회를 거듭할 수록 사랑 받을 것 같다"라고 전했다.'서울메이트'는 '섬총사'의 박상혁 CP가 기획하고 연출한 프로그램. 최근 유행하고 있는 홈셰어 문화를 바탕으로, 호스트 스타와 한국을 담은 외국 이방인의 특별한 서울 여행을 담을 예정이다.한편 '서울메이트'는 11일 오후 6시 올리브와 tvN에서 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=최경진 기자]장기화된 총파업 여파로 인해 평일 밤, 주말을 책임지던 예능들이 줄줄이 스페셜 방송으로 대체되고 있다.MBC와 KBS가 파업에 돌입한 것은 지난 9월 초. 전국언론노조 KBS 본부, MBC 본부의 소속 조합원들은 9월 4일을 기점으로 파업에 돌입했다. MBC와 KBS는 경영진 퇴진 및 공영방송 정상화를 요구하며 총파업을 시작했다.이에 따라 시청자들은 뉴스, 다큐멘터리 프로그램은 물론 라디오, 드라마, 예능 프로그램들까지 정상적으로 만나지 못하고 있다. 지난 정권의 적폐에 회의를 느낀 시청자들 또한 양 방송사의 파업을 응원하고는 있지만, 즐거움을 책임지던 예능 프로그램을 다시 만나고 싶어 하는 목소리 또한 높다. MBC는 '무한도전'을 선두로 '나 혼자 산다', '라디오스타' 등 간판격 예능 프로그램들이 결방되거나 스페셜 방송으로 대체되고 있다. KBS는 '용띠 클럽', '살림남2', '해피투게더3'이 방영과 결방을 반복 중이다.총파업 여파가 길어지는 가운데 MBC에는 변화가 감지되고 있다. 경영진 해임안 처리 속도가 빨라짐에 따라 촬영 스케줄이 잡히고 있는 것. 무한도전은 지난 1일 평창 동계올림픽 성화봉송 릴레이 촬영을 진행했다. ‘나혼자산다’, ‘라디오스타’ 역시 촬영 스케줄을 잡고 정상화 움직임을 보이고 있다. 단, 노조가 내건 총파업의 목표가 이뤄지지 않을 경우 이 촬영은 취소될 수 있다는 조건이 붙었다.MBC 대주주 방송문화진흥회(방문진)는 오늘(10일) 오후 5시 이사회를 열어 김장겸 사장 해임안을 재논의 한다. 해임안 가결 여부에 따라 각종 예능 프로그램의 방송 재개 일정이 조율될 예정이다. 1노조와 새노조로 나뉘어있는 KBS의 경우 지난 8일 KBS 고대영 사장이 사퇴 의사를 밝히자 1 노조는 10일 0시 기점으로 파업을 잠정 중단하겠다고 선언했으며, 새 노조는 흔들림 없이 파업을 이어가겠다고 밝혔다.시청자들은 파업 기간이 길어지면서 좋아하는 프로그램을 볼 수 없어 지쳐가고 있다. 하지만 공영방송 정상화를 위해 총파업을 지지하고 응원하고 있다. 시청자들의 바람대로 총파업의 목표가 이뤄지고 다시 시청자들에게 웃음을 줄지 지켜볼 일이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] '서울메이트' 박상혁CP, '무한도전'-'불후'와 경쟁? "갈수록 사랑 받을 것"10일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN·올리브TV 예능 '서울메이트' 제작발표회에는 박상혁 CP, 이준석 PD를 비롯해 장서희, 김숙이 출연해 자리를 빛냈다.이날 박상혁 CP는 최근 많은 외국인 예능 버라이어티와 '서울 메이트'의 다른 점에 대해 "방송이라기 보다는 누군가 우리집에 와서 묵는 것을 위해 호스트 분들이 많이 준비하셨다"며 "단순한 외국인 예능이 아닌 출연자들이 게스트를 맞기 위해 준비하는 과정을 봐주셨으면 좋겠다"고 말했다.박 CP는 "방송이 토요일 오후 6시다. tvN이 그동안 한 번도 본방송을 하지 않은 시간대"라며 "워낙 지상파 시간대다. '무한도전' '불후의 명곡' 등 대한민국 대표 예능이 붙는 전쟁터 같은 시간대다. 소소하고 작은 이야기일 수 있지만 따뜻한 프로그램으로 오래 사랑받을 수 있게 최선을 다하겠다"고 기대를 당부했다.'서울메이트'는 최근 유행하고 있는 홈셰어 문화를 바탕으로 호스트로 나서는 스타들과 한국을 찾는 외국인들의 특별한 서울 여행을 담아내는 관찰 예능이다. '섬총사'를 탄생시킨 박상혁 CP가 연출을 진두지휘하고 김준호, 김숙, 장서희, 이기우가 출연해 기대를 모으고 있다.영상연출 = 정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] '무한도전'을 비롯한 MBC 예능 프로그램이 총파업으로 인해 10주째 결방을 이어가고 있다. 앞서 열린 임시 이사회에서 김장겸 사장의 해임안을 논의할 예정이었나 두 차례 미뤄지면서 조금 더 두고봐야 하는 상황이 되고 말았다. 하지만 오는 13일에는 어떤 형태로든 결론을 내겠다는 공언이 나온만큼, 총파업 결과에 관심이 집중되고 있다. 지난 8일 오전 10시 MBC 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진)은 제 7차 임시 이사회를 열고 김장겸 사장의 해임안을 논의할 예정이었다. 이와 함께 MBC 내부에서는 조심스럽게 예능 프로그램 촬영 준비 움직임이 감돌았다.언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)가 바라는 목표인 김장겸 사장의 해임이 결정이 나면 곧바로 촬영에 돌입할 수 있도록 예비 스케줄을 마련한 뒤 출연자들에게 미리 일정을 공유했던 것. 이 같은 소식이 전해지면서 MBC 총파업이 곧 끝이 날 것이라 예상됐다. 하지만 8일의 임시 이사회는 김장겸 사장에 충분한 소명 기회를 제공하고, 가급적 많은 이사가 이사회에 참석해 논의를 할 수 있도록 회의를 연기하겠다고 밝히면서 10일로 연기가 됐다. 그러나 이 역시도 김장겸 사장과 이사들의 불참으로 성사가 되지 않았다. 결국 방문진은 13일 오후 2시 임시이사회를 열고 김장겸 사장 해임안을 재논의하기로 했다. "방송 파행을 빨리 정상화시킬 필요가 있지만 가급적이면 다수 이사들이 참석해 이 상황을 국민에게 알릴 필요가 있다"며 13일에는 어떻게든 결론을 내리기로 한 것. 현재 MBC 예능 프로그램은 10주째 방송을 쉬어가고 있다. '무한도전'은 물론이고 '라디오스타', '나혼자산다' 등 오랜 시간 시청자들에게 많은 사랑을 받아왔던 예능 프로그램이 결방 사태를 맞으면서 시청자들은 헛헛함을 느끼고 있다.특히나 '무한도전'과 같은 경우엔 최근 평창동계올림픽 성화봉송을 하면 촬영을 한 것으로 알려져 큰 관심을 모았던 만큼 하루 빨리 방송 재개가 될 수 있길 바라고 있다. '나혼자산다' 역시 마찬가지다. '나혼자산다'는 박나래와 기안84, 그리고 충재씨의 뜻밖의 삼각관계가 결론이 나지 않은 상태에서 결방 사태를 맞이한 바 궁금증을 드러내는 시청자들이 정말 많은 상황. 과연 13일에는 MBC노조가 원하는 결과를 얻고, 방송 재개의 불씨를 당길 수 있을지 관심이 집중되고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
mbc 예능 결방 (사진=DB) 파업 여파로 인해 MBC 예능 프로그램 결방이 10주 동안 이어지고 있다.11일 MBC 편성표에 따르면 기존에 방영되던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’은 지난주에 이어 결방된다. 금요일 예능프로그램인 ‘나 혼자 산다’에 이어 주말 예능프로그램인 ‘음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’ 등은 지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 10주 연속으로 결방하게 됐다. ‘음악중심’ 대신 ‘한편으로 정주행’ 재방송이, ‘무한도전’과 ‘세상의 모든 방송’은 스페셜 방송으로 대체된다.MBC 노조는 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입해 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 결방되고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC 총파업 여파로 토요일 예능 프로그램들의 결방 역시 10주째다.11일 MBC 편성표에 따르면 MBC의 토요일을 책임졌던 '음악중심', '무한도전', '세모방'이 모두 결방한다.지난 9월 4일 총파업 이후 10주째 결방이다. '무한도전', '세모방' 등은 스페셜 방송으로 대체되고 있다.앞서 MBC는 예능 뿐 아니라 드라마도 결방을 하던 시기를 맞으며 '부산행', 무한도전 더핑판 '비긴 어게인' 등을 대체편성한 바 있다.이후 드라마는 다시 방송을 재개했다. 이에 11일 MBC에서는 새 드라마 '돈꽃'을 오후 8시 45분부터 2회 연속 방송할 예정이다.그러나 토요일 예능 없는 MBC의 주말은 계속되고 있다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전'이 결방된다.MBC 예능 프로그램 결방이 장기화되고 있다.11일 MBC 편성표에 따르면 기존에 방영되던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’은 지난주에 이어 결방된다또한‘음악중심’ 대신 ‘한편으로 정주행’ 재방송이, ‘무한도전’과 ‘세상의 모든 방송’은 스페셜 방송으로 대체된다.MBC 노조는 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입해 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 결방되고 있다.특히 '무한도전'의 경우 마니아가 다수있는 MBC의 간판 예능 프로그램. 10주째 결방이 지속되며 팬들의 아쉬움을 커져가고 있다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]MBC 파업 여파로 ‘무한도전’이 10주 연속 결방을 맞게 됐다. 
11일 MBC TV 편성표에 따르면 이날 오후 6시 25분부터 방송되는 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체한다.이로써 무한도전은 10주째 결방을 맞았다.MBC는 지난 9월 4일 노조가 총파업에 돌입함에 따라 각종 예능과 드라마 시간대에 재방송을 틀어주고 있다.이 때문에 시청자는 10주 연속 결방에 대한 아쉬움을 토로하고 있다.시청자들은 무한도전 홈페이지 시청자 의견 게시판에 “재방송 대신 본방송 보고 싶다”, “언제 방송 다시 볼 수 있나요”, “스페셜 방송 지겨워...빨리 무도 멤버들 보고 싶어요”라는 등 파업이 끝나기를 열망하는 글을 올리고 있다.한편 무한도전뿐만 아니라, 이날 예능 프로그램 ‘음악 중심’, ‘세상의 모든 방송(세모방)’, 드라마 ‘밥상 차리는 남자’는 결방한다.사진=MBC김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC의 총파업이 이어지며 토요일 예능이 결방 10주차를 맞았다.11일 MBC 편성표에 따르면 MBC 토요일 간판 예능인 <음악중심> <무한도전> <세상의 모든 방송>(<세모방>) 등은 모두 결방한다. 이 중 <무한도전>과 <세상의 모든 방송>은 스페셜 방송으로 편성됐다.이들 MBC 토요일 예능은 지난 9월 4일 총파업 이후 10주째 결방을 맞는다. 
MBC 토요일 예능 ‘음악중심’ ‘무한도전’ ‘세상의 모든 방송’ 등이 11월 11일 기준 결방 10주차를 맞는다. / MBCMBC는 앞서 예능뿐 아니라 연속극도 연이어 결방했다. 그 시간에 <부산행>과 무한도전 더핑판 <비긴 어게인> 등을 편성해 내보냈다.하지만 MBC는 드라마는 정상적으로 방송하기 시작했다. 11일 MBC는 새 연속극 <돈꽃>을 오후 8시 45분부터 2회 연속 방송한다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 등 MBC 예능 10주 연속 결방, 시청자들 불만 폭주
11일 방송된 '무한도전'은 정규방송이 10주째 결방되고, 지난 2014년 연말에 방송된 '토요일 토요일은 가수다' 특집의 재편집한 스페셜 편이 방영되었다.이날 재방송 된 분량에서는 출연 가수들의 섭외 과정은 생략되고, 본 공연과 백스테이지 모습을 중심으로 구성됐다.스페셜 MC로 합류한 이본을 비롯해, 터보, SES, 김현정, 소찬휘, 조성모, 쿨, 지누션, 엄정화, 이정현, 김건모 등 90년대 말부터 2000년대 초까지 큰 활약을 펼친 10팀의 가요계 스타들이 총출동했다.디지털콘텐츠팀 multi@
장미여관, 형돈이와 대준이 포스터 사진=록스타뮤직앤라이브 제공장미여관과 힙합 듀오 형돈이와 대준이가 오는 12월 25일 크리스마스를 화려하게 장식하는 콘서트를 개최한다. 지난 2013년 MBC “무한도전”에서 인연이 되어 친분을 쌓은 장미여관과 정형돈은 형돈이와 대준이 멤버 데프콘이 합류하여 꾸준히 음악적 교류를 해왔으며 지난해에는 직접 홍보부터 연출까지 맡아 진행했던 소극장 공연 “형돈이에게 장미를 대준이”를 개최했다. 홍대 라이브 클럽 브이홀에서 진행된 콜라보레이션 콘서트는 관객이 없는 평일 공연임에도 매회 관객들의 호평으로 입소문을 타면서 4회 전회 매진을 기록하기도 하였다. 또한 올해는 국내 굴지의 락페스티벌인 인천 펜타포트 락페스티벌과 렛츠락페스티벌에 참여하면서 관객들을 열광의 도가니로 만들었다. 작년에 이어 2017년 대공연장으로 자리를 옮긴 콜라보레이션 콘서트 “형돈이에게 장미를 대준이”는 달라진 공연장 크기만큼 공연 내용도 탄탄하게 구성하여 준비 중이다. 지난 공연에서 장미여관의 히트곡과 정형돈이 작가가 되어 선보여 호평을 받았던 스피드 뮤지컬을 더욱 발전 시켜 그저 히트곡을 나열하듯 공연하는 기존 방식에서 벗어나 한편의 드라마를 보는 것처럼 구성할 예정이다.  장미여관과 형돈이와 대준이의 크리스마스 콘서트 “형돈이에게 장미를 대준이”는 오는 12월 25일 크리스마스 오후 6시 한남동 블루스퀘어 아이마켓홀에서 개최되며 11월 14일 오전 11시부터 인터파크 티켓에서 티켓 판매를 진행할 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 '무한도전'[아시아경제 서지경 기자] MBC 예능 ‘무한도전’ 결방이 10주째에 접어든 가운데 네티즌들이 안타까운 마음을 내비쳤다.11일 MBC 편성표에는 MBC의 주말 예능프로그램인 ‘무한도전’과 ‘음악중심’, ‘세상의 모든 방송’ 등은 지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 10주 연속으로 결방하게 됐다.  ‘무한도전’과 ‘세상의 모든 방송’은 스페셜 방송으로, ‘음악중심’은 ‘한편으로 정주행’ 재방송으로 대체되는 것으로 알려졌다. 
'무한도전' 결방 소식에 네티즌 반응 /사진=실시간 트위터 캡처‘무한도전’ 결방 10주라는 소식을 접한 일부 네티즌들은 안타까운 목소리를 내고 있다.네티즌들은 “김장겸 구속하고 무한도전을 돌려 달라”, “10주,,, 언제나 기다리고 있습니다. 힘내세요. 추워져서 걱정이네요”, “매주 기다리고 있어요”, “무한도전 언제 볼 수 있냐”, “무도 보고 싶다...사는 낙이 없어ㅠㅠ”, “아 제발 보고 싶다. 무도”, “무도 없이 토요일... 대체 언제까지!”, “무한도전 없는 토요일이 정말 싫다...하...”, “오늘도 결방이라고 하네요. 웃음활력소 무한도전이 언제 돌아올런지..” 등 반응을 보였다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 대주주인 방송문화진흥회가 13일 김장겸 MBC 사장 해임안을 가결했다. 방문진은 이날 오후 서울 여의도 방문진 사무실에서 열린 제 8차 임시이사회에서 이사 6명이 참석한 가운데 김 사장의 해임안을 통과시켰다. 김 사장의 해임은 추후 MBC 주주총회를 통해 최종 확정된다. 이에 따라 지난 9월 4일 부터 총파업에 돌입한 전국언론노조 MBC본부는 오는 15일 복귀를 계획하고 있다. 14일 오후 2시 간담회를 열고 노조 활동과 방송 프로그램 재개 계획 등을 밝힌다. 총파업으로 ‘무한도전’, ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’ 등 MBC 대다수 예능 프로그램이 제작이 중단됐다. 김 사장 해임안 가결에 따라 녹화·방송 재개가 이뤄질 것으로 보인다. 단축 방송됐거나 결방한 보도·시사 프로그램은 당분간 파행 방송을 이어갈 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
13일 오후 서울 여의도에 위치한 MBC의 대주주 방송문화진흥회 회의실에서 열린 제8차 임시이사회. 이완기 이사장이 김장겸 MBC 사장 해임안 가결을 선포하고 있다. /연합뉴스
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 방송 재개와 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 측은 13일 뉴스1에 "우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사하다"고 전했다. 이어 "노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다"면서 "현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다"고 덧붙였다.한편 방송문화진흥회는 이날 오후 2시 서울 여의도 율촌빌딩 본회 회의실에서 김장겸 MBC 사장 해임안을 처리하기 위한 임시이사회를 열었다. 이들은 개최 2시간 만인 오후 4시 김 사장 해임안을 원안대로 처리했다. 표결 결과 찬성 5표, 기권 1표를 기록해 재적 이사 과반 찬성으로 안건이 통과됐다. 이에 MBC 노조는 김장겸 전 사장의 해임이 가결되자 방송 재개 움직임을 보이고 있다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 대주주인 방송문화진흥회가 13일 김장겸 MBC 사장 해임안을 의결하면서 MBC TV 드라마와 예능 등 주요 프로그램이 재개될 가능성도 커졌다.전국언론노조 MBC본부(이하 노조) 측은 13일 “내일 파업을 정리하는 집회를 하고 오는 15일부터 복귀하겠다”면서도 “김장겸 사장은 해임됐지만 현 경영진이 그대로 남아있기 때문에 파업은 풀지만, 제작거부 상태로 전환될 것”이라고 밝혔다. 
13일 오후 서울 여의도에 위치한 MBC의 대주주 방송문화진흥회 회의실에서 열린 제8차 임시이사회에서 김장겸 MBC 사장의 해임안이 결의 되자 방문진 앞에서 기다리던 MBC 노조원들이 환호하며 기뻐하고  있다.  김기남 기자 kknphoto@kyunghyang.com다만, 프로그램의 경우 드라마·예능과 보도·시사 부문의 상황이 서로 다르다는 게 노조의 설명이다.노조 관계자는 “드라마와 예능은 정상화하고, 뉴스와 시사 프로그램은 파행 방송을 당분간 이어갈 것이라는 게 기본적인 입장”이라고 연합뉴스에 전했다.이 관계자는 “일부 예능 프로그램은 파업 중단 후 업무 복귀를 위한 섭외와 스케줄 조정 등 사전준비 작업을 이미 진행 중이었다”며 “그러나 프로그램별 방송 재개 일자는 아직 알 수 없다”고 덧붙였다.MBC는 지난 9월 4일부터 전면 파업에 돌입했으며 이후 <무한도전>, <나 혼자 산다>, <라디오 스타> 등 주요 예능 프로그램을 결방해왔다. 드라마도 <20세기 소년소녀>의 첫 방송 일자가 늦어지는 등 일부 파행이 있었으며 보도·시사 프로그램도 단축 방송하거나 결방해왔다.노조는 오는 14일 오후 2시 간담회를 열어 노조 활동과 방송 프로그램 재개 계획 등을 자세히 밝힐 예정이다.<윤진근 온라인기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 측이 녹화 재개와 관련해 공식입장을 밝혔다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 “우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사하다”면서 “노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중”이라고 알렸다.이어 “현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다”고 덧붙였다.전국언론노조 MBC본부는 공정방송과 현 경영진 사퇴를 촉구하며 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입했다. 김태호 PD 역시 노조원으로 ‘무한도전’ 또한 제작이 중단되면서 10주 동안 스페셜 방송으로 대체 편성됐다. MBC 대주주인 방송문화진흥회가 13일 김장겸 MBC 사장 해임안을 가결하면서 전국언론노조 MBC본부는 오는 15일 복귀를 계획하고 있다. 예능과 드라마는 정상화될 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 빠른 방송 복귀를 위해 노력 중이다.13일 오후 방송문화진흥회는 임시 이사회를 열고 김장겸 MBC 사장의 해임안을 의결했다.이와 관련 MBC '무한도전' 제작진은 "우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사합니다. 노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있습니다. 현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠습니다"라고 방송 재개에 관련된 입장을 전했다.한편 노조는 김 사장 해임안 가결과 관계 없이 MBC 정상화를 위한 투쟁을 계속 하겠다고 밝혔다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 곧 시청자들 곁으로 돌아온다. 13일 MBC '무한도전' 측은 "노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다"며 방송 복귀 시점에 대해 언급했다.그러면서 "현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다"고 덧붙였다. 지난 9월 4일부터 언론노동조합 MBC본부는 김장겸 사장의 해임과 공영방송 정상화를 위해 총파업에 돌입, 현재까지 '무한도전', '라디오 스타', '나 혼자 산다' 등이 결방 됐다. 그러나 이날 MBC 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진)이 약 2시간 논의 끝에 MBC 김장겸 사장의 해임안을 가결하면서 TV 드라마와 예능 등 주요 프로그램이 재개될 가능성도 커졌다.anjee85@sportschosun.com▶이하 '무한도전' 측 입장 전문. 우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사합니다.노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있습니다.현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 빠른 방송 복귀를 시청자들에게 약속했다.13일 MBC ‘무한도전’ 측은 “우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들에게 죄송하고 감사합니다”라고 말했다.‘무한도전’ 측은 “노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있습니다. 현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다”라고 덧붙였다.앞서 이날 MBC 대주주인 방송문화진흥회는 제8차 임시이사회를 열고 김장겸 MBC 사장에 대한 해임안을 가결했다. 이날 임시 이사회에는 이완기 이사장과 김경환, 김광동, 이진순, 유기철, 최강욱 등 이사 6명이 참석했고, 찬성 5명 기권 1명으로 해임안이 통과됐다. 김장겸 사장의 해임은 MBC 주주총회에서 최종 확정된다.한편, 전국언론노조 MBC 본부는 김장겸 사장의 해임안 가결에 대해 환영한다는 성명서를 발표하면서 MBC 정상화를 위한 투쟁을 계속 이어나갈 것을 다짐했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 출연진 사진=MBC ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 방송 복귀에 힘을 쓰고 있다. 13일 MBC 예능 프로그래 ‘무한도전’ 측은 MBN스타에 “ 우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사하다.  노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다”고 밝혔다. 이어 “현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다”고 덧붙였다. MBC 총파업으로 인해 지난 9월4일부터 MBC의 대표 예능이 대거 결방되고 있다. 특히 인기 예능 프로그램인 ‘무한도전’이 10주째 결방되자 시청자들의 항의가 빗발치고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전'이 다시 시청자 곁으로 돌아온다.MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 13일 김장겸 MBC 사장 해임안 가결 이후 "그동안 기다려주신 시청자 여러분께 죄송하고 감사하다. 노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만, 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다"고 밝혔다.이어 "현재 MBC 예능본부 총회가 있다. 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다"고 전했다.방문진은 이날 오후 임시 이사회를 열고 김장겸 사장 해임안을 가결했다. 이에 따라 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입한 언론노동조합 MBC본부는 조만간 업무에 복귀, 방송 정상화 수순을 밟을 것으로 보인다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '무한도전']▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자] '무한도전'이 방송을 재개할 수 있을 것으로 보인다.13일 MBC '무한도전' 측은 "노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중이다"라고 방송 복귀에 대해 언급했다.이어 "현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다"고 덧붙였다.지난 9월 4일부터 언론노동조합 MBC본부는 김장겸 사장의 해임과 공영방송 정상화를 위해 총파업에 돌입, 현재까지 '무한도전', '라디오 스타', '나 혼자 산다' 등이 결방됐다.이 같은 상황 속에서 이날 MBC 대주주인 방송문화진흥회가 약 2시간 논의 끝에 MBC 김장겸 사장의 해임안을 가결하면서 TV 드라마와 예능 등 주요 프로그램이 재개될 가능성이 커졌다.happy@sbs.co.kr
[동아닷컴] 
사진=MBC 홈페이지 ‘무한도전’, ‘나 혼자 산다’ 등 MBC 간판 예능 프로그램들이 곧 시청자들 곁으로 돌아온다. ‘무한도전’ 측은 13일 “노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다”며  “현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’ PD도 이날 한 매체와의 인터뷰를 통해 “빨리 복귀해서 좋은 방송을 만들겠다”고 입장을 전했다. 앞서 전국언론노동조합 MBC본부(MBC노조)는 김장겸 사장의 해임과 공영방송 정상화를 위해 지난 9월 4일부터 파업에 돌입했다. 이에 ‘무한도전’, ‘라디오스타’ ‘나 혼자 산다’ 등 MBC 간판 예능 프로그램들이 약 두 달간 결방 됐다.그러나 13일 방송문화진흥회(이하 방문진)가 제8차 임시 이사회를 열어 ‘MBC 김장겸 사장 해임 결의의 건’을 가결하면서 결방 되던 MBC 예능 등 주요 프로그램이 곧 시청자들의 곁으로 찾아올 것으로 보인다. MBC노조는 이르면 15일 파업을 중단할 계획이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC '무한도전' 측이 방송 재개와 관련해 "녹화와 방송 재개를 위해 노력하겠다"라고 말했다.13일 '무한도전' 측은 스타뉴스에 "우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사합니다"라며 "노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있습니다"라고 밝혔다.이어 "현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠습니다"라고 전했다.앞서 이날 김장겸 MBC사장의 해임안이 가결 됐다. 방송문화진흥회는 서울 여의도에서 임시 이사회를 열고 김장겸 MBC 사장 해임안을 처리했다. 김장겸 MBC 사장의 해임안이 통과하며, 노조는 파업 종료 수순에 접어들었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘무한도전’이  방송을 재개할 수 있을 것으로 보인다.‘무한도전’ 측은 13일 “그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사하다”고 밝혔다.이어 “노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만, 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다”고 전했다.  
무한도전 사진=MBC  더불어 “현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다”라고 덧붙였다.지난 9월 4일부터 언론노동조합 MBC본부는 김장겸 사장의 해임과 공영방송 정상화를 위해 총파업에 돌입했다. 이로 인해 ‘무한도전’, ‘라디오 스타’, ‘나 혼자 산다’ 등이 현재까지 결방됐다.[mkculture@mkculture.com][MK스포츠 홈페이지 개편 퀴즈 이벤트][MK스포츠 바로가기] [MK 핫! 포토][ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 무려 71일만이다. ‘나 혼자 산다’와 ‘무한도전’ 등 MBC 예능 프로그램들이 총파업을 마무리 짓고 드디어 시청자 곁으로 돌아올 조짐을 보이고 있다.13일 오후 MBC 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진)는 제 8차 임시 이사회를 열고 MBC 김장겸 사장 해임안을 가결했다. 김장겸 사장의 해임과 공영방송 정상화를 위해 총파업에 돌입했던 언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)는 이에 파업 잠정중단 발표를 준비 중이다.MBC노조는 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 김장겸 사장의 해임안이 가결된 후 MBC 노조 측은 “내일 오전 집회를 열고 총파업 잠정중단 선언을 할 것이다. 회의를 통해 앞으로의 행보에 대한 결정을 지을 것”이라고 밝혔다.무려 총파업 71일만의 쾌거다. 아직 전부 정리된 것은 아니지만 김장겸 사장의 해임안이 가결됐기 때문에 총파업의 마무리 단계라고 봐도 무방하다. 지난 9월 4일부터 결방을 선언했던 MBC 예능국은 이제 조금씩 파업 이후 복귀를 위해 일정을 잡고 있는 중이다.‘나 혼자 산다’는 지난 6일 예비 스케줄을 진행했고, ‘라디오스타’는 오는 15일, ‘섹션TV 연예통신’은 18일 녹화 재개 예정이고, ‘세모방’ 등의 다른 예능 프로그램들도 출연진의 스케줄을 체크하며 일정 조율에 박차를 가하고 있다.‘무한도전’ 또한 복귀를 위해 움직이는 중. ‘무한도전’ 측은 13일 “노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다”며 “현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다”고 설명했다.아직 마무리 짓지 못한 에피소드들을 내버려둔 채, 모든 일정을 취소해야만 했던 예능 프로그램 제작진이나 이를 기다리는 시청자들 모두 고역의 시간이었다. 하지만 마침내 총파업의 끝이 보이기 시작하면서 썰렁했던 MBC 예능국은 조심스레 시동을 걸고 있다.MBC 예능들의 금의환향은 이제 시간문제다. 71일을 기다린 시청자들에게 보답하기 위해 각 예능 프로그램은 최선을 다할 예정. 과연 정상화된 MBC가 어떤 웃음을 줄지 기대감이 모아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 각 프로그램 스틸컷.
[스포츠서울] MBC 김장겸 사장이 공식 해임된 가운데 간판 프로그램 '무한도전' 측이 입장을 내고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 예고했다.'무한도전' 측은 13일 "노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다"며 "현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다"고 밝혔다.이날 방송문화진흥회(이하 방문진)가 제8차 임시 이사회를 열고 'MBC 김장겸 사장 해임 결의의 건'을 가결하면서 MBC 측의 움직임이 빨라지고 있다. MBC 노조 측도 이르면 14일 공식 기자회견을 열고 입장을 밝힐 전망이다. 전국언론노동조합 MBC본부(MBC노조)는 김장겸 사장의 해임과 공영방송 정상화를 위해 지난 9월 4일부터 파업에 돌입했다. 이에 '무한도전', '라디오스타', '나 혼자 산다' 등 간판 예능 프로그램들이 약 두 달간 결방됐다.news@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]김장겸 MBC 사장 해임안이 가결되면서 MBC 파업이 종결되는 분위기다. 다수 예능 프로그램들이 녹화 재개를 논의 중인 가운데 '무한도전' 측도 "녹화 일정 논의 중"이라는 입장을 밝혔다. '무한도전' 측은 김장겸 사장 해임안 가결 직후 "우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사하다"며 "노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다"고 밝혔다. '무한도전' 측은 "현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다"고 덧붙였다.MBC 대주주인 방송문화진흥회(방문진)는 이날 오후 2시 열린 임시 이사회에서 김장겸 사장 해임안을 원안대로 처리했다. 표결 결과 찬성 5표, 기권 1표로 과반수 이상 찬성표를 얻으며 안건이 통과됐다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] MBC의 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진)가 김장겸 MBC 사장 해임안을 가결한 가운데 '무한도전' 제작진이 공식입장을 밝혔다.'무한도전' 제작진은 13일 "우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사합니다. 노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있습니다"라고 말했다.이어 "현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다"라고 덧붙였다.한편 방송문화진흥회는 이날 오후 2시 서울 여의도 방문진 회의실에서 김장겸 MBC 사장 해임안을 처리하기 위한 제8차 임시이사회를 열었다. 이들은 개최 2시간 만인 오후 4시 김 사장 해임안을 원안대로 처리했다. 표결 결과 찬성 5표, 기권 1표를 기록해 재적 이사 과반 찬성으로 안건이 통과됐다. 이에 MBC 노조는 김장겸 전 사장의 해임이 가결되자 방송 재개 움직임을 보이고 있다. 이로써 '무한도전'을 비롯한 '나 혼자 산다' '라디오스타' 등 MBC 간판 예능이 총파업 71일만에 시청자들 곁으로 복귀하게 됐다. 사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 마침내 돌아온다. 노조의 본격적인 방송 복귀 선언 이후 녹화 일정을 논의하고 즉시 방송 재개에 나서겠다는 뜻을 밝힌 것. MBC 지분 70%를 소유한 방송문화진흥회(이하 방문진)는 지난 13일 오후 2시 서울 여의도 율촌빌딩 본회 회의실에서 김장겸 전 MBC 사장 해임안을 처리하기 위한 제8차 임시이사회를 열고, 개최 2시간 만인 오후 4시 김 전 사장 해임안을 원안대로 처리했다. 표결 결과 찬성 5표, 기권 1표를 기록해 재적 이사 과반 찬성으로 안건이 통과됐다. 이후 방문진은 오후 5시30분부터 즉각 주주총회를 열고 김장겸 사장에 대한 해임 안건을 가결했다. 이에 MBC가 본격적으로 방송 재개에 나설지 세간의 이목이 집중됐다. 앞서 MBC 노조는 조합원 93.2%가 총파업을 찬성하자, 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진과 방송 정상화를 요구하며 지난 9월4일 0시부터 현재까지 총파업을 이어오고 있다. 예능 PD들 역시 총파업에 대거 동참하면서 예능 프로그램은 이미 방송이 올스톱됐다. '무한도전' '라디오스타' '나 혼자 산다' 등 MBC 간판 예능 프로그램은 70일이 넘도록 정상 방송을 내보내지 않고 있는 상황.특히 '국민예능'이라 불리는 '무한도전'의 방송 재개 여부도 대중의 가장 큰 관심사로 떠올랐다. 이에 '무한도전' 측은 이날 뉴스1에 "우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사하다"고 전하면서 "노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 (김장겸 사장 해임) 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다. 현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다"고 밝혔다.현재 예능국은 오는 15일 노조의 파업 철회가 유력시되고 있는 상황에서 노조와 공식적인 방송 복귀 시점을 논의 중이다. 지난주 김 전 사장의 해임 절차를 앞두고 예능국은 해임안이 통과되는 상황을 대비해 녹화와 섭외 등을 일찍이 추진하기도 했다. 미리 찍어놓은 촬영분이 없던 '나 혼자 산다'의 경우 MBC 노조와 협의해 지난 6일 한 차례 스튜디오 녹화를 진행했다. 이에 일각에서는 빠르면 이번주 내로 노조원들 대부분이 현장에 복귀, 본격적으로 방송 정상화를 위해 촬영 등을 재개할 것이라고 보고 있다.김장겸 전 사장이 물러났지만 MBC는 노조가 부당 해고 의혹으로 파문을 일으켰던 백종문 부사장 대행 체제에 돌입하자 새 경영진 인선 문제와 직면하게 됐다. 이와 관련해 MBC 노조는 이날 "김장겸은 공영방송 장악과 MBC 파괴의 상징이었다. (김장겸이 퇴진하면서) 폐허로 전락한 공영방송 MBC가 정상화의 길로 들어서는 역사적 첫발을 뗐다. 노조는 이제 파업의 중단 시점을 논의할 것"이라면서도 "하지만 파업을 멈추더라도 현재의 적폐 경영진 체제에서 MBC 종사자들은 제한적으로 업무에 복귀할 수밖에 없는 현실"이라고 밝혔다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 MBC 사장 해임안을 의결한 가운데, 전국언론노조 MBC본부는 파업을 중단하기로 결정하고 방송 정상화를 위한 움직임을 보이고 있다. 지난 13일 MBC의 대주주인 방송문화진흥회 제8차 임시 이사회와 주주총회가 모두 열렸다. 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결됐고, 이어진 주주총회에서도 해임이 확정됐다.전국언론노조 MBC본부는 "김장겸 해임은 MBC 정상화의 신호탄"이라며 "파업의 중단 시점을 논의하고, MBC 정상화 투쟁을 계속할 것"이라고 밝혔다.오는 15일 예능, 라디오, 시사교양, 보도 제작진들은 방송 정상화를 위해 현장으로 복귀할 예정이다. '무한도전' 역시 10주 넘게 이어진 파업으로 방송을 중단했지만, 2018 평창동계올림픽 성화봉송 녹화 등 예비 녹화를 진행한 것으로 알려졌다.'무한도전' 제작진은 김장겸 사장 해임안 가결 직후 "기다려주신 시청자 여러분께 죄송하고 감사하다. 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다"고 공식 입장을 발표했다. 이날 '나 혼자 산다' PD도 이날 한 매체와의 인터뷰를 통해 "빨리 복귀해서 좋은 방송을 만들겠다"고 입장을 전했다. 한편 김장겸 MBC 사장은 "권력으로부터 MBC의 독립을 지켜내지 못해 송구하다"며 "공영방송 MBC의 사장으로서 언론의 자유 수호, 방송의 독립과 중립의 소임을 다하지 못하고 강제로 물러날 수 밖에 없는 것에 대해 사죄의 말씀을 올린다"고 입장을 밝혔다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]MBC 대주주 방송문화진흥회(방문진)가 김장겸 MBC 사장에 대한 해임 결의안을 13일 가결한 가운데, MBC ‘무한도전’ 복귀 가능성이 언급되고 있다. 
무한도전 복귀13일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 “노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다”고 밝혔다.이어 “현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다”고 덧붙였다.앞서 언론노동조합 MBC본부 측은 지난 9월 4일부터 MBC 김장겸 사자으이 해임과 공영방송 정상화를 위해 총파업에 돌입했다. 이에 MBC 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’ 등이 연속 결방됐다.그러나 지난 13일 MBC 대주주인 방문진이 김장겸 사장 해임안을 가결하면서 방송 프로그램의 재개 가능성에 관심이 쏠리고 있는 상황이다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김태호 PD가 영상을 통해 파업 종료 이후 '무한도전' 연출에 임하는 각오를 밝혔다.14일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 로비에서 전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)의 '김장겸 해임' 총파업 집회가 열렸다. 이날 집회는 총파업 잠정 중단을 앞두고 현 상황을 공유하고 향후 투쟁 계획 등에 대한 논의와 발표가 진행됐다.이날 '무한도전' 김태호 PD는 노조 집행부가 공개한 동영상에서, "최선을 다해서 (방송) 정상화를 하겠다"라며 "토요일 저녁 큰웃음 선사하겠다"라고 말했다.또 허일후 아나운서는 집회를 마무리하며 "집회 사회를 그만하게 돼서 좋다. 이제는 방송을 하고 싶다"라고 말해 웃음을 줬다.김장겸 MBC 사장은 지난 13일 방송문화진흥회(이하 방문진)의 임시 이사회와 MBC 주주총회를 거쳐 해임이 확정됐다. 지난 2월 취임 후 9개월 만이다. 공영방송 정상화를 목표로 9월 4일부터 총파업에 임해온 MBC노조는 15일 오전 9시부로 부분적으로 업무에 복귀하는 동시에 MBC 정상화를 위한 투쟁도 이어간다는 방침이다.한편 김 사장은 방문진 해임안 가결 후 보도자료를 통해 "권력으로부터 MBC의 독립을 끝까지 지켜내지 못해 송구하다"라며 "앞으로 권력의 공영방송 장악과 언론 탄압은 더욱 심해질 것이다. 하지만 더 이상 악순환을 반복하기보다는 제가 마지막 희생자가 되기를 바란다"라고 입장을 밝혔다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
지난 1일 진행된 2018 평창동계올림픽 성화 국내 봉송 첫날 주자로 참가한 (왼쪽 부터) 정준하, 박명수, 수지, 유재석, 하하, 양세형의 모습.지난 9월 4일 시작된 MBC 총파업에 참여 중인 ‘무한도전’은 지난 9월 2일 방송을 마지막으로 결방 중이다.이러한 가운데 지난 13일 MBC 대대주인 방송문화진흥원이 임시이사회를 열고 여권 추천 이사 5명이 제출한 김장겸 MBC 사장 해임결의안을 가결처리했다.이에 MBC 주요 간판 예능 '무한도전' 등 결방중인 프로그램이 다시 정상방송될 수 있을지 관심이 모아지고 있다.14일 '무한도전' 측은 "우선 그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 죄송하고 감사하다"는 입장을 전했다.이어 "노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다"며 "현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다"고 덧붙였다.앞서 지난 1일 '무한도전' 측은 2018 평창동계올림픽 성화봉송 현장에서 녹화를 진행한 바 있다. 당시 '무한도전' 관계자는 한 매체를 통해 "이번 촬영은 대대적인 촬영이 아닌, 일회성으로 진행되는 것"이라며 "이전부터 예정돼 있던 국제적인 이벤트인 만큼 취소가 불가피해 촬영을 진행한다"고 입장을 밝혔다. 이에 방송이 재개될 경우 '무한도전' 멤버가 성화봉송 릴레이에 참여한 모습이 공개될 가능성이 높다.뉴스팀 han62@segye.com사진=코카·콜라 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 방송 재개와 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 측은 14일 "그동안 많은 관심을 갖고 기다려주신 모든 분들께 감사인사를 전한다"고 전했다. 이어 "'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다"면서 "좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력할 것"이라고 덧붙였다. 앞서 MBC는 지난 14일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 본격적으로 예능국 및 드라마국 등 일부 노조원들이 파업을 철회하고 방송을 재개할 움직임을 보이고 있다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 돌아온다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 “16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다”면서 “좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.전국언론노조 MBC본부는 15일 오전 9시부터 총파업을 잠정 중단한다. 지난 13일 열린 MBC 대주주인 방송문화진흥회 이사회와 MBC 주주총회에서 김장겸 MBC 사장 해임안이 잇따라 가결되면서다. 이에 그동안 제작이 중단된 예능 등은 정상화된다. ‘무한도전’ 외에도 ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’, ‘세모방’ 등이 녹화를 재개했거나 재개할 예정이다. ‘쇼!음악중심’, ‘섹션TV’ 등도 촬영을 준비 중이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 오는 25일 방송 재개한다.14일 오후 MBC ‘무한도전’ 제작진은 “'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다”는 공식입장을 전했다.이어 “좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠다”는 인사를 덧붙였다. 이들은 오는 25일 방송 재개를 앞두고 녹화에 전념할 예정이다.한편 지난 13일 오후 MBC 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진)는 제 8차 임시 이사회를 열고 MBC 김장겸 사장 해임안을 가결했다. 김장겸 사장의 해임과 공영방송 정상화를 위해 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입했던 언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)도 이에 따라 파업을 종료하고 15일부터 업무 일부 복귀를 선언했다.[‘무한도전’ 공식입장]반갑습니다. 무한도전 팀입니다. 그동안 많은 관심을 가지고 기다려주신 모든 분들께 감사인사를 전합니다.'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 합니다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠습니다.감사합니다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷.
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘라디오스타’에 이어 ‘무한도전’ 역시 정상화된다.14일 MBC ‘무한도전’ 측 관계자는 헤럴드POP에 “그동안 많은 관심을 가지고 기다려주신 모든 분들에게 감사인사를 전합니다”라고 밝혔다.이어 이 관계자는 “‘무한도전’은 우선 오는 16일 목요일에 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송재개는 다음주인 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 합니다. 좋은 모습으로 찾아뵐 수 있도록 노력하겠습니다”라고 덧붙였다.앞서 지난 13일 방송문화진흥회(방문진) 임시 이사회와 주주총회를 거치면서 김장겸 MBC 사장이 해임됐다. 이에 따라 MBC 예능국은 전체 회의를 소집해 방송 및 녹화 재개 일정을 논의했고, 오는 15일 오전 9시를 기점으로 파업이 잠정 중단됨에 따라 ‘라디오스타’가 먼저 정상화의 신호탄을 쏘아 올렸다. 여기에 ‘무한도전’ 역시 녹화와 방송 재개 시점을 잡으면서 예능국은 점점 정상화 되는 모양새다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] MBC '무한도전'도 정상화된다. '무한도전' 측은 14일 오후 "우선 16일인 이번주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 합니다"라고 입장을 밝혔다.앞서 MBC는 대표 프로그램인 '무한도전' '라디오스타'가 정상화 됨에 따라 모든 프로그램이 정상 방송된다. '음악중심'은 생방송으로 오는 25일부터 방송을 재개한다.한편 13일 열린 MBC 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 사장의 해임안이 가결됐고, 주주총회에서도 해임이 확정됐다. 다음은 '무한도전' 측 공식입장.반갑습니다. 무한도전 팀입니다. 그동안 많은 관심을 가지고 기다려주신 모든 분들께 감사인사를 전합니다.'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 합니다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠습니다.감사합니다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '무한도전'이 녹화를 재개한다.'무한도전' 측은 14일 공식 입장을 통해 "'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행한다"라고 밝혔다.앞서 '무한도전'은 지난 9월 4일 전국언론노동조합 MBC 본부가 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업하며 약 2달간 결방을 이어온 바 있다.MBC 노조는 이날 MBC 김장겸 사장이 물러나며 파업 잠정 중단을 선언했다. MBC 대주주인 방송문화진흥회는 지난 13일 김 사장에 대한 해임결의안을 가결했다. 이어 MBC 주주총회에서 김 사장에 대한 해임안을 의결했다. 이에 김 사장은 지난 2월 취임한 지 약 9개월여 만에 자리에서 물러나게 됐다. '무한도전'은 파업이 잠정 마무리되면서 녹화와 방송을 재개하게 됐다.이어 "물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다. 좋은 모습으로 찾아뵐 수 있도록 노력하겠다"라고 덧붙였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전'이 25일부터 시청자를 찾을 예정이다. 14일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 엑스포츠뉴스에 "반갑습니다. 무한도전 팀입니다. 그동안 많은 관심을 가지고 기다려주신 모든 분들께 감사인사를 전합니다"라고 전했다.제작진은 "'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 합니다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다"라고 덧붙였다.지난 9월 4일 총파업 이후 결방을 이어오던 '무한도전'은 12주만에 방송이 재개되게 됐다.김장겸 MBC 사장은 지난 13일 방송문화진흥회(이하 방문진)의 임시 이사회와 MBC 주주총회를 거쳐 해임이 확정됐다. 지난 2월 취임 후 9개월 만이다. 공영방송 정상화를 목표로 9월 4일부터 총파업에 임해온 MBC노조는 15일 오전 9시부로 부분적으로 업무에 복귀하는 동시에 MBC 정상화를 위한 투쟁도 이어간다는 방침이다.14일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 로비에서 전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)의 '김장겸 해임' 총파업 집회가 열렸다. 이날 집회는 총파업 잠정 중단을 앞두고 현 상황을 공유하고 향후 투쟁 계획 등에 대한 논의와 발표가 진행됐다.이날 '무한도전' 김태호 PD는 노조 집행부가 공개한 동영상에서, "최선을 다해서 (방송) 정상화를 하겠다"라며 "토요일 저녁 큰웃음 선사하겠다"라고 말했다.한편 김 사장은 방문진 해임안 가결 후 보도자료를 통해 "권력으로부터 MBC의 독립을 끝까지 지켜내지 못해 송구하다"라며 "앞으로 권력의 공영방송 장악과 언론 탄압은 더욱 심해질 것이다. 하지만 더 이상 악순환을 반복하기보다는 제가 마지막 희생자가 되기를 바란다"라고 입장을 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 측 “16일 녹화…25일부터 방송 재개” [공식입장 전문] MBC ‘무한도전’이 돌아온다.‘무한도전’ 측은 14일 “그동안 많은 관심을 가지고 기다려주신 모든 분에게 감사인사를 전한다. ‘무한도전’은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠다”고 전했다.<다음은 공식입장 전문>반갑습니다. 무한도전 팀입니다. 그동안 많은 관심을 가지고 기다려주신 모든 분들께 감사인사를 전합니다.'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 합니다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠습니다.감사합니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘무한도전’이 기나긴 결방을 끝내고 드디어 촬영을 재개한다. MBC ‘무한도전’ 측은 14일 “반갑습니다. ‘무한도전’ 팀입니다. 그 동안 많은 관심을 가지고 기다려주신 모든 분들께 감사드린다”라고 전했다.이어 “우선 이번 주 16일 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다”고 설명했다.  
MBC 무한도전 방송 복귀 사진=MBC   끝으로 “좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠다”고 덧붙였다. 지난 13일 오후 MBC 대주주인 방송문화진흥회는 제 8차 임시 이사회를 열고 MBC 김장겸 사장 해임안을 가결했다. 이에 전국언론노동조합 MBC본부는 14일 서울 마포구 상암동 사옥 로비에서 파업정리 집회를 열고 “15일부터 업무에 부분 복귀한다”고 밝혔다. [mkculture@mkculture.com][MK스포츠 홈페이지 개편 퀴즈 이벤트][MK스포츠 바로가기] [MK 핫! 포토][ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 공식 인스타그램 MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'이 촬영을 재개한다.14일 MBC '무한도전' 제작진은 "16일인 이번주 목요일에 멤버들과 첫 녹화를 간단하게 진행한다"고 밝혔다.이에 따라 무한도전은 25일부터 본방송이 재개될 예정이다.한편 무한도전은 지난 9월 4일 전국언론노동조합 MBC 본부가 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 위한 총파업에 동참해 약 2달간 결방을 이어왔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결되면서 MBC 총파업이 73일 만에 종료됐다. 14일 전국언론노조 MBC 본부(이하 MBC 노조)는 "'블랙리스트 노조파괴 저지, 공정방송 단체협약 체결을 위한 총파업'을 2017년 11월 15일 오전 9시부로 잠정 중단한다"고 밝혔다.이날 파업 중단 현장에 있던 김태호 무한도전 PD는 "최선을 다해 정상화를 하겠다. 토요일 저녁 큰 웃음을 선사하겠다"고 밝혔다. '무한도전' 측은 이날 공식 입장을 통해 "'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일에 간단히 첫 녹화를 진행한다". 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다"고 밝혔다. 그동안 '무한도전'은 지난 9월 4일 총파업 이후 10주 동안 스페셜 방송으로 대체 편성됐다. 하지만 13일 총파업의 목표였던 경영진 퇴진이 이뤄지면서 '무한도전'의 컴백 시기에 관심이 집중됐다. 한편 방송문화진흥회(방문진)는 13일 서울 영등포구 사무실에서 정기 이사회를 열고 110분간 논의한 끝에 찬성 5명, 기권 1명으로 김장겸 사장의 해임안을 통과시켰다. 야권 측 김광동 이사만 해임이 부당하다고 주장하다 표결 직전 기권했다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘무한도전’이 12주만에 돌아온다.14일 MBC 예능프로그램 무한도전 측은 “16일인 이번 주 목요일 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다”고 전했다. 이어 “좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠다”고 덧붙였다.  
[사진=MBC 홈페이지]무한도전은 지난 9월 4일 전국언론노동조합 MBC 본부가 김장겸 MBC 사장의 퇴진과 공영방송 정상화를 외치며 총파업에 돌입한 이후 결방 체제를 이어왔다.지난 13일 방송문화진흥회의 임시 이사회와 MBC 주주총회를 거쳐 김장겸 사장의 해임이 확정되면서 MBC 노조는 15일 오전 9시부로 총파업을 잠정 중단한다고 밝혔다.노조가 부분적으로 업무에 복귀하기로 결정하면서 예능프로그램, 라디오 프로그램 등은 모두 정상화 될 예정이다.14일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 로비에서 MBC 노조의 ‘김장겸 해임’ 총파업 집회가 열렸다. 이날 집회는 총파업 잠정 중단을 앞두고 현 상황을 공유하고 향후 투쟁 계획 등에 대한 논의와 발표가 진행됐다.이날 무한도전의 김태호 PD는 노조 집행부가 공개한 동영상에서 “최선을 다해서 (방송) 정상화를 하겠다”라며 “토요일 저녁 큰웃음 선사하겠다”라고 말했다.‘무한도전’ 외에 ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’, ‘세모방’ 등의 예능프로그램도 녹화를 재개했거나 재개할 예정이다. ‘쇼!음악중심’, ‘섹션TV’ 등도 촬영을 준비하고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 무한도전  ‘무한도전’이 오는 25일 방송을 재개한다.   14일 오후 MBC ‘무한도전’ 제작진은 “'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다”는 공식입장을 전했다.   이어 “좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠다”는 인사를 덧붙였다. 이들은 오는 25일 방송 재개를 앞두고 녹화에 전념할 예정이다.   다음은 '무한도전' 측 공식입장  반갑습니다. 무한도전 팀입니다. 그동안 많은 관심을 가지고 기다려주신 모든 분들께 감사인사를 전합니다.   '무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 합니다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장 해임안을 의결한 가운데 TV 예능 프로그램들이 내일(15일)부터 차례로 정상 방송한다. 
MBC 제공MBC는 14일 “오는 15일 <라디오스타>를 시작으로 17일 <나 혼자 산다> 19일 <미스터리 음악쇼-복면가왕> <오지의 마법사> <섹션TV 연예통신>이 모두 정상적으로 방송된다”고 밝혔다. <무한도전>과 <쇼 음악중심>은 오는 25일부터 정상 방송한다.MBC 관계자는 “일단 파업 전에 찍어둔 분량으로 방송을 재개하는 것이며 제작진이 새로운 촬영도 준비 중”이라고 설명했다.전국언론노조 MBC본부는 전날 김장겸 사장 해임안이 의결됨에 따라 지난 9월부터 진행해온 파업을 풀고 제한적으로 업무에 복귀하겠다고 밝힌 적 있다.다만 보도·시사 부문의 경우 파업은 풀지만 제작거부 상태로 전환돼 방송 파행이 조금 더 이어질 전망이다.라디오는 ‘신동호의 시선집중’을 제외한 모든 프로그램이 오는 20일부터 정상적으로 방송된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'이 녹화를 재개한다.'무한도전' 측은 14일 "'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행한다"라고 밝혔다.앞서 '무한도전'은 지난 9월 4일 전국언론노동조합 MBC 본부가 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업하며 약 2달간 스페셜 방송으로 대체 됐다.MBC 노조는 최근 MBC 김장겸 사장의 해임안이 가결되면서 파업 잠정 중단을 선언했다. '무한도전'은 파업이 잠정 마무리되면서 녹화와 방송을 재개하게 됐다.이어 "물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다. 좋은 모습으로 찾아뵐 수 있도록 노력하겠다"라고 덧붙였다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 노조 총파업 잠정 중단으로 방송 정상화에 가속이 붙은 가운데, MBC '무한도전' 김태호 PD가 "토요일 저녁 큰 웃음을 선사하겠다"는 다짐을 밝혔다. 14일 오전 서울 상암동 MBC 로비에서 총파업 마무리 집회가 열렸다. 이날 노조 집행부가 공개한 동영상에서 김태호 PD는 "최선을 다해 MBC 정상화를 이뤄낸 다음 우리 '무한도전'이 마음껏 토요일 저녁에 찾아가 큰 웃음을 선사하겠다"고 말했다. 총파업 중단으로 15일 오전 9시부터 노조원들이 현업에 복귀함에 따라 매 주 목요일 녹화가 진행돼 온 '무한도전' 역시 16일 파업 중단 첫 녹화를 진행할 계획이다. '무한도전' 측은 16일인 이번 주 목요일 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다"고 밝혔다. '무한도전'은 지난 9월 4일 MBC 총파업 이후 11주 동안 본 방송이 전파를 타지 못한 채 스페셜 편 및 결방으로 이어져왔다. '무한도전' 외에도 '라디오스타', '나 혼자 산다', '세모방' 등의 예능프로그램도 녹화를 재개했거나 재개할 예정이다. '쇼! 음악중심', '섹션TV 연예통신' 등도 촬영을 준비하고 있다.한편 MBC 대주주인 방송문화진흥회는 지난 13일 임시 이사회에서 김장겸 사장 해임안을 가결했다. 이어진 주주총회에서도 김 사장의 해임이 확정되며 MBC 총파업은 72일 만에 마무리 단계에 접어들었다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC는 14일 "오는 15일 '라디오스타'를 시작으로 17일 '나 혼자 산다', 19일 '미스터리 음악쇼-복면가왕'과 '오지의 마법사', '섹션TV 연예통신'이 모두 정상적으로 방송된다"고 밝혔다.    김장겸 MBC 사장 해임안을 의결한 가운데 MBC TV 예능 프로그램들이 이번 주부터 차례로 정상 방송한다.MBC는 14일 "오는 15일 '라디오스타'를 시작으로 17일 '나 혼자 산다', 19일 '미스터리 음악쇼-복면가왕'과 '오지의 마법사', '섹션TV 연예통신'이 모두 정상적으로 방송된다"고 밝혔다.'무한도전'과 '쇼 음악중심'은 오는 25일부터 정상 방송한다.MBC 관계자는 "일단 파업 전에 찍어둔 분량으로 방송을 재개하는 것이며 제작진이 새로운 촬영도 준비 중"이라고 설명했다.전국언론노조 MBC본부는 전날 김장겸 사장 해임안이 의결됨에 따라 지난 9월부터 진행해온 파업을 풀고 제한적으로 업무에 복귀하겠다고 밝힌 바 있다.다만 보도·시사 부문의 경우 파업은 풀지만 제작거부 상태로 전환돼 방송 파행이 조금 더 이어질 전망이다.라디오는 '신동호의 시선집중'을 제외한 모든 프로그램이 오는 20일부터 정상적으로 방송된다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
【서울=뉴시스】라디오 스타【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 전국언론노조 MBC본부가 오는 15일부터 파업을 철회함에 따라 가장 먼저 예능프로그램이 정상 방송된다. 매주 수요일 심야 방송되던 '라디오스타'는 당장 이날부터 정상 방송될 예정이다. '라디오스타' 제작진은 14일 "그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 감사하다"며 "공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개한다"고 밝혔다. 그러면서 "이날 방송은 파업 전 준비 돼 있던 녹화분으로, 좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠다"고 덧붙였다. 토요일 오후 방송되던 '무한도전'은 오는 25일부터 정상 방송될 예정이다.  제작진은 이날 "16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있게 노력하겠다"고 했다.금요일 심야 예능인 '나 혼자 산다'는 17일부터 방송 재개된다. 제작진은 이같이 말하며 "파업 전 녹화분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"고 말했다. 
【서울=뉴시스】나혼자 산다'세모방'(세상의 모든 방송)은 18일부터, '발칙한 동거-빈방 있음'은 '보그맘'이 종영한 뒤 다음 달 8일부터 방송될 예정이다. 한편 파업 후 음악방송으로 대체됐던 라디오 프로그램은 다음 주인 20일부터 정상 방송될 예정이다. 다만 MBC 표준FM '신동호의 시선집중'과 뉴스·시사교양 프로그램은 제작 거부를 이어간다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
'무한도전' 김태호 PD가 업무 복귀를 앞두고 '최선을 다하겠다"며 각오를 밝혔다.전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)는14일 서울 마포구 상암동 MBC 로비에서 '김장겸 해임' 총파업 집회를 열었다. 이날 집회에서 MBC노조는 총파업 잠정 중단을 앞두고 지난 71일 동안의 파업을 되돌아 봤다.이날 공개된 동영상에서 '무한도전' 김태호 PD는 “최선을 다해서 (방송) 정상화를 하겠다”며 “토요일 저녁 큰 웃음을 선사하겠다”고 말했다.앞서 '무한도전' 측은 김장겸 사장에 대한 해임안이 가결된 이후 "그동안 기다려주신 시청자 여러분께 죄송하고 감사하다"며 "조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력할 것"이라고 밝혔다.지난 9월 4일 MBC 총파업 이후 '무한도전'은 10주째 결방됐으며, 스페셜 방송으로 대체된바 있다.한편 지난 13일 MBC 대주주인 방송문화진흥회 제 8차 임시 이사회와 MBC 주주총회에서는 김장겸 MBC 사장의 해임안을 가결했다. 이는 김장겸 사장의 취임 259일 만이다.이로써 지난 9월 4일 총파업에 돌입했던 MBC 노조원들이 업무에 복귀하게 된다.한편 김 사장은 해임안 가결 후 입장문을 통해 "권력으로부터 MBC의 독립을 끝까지 지켜내지 못해 송구하다"고 밝혔다.뉴스팀 hms@segye.com사진=세계일보 자료사진ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]오는 25일 방송 복귀를 알린 '무한도전'이 올해의 마무리를 어떻게 채울까.13일 MBC의 대주주인 방송문화진흥회 제8차 임시 이사회와 주주총회가 열려, 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결됐고 주주총회에서도 해임이 확정됐다. MBC 노조는 15일 오전 9시부로 부분적으로 업무에 복귀하며 MBC 정상화를 위한 투쟁도 이어간다고 밝혔다.이에 따라 MBC '무한도전' 측은 14일  "오는 16일 멤버들과 첫 녹화를 진행하고 25일부터 재개된다"고 밝혔다. 2017년이 약 두 달여간 남은 시점에 '무한도전'이 앞서 선보였던 프로젝트를 어떻게 이어가며 마무리 지을지 관심이 쏠리고 있다.▲ 2017 가요제 프로젝트'무한도전'은 지난 2007년 강변북로 가요제를 시작으로 2년 주기로 '무도가요제'를 개최해왔다. 2007년부터 2009년 올림픽대로 듀엣가요제, 2011년 서해안고속도로 가요제, 2013년 자유로 가요제, 2015년 영동고속도로 가요제까지 총 5번의 가요제를 진행했으며 그 규모도 점차 커졌다.첫 무도가요제가 멤버들의 엉성한 실력으로 웃음을 주기 위한 것이었다면 해가 갈수록 장르를 넘나드는 다양한 아티스트가 참여하며 음악적 성장도 이뤄낸 바 있다. '무한도전'이 발매하는 음원은 차트를 장기 집권하며 큰 인기를 누리기도 했다.그러나 지난 9월 이후 12주간 중단된 녹화 탓에 올해 '무도가요제'는 처음으로 무산될 위기에 처했다. 김태호 PD는 "파업 변수가 있어 좀 늦게 돼버린 부분이 있다"고 밝힌 바 있듯 아쉽게도 만나기 어려울 전망이다. 
사진=방송화면 캡처▲ '무도의 밤' 유재석의 진짜 아이템총파업 전 마지막 방송이었던 지난 9월 2일분의 '무한도전-무도의 밤 두 번째 이야기'에서 유재석은 '잠깐만' 아이디어가 메인이 아니라고 밝힌 바 있다.당시 유재석은 "제가 진짜 낸 아이디어는 따로 있다. 다음 녹화 때 공개하겠다"면서 "영화를 보고 생각이 들었다"고 설명했다. 이어진 영상에서는 '영화, 택시, 멋진 하루'라는 키워드를 공개하며 기대감을 더한바.'무한도전' 측이 MBC 예능본부 총회 회의 후 조속히 녹화 및 방송을 재개하겠다고 밝힌 만큼 '무한도전' 방송 재개와 함께 '무도의 밤' 유재석의 진짜 아이템을 가장 먼저 만나볼 수 있을 것으로 기대된다. 
사진=민은경 기자▲ 평창 동계올림픽 홍보 프로젝트앞서 올림픽 중계, 월드컵 응원 등 각종 스포츠 행사들의 홍보를 위해 발 벗고 나선 바 있는 '무한도전'은 이번 2018 평창동계올림픽 홍보도 꾸준히 해왔다.지난 4월 박보검-김연아가 게스트로 출연해 2018 평창동계올림픽의 성공적 개최를 기원했다. 당시 박보검은 '무한도전' 멤버들과 함께 봅슬레이, 아이스하키, 팀 추월, 컬링 등 다양한 동계스포츠 대결을 펼쳐 기대감을 더했다.특히 대결에서 승리한 유재석 팀에게는 2018 평창동계올림픽 성화봉송 기회가 주어지게 됐고 유재석이 최종 승리하며 성화봉송 주자로 달리게 되는 영광이 주어졌다.이에 따라 '무한도전' 멤버들은 지난 1일 인천대교에서 진행된 평창동계올림픽 성화봉송 주자로 나서 각각 200m씩 달렸다. '무한도전' 측은 멤버들의 성화봉송 장면을 촬영했다.다만 '무한도전' 측은 "1회성 촬영일 뿐 촬영 재개는 아니다"라고 밝히기도 했다. 유재석 역시 성화봉송 현장에서 "공식 녹화 재개는 아니지만 멤버들과 다 함께 만나 촬영하니 즐겁다"면서 "하루빨리 방송이 재개됐으면 한다"고 전한 바 있다. 
사진=MBC▲ 2017 정준하 대상 프로젝트올해 '무한도전' 프로젝트 중 가장 큰 아이템인 2017 정준하 대상 프로젝트는 연초부터 진행해오고 있는 상황. 앞서 뗏목 한강 종주부터 미국 드라마 출연을 위해 넷플릭스 오디션에도 도전하기도 했다.한강 종주는 기상 문제로 인해 다음 기회로 미뤄졌다. 그러나 당시 한강 종주를 위해 모든 준비를 해온 정준하와 달리 정장을 입고 온 멤버들도 뗏목에 함께 올라 웃음을 선사하기도 했다. 넷플릭스 오디션에 도전한 멤버들은 호의적인 반응을 이끌어내며 실제 출연을 기대케 하기도.또한 두 아이템과 더불어 모아이상과 머리크기 비교 셀카, 베어 그릴스와 생존 대결, 아프리카 도곤족과 메기 낚시, 메시와 족구 대결 등도 멤버들이 제시한 바 있다. 예능에서 쉽사리 볼 수 없는 아이템들이 과연 실행될 수 있을지 여부에 대해서도 궁금증을 더하고 있는 터.이처럼 올 한해 굵직한 프로젝트를 진행해온 '무한도전'이 총파업으로 인한 무기한 결방을 마무리하고 다시 시청자들의 품으로 돌아오게 됐다. 비록 올해 만나볼 수 없는 프로젝트도 있지만 돌아올 '무한도전'이 선보일 새 웃음이 기다려진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장 해임안을 의결한 가운데 가장 먼저 예능프로그램이 정상 방송된다.ⓒMBCMBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장 해임안을 의결한 가운데 가장 먼저 예능프로그램이 정상 방송된다.MBC는 14일 "오는 15일 '라디오스타'를 시작으로 17일 '나 혼자 산다', 19일 '미스터리 음악쇼-복면가왕'과 '오지의 마법사', '섹션TV 연예통신'이 모두 정상적으로 방송된다"고 밝혔다.'라디오스타' 제작진은 이날 "그동안 기다려주신 시청자 여러분께 감사하다"며 "공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개한다"고 밝혔다. 이어 "이날 방송은 파업 전 준비 돼 있던 녹화분으로, 좋은 모습으로 찾아뵙도록 최선을 다하겠다"고 전했다.'무한도전'은 오는 25일부터 정상 방송될 예정이다. 제작진은 이날 "16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있게 노력하겠다"고 전했다.'세상의 모든 방송'은 18일부터, '발칙한 동거-빈방 있음'은 '보그맘'이 종영한 뒤 다음 달 8일부터 방송될 예정이다.라디오는 '신동호의 시선집중'을 제외한 모든 프로그램이 오는 20일부터 정상적으로 방송된다. 데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
두 달 넘게 방송 중단됐던 MBC ‘무한도전’이 25일부터 정상 방송된다. 사진제공｜MBCMBC 정상화 돌입…25일부터 방송‘라디오스타’는 오늘부터 리스타트MBC 인기 예능프로그램 ‘무한도전’이 25일 돌아온다. ‘라디오 스타’는 15일부터 방송을 재개하고 ‘쇼! 음악중심’은 25일 생방송에 나선다. MBC 김장겸 사장의 해임 이튿날인 14일 전국언론노조 MBC본부(MBC노조)가 “15일부터 현업 복귀”를 선언하면서 두 달 넘게 제작이 중단됐던 방송프로그램들이 빠르게 정상화될 예정이다. ‘무한도전’ 제작진은 14일 “16일에는 간단히 첫 녹화를 하지만, 물리적인 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하겠다”고 말했다. ‘나혼자 산다’ 제작진도 “17일부터 방송을 재개한다”면서 “파업 전 녹화분량이 확보돼 있어 남은 시간 최선을 다해 방송에 차질이 없도록 노력하겠다”고 밝혔다. ‘세상의 모든 방송’(세모방) 측도 18일 오후 11시 방송을 재개한다고 발표했고, ‘발칙한 동거-빈방있음’은 드라마 ‘보그맘’ 종영후인 12월8일부터 정상 방송된다고 알렸다. 이밖에 ‘섹션TV 연예통신’은 19일 방송을 재개하고, ‘쇼! 음악중심’은 가수들의 일정을 고려해 25일부터 생방송을 다시 시작한다. 노조 관계자는 “프로그램마다 재개를 위한 준비 상황이 달라 정상적인 방송 시점을 확정하기 어렵다. 다만 파업으로 중단하기 전에 녹화를 해둔 프로그램의 경우는 바로 방송이 가능하다”고 설명했다. 라디오는 20일부터 정상화될 전망이다. 지난달 16일 MBC노조 소속 아나운서 28인으로부터 부당노동 행위, 형법상 업무방해죄 등의 혐의로 피소된 신동호 아나운서 국장은 ‘신동호의 시선집중’에서 하차하기로 했다. 예능프로그램이 빠르게 정상화되는 것과 달리 보도·시사 프로그램은 정상화까지 시간이 다소 소요될 것으로 보인다. 김연국 노조위원장은 “현 보도국 간부들의 퇴진을 요구하면서 보도국에서 쟁의를 이어갈 것”이라고 말했다. MBC 노조는 김장겸 사장의 해임을 요구하며 9월4일부터 파업에 돌입했고, 9일부터 예능프로그램들이 결방되기 시작했다. 13일 김장겸 사장이 해임되면서 MBC는 정상화 국면을 맞았다. 백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
부당전보된 아나운서 11인 복귀, 라디오-TV 프로그램은 다음주께 전면 정상화될 듯  [오마이뉴스 글:김윤정, 편집:김준수] 
 ▲  MBC <무한도전>. ⓒ MBC지난 9월 4일 시작된 언론노조 MBC본부의 총파업이 파업 시작 72일 만인 11월 15일 오전 9시를 기점으로 잠정 중단됐다. 대부분의 조합원들이 업무에 복귀하면서, 파업 이후 파행을 빚어왔던 TV/라디오 프로그램들도 곧 정상방송이 시작될 예정이다. 제일 먼저 정상 궤도로 돌아오는 분야는 라디오다. 파업 기간 표준FM은 평일 오전 9시부터 오후 6시까지 방송되는 프로그램이 축소 편성됐고, 그 외 시간대 프로그램과 FM4U 전 프로그램은 모두 진행자 없는 음악 방송으로 대체됐었다. 우선 축소 편성됐던 프로그램들은 조합원들의 업무 복귀가 시작되는 15일 오전 9시 프로그램부터 본래 편성으로 돌아간다. 제작 중단됐던 프로그램들은 진행자 일정 조정 등을 거쳐 다음 주 월요일인 20일부터 정상 방송을 시작한다. 당초 신동호 MBC 아나운서 국장이 진행하던 <신동호의 시선집중> 팀은 제작 거부를 이어갈 예정이었다. 하지만 14일 오후 라디오국 조합원들은 총회와 라디오국장 협의를 거쳐 기존 진행자인 신동호 아나운서를 하차시키고 <시선집중> 팀도 함께 업무에 복귀하기로 했다. 새 진행자가 결정될 때까지는 임시 진행자가 음악 프로그램을 진행할 예정이다. 신동호 아나운서국장은 2012년 파업 참가 아나운서들의 부당전보 인사에 관여하는 등의 부당노동 행위로 MBC 아나운서 28명에게 피소당한 바 있다.여러 부서로 뿔뿔이 흩어졌던 아나운서들도 모두 아나운서국으로 복귀한다. 언론노조 MBC본부의 '부당전보자들은 본 보직 복귀한다'는 지침에 따른 것이다. 신사업개발센터에서 스케이트장 관리 업무를 하다 2017년 7월, 부당전보 소송에서 승소해 복귀한 김범도 아나운서를 필두로, 변창립(심의실), 강재형(주조정실), 황선숙(TV심의부), 최율미(심의실), 김상호(주조정실), 신동진(뉴미디어 뉴스편집부), 박경추(라디오국), 차미연(경인지사 문화사업제작센터), 손정은(사회공헌실), 오승훈(매체전략국) 아나운서가 오랜만에 아나운서국으로 출근해 업무에 복귀할 예정이다.예능프로그램은 파업 해제 당일 <라디오스타>가 정상 방송을 시작하며 복귀의 포문을 연다. 15일 방송분은 파업 이전 녹화된 분량으로, <라디오스타> 팀은 같은 날 파업 이후 첫 녹화도 진행할 예정이다. <무한도전> 팀도 김장겸 사장 해임안이 통과된 13일, 팀 회의를 한 뒤 새 녹화 준비에 박차를 가하고 있는 것으로 알려졌다. <무한도전> 멤버들의 평창올림픽 성화봉송 등 기촬영 분량이 있기는 하지만, 파업 중단 첫 주말인 18일 방송은 어려울 것으로 보인다. <무한도전> 제작진은 25일 방송 재개를 목표로 제작에 돌입할 예정이다. 김철영 언론노조 MBC본부 편성제작 부위원장은 "이전 파업 때는 어떤 시점에 일괄 방송 재개됐지만, 이번에는 개별 프로그램 준비 상황에 따라 순차적으로 정상 방송이 시작될 것"이라고 설명했다."편성 부당개입·방송종사자 탄압 밝히고 회사 손해배상 청구할 예정" 
 ▲ MBC PD-기자 제작거부 선언 지난 8월 3일, 서울 마포구 상암동 MBC사옥앞에서 ’PD수첩’ ‘시사매거진2580’ ‘경제매거진 M’ ‘생방송 오늘 아침’ ‘생방송 오늘 저녁’을 제작하는 시사제작국 소속 PD와 기자 32명이 제작 중단을 선언하며 김장겸 사장, 김도인 편성제작본부장, 조창호 시사제작국장 사퇴와 PD수첩 이영백 PD 대기발령 철회 등을 요구했다. 이들은 그동안 ‘세월호’ ‘4대강’ ‘국정원’이 금기어가 되었고, 세월호 참사 직후 프로그램에서는 유가족들이 우는 장면을 빼라는 지시를 받는 등 언론사가 지켜야할 가치가 심각하게 훼손되어 왔다고 밝혔다. ⓒ 권우성다만 가장 먼저 제작거부 투쟁에 나서며 파업의 불씨를 댕긴  등 시사교양국 PD들과 보도본부 소속 기자들이 업무에 복귀하는 데는 조금 더 시간이 필요할 것으로 보인다. 뉴스와 보도·시사프로그램은 간부들의 아이템 검열 등 제작 자율성 침해가 직접 행해진 곳이고, 해당 간부들이 여전히 자리에 남아 '데스크' 역할을 하고 있기 때문이다. 김철영 부위원장은 "공정성이 의심되는 데스크들과, MBC가 권력에 장악되고 유린당하던 상황을 방관하고 동조하던 사람들이 책임자 자리에 앉아있다. 때문에 시사교양 진영은 제작 거부를 이어갈 예정"이라고 말했다. 김연국 언론노조 MBC본부장은 현재 방송되고 있는 MBC 뉴스를 '적폐 뉴스'로 규정했다. 김 본부장은 "보도국은 꽉 짜인 조직으로 돌아가기 때문에 개별 제작자들의 희망만으로 바꿀 수 없다"면서 "오정환 보도본부장, 문호철 보도국장과 같은 사람들 아래에서 뉴스를 만들 수 없다. 보도간부 전원의 사퇴와 적폐 뉴스 중단을 요구하며 쟁의를 이어갈 것"이라는 계획을 밝혔다. 박지민 보도부문 부위원장은 "보도본부에서 제작하는 <시사매거진 2580> <통일전망대> <경제매거진> 등의 제작 중단도 계속된다. 논설위원들과, 심의실, 김사실에 있는 보도본부 소속 조합원들도 제작 거부 등 쟁의를 이어갈 것"이라고 알렸다. 다만 <백분토론>에 대해서는 "<백분 토론> 팀에는 우리 조합원이 없다"며 선을 그었다.한편 13일 김장겸 사장 해임안이 방송문화진흥회와 MBC 주주총회에서 통과되면서 사장권한대행을 맡은 백종문 부사장은 권한대행을 맡은 지 만 하루만인 14일, 이사회에 사직서를 제출했다. 이에 따라 사장 권한대행은 MBC 사규에 따라 최기화 기획본부장이 맡게 됐다. 백종문 부사장의 사임 소식이 전해진 직후, 언론노조 MBC본부는 즉각 성명을 내고 "백 부사장은 국정원의 MBC 장악 문건과 관련해 검찰의 소환조사를 받은 주요 피의자이고, 고용노동부 특별근로감독 결과 각종 부당노동행위와 노동관계법 위반 혐의를 받아 기소의견으로 송치된 인사다. 검찰 등 수사당국은 백씨의 범죄 혐의를 철저히 수사해 법정에 세워 공영방송을 파괴한 죗값을 치르게 해야 한다"고 규탄했다. 노조는 "부당하게 편성에 개입하고 방송 종사자를 탄압한 백종문씨의 범죄 행위와 진상을 추가로 밝혀내고, 회사에 끼친 손해에 대한 배상을 끝까지 청구할" 예정이다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 노조 총파업 잠정 중단으로 방송 정상화를 위해 예능국이 바빠졌다. 파업으로 인해 11주 동안 본 방송이 중단됐던 '무한도전' 역시 16일 파업 사실상 종료 후 첫 녹화에 나선다. 매 주 목요일 녹화가 진행되는 '무한도전'은 이날 멤버들과 본격 촬영에 돌입한다. 지난 9월 파업 시작 이후 멤버들과 스태프들이 함께 만나는 것은 지난 1일 평창 동계올림픽 성화봉송 이벤트 촬영을 제외하면 약 두 달 반 만이다. 멤버들도, 스태프도, 시청자도 고대했던 '무한도전' 방송 재개다. 지난 1일 성화봉송 당시 유재석은 취재진에 "공식적으로 녹화를 재개한 건 아니지만 오랜만에 멤버들과 다함께 만나 촬영하니 즐겁다"며 "하루빨리 방송이 재개됐으면 좋겠다"고 말했다.파업 전 일부 제기됐던 녹화 재개설에 대해 일축해 온 김태호 PD도 총파업 마무리 집회에서 공개된 영상을 통해 "최선을 다해 MBC 정상화를 이뤄낸 다음 우리 '무한도전'이 마음껏 토요일 저녁에 찾아가 큰 웃음을 선사하겠다"는 다짐을 드러냈다. 파업으로 인한 제작거부와, 이로 인한 방송 중단은 '무한도전' 자력으로 어찌할 수 있는 문제는 아니었겠으나 지난 10년간 보아 온 '무한도전'의 특성상 '본의 아니게' 시청자에 심려 끼쳤다는 사과 멘트가 등장할 것으로 예상된다. 또 방송이 중단됐던 기간 중 악플러 고소 소동으로 논란에 휩싸였던 정준하도 '무한도전'을 통해 자연스럽게 지난 근황과 속내를 간접적으로나마 표현할 지 주목된다.  녹화는 곧바로 재개되지만 편집 등의 여건상 본 방송은 25일부터 전파를 탈 전망이다. '무한도전' 측은 "물리적 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다"고 밝혔다.  한편 MBC 대주주인 방송문화진흥회는 지난 13일 임시 이사회에서 김장겸 사장 해임안을 가결했다. 이어진 주주총회에서도 김 사장의 해임이 확정되며 MBC 총파업은 72일 만에 잠정 중단됐다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 두 달 반 만에 다시 만난다.MBC 노조의 총파업이 지난 14일 마무리, MBC 예능국이 재가동 되면서 지난 15일부터 예능프로그램들 방송과 녹화가 시작됐다. ‘무한도전’도 마찬가지.‘무한도전’은 오늘(16일) 두 달 반여 만에 녹화에 나선다. 앞서 ‘무한도전’ 측은 “우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다”고 밝힌 바 있다.‘무한도전’은 지난 9월 4일 MBC 노조가 총파업에 돌입하면서 다른 예능프로그램들과 함께 제작중단을 선언했고 9월 9일부터 결방됐다. 그로부터 12주 만이 오는 25일 ‘무한도전’을 다시 만날 수 있게 됐다.MBC 간판 예능이자 토요일의 상징이었던 ‘무한도전’의 빈자리는 컸다. 결방 전 ‘무한도전’이 이전처럼 높은 시청률을 기록한 건 아니었지만 ‘국민 예능’이라 불리는 ‘무한도전’의 부재는 아무래도 아쉬울 수밖에 없었다.파업이 길어지면서 시청자들은 토요일 저녁에 볼 예능이 없다라는 반응을 보였고 ‘무한도전’이 돌아오길 기다렸다.이에 파업이 진행되는 동안 ‘무한도전’ 촬영 재개에 대한 얘기는 꾸준히 흘러나왔다. 하지만 파업이 중단되지 않는 이상 ‘무한도전’을 볼 수 있는 가능성은 낮았다.그러던 중 지난 1일 ‘무한도전’의 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 평창동계올림픽 성화봉송 이벤트에 참여, 이를 제작진이 촬영하면서 곧 방송이 재개하는 것 아니냐는 반응이 있었는데 끝내 파업이 종료되면서 시청자들의 바람대로 곧 ‘무한도전’을 볼 수 있게 됐다.두 달 반여 만에 만나는 ‘무한도전’ 멤버들. 오랜만에 만난 멤버들이 어떤 얘기를 나눌지 그리고 오는 25일 방송에는 어떤 내용들이 담길지 기대된다.한편 지난 13일 MBC 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진)는 제 8차 임시 이사회를 열고 MBC 김장겸 사장 해임안을 가결, 72일 만에 총파업이 중단됐다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC '무한도전'이 다시 돛을 달았다. MBC 총파업으로 녹화를 중단해 왔던 '무한도전'이 16일 촬영을 재개했다. 이날 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 한강에서 뗏목을 타며 촬영 중인 모습이 목격 됐다. 선원 복장을 한 조세호도 함께 했다. '무한도전'은 앞서 6월 뗏목 타고 한강 종주에 도전했으나 기상 악화와 배에 물이 차는 돌발 상황 등으로 미션을 중단했다. 불가피한 상황으로 인해 김수현과 볼링 대결로 대체 됐다.제작진과 멤버들은 당시 끝마치지 못했던 한강 종주에 재도전함으로써 방송을 재개와 더불어 초심을 다진 것으로 보인다. 늘 시청자와 약속을 우선으로 해 온 '무한도전'의 부활 신호탄을 쏘는데 최적의 아이템으로 보인다.   한편, '무한도전'은 지난 9월 4일 전국언론노동조합 MBC 본부가 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업하며 약 2달간 스페셜 방송으로 대체 됐다. 최근 MBC 김장겸 사장의 해임안이 가결되면서 MBC 노조가 파업 잠정 중단을 선언언, '무한도전'도 촬영과 방송을 재개하게 됐다.'무한도전' 제작진은 "물리적인 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다. 좋은 모습으로 찾아뵐 수 있도록 노력하겠다"라고 전했다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 하하 인스타그램(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC '무한도전' 출연진이 촬영현장을 SNS로 공개했다. 하하는 16일 오후 서울 반포대교에서 진행 중인 '무한도전' 촬영 현장을 공개했다. 현재 하하 유재석 정준하 박명수 등 '무한도전' 출연자와 게스트 조세호가 함께 촬영을 진행 중. 출연자들은 "너무 춥다. 반포대교 맞은편에 계신 분들은 초콜릿 좀 달라"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 "'무한도전'이 다시 방송한다. 이번주까지는 스페셜 방송이 나가고 다음주부터 정상방송된다"고 말해 기대감을 높였다. 앞서 MBC는 지난 14일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 본격적으로 예능국 및 드라마국 등 일부 노조원들이 파업을 철회하고 속속 방송을 재개하고 있다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘무한도전’ 멤버들이 추운 날씨 속 한강 종주에 나선 모습이 포착됐다. 
16일 MBC 총파업 마무리로 ‘무한도전’이 이날 촬영을 재개했다. 멤버 유재석과 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 뗏목을 타는 모습이 공개돼 화제가 되고 있다.이날 멤버 하하는 인스타그램 라이브 방송을 통해 촬영 현장을 중계해 관심을 모았다.라이브 방송에선 깜짝 게스트 조세호의 모습도 엿볼 수 있었다. 
하하는 “날씨가 굉장히 춥다”며 “지금 반포대교를 지날 예정인데 혹시 다리 위에 있으신 분 초콜렛 같은 것 있으면 좀 던져달라”고 전했다.이를 본 네티즌들은 오랜만에 보는 멤버들의 모습에 반가움을 표했다.이들은 라이브 방송 댓글을 통해 “추운데 고생 많으세요”, “보고 싶었어요 무한도전 !!!!”, “이번 방송은 한강 종주편? 아 빨리 보고 싶어요!!” 등 반응을 보이며 응원의 메시지를 전했다.한편 ‘무한도전’은 지난 6월 뗏목을 이용, 한강 종주에 도전했지만 기상 악화 등을 이유로 실패한 바 있다.사진=하하 인스타그램김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En]MBC 예능 ‘나 혼자 산다’가 두 달 만에 방송 재개 소식을 알린 가운데, ‘무한도전’은 이번 주 역시 결방이어서 시청자의 아쉬움이 커지고 있다. 
17일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 제작 중단 12주 만에 방송을 재개하기로 했다.금요일 대표 예능이었던 ‘나 혼자 산다’ 지난 9월 1일을 마지막으로 시청자들과 만날 수 없었다.이 때문에 화제의 중심에 섰던 ‘박나래-김충재’ 에피소드에 대한 시청자의 궁금증이 커졌다.‘나 혼자 산다’ 측은 MBC 김장겸 사장 해임으로 예능과 드라마는 총파업을 일단락, 방송 재개를 알린 바 있다.반면 토요일 오후 방송되는 ‘무한도전’의 경우 이번 주까지 스페셜 방송으로 대체된다.‘무한도전’ 측은 “MBC 예능본부 총회에서 회의를 통해 조속히 녹화와 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.이에 다음 주인 오는 25일 방송될 전망이다. 전날인 16일 ‘무한도전’ 멤버 하하는 인스타그램 라이브 방송을 통해 무한도전 녹화 현장을 중계하기도 했다.한편 언론노동조합 MBC 본부는 지난 9월 4일부터 MBC 김장겸 사장 해임과 공영방송 정상화를 위해 총파업에 돌입했다. 이에 MBC 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’ 등이 결방을 이어왔다.이달 13일 김장겸 사장이 해임되면서, MBC노조는 일부 방송 복귀를 알렸다. 이에 15일 ‘라디오스타’는 방송을 재개했다.사진=MBC김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 전국언론노조 MBC 본부가 총파업을 잠정적으로 마친 가운데 MBC 예능이 정상화 되기 시작했다. 하지만 ‘무한도전’은 오는 25일부터 방송을 재개할 예정이다.18일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분에 방송되는 예능프로그램 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체된다.‘무한도전’이 스페셜 방송으로 대체되는 건 이번주까지 11주 째다. ‘무한도전’은 지난 9월4일 전국언론노조 MBC 본부가 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 이유로 총파업에 돌입하면서 촬영을중단, 스페셜 방송으로 대체됐다.이후 지난 13일 김장겸 MBC 사장에 대한 해임안이 가결되고 확정되면서 MBC 총파업은 지난 15일을 기점으로 잠정 종료됐다. 이에 따라 ‘라디오스타’가 가장 먼저 정상 방송 시작을 알렸고, 지난 17일에는 ‘나 혼자 산다’가 방송을 재개했다.이와 함께 ‘세모방:세상의 모든 방송’과 ‘섹션TV연예통신’, ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ 등이 각각 원래 방송 시간대에 편성되며 시청자들과 만날 예정이다.하지만 ‘무한도전’과 ‘쇼! 음악중심’은 일주일 더 기다려야 한다. ‘무한도전’은 지난 16일 녹화를 재개했지만 물리적인 이유로 방송 재개는 오는 25일부터 진행한다. ‘쇼! 음악중심’ 역시 25일 생방송으로 시청자들과 만날 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC 노조 총파업 잠정 중단으로 방송 정상화에 가속이 붙은 가운데, MBC '무한도전'은 25일부터 정상방송에 돌입할 예정이다.'무한도전' 측은 "16일 목요일 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다"고 밝혔다.'무한도전'은 지난 9월 4일 MBC 총파업 이후 11주 동안 본 방송이 전파를 타지 못한 채 스페셜 편 및 결방으로 이어져왔다. 이날 방송 역시 스페셜 방송으로 대체된다.14일 오전 서울 상암동 MBC 로비에서 열린 총파업 마무리 집회에서 노조 집행부가 공개한 동영상에서 김태호 PD는 "최선을 다해 MBC 정상화를 이뤄낸 다음 우리 '무한도전'이 마음껏 토요일 저녁에 찾아가 큰 웃음을 선사하겠다"고 말했다.'무한도전' 외에도 '라디오스타', '나 혼자 산다', '세모방' 등의 예능프로그램도 녹화를 재개했거나 재개할 예정이다. '쇼! 음악중심', '섹션TV 연예통신' 등도 촬영을 준비하고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전'이 마지막 결방 후 복귀를 앞두고 있다. MBCMBC 프로그램들이 서서히 돌아올 준비를 하고 있다.지난 17일 MBC 금요일 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 11주 만에 정상 방송되면서 반가움을 안겼다. 다른 프로그램들도 조금씩 정상화가 될 조짐을 보이면서 기대를 모으고 있다.다만 18일 편성표에 따르면 '쇼 음악중심'은 결방이며 '무한도전'은 이날 역시 스페셜로 대체된다. '무한도전'은 최근 녹화를 진행한 것으로 알려졌지만 정상 방송 날짜는 오는 25일이다.'세상의 모든 방송'은 정상 방송된다. 이경규와 박명수의 버스 레이스가 펼쳐질 예정이다. '밥상 차리는 남자'는 결방이 예정돼 있으며 이 자리에 '돈꽃'이 2회 연속 편성되면서 3회, 4회가 방송된다. 대신 '밥상 차리는 남자'는 하루 뒤인 일요일 21회, 22회 두 편이 연이어 방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 방송이 기다림을 한 주만 남겨뒀다.전국언론노조 MBC 본부가 지난 15일 총파업을 잠정적으로 마친 가운데, MBC 예능 프로그램이 잇따라 촬영과 방송 스케줄을 정상화 되고 있다.15일 '라디오스타'를 시작으로 지난 17일에는 '나 혼자 산다'가 방송을 재개했다.  '세모방:세상의 모든 방송’과 ‘섹션TV연예통신’, ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ 등 주말 예능도 예정된 시간에 시청자와 만날 예정이다. '무한도전' 또한 지난 16일 촬영을 재개했다. 다만 제작진은 "물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다"라며 "좋은 모습으로 찾아뵐 수 있도록 노력하겠다"라고 알렸다. 이에 이날 오후 6시30분에 방송되는‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체되지만, 특별한 변동이 없는 한 내주부터는 본 방송으로 만날 수 있을 전망이다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 오는 25일 방송 재개를 앞두고 있다.MBC 예능은 지난 9월4일부터 시작된 언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)의 총파업으로 2달여 간 결방을 했다. 김장겸 MBC 전 사장의 해임안이 가결된 지 이틀 후인 15일, MBC노조는 총파업 공식 종료를 선언했고, ‘라디오스타’ ‘나 혼자 산다’ 등 예능 프로그램들은 속속 정상 방송을 시작했다.하지만 ‘무한도전’의 복귀는 한 주 더 기다려야 한다. ‘무한도전’ 측은 파업 공식 종료 선언 후 “‘무한도전’은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다”며 “좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.오는 25일 정상 방송되는 ‘무한도전’에서 과연 어떤 컴백 방송이 기다리고 있을까. 일단 2달 만에 시청자를 만나는 ‘무한도전’ 멤버들의 근황과 인사가 기대되는 포인트다. ‘무한도전’은 결방시에도 매주 목요일 마다 만나 회의를 하기 때문에, 그동안 있었던 에피소드 분명 쌓여있을 터다. 
또한 지난 16일 진행된 복귀 첫 촬영이 한강 뗏목종주가 돼 호기심을 이끈다. 하하는 인스타그램 라이브 방송을 통해 한강 한복판에서 뗏목을 운전하고 있는 멤버들의 모습을 공개한 바 있다. 해군 복장을 한 멤버들과 함께 방송인 조세호가 뗏목 위에서 인사를 건네 눈길을 모은다. 하하의 인스타그램을 통해 유재석은 “지금 ‘무한도전’ 촬영 중인데 이번 주만 스페셜로 방송되고 25일부터는 정상 방송을 한다. 다음 주 기대해달라”며 당부를 남겼고, 다른 멤버들도 “기대해” “다른 데로 가지 마” 등의 인사를 하며 시청자와의 만남을 예고했다.2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 에피소드도 궁금한 에피소드 중 하나. 아직 파업 중이었던 지난 11일, ‘무한도전’ 멤버들은 60일 만에 재회해 성화봉송에 참여했다. 그동안 여러 동계올림픽 특집을 진행했던 ‘무한도전’은 성화봉송 주자로 발탁됐기 때문. 파업 중이었지만 ‘무한도전’ 제작진 또한 잠시 카메라를 들기로 했다.성화를 들고 뛰는 ‘무한도전’ 멤버들이 사진으로 공개되면서 많은 이들의 궁금증을 모았던 바다. 이들은 성화봉송 과정 이외에도 주변 시민들과 인터뷰를 나누는 등 촬영을 진행했기 때문에 어떤 내용이 담겼을지 기대감이 모아지는 부분이다. 한 주만 더 기다리면 ‘무한도전’이 돌아온다. 금의환향하는 ‘무한도전’이 첫 복귀 방송에서 어떤 웃음을 선사할지 기대된다. 오는 25일 오후 6시 25분 정상 방송되며, 18일 오후에는 스페셜이 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[텐아시아=손예지 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 로고전국언론노조 MBC본부가 총파업을 잠정적으로 마치며 MBC 예능이 정상화되기 시작한 가운데 ‘무한도전’은 오늘(18일)까지 결방된다.18일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시 30분 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체된다.‘무한도전’은 앞서 지난 16일부터 녹화를 재개했다. 그러나 물리적인 이유로 인해 방송은 오는 25일부터 내보낼 예정인 것으로 알려졌다.‘무한도전’은은 지난 9월4일 전국언론노조 MBC 본부가 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 이유로 총파업에 돌입하면서 촬영을 중단했다. 이후 지난 13일 김장겸 MBC 사장에 대한 해임안이 가결되고 확정되면서 MBC 총파업도 15일을 기점으로 잠정 종료됐다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 전국언론노조 MBC 본부가 총파업을 잠정적으로 마친 가운데 MBC 프로그램들이 정상화 과정을 밝기 시작했다. '국민예능'이라 불리는 MBC 프로그램 '무한도전'은 오는 25일부터 방송을 재개한다.18일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분 방송되는 '무한도전'은 스페셜 방송으로 대체된다.지난 9월 4일 전국언론노조 MBC가 본부 경영진의 퇴진과 공영방송 정상화를 이우로 총파업에 돌입하면서 촬영이 중단됐다. 결국 지난 13일 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결되면서 MBC 총파업은 지난 15일을 기점으로 잠정 종료했다. '라디오스타'와 '나혼자산다'가 곧바로 복귀했지만 '무한도전'은 이번 주까지 스페셜 방송으로 대체한다. 이번 주까지 포함하면 '무한도전' 스페셜 방송 대체 분이 11주 째 이어지고 있다.한편, ‘세모방:세상의 모든 방송’과 ‘섹션TV연예통신’, ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ 등이 각각 원래 방송 시간대에 편성되며 시청자들과 만날 예정이다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 홍승한기자]MBC ‘무한도전’이  25일 돌아온다. 18일 ‘무한도전’ 측은 “16일 목요일 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다”며 “좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다. 이에 따라 25일부터 정상방송이 진행될 계획이다.‘무한도전’은 지난 9월 4일 MBC 총파업 이후 11주 동안 스페셜 편 및 결방으로 대체했다. 총파업 마무리 집회에서 노조 집행부가 공개한 동영상에서 김태호 PD는 “최선을 다해 MBC 정상화를 이뤄낸 다음 우리 ‘무한도전’이 마음껏 토요일 저녁에 찾아가 큰 웃음을 선사하겠다”고 말했다. 약 두달 반만에 돌아오는 무한도전에는 많은 기대와 관심이 모이고 있다. ‘무한도전’은 결방에도 매주 목요일마마 만남을 해왔고 난 16일 진행된 복귀 첫 촬영이 한강 뗏목종주가 돼 호기심을 이끈다. 하하 인스타그램을 통해 해군 복장을 한 멤버들과 방송인 조세호가 한강 한복판에서 뗏목을 운전하는 모습이 공개되기도 했다. 
무한도전팀의 수지가 인천대교에서 진행된 성화봉송에 박명수로부터 성화를 넘겨받고 있다.2017.11.01.인천대교 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com하하의 인스타그램을 통해 유재석은 “지금 ‘무한도전’ 촬영 중인데 이번 주만 스페셜로 방송되고 25일부터는 정상 방송을 한다. 다음 주 기대해달라”며 당부하기도 했다. 이외에도 파업 중이었던 지난 11일, ‘무한도전’ 멤버들은 60일 만에 재회해 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여했기에 어떻게 방송을 통해 나올지도 큰 관심사다.무엇보다 많은 시청자는 ‘무한도전’의 복귀한다는 자체만으로도  큰 기대감을 가지고 있다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 (사진=DB) MBC총파업이 중단되면서 지난 9월 2일부터 결방됐던 예능프로그램들이 돌아오고 있다.지난 14일 MBC 대주주이자 관리·감독 기구 방송문화진흥회(이하 방문진)가 제8차 임시 이사회를 개최해 김장겸 MBC 사장 해임건을 통과시켰다. 이에 MBC는 파업을 중단하기로 결정했다. 예능프로그램들은 방송이 재개되고 있으며 라디오도 오는 20일부터 다시 시작된다. 지난 9월 2일 이후로 결방 해오던 MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’도 다음 주부터 정상 방송한다. ‘무한도전’ 측은 지난 14일 “16일 멤버들과 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 합니다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다”라고 전했다.현재 ‘무한도전’은 뗏목 타고 한강 종주하기 미션에 도전 중에 있다. 지난 16일 한강에서 멤버들과 게스트 조세호 등이 함께 모여 새로운 방송분에 대한 녹화가 진행됐다.한편 오늘(18일) MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=박명수, 하하 SNS무한도전이 오는 25일 방송되는 가운데 멤버들의 근황이 눈길을 끈다.박명수는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "살빠졌어요 #운동"이라며 자신의 홀쭉해진 얼굴 사진을 게재했다.하하는 "하동훈 주정뱅이 그래도 사랑해주는 유일한 내여좌~ 존멋있다... 지금 이멘트.. 멋있었어... 훗"이라며 아내 별과의 다정한 모습이 담긴 사진을 게재했다.반면 정준하는 악플 고소 사건 이후 SNS에 아무런 사진도 업데이트가 되지 않고 있는 상황이다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 스페셜 방송 [MBN스타 백융희 기자] ‘무한도전’이 한주 더 스페셜 방송을 진행한다.18일 편성표에 따르면 이날 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체된다.지난 14일 MBC 대주주이자 관리·감독 기구 방송문화진흥회(이하 방문진)가 제8차 임시 이사회를 개최해 김장겸 MBC 사장 해임건을 통과시켰다. 이에 MBC는 파업을 중단하기로 결정했다. 예능프로그램들은 방송이 재개되고 있으며 라디오도 오는 20일부터 다시 시작될 예정이다.지난 9월 2일 이후로 결방 해오던 MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’도 다음 주부터 정상 방송한다. ‘무한도전’ 측은 지난 14일 “16일 멤버들과 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 합니다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠습니다”라고 전한 바 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공전국언론노동조합 MBC본부(MBC 노조)가 지난 14일 총파업 잠정 중단을 선언하면서 MBC 예능 프로그램이 정상화되기 시작한 가운데, MBC ‘무한도전’은 오는 25일부터 본방송을 재개한다. 18일 MBC 편성표에 따르면 이날 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체된다. ‘무한도전’ 측에 따르면 지난 16일 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행했으나 물리적 이유 등으로 인해 25일부터 정상적으로 방송이 진행될 예정이다. 이에 따라 MBC 간판 예능 프로그램으로 꼽히는 ‘무한도전’은 지난 9월 4일 MBC노조의 총파업 이후 12주 만에 다시 시청자들과 만나게 된다. 지난 13일 김장겸 MBC 사장에 대한 해임 결의안이 가결됨에 따라 MBC노조의 총파업 또한 15일부로 잠정 종료되면서 ‘무한도전’ 측도 촬영을 재개했다. 김태호 무한도전 PD는 14일 “최선을 다해 정상화를 하겠다. 토요일 저녁 큰 웃음을 선사하겠다”고 밝히기도 했다. 한편 18일 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 정상 방송되며 ‘쇼! 음악중심’은 결방된다.    동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조)가 지난 15일부로 파업을 잠정 종료했다. 이와 함께 예능 프로그램이 돌아오고 있다. 그러나 MBC '무한도전'을 보기 위해서는 일주일 더 기다려야 한다.'무한도전' 제작진은 파업 잠정 종료가 결정된 지난 14일 "16일 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하겠다"라고 엑스포츠뉴스에 밝혔다.지난 9월 4일 이후 약 12주 만에 돌아오는 '무한도전'에는 어떤 내용이 담길까.우선 '무한도전' 멤버들은 지난 1일 인천 중구 인천대교에서 진행된 2018 평창동계올림픽 성화봉송 행사에 가수 수지와 함께 참석했다. 이들의 모습은 '무한도전' 카메라에도 담겼다. 수지와의 만남, 9주 만의 재회 등 뒷얘기를 확인할 수 있을 것으로 기대된다.또 파업 종료 이후 처음 진행된 16일 녹화에서는 지난 6월 실패한 뗏목 타고 한강 종주에 다시 도전했다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형과 게스트 조세호가 함께한 것으로 알려졌다. 하하는 SNS 라이브 방송을 통해 촬영 현장을 공개하기도 했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진='무한도전' 인스타그램 MBC 김장겸 사장이 해임되면서, MBC 예능이 정상화 되기 시작했다. 하지만 '무한도전'은 오늘(18일) 결방한다.18일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시 30분에는 '무한도전 스페셜'이 예정되어 있다.이로써 '무한도전'이 11주 째 결방하게 됐다. '무한도전'은 지난 9월4일 전국언론노조 MBC 본부가 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 이유로 총파업에 돌입하면서 촬영을중단, 스페셜 방송으로 대체됐다.'무한도전'은 16일 녹화를 재개했지만, 물리적인 이유로 오는 25일부터 정상적으로 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] MBC가 정상화 수순을 밟고 있지만, 여전히 결방과 정상 방송이 혼재되고 있다.18일 MBC 편성에 따르면 매주 토요일 오후 3시 10분에 방송됐던 ‘쇼! 음악중심’(이하 음악중심)은 결방이다. 오후 2시 20분부터 ‘20세기 소년소녀’ 23, 34회 재방송이 편성된 것.MBC 대표 예능프로그램으로 꼽히는 ‘무한도전’ 역시 볼 수 없다. 11주째 스페셜로 대체 방송된다. 오는 25일부터 정상 방송될 예정.앞서 ‘무한도전’ 측은 “11월 16일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다”고 전했다.다만, 토요일 오후 11시에 방송됐던 ‘세모방:세상의 모든 방송’은 정상 방송된다. 호통라인 이경규와 박명수의 박빙의 승부가 벌어지는 ‘버스 레이스’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.한편 지난 13일 열린 MBC 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 사장의 해임안이 가결됐고, 주주총회에서도 해임이 확정됐다. 이에 MBC 총파업은 잠정 중단됐다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
무한도전, 박명수 (사진=박명수 인스타그램)  
하하, 별 (사진=하하 인스타그램) 무한도전 멤버들의 근황이 공개되며 관심을 모으고 있다.무한도전 멤버 박명수는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "살빠졌어요. #운동"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박명수가 홀쭉해진 얼굴로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다. 특히 멍한 표정과 면도를 하지 않아 덥수룩한 수염은 미소를 자아낸다.이어 하하는 자신의 인스타그램을 통해 "어떤 결과를 초래할지 모르겠지만 웃길겸 올려본다~ 장난꾸러기인 너를 세상에 알리마. 하동훈 주정뱅이 그래도 사랑해주는 유일한 내여좌 멋있다. 지금 이멘트. 멋있었어. 훗"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진속 하하는 별과 함께 행복한 모습이 담겨 있다.한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 18일(오늘) 스페셜 방송을 시작으로 오는 25일부터 방송을 재개할 예정이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]전국언론노조 MBC 본부가 총파업을 잠정적으로 마친 가운데 ‘무한도전’은 이번주까지 스페셜 방송이 전파를 탄다. 
‘무한도전’ 스페셜18일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분 방송되는 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체된다.지난 9월 4일 전국언론노조 MBC가 본부 경영진의 퇴진과 공영방송 정상화를 이우로 총파업에 돌입하면서 촬영이 중단됐다. 결국 지난 13일 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결되면서 MBC 총파업은 지난 15일을 기점으로 잠정 종료했다.‘라디오스타’와 ‘나혼자산다’가 곧바로 복귀했지만 ‘무한도전’은 이번 주까지 스페셜 방송으로 대체한다. 기존 녹화분을 모두 소진한 관계로 18일까지 스페셜 방송으로 대체하고 이르면 25일부터 정상 방송을 시작할 예정이다.지난 16일에는 ‘무한도전’ 멤버 하하가 자신의 인스타그램 라이브 방송을 통해 녹화 현장을 공개해 기대를 높인 바 있다. 
‘무한도전’ 녹화 재개공개된 영상에는 하하와 유재석, 정준하 등 무한도전 멤버들과 게스트 조세호가 한강에서 뗏목을 타고 한강 종주 중인 모습이 담겨 있다. 앞서 멤버들은 6월 한강 종주에 도전했지만 기상악화, 배에 물이 차는 등 돌발 상황에 부닥쳐 미션을 수행하지 못했다.하하는 “지금 동작대교를 건너고 있다”고 밝혔고 유재석은 “바람이 불면 갈 것 같은데 바람이 불지 않아 가지 못하고 있다. 살려달라”고 외쳤다.유재석은 “‘무한도전’이 다시 방송한다. 이번주까지는 스페셜 방송이 나가고 다음주부터 정상방송 된다”고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘음악중심’,‘무한도전’ 오늘 결방, 25일 방송 재개 소식에 시청자들 기대↑
하하 인스타그램 라이브 방송 캡처전국언론노조 MBC 본부가 총파업을 잠정적으로 중단했지만 인기 예능프로그램 ‘무한도전’은 곧바로 방송을 재개하지 않는다. 아직 녹화분이 충분하게 확보되지 않았다. 다만 녹화를 재개한 정황은 포착됐다.‘무한도전’ 멤버 하하는 지난 16일 인스타그램에 라이브 방송창을 열고 녹화 현장을 공개했다. 하하 유재석 정준하 등 무한도전 멤버들과 게스트 조세호가 뗏목을 타고 한강을 종주하는 장면이 영상에 담겼다. ‘무한도전’ 멤버들은 지난 6월 한강 종주에 도전했지만 기상악화 등으로 임무를 완수하지 못했다. MBC 파업으로 11주를 결방한 뒤에서야 임무를 재개할 수 있었다.하하는 “지금 동작대교를 건너고 있다”고 말했다. 그 옆에서 유재석은 “바람이 불면 이동할 것 같은데 불지 않아 멈춰 있다. 살려 달라”고 외쳤다. 유재석은 그러면서 “무한도전이 다시 방송을 시작한다. 이번 주까지 스페셜 방송을 송출하고 다음주부터 방송될 것”이라고 전했다.MBC 노조는 지난 13일 김장겸 사장의 해임안 가결로 파업을 잠정 중단했다. 이튿날 “파업을 잠정 중단하지만 지금의 경영진이 책임지고 물러날 때까지 쟁의를 이어갈 것”이라고 밝혔다. 잠정 중단 시점은 지난 15일. 김태호 PD와 제작진 등 MBC 노조원은 ‘무한도전’으로 합류했다.하하가 인스타그램에 라이브 방송창을 연 시점을 보면 녹화는 하루 만에 이뤄진 것으로 보인다. 같은 방송사 예능프로그램 ‘라디오스타’ ‘나혼자산다’는 곧바로 정상적으로 방송됐지만 ‘무한도전’은 18일 오후 6시30분 방송 편성표에 스페셜 방송으로 표시돼 있다. 정상 방송은 오는 25일 전파를 탈 예정이다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '쇼음악중심'-'무한도전'이 25일부터 정상방송된다.18일 MBC 편성표에 따르면 '쇼 음악중심'과 '무한도전'이 결방한다. 대신 오후 3시 30분부터 드라마 '돈꽃'의 3회가 방송되며, '무한도전'은 '무한도전: 스페셜'로 대체된다.최근 김장겸 사장이 해임되면서 MBC 파업이 잠정 중단 됨에 따라 예능 프로그램이 제자리를 찾아간 가운데, 재정비의 시간을 갖고 25일부터 정상방송된다.한편 '무한도전'을 제외한 '복면가왕', '오지의 마법사', '세모방:세상의 모든 방송' 등은 이미 촬영됐던 분량으로 정상방송될 예정이다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '쇼! 음악중심'과 '무한도전'은 일주일 더 기다려야 한다.18일 MBC 편성표에 따르면 이날 '쇼! 음악중심'과 '무한도전'은 결방하고, '나 혼자 산다'와 '무한도전'의 재방송인 스페셜 편이 전파를 탄다. MBC노조 총파업이 종료됐지만, 촬영 및 편집, 출연진 스케줄 등의 문제로 정상 방송까지는 일주일 가량 시간이 소요되는 것으로 오는 25일에는 재개될 전망이다.앞서 '무한도전'의 경우 멤버들이 한강에 모여 녹화를 진행한 사실이 알려져 팬들의 기대감이 한껏 고조된 바 있다.다만 이날 밤 11시 15분 '세모방: 세상의 모든 방송'은 정상적으로 재개될 예정이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
지난 13일 MBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장을 해임하며, MBC 총파업이 15일을 기점으로 잠정 종료됐다. 이에 수요일 '라디오스타'와 금요일 '나 혼자 산다' 등 간판 예능 프로그램들이 방송을 재개했다. 하지만 토요일 방영되던 '쇼 음악중심'은 18일 결방했고, MBC 간판 예능 '무한도전' 역시 정규방송 대신 스페셜 편으로 대체된다. '쇼 음악중심'과 '무한도전'은 25일부터 방송이 재개되는 것으로 알려졌다. 토요일 심야에 편성된 '세상의 모든 방송 - 세모방'은 18일 정상방송된다.한편, 정규방송을 재개한 '나 혼자 산다'는 토요일 오후 5시에도 스페셜 편으로 재방송되며 11주 동안 기다렸던 팬들을 다시 한번 찾아간다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 무한도전김장겸 사장 해임안이 통과되며 MBC 노조가 복귀했지만 ‘무한도전’은 25일부터 정상화될 예정이다. 11월18일 MBC 편성표에 따르면 이날 ‘무한도전’은 결방되며 오후 6시25분부터는 ‘무한도전 스페셜’이 방송된다.  ‘무한도전’은 MBC 노조 총파업 이후 11주째 결방 중이다.최근 김장겸 사장 해임안이 통과되고 MBC 노조가 복귀하면서 ‘라디오스타’를 시작으로 예능 방송 정상화가 시작됐지만 ‘무한도전’은 25일부터 방송이 재개될 예정이다.이에 네티즌들은 “무도 못보니까 좀이 쑤셔서 미치겠던데 빨리 좀 해줘”(memo****), “여태 기다렸는데, 뭘 일주일 기다릴수있어요~”(ones****), “무한도전 매번 재미나게 잘 보고있어요. 담주부터 본방 ㅜㅠ 아쉽지만 기다릴게요”(s***) 등의 반응을 보이며 기대감을 표하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 한 주만 기다리면 돌아온다. 60여일만에 시청자들을 찾아오는 것. 지난 9월 4일부터 시작된 언론노동조합 MBC본부의 총파업으로 인해 '무한도전'은 2달여 간 정상 방송되지 못했다. 토요일을 대표하는 프로그램인 만큼 시청자들의 아쉬운 소리가 컸던 것이 사실. 하지만 '(파업으로)의미있는 결말을 맺길 바란다'는 응원 역시 컸던 바다.마침내 김장겸 MBC 전 사장의 해임안이 가결됐고, MBC노조는 총파업 공식 종료를 선언했다. 하지만 '무한도전'의 복귀는 18일이 아닌 한 주 후인 25일이다. '무한도전' 측은 파업 공식 종료 선언 이후 "'무한도전'은 우선 16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 노력하겠다'고 밝혔다. 
그렇다면 25일 방송에서는 어떤 내용이 담길까. 그간 많은 일이 있었다.일단 지난 16일 진행된 복귀 첫 촬영이었던 한강 뗏목종주가 있다. 이날 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 조세호는 뗏목으로 한강을 종주했다. 이 와중에 하하는 SNS 라이브 방송을 통해 촬영 현장을 공개하며 팬들과 소통했다. 방송을 시청하고 있는 누리꾼들에게 "지금 반포대교를 지나갈 예정이다. 혹시 다리 위에 계신 분들 중 초콜렛 같은 것 갖고 계시면 던져달라"라고 이색 부탁을 하기도 했다.2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 일도 있다. 아직 파업 중이었던 지난 11일, ‘무한도전’ 멤버들은 60일 만에 재회해 성화봉송에 참여했다. ‘무한도전’은 성화봉송 주자로 발탁됐기 때문. 이미 여러 차례 동계올림픽 특집을 진행하면서 남다른 감각을 쌓은 '무한도전'인 만큼 어떤 '꿀잼' 에피소드를 보여줄 지 주목된다.   
멤버들도, 스태프도 시청자들을 오랜만에 만나는 만큼 멤버들의 근황토크도 시선을 사로잡을 예정. 멤버 정준하는 방송이 중단됐던 기간 중 악플러 고소와 철회 발언으로 주목받았다. 그런가하면 박명수는 자신의 SNS에 운동을 통해 몰라보게 살이 빠져 갸름해진 모습을 공개하기도 했다.한편 오늘(18일) 오후에는 스페셜 방송이 전파를 탄다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
2018 평창동계올림픽 국내 두 번째 성화봉송 주자인 '국민MC' 유재석이 1일 오후 인천시 중구 인천대교에서 봉송을 하기 위해 첫번째 주자인 유영 선수를 기다리고 있다. [이미지출처=연합뉴스]'무한도전'이 오늘(18일) 방송을 스페셜 방송으로 대체하고 25일부터 정상방송을 시작할 것으로 알려진 가운데 지난 1일 평창 동계올림픽 성화봉송 주자로 나선 유재석이 멤버들과 나눈 대화가 재조명 받고 있다.이날 유재석은 멤버들에게 "공식적으로 녹화를 재개한 건 아니지만 오랜만에 멤버들과 다함께 만나 촬영하니 즐겁다"며 "하루빨리 방송이 재개됐으면 좋겠다"는 바람을 밝혔다.한편 ‘무한도전’의 정상방송 복귀 후 첫 촬영은 ‘뗏목 한강 종주’로 보인다. 지난 16일 ‘무한도전'은 총파업으로 인해 10주 가량 중단됐던 촬영을 재개했다.이날 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형에 이어 조세호까지 합세해 뗏목으로 한강을 종주하는 촬영이 진행됐다.특히 하하는 인스타그램 라이브 방송을 통해 '무한도전' 촬영 현장을 공개하며 팬들과 소통하기도 했다. 하하는 라이브 방송을 시청하고 있는 네티즌들에게 "지금 반포대교를 지나갈 예정인데 혹시 다리 위에 계신 분들 중 초콜렛 같은 것 가지고 계시면 좀 던져달라"라고 부탁하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’이 오늘(18일)까지 결방하고 다음주 25일부터 정상 방송을 하는 것으로 알려진 가운데 ‘무한도전’의 대표적인 이벤트 ‘무한도전 가요제’ 개최는 어려울 것으로 보인다. 18일 한 매체가 복수의 방송관계자를 인용해 전한 소식에 따르면 ‘무한도전 가요제’의 연내 개최는 녹화 일정 등의 이유로 사실상 어려운 것으로 전해졌다. ‘무한도전 가요제’는 2년마다 한 번씩 개최하는 가요제를 말한다. 2007년 ‘강변북로 가요제’를 시작으로, 2009년 ‘올림픽대로 듀엣가요제’, 2011년 ‘서해안고속도로 가요제’, 2013년 ‘자유로 가요제’ 등을 개최하며 ‘무한도전’의 대표적인 이벤트로 자리매김했다. 2011년부터는 콘서트 형식으로 대중에게 큰 인기를 얻고 있다. 한편 이 같은 소식이 전해지자 “무한도전 정말 보고 싶었다”,“무도 가요제 아쉽다”,“무도 다음주는 진짜 방송?” 등의 다양한 반응을 보였다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 오늘(18일)까지 정규방송을 결방했다.전국언론노동조합 MBC본부는 지난 13일 김장겸 사장의 해임이 확정된 뒤, 15일부터 파업을 철회하고 부서별로 프로그램 제작을 재개했다. 이에 따라 '무한도전'은 오늘 '미래예능 연구소' 특집 편을 마지막 스페셜 편으로 대체하고, 25일부터는 본방송으로 시청자들을 만날 전망이다. 최근에는 한강에서 녹화를 재개한 모습이 포착되기도 해 시청자들의 기대감이 높은 상황이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김문정 기자] 무한도전이 25일 본 방송으로 돌아온다.18일 방송된 MBC '무한도전'은 스페셜 편으로 채워졌다.이날 '무한도전' 스페셜 편은 '미래 예능 연구소'가 전파를 탔고, 우측 MBC 로고 아래 '다음주 6:30분 본방송'이라는 자막을 넣으며 25일 본 방송에 대한 기대감을 높였다.그동안 '무한도전'은 MBC 총파업 이후 결방되거나 스페셜 편으로 방송됐지만, 파업이 종료되며 지난 16일 두 달여 만에 녹화를 시작했다.'무한도전' 측은 "이번 주 목요일(16일), 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다"고 밝힌 바 있다.토요일 저녁마다 안방 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 무한도전.무도를 사랑해 온 시청자들이 기다린 만큼 알찬 방송으로 돌아오길 기대해본다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
인스타그램 출처[ @chachamint01]© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '무한도전' 팀이 20일 국회에서 깜짝 촬영에 들어갔다. MBC '무한도전' 팀이 방송이 재개되는 25일을 앞두고 서울 영등포구 국회의원회관에서 깜짝 촬영을 진행했다. '무한도전'의 정기 녹화는 매주 목요일이지만, 박주민 국회의원과의 인터뷰 일정이 잡혀 이날 멤버들이 한데 모인 것.'무한도전'은 지난 4월 국회의원들과 함께 특집 방송을 한바 있다. 이날 출연한 박주민 의원이 '국회의원 면담 법안'을 발의했다. 이 법안은 국회의원 선거권자 30명 이상이 면담 신청서를 작성해 국회의장에게 제출하면 30일 이내에 면담 수락이나 거절 의사를 밝히도록 하는 내용이다. '무한도전' 멤버들은 이 법안과 관련, 이날 박주민 의원과 특집 녹화를 진행 중이다. 한편 '무한도전'은 노조 총파업으로 두 달여간 방송을 중단했다. 오는 25일 방송이 재개된다. 멤버들은 방송 재개를 앞두고 최근 한강에서도 촬영을 진행했다.hmh1@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=독자제공)[헤럴드경제 스타&컬처팀=문다영 기자] 11주 결방 끝에 돌아오는 '무한도전'팀이 국회에서 포착돼 보는 이들을 반갑게 한다.20일, SNS 등을 통해 '무한도전' 멤버들이 서울 여의도 국회에서 촬영 중인 사진들이 공개됐다. 국회 관계자에 따르면 '무한도전'은 지난 4월 출연했던 박주민 더불어민주당 의원과의 만남을 위해 국회 의원회관을 찾았다.앞서 박주민 의원은 시청자에게 제안받았던 '국회의원 면담 법안'을 지난 17일 발의, '무한도전' 출연 당시 내건 약속을 지켰던 터다. 
(사진=독자제공)국회의원 면담법안은 국민이 국회의원을 직접 만나 대화할 수 있는 절차를 규정한 법안으로 이 법안은 국회의원 선거권자 30명 이상이 면담 신청서를 작성해 국회의장에 제출하고, 국회의장이 이를 국회의원에 송부하면 해당 의원이 30일 이내에 면담 수락이나 거절의 의사를 밝히도록 하는 내용을 담고 있다.국회 관계자는 '무한도전' 팀은 해당 법안 발의와 관련, 박주민 의원 의원실에서 인터뷰를 진행 중이라 전했다. 이후 '무한도전' 멤버들은 이정미 의원실을 찾아가기도 했다.한편 지난주부터 방송 재개에 돌입한 MBC 여타 예능프로그램과 달리 '무한도전'은 18일 방송까지 스페셜 방송으로 대체했다. '무한도전'은 지난 16일 멤버들과 첫 녹화를 한 것으로 알려졌고, 오는 25일부터 정상 방송에 돌입한다.▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이정미 의원(오른쪽)과 '무한도전' 팀[출처-더불어민주당 보좌진협의회](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 파업을 끝내고 오는 25일 방송 재개를 앞둔 MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전' 출연진이 20일 국회를 찾았다.    20일 국회 관계자에 따르면 '무한도전' 멤버들은 이날 오후 국회를 찾아 정의당 이정미 의원과 더불어민주당 박주민 의원을 차례로 만났다.  
'무한도전' 팀 국회 촬영[출처-더불어민주당 보좌진협의회]'무한도전'은 지난 4월 국회의원들과 함께 '국민의원 특집' 방송을 한 바 있다. 당시 의원들은 '국회의원 면담 법안' 등 다양한 아이디어를 냈는데, 이날 멤버들이 국회를 찾은 것도 이와 관련한 것으로 보인다.     공개된 사진 속 유재석은 '잠깐만'이라고 쓰인 마이크를 들고 국회 관계자들을 인터뷰하는 모습이다. 국회 방문에 양복을 빼입은 멤버들의 모습도 보인다. 
'무한도전' 팀 국회 촬영[출처-더불어민주당 보좌진협의회]'무한도전' 팀은 앞서 전국언론노조 MBC본부 파업으로 약 2개월 반 동안 방송을 중단했다가 최근 MBC 대주주인 방송문화진흥회 이사회와 MBC 주주총회가 김장겸 사장에 대한 해임안을 통과하면서 복귀했다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC ‘무한도전’ 멤버들 / 사진제공=SNSMBC ‘무한도전’ 팀이 국회에서 촬영을 재개했다.MBC ‘무한도전’ 팀은 20일 서울 영등포구 국회의원회관에서 ‘무한뉴스’ 촬영을 했다.이와 관련해 ‘무한도전’은 20일 텐아시아에 “지난 봄 ‘국민의원’ 특집 때 국민 대표들과 함께 대한민국에 만들어졌으면 했던 법들을 논의한 바 있다”며 “그 때 함께 해줬던 국회의원 다섯 분들이 최근 대부분 발의를 해줘서 국회의원들과 만나 촬영을 하게 된 것”이라고 설명했다. 이는 ‘무한뉴스’ 코너를 통해 확인할 수 있다.‘무한도전’은 노조 총파업으로 인해 두 달 넘게 결방이 됐었다. 오는 25일부터 방송을 재개하며 20일 녹화분도 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'이 국회를 찾았다.방송 관계자들에 따르면 MBC '무한도전'은 20일 서울 여의도 국회의사당을 찾아 방송을 촬영했다.'무한도전' 멤버들과 김태호 PD는 지난 4월 '국민의원' 특집에 출연한 이정미 회원을 만났으며, 이날 오후 오신환 의원도 만나 촬영을 진행할 예정이다. 이날 SNS와 온라인 커뮤니티 등을 통해 '무한도전' 국회 촬영 인증샷이 공개되기도 했다. 
12주 만에 방송을 재개하는 '무한도전'은 이번주 '무한뉴스'를 통해 이날 녹화분을 방송할 예정이다. '무한도전' 관계자는 "'국민의원'에 출연했던 국회의원 다섯 분과 논의 했던 법안들이 대부분 발의했다. 이와 관련해 촬영을 진행했으며, '무한뉴스' 중 하나로 방송될 것으로 보인다"고 전했다.'무한도전'은 지난 4월 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 출연한 '국민의원' 특집을 진행해 뜨거운 호응을 얻은 바 있다.한편 MBC '무한도전'은 지난 16일 녹화를 재개하고, 오는 25일 방송을 재개한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
온라인 커뮤니티© News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 다시 '열일' 중이다. '무한도전'은 20일 서울 영등포구 국회의원 회관에서 촬영을 진행했다. 정기 녹화는 매주 목요일에 진행되지만, 이날은 박주민 국회의원과의 '무한뉴스' 인터뷰 일정을 위해 특별히 촬영을 진행한 것으로 알려졌다. 이에 SNS 등 온라인상에서는 현재 촬영 중인 '무한도전' 멤버들의 인증샷이 게재됐고, 시청자들의 반가움을 자아냈다. 앞서 '무한도전'은 지난 4월 국회의원들과 함께 '국민의원' 특집을 진행한 바 있다. 당시 국민 대표들은 대한민국에 실제로 만들어졌으면 하는 법안에 대해 논의했다. 이에 '국민의원' 특집을 함께 했던 국회의원들이 국민 대표들의 바람을 수용, 법안을 발의하게 됐다. 그 중 박주민 의원은 '국회의원 면담 법안'을 발의했다. 박주민 의원이 발의한 '국회의원 면담 법안'은 국회의원 선거권자 30명 이상이 면담 신청서를 작성해 국회의장에게 제출하면, 30일 이내에 면담 수락이나 거절 의사를 밝히도록 하는 내용의 법안이다. 이와 관련해 '무한도전' 멤버들은 해당 법안과 관련해 '무한뉴스' 취재 차원에서 박주민 의원을 인터뷰 하게 됐다.  
하하 인스타그램 라이브 캡처 © News1이에 앞서 '무한도전' 멤버들은 지난 16일 약 두 달만에 녹화를 재개해 화제를 모았다. 지난 9월4일 시작된 총파업이 지난 15일 잠정 중단되면서 오랜만에 녹화를 재개하게 된 것. 당시 멤버들은 지난 6월 실패했던 뗏목 타고 한강 종주하기에 재도전해 눈길을 끌었다. 정준하의 대상 프로젝트 일환으로 멤버들은 배에 물이 차면서 미션을 불가피하게 중단했던 한강 종주 프로젝트를 다시 시작하게 된 것. 하하는 녹화 현장에서 인스타그램 라이브 방송을 진행, 팬들의 반가움을 자아냈고 이에 멤버들이 이번에는 종주에 성공했을지 이목을 집중시켰다.한편 '무한도전'은 오는 25일부터 본 방송을 재개한다.aluemchang@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 '무한도전' 팀이 국회를 찾았다.MBC '무한도전' 팀은 20일 서울 영등포구 국회의원회관에서 깜짝 촬영을 진행했다. 이와 함께 SNS에서는 '무한도전' 멤버들이 국회를 찾은 사진들이 속속 올라오고 있다.이에 대해 MBC 관계자는 "지난 봄 '국민의원' 특집 때 국민 대표들과 함께 대한민국에 만들어졌으면 했던 법들을 논의했었다. 그 때 함께 해주셨던 국회의원 5분들이 최근 대부분 발의를 해주셔서 관련 취재 촬영을 하게 된 것"이라고 설명했다. 한편 '무한도전'은 노조 총파업으로 인해 두 달 넘게 결방 됐었다. 다시 방송이 재개되는 25일에는 '무한뉴스'로 진행된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'무한도전' 국회 촬영 인증샷 사진.     총파업 철회로 촬영을 재개 무한도전이 국회에서 촬영을 진행했다. MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 20일 오후 "이번주 '무한뉴스'로 진행된다"면서 "전할 소식 중 하나로 지난 봄 '국민의원' 특집 때 국민 대표들과 함께 대한민국에 만들어졌으면 했던 법들을 논의했는데, 그 때 함께 했던 국회의원 다섯 분들이 최근 대부분 발의해서 관련 취재 촬영 중"이라고 밝혔다. 이날 SNS와 온라인 커뮤니티 등을 통해 '무한도전' 국회 촬영 인증샷이 공개됐다. '무한도전'은 매주 목요일 촬영을 하지만, 국회의원과의 인터뷰 일정 등으로 인해 이례적으로 수요일 촬영이 진행됐다. '무한도전'은 지난 4월 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 출연한 '국민의원' 특집을 진행했다.MBC 총파업 여파로 지난 9월부터 약 10주 동안 본방송을 결방한 '무한도전'은 지난 16일 녹화를 재개하고, 오는 25일 방송을 재개한다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
'무한도전' 박주민 더불어민주당 의원, 하하-양세형-유재석. 사진| MBC 방송화면캡처, 온라인 커뮤니티 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'무한도전'이 박주민 의원(더불어민주당)과의 만남을 위해 국회를 찾았다.20일 MBC 예능 '무한도전' 팀이 노조 총파업 종료 후 방송이 재개되는 오는 25일을 앞두고, 서울 영등포구 국회의원회관에서 깜짝 촬영을 진행했다. '무한도전'의 정기 녹화는 매주 목요일이지만, 박주민 의원과의 인터뷰 일정이 잡혀 이날 멤버들이 한데 모인 것.'무한도전'은 지난 4월 국회의원들과 함께 특집방송을 한 바 있다. 당시 박주민 의원은 시청자에게 제안받았던 '국회의원 면담 법안'을 지난 17일 발의해 '무한도전' 출연 당시 내건 약속을 지켰다.이 법안은 국회의원 선거권자 30명 이상이 면담 신청서를 작성해 국회의장에게 제출하면 30일 이내에 면담 수락이나 거절 의사를 밝히도록 하는 내용이다. '무한도전' 멤버들은 이 법안과 관련, 이날 박주민 의원과 특집 녹화를 진행했다. 한편, '무한도전'은 지난 9월 4일 MBC 노조 총파업 이후 11주 동안 본 방송이 전파를 타지 못한 채 스페셜 편 성 및 결방을 반복해 '무도' 애청자들의 아쉬움을 사왔다. 파업이 종료됨에 따라 '무한도전' 측은 "16일 목요일 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행, 물리적 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다"고 밝혔다. hsbyoung@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 멤버들이 20일 서울 영등포구 국회의원회관에 깜짝 방문했다.20일 MBC '무한도전' 측은 “오는 25일 방송에서는 ‘무한뉴스’가 진행될 예정”이라고 밝혔다.'무한도전' 멤버들은 이날 박주민 의원과 인터뷰를 위해 방문한 것으로 알려졌다.지난 4월 '무한도전'은 국회의원들과 함께 특집 방송을 선보였다. 당시 출연한 박주민 의원은 일명 '국회의원 면담 법안'을 발의했다. 이 법안은 국회의원 선거권자 30명 이상이 면담 신청서를 작성해 국회의장에게 제출하면 30일 이내에 면담 수락이나 거절 의사를 밝히도록 하는 내용을 담고 있다.이후 박 의원은 지난 17일 국민이 국회의원을 직접 만나 대화할 수 있는 절차를 규정한 '국회의원 면담 법안'을 대표 발의했다.한편 MBC '무한도전'은 노조 총파업 기간 동안 방송을 중단했으며 오는 25일 11주만에 방송을 재개한다. 뉴스팀 hms@segye.com사진=무한도전 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 측 “오늘 국회 녹화… 이번주 ‘무한뉴스’ 일환”MBC ‘무한도전’이 국회에서 촬영을 진행했다.’무한도전’ 측은 20일 동아닷컴에 “이번 주 ‘무한도전’ 방송은 ‘무한뉴스’로 진행된다”며 “전할 소식 중 하나로 지난 봄 ‘국민의원’ 특집 때 국민 대표들과 함께 대한민국에 만들어 졌으면 했던 법들을 논의했었는데, 당시 함께 해준 국회의원 다섯 분이 최근 대부분 발의해주셔서 관련해 취재 및 촬영을 진행하고 있다”고 밝혔다.앞서 이날 SNS와 커뮤니티 등에는 ‘무한도전’ 멤버들의 국회 촬영 현장 모습이 공개됐다. 매주 목요일 진행되는 ‘무한도전’ 녹화와 달리 월요일부터 촬영이 진행돼 이례적이라는 반응. 이에 대해 ‘무한도전’ 측은 국회의원과의 인터뷰 일정 등을 조율하는 차원에서 이날 촬영을 진행하게 됐다고 설명했다. 
 
 
한편 ‘무한도전’은 지난 4월 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 출연한 ‘국민의원‘ 특집을 선보인 바 있다. 지난 9월부터 결방된 ‘무한도전’은 지난 16일 녹화를 재개, 25일 방송 정상화에 나선다. ‘무한도전’ 측은 기다린 만큼 웃음으로 보답하겠다는 각오다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전'이 국회에서 촬영을 진행했다.MBC '무한도전' 측은 오늘(20일) "이번 주 방송은 '무한뉴스'로 진행된다"며 "지난 봄 '국민의원' 특집 때 국민 대표들과 함께 대한민국에 만들어 졌으면 했던 법들을 논의했는데, 당시 함께 해준 국회의원 다섯 분이 최근 대부분 발의해주셔서 관련 취재 및 촬영을 진행 중"이라고 밝혔다.이날 시민들의 SNS와 커뮤니티 등에는 '무한도전' 멤버들이 서울 영등포구 국회의원회관에서 촬영하고 있는 모습이 공개됐다.한편 '무한도전'은 지난 9월부터 노조 총파업으로 결방돼왔다. 지난 16일 녹화를 재개, 25일 방송 정상화에 나선다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 팀이 국회 촬영을 진행했다. '무한도전' 캡처‘무한도전’ 팀이 국회 촬영을 진행했다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 20일 서울 영등포구 국회의원회관에서 깜짝 촬영을 진행했다. 방송계에 따르면 ‘무한도전’의 정기 녹화는 매주 목요일이지만, 박주민 국회의원과의 인터뷰 일정이 이날 잡혀 녹화를 진행했다고 전해진다. 앞서 ‘무한도전’은 지난 4월 국회의원 특집 방송을 했으며, 당시 박주민 의원은 ‘국회의원 면담 법안’을 발의하기도 했다. 이번 ‘무한도전’ 녹화는 이와 관련된 것으로 보인다. 한편 ‘무한도전’은 총파업 이후 두 달만인 오는 25일에 방송을 재개한다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 파업을 끝내고 돌아온 MBC '무한도전' 팀이 국회로 향했다.MBC '무한도전' 팀이 20일 오후 국회를 찾아가 정의당 이정미 의원, 더불어민주당 박주민 의원을 차례로 만난 것으로 알려졌다.앞서 '무한도전'은 지난 4월 국회의원들과 함께 '국민의원 특집' 방송을 내보냈다. 당시 의원들은 '국회의원 면담 법안' 등 다양한 아이디어를 낸 바 있다. 20일 멤버들이 국회를 찾은 것도 4월 방송의 연장선상으로 보인다.이와 관련 몇몇 온라인 사이트에는 국회에서 촬영 중인 '무한도전' 멤버들의 사진이 올라왔다. 사진에는 양복을 빼입은 멤버들과 '잠깐만'이라는 마이크를 들고 국회 관계자들을 인터뷰하는 유재석의 모습이 담겼다.'무한도전' 팀은 전국언론노조 MBC본부 파업으로 약 2개월 반 동안 방송을 중단했다가 최근 MBC 대주주인 방송문화진흥회 이사회와 MBC 주주총회가 김장겸 사장에 대한 해임안을 통과하면서 복귀했다.'무한도전'은 오는 25일 방송이 재개된다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 멤버들이 '국민의원' 특집의 완성을 위해 국회의사당을 찾았다. 20일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들이 서울 영등포구 국회의사당에 위치한 국회의원회관에서 포착됐다. '무도' 멤버들의 국회 방문은 SNS을 통해 먼저 알려졌다. 양복을 입고 국회의원회관에 들어서는 멤버들의 인증 사진이 온라인을 통해 퍼지면서였다.'무한도전' 측은 "지난 봄 '국민의원' 특집 때 국민 대표들과 함께 대한민국에 만들어졌으면 했던 법을 논의했었다. 그때 함께 했던 국회의원 5분(박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 국회의원)이 최근 대부분 발의를 해주셔서 관련 취재 촬영을 하게 된 것"이라고 밝혔다. 
지난 4월 방송된 '무한도전 - 국민의원' 편은 국회의원을 '무한도전' 스튜디오에 초대해 국민들의 생생한 목소리를 듣게 했다는 점에서 큰 화제를 모았다. 국민들이 직접 뽑은 '국민의 대리인' 국회의원들이 국민의 목소리에 귀기울이고, 법이 만들어지는 과정을 설명하며 채워진 '국민의원' 특집은 예능을 넘어서 국민과 국회의원의 소통의 필요성을 전파했다.방송을 통해 법제화를 약속했던 국회의원들이 국회로 돌아가 실제로 법안 발의를 추진한 점은 더욱 의미가 크다. 지난 17일 더불어민주당 박주민 의원 등 11명은 민원이나 청원 절차를 거치지 않고 16세 이상 국민 30명이 모이면 국회의원에게 면담을 신청할 수 있는 국회의원 면담법안, 이른바 '무한도전법'을 발의했다.'무한도전'을 통해 국민의원들이 제안한 '대한민국에 필요한 법'을 국회의원이 수용해 법안을 발의한 과정 자체가 유의미하다. 국회를 찾은 '무한도전' 멤버들은 이날 박주민 의원을 직접 인터뷰한 것으로 전해졌다. MBC 총파업 기간, 잠시 시청자 곁을 떠나 있었던 '무한도전'이 방송 재개를 하자마자 돌입한 '열일' 행보. '국민의원' 특집은 물론 앞으로 다가올 2018 평창 동계올림픽 등 크나큰 프로젝트를 차근히 풀어갈 '무한도전'의 귀환이 반가운 이유다.한편 '무한도전'은 오는 25일 '무한뉴스'로 방송 재개를 알린다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 인스타그램, MBC]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘무한도전’이 ‘무한뉴스’ 코너로 방송을 재개한다. 20일 오후 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 “‘무한도전’의 25일 방송은 ‘무한뉴스’ 코너로 진행된다”고 밝혔다.이어 관계자는 “‘무한도전’ 팀이 20일 국회에서 촬영을 진행한다”며 “지난봄 ‘국민의원’ 특집 때 국민대표들과 함께 대한민국에 만들어졌으면 했던 법들을 논의했었다. 그때 함께 해주셨던 국회의원 5분들이 최근 대부분 발의해주셔서 관련 취재 차 촬영한 것”이라고 설명했다.  
무한도전 사진=MBC 지난 4월 ‘무한도전’은 국회의원 박주민 김현아 이용주 오신환, 이정미 의원이 출연한 ‘국민의원’ 특집을 진행한 바 있다. 당시 국민이 보낸 다양한 의견을 국민 200명, 국회의원 5인이 함께 고민하고 의논했다. 한편 ‘무한도전’은 MBC 총파업 여파로 약 두 달 여간 결방됐다. 25일 오후 6시 25분 방송을 재개한다.  [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 국회. 사진=온라인 커뮤니티 '무한도전' 팀이 20일 국회에서 깜짝 촬영을 진행했다.'무한도전'의 정기 녹화는 매주 목요일이지만, 박주민 국회의원과의 인터뷰 일정이 잡혀 이날 멤버들이 서울 영등포구 국회의원회관에 모인 것으로 보인다.앞서 '무한도전'은 지난 4월 국회의원 특집 방송을 했으며 당시 박주민 의원은 '국회의원 면담 법안'을 발의하기도 했다. 이번 '무한도전' 녹화는 이와 관련된 것으로 보인다.한편 '무한도전'은 노조 총파업으로 두 달여간 방송을 중단했다. 오는 25일 방송이 재개된다. 멤버들은 방송 재개를 앞두고 최근 한강에서도 촬영을 진행했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 최민지 인턴기자] 파업을 끝내고 돌아온 MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 국회에서 촬영을 진행했다.20일 온라인 커뮤니티와 SNS를 통해 양복을 입고 서울 영등포구 국회의사당에 위치한 국회의원회관에 들어서는 '무한도전' 멤버들의 모습이 공개됐다.이에 '무한도전' 측은 복수의 매체를 통해 "이번 주 25일 방송은 '무한뉴스'로 진행된다"며 현재 국회에서 촬영 중임을 밝혔다.이어 "전할 소식 중 하나로 지난봄 '국민의원' 특집 때 국민대표들과 함께 대한민국에 만들어졌으면 했던 법들을 논의했는데, 당시 함께 해준 국회의원 다섯 분이 최근 대부분 발의해주셔서 관련 취재 및 촬영을 진행하고 있다"고 덧붙였다. 
'무한도전'은 지난 4월 방송된 '국민의원' 편에서 국민대표들과 국회의원들을 초대해 이야기를 나눴다. 국민대표들은 대한민국에 실제로 만들어졌으면 하는 법안을 논의했고, 방송 이후 국회의원들은 법안을 발의하게 됐다.당시 함께했던 더불어민주당 박주민 의원은 '국회의원 면담 법안'을 발의했다. 이는 국회의원 선거권자 30명 이상이 면담 신청서를 작성해 국회의장에게 제출하면 30일 이내에 면담 수락이나 거절 의사를 밝히도록 하는 내용의 법안이다. 멤버들은 이와 관련해 박주민 의원과 인터뷰를 했다는 후문.지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작된 지 두 달여 만에 녹화를 재개한 '무한도전'. 이번 '무한뉴스'를 시작으로 다시 힘차게 달리는 '국민 예능'이다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ온라인 커뮤니티, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘무한도전’이 국회의원들과 촬영을 진행했다.‘무한도전’ 측은 20일 서울경제스타에 “지난 봄 ‘국민의원’ 특집 때 국민 대표들과 함께 대한민국에 만들어졌으면 했던 법을 논의했다. 그 때 함께 해주셨던 국회의원 5분들이 최근 대부분 발의를 해주셔서 관련 취재 촬영을 하게 됐다”고 촬영 계기를 밝혔다. 
/사진=MBC
70일간의 결방 끝에 돌아오는 ‘무한도전’ 멤버들이 국회에서 포착돼 화제다. 20일 SNS와 온라인 커뮤니티 등에는 서울 여의도 국회 의원회관에 MBC 예능프로그램 <무한도전> 팀의 촬영모습이 포착됐다는 글이 다수 올라왔다. 제작진은 이날 “이번 주 무한도전은 ‘무한뉴스’로 진행된다”며 “오늘 촬영은 올 봄 진행된 ‘국민의원; 특집법안 취재차 촬영을 진행했다”고 밝혔다.  
‘무한도전’ 멤버 유재석, 하하, 양세형 등이 국회에서 포착됐다. 온라인커뮤니티 캡처<무한도전>측은 지난 봄 ‘국민의원’ 특집 대 더불어민주당 박주민 의원과 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원, 자유한국당 김현아 의원 등 현직 국회의원 5명과 함께 대한민국에 만들어졌으면 하는 법을 논의한 바 있다. 방송을 통해 법제화를 약속한 국회의원들은 실제 국회로 돌아가 법안 발의를 추진한 것으로 알려져 더욱 주목 받았다. 지난 17일 박주민 의원등 11명은 민원이나 청원 절차를 거치지 않고 16세 이상 국민 30명이 모이면 국회의원에게 면담을 신청할 수 있는 국회의원 면담법안, 이른바 ‘무한도전법’을 발의했다. 앞서 방송문화진흥회(이하 방문진)는 13일 MBC 김장겸 사장 해임 결의안을 가결했다. MBC노초측은 이에 15일 72일간의 고강도 파업을 철회하고 업무에 복귀했다.방송은 25일 오후 6시 25분.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 ‘무한도전’이 ‘무한뉴스’ 코너로 방송을 재개한다. 20일 MBC 예능 ‘무한도전’ 측은 한 매체를 통해 “‘무한도전’의 25일 방송은 ‘무한뉴스’ 코너로 진행된다”고 밝혔다.이어 “‘무한도전’ 팀이 20일 국회에서 촬영을 진행한다”며 “지난봄 ‘국민의원’ 특집 때 국민대표들과 함께 대한민국에 입법됐으면 하는 안건들을 논의했었다. 그때 함께 해주셨던 국회의원 다섯 분들이 최근 해당 법안 대부분을 발의해주셔서 관련 취재 차 촬영한 것”이라고 설명했다.앞서 지난 4월 ‘무한도전’은 국회의원 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 출연한 ‘국민의원’ 특집을 진행한 바 있다. 당시 국민이 보낸 다양한 의견을 국민 200명, 국회의원 5인이 함께 고민하고 의논했다. 한편 ‘무한도전’은 MBC 총파업 이후 두 달여 만에 방송돼 25일 오후 6시25분 방송을 재개한다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 스릴러 영화  ‘기억의 밤’의 각본 연출을 맡은 장항준 감독이 출연 배우 김무열과 다채로운 매력을 담은 패션 화보을 진행해 눈길을 끈다.납치된 후 기억을 잃고 변해버린 형(김무열 분)과 그런 형의 흔적을 쫓다 자신의 기억조차 의심하게 되는 동생(강하늘 분)의 엇갈린 기억 속 살인사건의 진실을 담은 미스터리 추적 스릴러 ‘기억의 밤’.최근 장항준 감독과 김무열은 패션 매거진 퍼스트룩, 아레나 옴므 플러스, 바자 등 패션지 12월호 화보를 통해 다채로운 매력을 한껏 발산했다. 
먼저 엇갈린 기억 속 미스터리한 사건이 일어난 ‘그날 밤’을 컨셉트로 진행된 패션 매거진 퍼스트룩 화보에서는 장 감독과 김무열이 예상을 뛰어넘는 케미스트리를 발산하며 시선을 사로잡는다. 미스터리 추적 스릴러라는 장르적 분위기와 절묘하게 맞아떨어지는 흑백 사진은 빛과 그림자의 음영을 강조하며 카리스마 넘치는 두 남자의 매력을 온전하게 담아냈다.장 감독과 김무열은 각각 아레나 옴므 플러스와 바자에서 진행한 단독 화보로 이제껏 보여준 적 없는 새로운 매력을 한껏 발산했다는 전언. 영화 촬영 현장에서 분위기 메이커로 꼽힐 만큼 유쾌한 모습을 보여주었던 장항준 감독은 화보에서는 지금껏 볼 수 없었던 진중한 모습으로 반전 매력을 담아냈다.영화에서 동생 진석(강하늘 분)에게 한없이 다정했지만, 납치된 기억을 잃고 낯설게 변해버린 형 유석으로 분한 김무열은 이번 화보를 통해 야누스적인 매력의 절정을 보여줬다. 앤틱한 가구가 배치된 호텔에서 남성미 넘치는 멋스러움을 과시한 김무열의 모습은 보는 이들을 한눈에 매료시키기에 충분하다.오는 11월 29일 개봉./purplish@osen.co.kr[사진] 아레나, 퍼스트룩 제공
[스포츠조선 김영록 기자]KBS주말드라마 '황금빛내인생'이 11월 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다. 지난달 대비 무려 6계단 상승하며 지난 1월 tvN '도깨비' 이후 10개월만에 1위에 오른 드라마가 됐다. MBC '무한도전'은 결방 여파 속에 처음으로 5위로 밀려났다.한국갤럽이 2017년 11월 14일부터 16일까지 사흘간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), KBS2 주말 드라마 <황금빛 내 인생>이 선호도 5.9%로 1위를 차지했다. 드라마 1위는 올해 1월 <도깨비> 이후 처음이다.<황금빛 내 인생>은 부모의 능력과 부에 따라 자식의 계급이 결정된다는 일명 '수저 계급론'에서 흙수저로 태어난 주인공 '서지안'(신혜선)이 하루아침에 금수저로 신분 상승했다가 다시 나락으로 떨어지며 겪는 과정을 그린 드라마다. 재벌, 출생의 비밀 등 흔한 자극적 요소를 바탕으로 하면서도 절대 악역 없이 등장인물 저마다의 양면성과 속사정을 보여주며, 취업·결혼·가족 관계에서의 고민을 현실감 있게 그려내고 있다. 한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 <썰전>(5.7%)이다. <썰전>은 작년 말 탄핵·대선 정국을 맞아 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 세우는 등 13개월 연속 최상위권을 유지하고 있으나, 7월 이후 선호도는 정체 중이다. 지난 9월 4일부터 KBS와 MBC가 총파업에 돌입하면서 <무한도전>을 비롯한 주요 프로그램들이 결방 또는 제작 중단됐다. <썰전>의 10월 1위 역시 자체 동력이라기보다는 <무한도전>의 장기 결방 영향으로 보였다. 최근 MBC가 파업을 종료했고 오는 25일부터 <무한도전> 정상 방송이 예고되어 있어 다음 달 각축이 주목된다. 3위는 tvN 예능 <알쓸신잡(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전) 시즌2>(4.6%)다. '분야를 넘나드는 잡학박사들의 신비한 수다여행'이라는 슬로건 아래 유시민, 황교익, 유현준, 장동선 등이 국내를 여행하며 다양한 관점의 이야기를 펼치고 있다. 지난 7월 시즌1도 3위에 오른 바 있어, 인기 예능으로 자리잡은 듯하다. <알쓸신잡2> 외 <나는 자연인이다>(MBN, 3.8%, 4위), <해피선데이-1박 2일 시즌3>(KBS2, 2.7%, 공동 8위), <어서와~ 한국은 처음이지?>(MBC every1, 1.4%, 공동 14위), <삼시세끼-바다목장편>(tvN, 1.3%, 공동 16위), <걸어서 세계속으로>(KBS2, 1.1%, 공동 18위) 등도 여행, 자연 체험 프로그램들로 올해 여름 이후 강세를 이어가고 있다. <무한도전>(MBC, 3.4%)은 장기 결방에 처음으로 5위까지 물러났다. 그 밖에 <미운 우리 새끼>(SBS, 3.1%, 6위), <동상이몽2-너는 내 운명>(SBS, 3.0%, 7위), 종영 임박한 일일 드라마 <돌아온 복단지>(MBC, 2.7%, 공동 8위), <아는 형님>(JTBC, 2.5%, 10위)이 10위 안에 들었다. 회를 거듭할수록 잔잔한 감동으로 회자했던 KBS2의 금토 예능드라마 <고백부부>(1.9%, 12위)와 OCN 주말극 <블랙>(1.1%, 공동 18위)이 순위권에 신규 진입했다. 지난 11월 10일 종영한 KBS1 일일극 <무궁화 꽃이 피었습니다>(1.8%)가 13위, KBS2 월화극 <마녀의 법정>(1.4%)은 14위에 올랐다.그 외 20위권에는 <그것이 알고 싶다>(SBS, 2.1%, 11위), 장수 예능 <런닝맨>(SBS, 1.3%, 공동 16위), <비정상회담>(JTBC, 1.1%, 공동 18위)이 포함됐다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]2018년 ‘무한도전’ 달력이 오는 11월 23일(목) 오전 9시부터 예약 판매된다. 이번 달력은 올해 방송된 ‘무한도전’ 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 한다. ‘무한도전’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작됐다. 올해 ‘무한도전’ 다이어리는 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 ‘무한도전’ 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.‘무한도전’ 달력 온라인 예약 판매분은 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 김영록 기자]2018년 '무한도전' 달력이 오는 11월 23일(목) 오전 9시부터 예약 판매가 시작된다.이번 달력은 올해 방송된 '무한도전' 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 하여 '무한도전' 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 '무한도전' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다.'무한도전' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매되며, 올해는 '무한도전' 다이어리는 제작, 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 '무한도전' 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.'무한도전' 달력 온라인 예약 판매는 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 이뤄지며, 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.또한 '무한도전' 달력은 예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '무한도전' 달력이 올해에도 시청자들을 찾아온다.22일 MBC에 따르면 '무한도전' 달력은 오는 23일 오전 9시부터 예약 판매된다.이번 달력은 올해 방송된 '무한도전'을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 '무한도전' 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 '무한도전' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다.'무한도전' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다. 올해는 '무한도전' 다이어리는 제작, 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 '무한도전' 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.한편 '무한도전' 달력은 예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
2018년 ‘무한도전’ 달력이 오는 23일 오전 9시부터 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 예약 판매가 시작된다.이번 달력은 올해 방송된 ‘무한도전’ 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 하여 ‘무한도전’ 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 ‘무한도전’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다.‘무한도전’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매되며, 올해는 ‘무한도전’ 다이어리는 제작, 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 ‘무한도전’ 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다. ‘무한도전’ 달력 온라인 예약 판매분은 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 달력 / 사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 오는 23일 오전 9시부터 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 2018년 달력을 예약 판매한다.이번 달력은 올해 방송된 ‘무한도전’을 주제로, 독특한 개성을 살렸다고 한다. 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 실시하기로 했다.‘무한도전’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매되며 올해는 다이어리는 제작하지 않았다. 달력 구매자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 증정한다.달력 온라인 예약 판매 분량은 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송한다. 판매 수익금은 기부할 예정이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
탁상용 달력[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 멤버들의 모습이 담긴 내년 달력을 예약 판매한다.    MBC는 22일 "오는 23일 오전 9시부터 현대H몰과 카카오톡의 선물하기 코너를 통해 '무한도전' 2018년 달력을 예약 판매한다"고 밝혔다.    이번 달력은 올해 방송된 '무한도전' 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 제작됐다. 
벽걸이용 달력[MBC 제공]달력은 탁상용과 벽걸이용 두 가지 종류며 올해는 다이어리는 제작·판매하지 않는다. 대신 달력을 구매하면 멤버들의 캐리커처가 담긴 스티커를 함께 증정한다.    예약 판매분은 다음 달 11일부터 차례로 배송된다. 수익금은 예년처럼 어려운 이웃을 위해 기부할 예정이다.    한편, '무한도전'은 MBC 파업으로 약 2개월 반 동안 결방했으며 오는 25일 컴백한다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
MBC가 '무한도전' 달력을 제작, 판매한다. MBC 제공2018 '무한도전' 달력이 나온다.MBC 측은 "2018년 ‘무한도전’ 달력이 오는 23일 오전 9시부터 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 예약 판매가 시작된다"고 22일 알렸다.이번 달력은 올해 방송된 MBC ‘무한도전’ 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로, ‘무한도전’ 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 ‘무한도전’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시한다.‘무한도전’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작.판매되며, 올해 ‘무한도전’ 다이어리는 제작.판매되지 않는다. 이번에 출시되는 ‘무한도전’ 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.‘무한도전’ 달력 온라인 예약 판매분은 내달 11일부터 차례대로 배송되며 판매 수익금은 기부 예정이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]2018년 ‘무한도전’ 달력이 오는 23일 오전 9시부터 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 예약 판매에 들어간다. 이번 달력은 올해 방송된 ‘무한도전’ 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 하여 ‘무한도전’ 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 ‘무한도전’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다.  
  
 ‘무한도전’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매되며, 올해는 ‘무한도전’ 다이어리는 제작, 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 ‘무한도전’ 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.‘무한도전’ 달력 온라인 예약 판매분은 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.또한 ‘무한도전’ 달력은 예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다.sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
2018 무한도전 달력(탁상용). 
2018 무한도전 달력(벽걸이용).2018년 ‘무한도전’ 달력을 오는 23일 오전 9시부터 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 예약 구매할 수 있다.이번 달력은 올해 방송된 ‘무한도전’ 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 했다.MBC는 ‘무한도전’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다고 밝혔다.달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매한다. 예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다.달력은 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.‘무한도전’ 다이어리는 제작, 판매하지 않는다. yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 2018년 ‘무한도전’ 달력이 오는 23일 오전 9시부터 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 예약 판매가 시작된다.이번 달력은 올해 방송된 ‘무한도전’ 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 하여 ‘무한도전’ 달력만의 독특한 이미지를 살렸다. MBC는 ‘무한도전’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. 
/사진=MBC
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전' 달력이 올해도 어김없이 판매된다. MBC에 따르면 2018년 '무한도전' 달력이 오는 23일 오전 9시부터 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 예약 판매가 시작된다.이번 달력은 올해 방송된 '무한도전' 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 하여 '무한도전' 달력만의 독특한 이미지를 살렸다. 
MBC는 '무한도전' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다.'무한도전' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매되며, 올해는 '무한도전' 다이어리는 제작, 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 '무한도전' 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.'무한도전' 달력 온라인 예약 판매분은 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편 '무한도전' 달력은 예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶생활에 유익한 정보가 있는 '아이뉴스TV'[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
2018년 ‘무한도전 달력’이 오는 11월 23일(목) 오전 9시부터 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 예약 판매가 시작된다. 
이번 달력은 올해 방송된 <무한도전> 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 하여 무한도전 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 무한도전 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다.무한도전 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매되며, 올해는 무한도전 다이어리는 제작, 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 무한도전 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.무한도전 달력 온라인 예약 판매분은 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.또한, 무한도전 달력은 예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2018년도 어김없이 ‘무한도전’이 함께한다. MBC 측은 23일 오전 9시부터 2018 무한도전 달력이 예약 판매를 시작한다고 공지했다. MBC 간판 예능 ‘무한도전’은 2007년 12월 15일 방영분 ‘2008년 달력 만들기 특집’을 시작으로 매해 달력을 제작했다. 이번 달력은 올해 ‘무한도전’ 방영분을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 했다. 모든 구매자에게 ‘무한도전’ 캐리커처 스티커가 무료로 증정된다. MBC 측은 “원활한 주문·배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다”고 전했다. 무한도전 달력은 탁상용·벽걸이용으로 총 2종이 제작되며 올해 다이어리는 제작 계획이 없다.  
온라인 예약 판매 분은 12월 11일부터 순차 배송되며 예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다. 한편 ‘무한도전’은 오는 25일 파업으로 인한 11주간의 공백을 깨고 돌아온다.이담비 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전, 사진= MBC     2018년 '무한도전' 달력이 오는 11월 23일(목) 오전 9시부터 예약 판매가 시작된다.       이번 달력은 올해 방송된 '무한도전' 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 하여 '무한도전' 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 '무한도전' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다.'무한도전' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매되며, 올해는 '무한도전' 다이어리는 제작, 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 '무한도전' 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.'무한도전' 달력 온라인 예약 판매는 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 이뤄지며, 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.또한 '무한도전' 달력은 예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다.채널A 디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 내년 달력을 판매한다. 22일 MBC에 따르면, 2018년 '무한도전' 달력은 오는 23일 오전 9시부터 현대H몰과 카카오선물하기를 통해 예약 판매된다.  MBC는 이번 달력에 관해 "올해 방송한 '무한도전' 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 '무한도전' 달력의 독특한 이미지를 살렸다"고 말했다. '무한도전' 달력은 탁상용과 벽걸이용 등 총 2종이 제작·판매된다. 달력 구매자에게 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 증정한다. 단, 달력과 함께 제작되던 다이어리는 올해는 만들지 않는다. 온라인으로 예약된 '무한도전' 달력은 오는 12월11일부터 순차 배송된다.  
 MBC는 수익금을 기부할 예정이다.jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
무한도전 공식 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]무한도전 공식 복귀 전 멤버들을 찾아간 유재석의 모습이 공개됐다. 22일 무한도전 공식 인스타그램에는 "잠~깐~만~~~~~~!! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석"라는 글과 함께 사진 한 장이 공개됐다. 공개된 사진 속에는 유재석이 마이크를 들고 탁상을 머리에 쓰고 있는 박명수를 인터뷰 하고 있어 웃음을 자아낸다. 우스꽝스런 박명수의 모습에도 두 사람은 진지한 표정으로 방송에 임하고 있다. 유재석이 들고 있는 마이크에는 '길거리토크쇼 잠깐만'이라는 글자가 적혀 있어 어떤 코너인지 궁금증을 자아낸다. 한편 MBC 파업으로 장기간 스페셜방송으로 대체됐던 무한도전은 25일부터 정상 방영된다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 워너원 방탄 엑소 ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 달력 / 사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  MBC 총파업 여파로 약 두 달 여간 결방한 무한도전이 11주만에 돌아온다. 무한 도전은 25일 저녁 6시 25분 방송을 재개할 예정이다.지난 4월 ‘무한도전’은 국회의원 박주민 김현아 이용주 오신환, 이정미 의원이 출연한 ‘국민의원’ 특집을 진행한 바 있다. 당시 국민이 보낸 다양한 의견을 국민 200명, 국회의원 5인이 함께 고민하고 의논했다. 제작진은 ‘무한도전’ 팀이 20일 국회에서 촬영을 진행한다고 밝히며 “지난봄 ‘국민의원’ 특집 때 국민대표들과 함께 대한민국에 만들어졌으면 했던 법들을 논의했었다. 그때 함께 해주셨던 국회의원 5분들이 최근 대부분 발의해주셔서 관련 취재 차 촬영한 것”이라고 설명했다.한편, 무한도전은 2018년도 달력 예약 판매를 시작한다.‘무한도전’ 측은 오는 11월 23일(목) 오전 9시부터 예약 판매될 예정이며, 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 구매할 수 있다 전했다.이번 달력은 올해 방송된 ‘무한도전’ 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 하여 ‘무한도전’ 달력만의 독특한 이미지를 살렸다. MBC는 ‘무한도전’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. ‘무한도전’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매되며, 올해는 ‘무한도전’ 다이어리는 제작, 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 ‘무한도전’ 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다. 온라인 예약 판매 분은 12월 11일부터 순차 배송되며 예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 '무한도전' 달력을 23일부터 예약 판매한다고 밝혔다. 이번 달력 콘셉트는 올해 '무한도전' 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인으로 정해졌다. 탁상용과 벽걸이용 달력으로만 제작되며 멤버들의 캐리커처 스티커가 함께 증정된다. '무한도전' 달력은 사전 예약을 실시해 온라인 예약 판매분이 12월 11일부터 순차적으로 배송된다. MBC는 판매 수익금을 기부한다는 계획이다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'이 11주만의 컴백을 신고하며 기대감을 높였다. 첫 아이템은 방송 재개를 앞두고 멤버들을 찾아간 유재석의 토크쇼다.무한도전(유재석 박명수 정준하 하하 양세형) 제작진은 22일 공식 SNS에 "오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!"이란 글과 함께 여러장의 사진을 올렸다.무한도전 측은 "잠~깐만! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석, 길거리토크쇼", "멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말, 잠깐만 듣고 가실게요", "무도 도우미 12년 경력의 정준하 심경고백, 움츠러든 어깨, 소심한 입꼬리, 길잃은시선" 등의 글과 함께 촬영 중인 모습들을 전했다.또 "무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번주 토요일 저녁 6시 30분 무한도전이 돌아옵니다"라는 말로 11주만의 복귀를 신고했다.무한도전은 MBC 파업이 마무리됨에 따라 오는 25일 방송을 재개한다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 11주만의 컴백을 앞두고 트위터를 통해 '길거리 토크쇼'를 예고했다.무한도전 공식 트위터에는 마이크를 든 방송인 유재석과 인터뷰이가 된 하하의 사진과 함께 "멤버들 숨지마!! 무도의 습격을 기대해!!"라는 글이 게시됐다.이어 "멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말 잠깐만 듣고 가실게요"라며 게시된 "무한도전", "길거리토크쇼", "잠깐만" 등의 해시태그가 눈길을 끌고 있다.누리꾼들은 "드디어 무도 복귀!!", "우리 모두 다 함께  무한~~도전" 등의 글로 화답하고 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=무한도전 트위터ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '무한도전'이 11주만에 촬영을 재개했다. 22일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 제작진은 공식 인스타그램에 "오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전! 무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번주 토요일 저녁 6시 30분 '무한도전'이 돌아옵니다"라는 메시지와 함께 멤버들의 촬영 현장 모습을 담은 현장 사진들을 공개해 방송에 대한 기대를 높이고 있다. 공개된 사진 속에는 촬영에 한창인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습이 담겨있다. 제작진은 "잠~깐~만~!! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석. #무한도전 #복귀 #길거리토크쇼 #잠깐만"이라는 멘트와 함께 리포터로 변신한 유재석과 이에 응하고 있는 다른 멤버들의 모습을 공개해 궁금증을 높인다. 또한 "멤버들 숨지마!! 무도의 습격을 기대해!! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말! 잠깐만 듣고 가실게요~!"라며 정준하의 심경고백도 등장할 것으로 예고해 기대를 모은다. 한편 MBC 파업으로 오랜시간 시청자들과 만나지 못했던 '무한도전'은 오는 25일 방송을 시작으로 11주만에 안방극장에 컴백한다. nara777@xportsnews.com / 사진 = '무한도전' 공식 인스타그램 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전'이 11주만의 컴백을 예고했다.MBC 예능프로그램 '무한도전' 제작진은 22일 공식 SNS에 "오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!"이란 글과 함께 여러장의 사진을 올렸다.'무한도전' 측은 "잠~깐만! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석, 길거리토크쇼", "멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말, 잠깐만 듣고 가실게요", "무도 도우미 12년 경력의 정준하 심경고백, 움츠러든 어깨, 소심한 입꼬리, 길잃은시선" 등의 글과 함께 촬영 중인 모습들을 전했다.또 "무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번주 토요일 저녁 6시 30분 무한도전이 돌아옵니다"라는 말로 11주만의 복귀를 신고했다.사진에는 유재석이 '무한도전' 방송을 앞두고 멤버들을 찾아간 모습이 담겼다. 에너지 넘치게 '무한도전' 구호를 외치는가 하면, 마이크를 들이밀고 멤버들과 초밀착 인터뷰를 진행하기도 했다.한편, '무한도전'은 오는 25일 방송을 재개한다.heilie@sportsseoul.com사진 | '무한도전' SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 ‘길거리 토크쇼’로 방송 재개 기대감을 높였다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 22일 오후 공식 SNS에 “오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!”이란 글과 함께 녹화 현장 스틸컷을 공개했다. 제작진은 “잠~깐만! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석, 길거리토크쇼”, “멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말, 잠깐만 듣고 가실게요”, “무도 도우미 12년 경력의 정준하 심경고백, 움츠러든 어깨, 소심한 입꼬리, 길잃은시선” 등의 글과 함께 멤버들을 찾아간 유재석의 모습을 담은 사진을 게재했다. ‘무한도전’은 MBC 총파업 여파로 지난 9월부터 약 10주 동안 본방송을 결방했다. 지난 16일 녹화를 재개하고, 오는 25일 방송을 재개한다.앞서 지난 20일 국회에서 촬영을 진행해 눈길을 끌었다. 지난 4월 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 출연한 ‘국민의원’ 특집 후속으로 당시 거론된 법안이 실제로 발의돼 해당 내용을 담았다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 공식 트위터MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 큰 웃음을 예고했다.'무한도전' 측은 22일 공식 인스타그램을 통해 여러 장의 사진을 공개했다. 총파업으로 인해 약 2달간 결방했던 '무한도전'은 오는 25일부터 방송을 재개한다. 앞서 지난 9월 4일부터 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업을 진행했던 전국언론노동조합 MBC본부는 MBC 김장겸 사장이 물러남에 따라 지난 14일 파업을 잠정 중단했다.'무한도전' 측은 "오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전. '무도' 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!"이라는 글과 함께 힘차게 구호를 외치는 멤버들의 모습을 공개해 반가움을 자아냈다. 
/사진='무한도전' 공식 트위터이어 유재석이 과거 선보였던 '길거리 토크쇼 잠깐만'도 다시 찾아온다고 알렸다. '무한도전' 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 유재석과 교자상을 머리 위에 올리고 있는 박명수의 사진이 웃음을 자아냈다. 
/사진='무한도전' 공식 트위터'무한도전' 결방 중 네티즌의 악성 댓글에 고소 의사를 밝혔다 취하한 정준하와 인터뷰 진행도 예고됐다. '무한도전' 측은 "무도 도우미 12년 경력의 정준하. 12년 만에 탄생한 그의 유행어 '숨지마', '기대해'. SNS 감성댓글러 정준하 단독 인터뷰"라는 말로 기대감을 높였다.한편 '무한도전'은 오는 25일 오후 6시 30분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '무한도전'이 컴백을 예고했다. '무한도전' 제작진은 22일 공식 SNS에 "오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!"이란 글과 함께 여러장의 사진을 올렸다. 무한도전 측은 "잠~깐만! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석, 길거리토크쇼", "멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말, 잠깐만 듣고 가실게요", "무도 도우미 12년 경력의 정준하 심경고백, 움츠러든 어깨, 소심한 입꼬리, 길잃은시선" 등의 글과 함께 촬영 중인 모습들을 전했다. 또 "무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번주 토요일 저녁 6시 30분 무한도전이 돌아옵니다"라는 말로 11주만의 복귀를 신고했다. 무한도전은 MBC 파업이 마무리됨에 따라 오는 25일 방송을 재개한다.jeigun@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘무한도전’이 방송을 재개한다.MBC ‘무한도전’ 제작진은 22일 공식 SNS에 “오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전”이란 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 촬영에 한창인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습이 담겨있다.   
무한도전 사진="무한도전" 공식 SNS  이어 제작진은 “잠~깐~만~!! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석. #무한도전 #복귀 #길거리토크쇼 #잠깐만”이라는 적었다. 또한 “멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말! 잠깐만 듣고 가실게요”라며 정준하의 심경고백도 등장할 것으로 예고해 기대감을 높였다. MBC 파업으로 결방됐던 ‘무한도전’은 오는 25일 방송을 시작한다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 사진=무한도전 인스타그램 [MBN스타 백융희 기자] ‘무한도전’이 드디어 돌아온다.22일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 인스타그램 계정에는 “왠만에 외쳐봅니다. 무한~도전!”이란 글과 함께 다수의 사진이 게재됐다.공개된 사진들에는 “잠~깐만! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석, 길거리토크쇼”, “멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말, 잠깐만 듣고 가실게요”, “무도 도우미 12년 경력의 정준하 심경고백, 움츠러든 어깨, 소심한 입꼬리, 길잃은시선” 등의 글과 함께 촬영 중인 멤버들의 모습이 담겨있다.이어 “무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번주 토요일 저녁 6시 30분 무한도전이 돌아옵니다”라는 메시지를 남겼다. 이로써 ‘무한도전’은 오는 25일 11주 만에 시청자들과 만나게 된다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 11주 만에 컴백한다. 방송 재개 아이템은 '유재석의 토크쇼'다.MBC '무한도전' 제작진은 22일 공식 인스타그램에 "오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!"이란 글과 함께 여러장의 사진을 게재했다.이어 "잠~깐만! 복귀를 앞두고 멤버들을 찾아간 재석, 길거리 토크쇼" "멤버들 숨지마! 무도의 습격을 기대해! 멤버들에게 묻고 싶었던 말, 멤버들이 하고 싶었던 말, 잠깐만 듣고 가실게요" "무도 도우미 12년 경력의 정준하 심경고백, 움츠러든 어깨, 소심한 입꼬리, 길잃은 시선" 등의 글과 '무한도전' 멤버들이 함께 촬영 중인 모습들이 공개됐다.또한 제작진은 "무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번주 토요일 저녁 6시 30분 무한도전이 돌아옵니다"라고 오는 25일 방송 재개에 대한 기대를 당부했다. 앞서 지난 9월 4일부터 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업을 진행했던 전국언론노동조합 MBC본부는 MBC 김장겸 사장이 물러남에 따라 지난 14일 파업을 잠정 중단했다.사진='무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 스틸 컷='무한도전' 공식 인스타그램MBC 예능 ‘무한도전’ 측이 11주 만의 복귀 소식을 전하며 25일 방송을 재개한다.무한도전 측은 22일 무한도전 공식 인스타그램에 “오랜만에 외쳐봅니다. 무한~도전!”이라며 “무도 복귀 애타게 기다린 부분, 인정? 어 인정!! 이번 주 토요일 오후 6시30분 무한도전이 돌아옵니다”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.무한도전 측은 복귀 방송 컨셉을 여러 장의 사진으로 공개했다. 게재된 사진 속 방송인 유재석은 무한도전 멤버들에게 찾아가 ‘길거리토크쇼’를 하고 있다. 박명수는 밥상을 머리 위쪽으로 하고 유재석과 인터뷰를 하는 모습, 양세형 역시 밥상을 앞에 둔 채 인터뷰를 하고 있다. 정준하는 수줍은 미소와 움츠러든 어깨로 인터뷰를 하고 있어 이목을 집중시켰다.  무한도전 측은 게재된 사진과 함께 “멤버들 숨지마! 무도의 습격” “멤버들에게 하고 싶었던 말” “12년 경력의 정준하의 심경고백, 움츠러든 어깨. 소심한 입꼬리. 길잃은 시선” “벌서는 것 같은 느낌적인 느낌”이라는 글과 함께 촬영 사진을 설명했다. 이 사진을 본 네티즌들은 “진정한 밥상머리 교육” “반가워요” “유느님 방가워요 하하랑 양세형도요” “밥상머리 인터뷰? 기대돼요” “잠깐만 인터뷰” “박명수 씨는 달라져 있을까” “정준하 기대해 ㅋㅋㅋ” “기대해? 나 지금 놀리는 건가 어? 열 받네” 등 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
2018년 '무한도전' 달력이 오는 23일 오전 9시부터 예약 판매된다고 MBC가 22일 밝혔다.ⓒMBC2018년 '무한도전' 달력이 오는 23일 오전 9시부터 예약 판매된다고 MBC가 22일 밝혔다.이번 달력은 올해 방송된 '무한도전' 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 한다. '무한도전' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작됐다. 올해 '무한도전' 다이어리는 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 '무한도전' 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.'무한도전' 달력 온라인 예약 판매분은 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 달력이 돌아왔다.MBC에 따르면 2018년 ‘무한도전’ 달력은 23일 오전 9시부터 예약 판매가 시작된다. 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시한다. 판매 수익금은 기부할 계획.이번 달력은 올해 방송된 MBC ‘무한도전’을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 했다. ‘무한도전’ 달력만의 독특한 이미지도 살렸다.‘무한도전’ 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작, 판매된다. 다만, 올해는 ‘무한도전’ 다이어리를 제작, 판매하지 않는다. 달력을 구매하면 ‘무한도전’ 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.한편 ‘무한도전’ 달력 온라인 예약 판매는 현대H몰과 카카오 선물하기를 통해 이뤄진다. 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
2018년 '무한도전' 달력이 오는 23일 오전 9시부터 예약 판매를 시작했다.이번 달력은 올해 방송된 '무한도전' 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 한다.'무한도전' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작됐다. 올해 '무한도전' 다이어리는 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 '무한도전' 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.'무한도전' 달력 온라인 예약 판매는 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이며, 판매 수익금은 예년과 같이 기부할 계획이다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBCⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
2018년 무한도전 달력.     유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 인기 예능 프로그램 무한도전 달력이 올해도 판매된다.22일 MBC에 따르면 2018년 '무한도전' 달력이 오는 23일 오전 9시부터 예약 판매된다고 밝혔다.이번 달력은 올해 방송된 '무한도전' 방송 프로그램을 주제로 한 콜라주와 캐리커처 디자인을 콘셉트로 한다. '무한도전' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 제작됐다. 올해 '무한도전' 다이어리는 판매되지 않는다. 이번에 출시되는 '무한도전' 달력을 구매하는 소비자에게는 멤버들의 캐리커처 스티커를 무료로 함께 증정한다.'무한도전' 달력 온라인 예약 판매분은 오는 12월 11일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.예년과 같이 판매 수익금은 기부할 예정이다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 정준하의 기부 미담이 뒤늦게 알려지면서 ‘무한도전’이 방송 재개부터 훈훈함을 전하고 있다. OSEN 취재 결과, 정준하는 최근 조혈모세포 이식이 필요한 암환자를 위해 2차 이식 수술비전액을 개인 후원했다.(OSEN 단독보도) 정준하는 수술비 지원뿐 아니라 직접 병원에 방문, 환자와 시간을 보내며 응원을 해준 것으로 전해져 많은 이들의 눈길을 모았다. 정준하의 지원 덕분에 이 환자는 성공적으로 조혈모세포 이식 수술을 마쳤다고.  이번 수술비 지원은 일회성이 아닌, 꾸준한 기부의 결과물이다. 정준하는 그동안 각종 단체에 기부를 해왔고, 도움의 손길이 절실하게 필요한 환자들은 직접 개인후원을 통해 수술비를 마련해주기도 했다. 과거 한 프로그램에서 그의 도움 덕분에 수술을 마친 한 환자의 동생이 고맙다는 전화를 걸어와 미담이 공개되기도 했다.‘기부천사’ 유재석 또한 최근 또 한 번의 기부로 화제를 모았다. 지난 15일 포항 지진으로 피해를 입은 주민들을 위해 유재석은 희망브리지 전국재해구호협회에 5천만원의 성금을 전달한 것. 유재석은 여름 집중호우로 피해를 입은 충북 청주 등 중부지방 피해 복구를 위해 5000만원을 전달하는 등 각종 화재나 재난 발생에 수차례 성금을 기부해 훈훈함을 안겨 왔다. 또한 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립에 5천만 원을 기부하는 등 꾸준한 기부로 귀감이 됐다.이들이 활동 중인 MBC ‘무한도전’은 달력 판매로 수익금을 기부할 예정이다. ‘무한도전’은 매해 달력을 제작해 판매하고, 수익금을 도움이 필요한 사람들에 기부해왔다. 올해에도 어김없이 ‘무한도전’은 23일부터 달력 예약판매를 실시, 이후 수익금을 기부한다고 발표했다.그동안 다양한 기부 활동을 했던 ‘무한도전’ 멤버들이지만, 특히 오는 25일 두 달 만의 방송 재개를 앞두고 훈훈한 선행 소식들이 이어져 더욱 반갑다. MBC 총파업을 끝내고 돌아오는 ‘무한도전’은 첫 방송에서 이들의 근황을 들어보며 시청자들과 만날 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[헤럴드POP=민은경 기자]손창우 PD가 23일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '짠내투어'제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 수험생들을 응원했다.23일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “함께해요 수능! 수험생 여러분! 그동안 고생 많으셨습니다. 좋은 결가 있기를 ‘무한도전’이 응원합니다”라는 글과 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 ‘마봉춘교육청 12지구 제1시험장’이라는 플랜카드와 녹화를 진행 중인 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겼다. ‘무한도전’ 다섯 멤버 뿐만 아니라 조세호도 함께하고 있어 기대감을 높인다.특히 ‘무한도전’은 해시태그로 ‘우리도 수험생. 만학도. 잘보든 못보든 끝났다’라는 센스 있는 글을 남겨 웃음을 자아낸다.한편, MBC ‘무한도전’은 오는 25일 오후 6시30분 방송을 재개한다.popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전'이 수능 특집을 예고했다.23일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "함께해요 수능! 수험생 여러분! 그동안 고생 많으셨습니다. 좋은 결과 있기를 무한도전이 응원합니다!"라며 사진을 게재했다. 사진 속 '무한도전' 멤버들은 촬영에 열중하고 있는 모습. 이날 2018학년도 대학수학능력시험이 치러진 가운데 교복 차림의 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 특히 촬영 중인 이들의 모습 속 조세호의 모습도 공개돼 눈길을 끌고 있다.한편 MBC 파업으로 오랜시간 시청자들과 만나지 못했던 '무한도전'은 파업이 마무리됨에 따라 오는 25일 방송을 시작으로 11주만에 안방극장에 컴백한다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이게은 인턴기자] '무한도전'이 수능 특집 편을 예고했다.23일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 트위터에는 "함께해요 수능!수험생 여러분! 그동안 고생 많으셨습니다. 좋은 결과 있기를 무한도전이 응원합니다!"라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 현수막에는 '2018학년도 대학수학능력시험 마봉춘 교육청 12 지구'라는 글귀가 쓰여있고 '무한도전' 멤버들은 교복을 입은 채 촬영 중인 모습이다. 특히 조세호가 자리를 함께해 눈길을 끌었다.한편, MBC 파업 여파로 지난 9월부터 방송이 중단됐던 '무한도전'은 25일 방송을 재개한다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ무한도전 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 수능 특집 녹화 현장을 공개했다. 23일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "함께해요 수능! 수험생 여러분! 그동안 고생 많으셨습니다. 좋은 결과 있기를 '무한도전'이 응원합니다"라는 글과 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진은 '마봉춘교육청 12지구 제1시험장'이라는 플랜카드와 학생복 차림으로 녹화를 진행 중인 '무한도전' 멤버들의 모습이다. '무한도전' 다섯 멤버 뿐만 아니라 조세호도 함께 자리하고 있어 수능 특집에 어떤 이야기들이 담길지에 대한 궁금증을 자극한다. 공개된 사진에 '무한도전' 측은 해시태그로 "우리도 수험생. 만학도. 잘보든 못보든 끝났다"라는 센스 있는 글을 덧붙여 웃음을 더했다. 한편 MBC 총파업으로 11주 동안 결방됐던 '무한도전'은 오는 25일 오후 6시 30분에 방송을 재개한다.사진='무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'이 수능 특집 녹화를 진행했다. 23일 '무한도전' 공식 인스타그램에는 "함께해요 수능! 수험생 여러분! 그동안 고생 많으셨습니다. 좋은 결과 있기를 '무한도전'이 응원합니다"라는 글과 촬영 중인 멤버들의 모습이 담긴 사장이 게재됐다. 사진에는 '마봉춘교육청 12지구 제1시험장'이라는 플랜카드와 학생복 차림으로 녹화를 진행 중인 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겨 있다. '무한도전' 다섯 멤버를 비롯해 개그맨 조세호도 게스트로 참여, 기대감을 높였다. 이와 더불어 '무한도전' 측은 해시태그로 "우리도 수험생. 만학도. 잘보든 못보든 끝났다"라는 센스 있는 글을 덧붙였다. 한편 '무한도전'은 MBC 총파업으로 11주 동안 결방됐다 오는 25일 방송을 재개한다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 수능 특집 녹화 현장을 공개했다.23일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 교복을 입은 출연진들의 모습이 담긴 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 '무한도전' 멤버들이 교복을 입고 교실에 앉아있다. 정준하 옆에는 조세호도 자리하고 있다.또 다른 사진에는 '마봉춘교육청'이라고 적힌 현수막이 눈에 띈다. '무한도전' 멤버들은 2018학년도 수능을 맞이해 수능특집 녹화를 진행한 것으로 보인다.'무한도전' 측은 "함께해요 수능! 수험생 여러분! 그동안 고생 많으셨습니다. 좋은 결과 있기를 무한도전이 응원합니다!"라며 "#무한도전 #우리도 #수험생 #만학도 #수능 #수험생 #토닥토닥 #잘보든못보든 #끝났다"라고 적었다.한편 '무한도전'은 오는 25일부터 정상방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 무한도전 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 멤버들의 모습이 담긴 내년 달력을 예약 판매 중입니다.이번 달력은 올해 방송된 '무한도전'을 주제로 제작됐다고 하는데요.예약 판매분은 다음 달부터 차례로 배송되고, 수익금은 예년처럼 어려운 이웃을 위해 기부할 예정입니다.한편, '무한도전'은 오는 토요일 저녁 '무한뉴스'로 방송 재개를 알립니다.지금까지 '연예투데이'였습니다.한애솔 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=김은지 기자] 
 MBC 파업으로 약 두 달 만에 이번 주 방송을 재개하는 ‘무한도전’이 장수방송 중 최고 인기 프로그램으로 뽑혔다.온라인 리서치 데이터스프링코리아가 운영하는 패널나우(www.panelnow.co.kr)가 지난 11월 17일부터 11월 21일까지 ‘장수 프로그램 중 가장 즐겨보는 방송’을 설문한 결과, 전체 응답자 16,514명 중 40%가 넘는 사람들이 ‘무한도전’을 선택해 방송 중단에도 불구하고 여전한 인기를 과시했다. 2006년 ‘무모한 도전’으로 방송을 시작한 ‘무한도전’은 유재석을 비롯한 박명수, 정준화 등의 멤버들이 각자 캐릭터를 살려 조화를 이루며 시청자들에게 웃음과 감동을 선사하고 있다. ‘무한도전’ 외에도 SBS ‘TV동물농장’, KBS1 ‘전국노래자랑’, MBC ‘신비한TV 서프라이즈’가 그 뒤를 이었다. 한편, ‘무한도전’은 공식 SNS를 통해 23일 있었던 대학수학능력시험 및 멤버들의 근황을 알리는 길거리토크쇼 등을 컨셉으로 방송을 할 것을 알렸다. 본 조사를 실행한 데이터스프링코리아는 한국, 중국, 일본, 대만, 홍콩, 싱가포르, 인도네시아, 베트남, 태국, 말레이시아, 필리핀(아시아 11개국)에 전체 약 300만 명의 온라인 조사 패널을 보유한 dataSpring의 한국법인으로 한국에는 약 30만 명의 패널을 보유하고 있으며, 국내뿐 아니라 해외패널 조사도 수행하고 있다. 설문조사 응답에 따라 포인트가 적립되며, 적립된 포인트로 굿네이버스에 기부도 가능하다.사진 = MBC, 패널나우 제공popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] MBC 파업으로 약 두 달 만에 이번 주 방송을 재개하는 MBC‘무한도전’이 장수방송 중 최고 인기 프로그램으로 뽑혔다.온라인 리서치 데이터스프링코리아가 운영하는 패널나우가 지난 11월 17일부터 11월 21일까지 ‘장수 프로그램 중 가장 즐겨보는 방송’을 설문한 결과, 전체 응답자 16,514명 중 40%가 넘는 사람들이 ‘무한도전’을 선택해 방송 중단에도 불구하고 여전한 인기를 과시했다. 2006년 ‘무모한 도전’으로 방송을 시작한 ‘무한도전’은 유재석을 비롯한 박명수, 정준화 등의 멤버들이 각자 캐릭터를 살려 조화를 이루며 시청자들에게 웃음과 감동을 선사하고 있다. ‘무한도전’ 외에도 SBS ‘TV동물농장’, KBS1 ‘전국노래자랑’, MBC ‘신비한TV 서프라이즈’가 그 뒤를 이었다. 한편, ‘무한도전’은 공식 SNS를 통해 23일 있었던 대학수학능력시험 및 멤버들의 근황을 알리는 길거리토크쇼 등을 컨셉으로 방송을 할 것을 알렸다. 본 조사를 실행한 데이터스프링코리아는 한국, 중국, 일본, 대만, 홍콩, 싱가포르, 인도네시아, 베트남, 태국, 말레이시아, 필리핀(아시아 11개국)에 전체 약 300만 명의 온라인 조사 패널을 보유한 dataSpring의 한국법인으로 한국에는 약 30만 명의 패널을 보유하고 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전'이 드디어 돌아온다. 매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 '무한도전'이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 '무한뉴스'다.특히 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원'의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 '무한도전'을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 '무한뉴스'로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 '프로봇짐러'로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 '무한뉴스'에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시작으로 연중기획 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 '무한뉴스'를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’, 12주만에 ‘무한뉴스’로 컴백…“열심히 할 것”MBC ‘무한도전’이 드디어 돌아온다. 매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다.특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 ‘무한뉴스’에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
‘무한도전’ 촬영 현장 사진 / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전’이 돌아온다. 매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송을 재개한다. 오는 25일 ‘무한뉴스’로 화려한 귀환을 알린다.이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 촬영됐다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 후일담과 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 채워졌다는 설명이다.제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’에서는 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다. 특히 유재석·박명수·정준하·하하·양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 전망이다.12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”고 다짐했다.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’이 드디어 돌아온다. 매주 토요일 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다.특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다. 
/사진=MBC
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 드디어 돌아온다. 매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다.  특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.  오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다. 제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다. 방송 복귀의 포문을 열 ‘무한뉴스’에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정. 또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다. 과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘무한도전’ 제공.
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 12주 만에 돌아온다. 오는 25일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 코너를 선보인다. 특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐다. 유재석이 메인 앵커를 맡았다. 그동안 멤버들의 근황과 심경이담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식 등이 담길 예정이다. 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 각오를 다졌다는 후문이다. ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 30분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 12주 만에 돌아온다.    MBC 파업 여파로 오래 결방했던 '무한도전'은 오는 25일 '무한뉴스' 코너로 다시 문을 연다. 
[MBC 제공]MBC는 24일 "특히 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행됐다"며 "메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다"고 전했다.    '무한뉴스'에서는 멤버들 근황과 심경을 담은 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시작으로 '국민의원 특집'에 출연했던 국회의원들과의 재회 현장, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들의 소식까지 다양한 내용을 다룰 예정이다. 
[MBC 제공]12주 만에 녹화 현장에 모인 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐을 했다고 제작진은 전했다.    25일 오후 6시 30분 방송.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’이 드디어 돌아온다. 매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다.특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 ‘무한뉴스’에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<무한도전>이 드디어 돌아온다.매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 MBC <무한도전>이 12주 만에 방송 재개를 알렸다. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호가 합류했다.이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐다. 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 <무한도전>을 기다린 시청자들에게 특별한 재미를 선사한다. 
‘무한도전’ 촬영 현장, 사진 MBC12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사할지 오는 25일 오후 6시 30분 MBC에서 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'이 드디어 돌아온다. 12주 만에 방송을 재개하는 '무한도전'은 '무한뉴스'로 포문을 연다. 오는 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 '무한뉴스'로 꾸며진다.제작진에 따르면 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행됐다. 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석과 박명수, 정준하, 하하, 양세형과 함께 조세호까지 가세해 재미를 더할 예정이다. 
방송 복귀의 포문을 열 '무한뉴스'에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐'’을 시작으로 연중기획 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전한다. 
12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶생활에 유익한 정보가 있는 '아이뉴스TV'[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 12주 만에 돌아온다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알렸다. 오는 25일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언이다. 특히 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형과 함께 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 ‘무한뉴스’에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정이다.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘무한도전’이 드디어 돌아온다. 오는 25일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다.특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.  
무한도전 사진=MBC 제작진에 따르면 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 보인다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전’이 드디어 돌아온다. 매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다.특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼 버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 ‘무한뉴스’에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
<무한도전>이 드디어 돌아온다. 매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 <무한도전>이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다. 
특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 <무한도전>을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호/연출 김선영, 정다히/작가 이언주)에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 ‘무한뉴스’에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 <무한도전> 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘무한도전’이 드디어 돌아온다.매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다.특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는 가운데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 ‘무한뉴스’에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘무한도전’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = '무한도전'이 12주만에 돌아온다. 전국언론노조 MBC본부의 파업으로 9월2일 545회 방송을 끝으로 제작 중단됐던 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 25일 오후 80여일 만에 시청자를 만나다. 이날 방송은 멤버들의 근황을 전하는 '무한뉴스', 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원' 이후의 이야기, 2018년 평창동계올림픽 성화 봉송에 참여한 멤버들의 모습 등으로 꾸며질 예정이다. 제작진에 따르면, '무한도전' 멤버들은 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐을 전한 것으로 알려졌다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[TV리포트=김가영 기자] ‘무한도전’이 돌아온다. 매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다.25일 방송되는 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯, 지난 봄  방송된 연중기획 ‘국민의원’의  이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등을 뉴스로 담았다.특히 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 모은다.12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는  다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다고.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 드디어 돌아온다. 매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다.특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 ‘무한뉴스’에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 심민현 기자] MBC '무한도전'이 12주 만에 드디어 돌아온다. 방송 재개의 포문을 열 코너는 바로 '무한뉴스'다.특히 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더한다. 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원'의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워질 예정이다.'무한도전' 제작진에 따르면 이번 '무한뉴스'는 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언이다. 특히 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형과 함께 예능계 '프로봇짐러'로 활약 중인 개그맨 조세호까지 함께해 기대를 모은다.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 '무한뉴스'를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 25일 오후 6시 25분에 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.[사진 = MBC 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '무한도전'이 12주 만에 돌아온다.ⓒMBCMBC '무한도전'이 12주 만에 돌아온다.24일 MBC에 따르면 25일 오후 6시 30분 방송될 '무한도전'은 '무한뉴스'로 꾸며진다.이번 '무한뉴스'는 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원' 이후 이야기, 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 뒷이야기로 채워진다. 제작진에 따르면 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행됐다. 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석 박명수 정준하 하하 양세형과 함께 예능계 '프로봇짐러'로 활약 중인 조세호까지 합류했다. 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"고 다짐했다는 후문이다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’이 드디어 돌아온다. MBC 제공‘무한도전’이 드디어 돌아온다. ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 저녁 6시 30분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’를 통해 시청자와 만난다. 특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행돼 더욱 기대를 더한다. 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해진다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공 '무한도전'이 본방송으로 돌아온다.'무한도전'은 12주 만에 방송 재개를 알리며 오는 25일부터 본방송이 진행된다.첫 코너는 '무한 뉴스'로, MBC 뉴스센터에서 녹화가 진행됐다.특히 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원'의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 특급 재미를 선사해줄 것으로 보인다.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 6시 25분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 12주만에 방송 (사진=MBC) '무한도전'이 12주 만에 드디어 돌아온다. 오는 25일 방송되는 MBC 대표 예능 프로그램 '무한도전' 방송의 포문을 열 코너는 바로 '무한뉴스'다.특히 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원'의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 '무한도전'을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 '무한뉴스'로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 '프로봇짐러'로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 '무한뉴스'에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시작으로 연중기획 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 '무한뉴스'를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 '멘붕상태'에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 '무한뉴스'의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 공개된다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 지난 9월 방송된 '무도의 밤'에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. '길거리 토크쇼 잠깐만'을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 "나도 내 양복 입고 나온 거예요"라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 '미담제조기'로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 '미담 기사' 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC '무한도전'lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En]‘무한도전’이 드디어 돌아온다. 매주 토요일 저녁 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알린 것. 오는 25일 방송의 포문을 열 코너는 바로 ‘무한뉴스’다. 
‘무한도전’ 12주 만에 방송 재개특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.오는 25일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 ‘무한뉴스’에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.한자리에 모인 무한도전 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]'무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다. 
/사진=MBC
[스포츠서울 남혜연기자]‘무한도전’ 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]‘무한도전’ 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕 상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다. 
12주 만에 방송 ‘무한도전’오는 25일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고.특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’ 멤버들이 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 게스트로 등장하며 방송 재개의 포문을 연다.오는 25일 방송되는 ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점됐다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다고 한다.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 유재석의 모습에 멤버들은 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로했다고.특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 방송에 대한 기대를 더했다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 ‘무한도전’ 멤버들의 근황과 솔직한 이야기가 담긴 인터뷰는 오는 25일 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만날 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 / 사진=MBC 제공‘무한도전’이 12주만에 드디어 돌아온다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘무한도전’이 12주 만에 방송 재개를 알리며 ‘무한뉴스’ 코너와 함께 돌아온다.특히 이번 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하고 있다.  2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드와 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’ 그리고 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 꽉 차, ‘무한도전’을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다. 제작진에 따르면 ‘무한뉴스’는 MBC 뉴스센터에서 진행, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다고 한다. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 ‘프로봇짐러’로 활약 중인 조세호까지 함께해 기대를 높이고고 있다. 12주 만에 녹화를 위해 모인 무한도전 멤버들은 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”며  촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현했다는 후문이 전해지며 궁금증을 더하고 있다.이 소식을 접한 네티즌들은 “추억과도 같은 프로, 큰 웃음 부탁드려요(kil0****)” “빨리 6인 체제로 가야 할 텐데(kmh9****)” “그만해도 될 것 같은데(kasa****)” “무한도전 드디어! 기대 할께요(gmo0****)” “유느님이 정준하 악플러 고소얘기 어떻게 다룰지 벌써 기대 중(spec****)” “다시 볼 수 있어서 좋으네요. 많이 웃겨주세요(sshs****)” “정준하 청문회 컨텐츠 하자(jhs0****)”등의 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 측 “정준하 방송 통해 논란 심경 밝힌다” [공식입장]MBC ‘무한도전’ 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.25일 ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고.특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시작으로 연중기획 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정이다.    국민 예능 프로그램 '무한도전'이 12주 만에 특별 방송이 아닌 정규 방송으로 돌아온다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 '무한뉴스'로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 '프로봇짐러'로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.방송 복귀의 포문을 열 '무한뉴스'에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시작으로 연중기획 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더한다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
[스타뉴스 김미화 기자]  
'무한도전'/ 사진=MBC'무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 이번주 방송 재개의 포문을 연다.오는 25일 오후 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 '무한뉴스'의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 공개 된다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 지난 9월 방송된 '무도의 밤'에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. '길거리 토크쇼 잠깐만'을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 "나도 내 양복 입고 나온 거예요"라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 '미담제조기'로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 '미담 기사' 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 주인공이 된 박명수 정준하 하하 양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'이 12주 만의 방송 포문을 '무한뉴스'로 열기로 한 가운데, 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’ 예고 스틸이 공개됐다. 25일 방송되는 '무한도전'은 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 전개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이밖에 악플러 고소 건으로 논란이 됐던 정준하의 심경 고백도 공개될 예정이다. 방송은 25일 오후 6시 30분. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
12주 만에 방송이 재개되는 '무한도전'은 유재석의 길거리 토크쇼로 꾸며진다. MBC '무한도전' 제공'무한도전' 이 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’으로 12주 만에 방송 포문을 연다.오는 25일 오후 6시 30분에 MBC ‘무한도전’이 방송된다. MBC 총파업으로 방송 제작이 중단된 후 12주 만의 방송 재개다. 이날 방송에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.24일 제작진에 따르면 앞서 녹화날 유재석은 갑작스러운 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로했다.특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번 주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕 상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다. 
오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호/연출 김선영, 정다히/작가 이언주)에서는 <무한뉴스>의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고. 특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 부활한다. 그 주인공은 ‘무한도전’ 멤버들이다.오는 25일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 멤버들을 상대로 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행한다. 이는 ‘무한뉴스’의 첫 코너.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 통해 방송 재개의 포문을 연다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 놀란 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눈다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못한다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 것”이라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보여준다.최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘무한도전’이 12주 만에 드디어 시청자들을 만난다.   오는 25일 방송되는 MBC 대표 예능 프로그램 '무한도전' 방송의 포문을 열 코너는 바로 '무한뉴스'다.  특히 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원'의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 '무한도전'을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.  오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 무도 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 '무한뉴스'로 꾸며져 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정.  제작진에 따르면 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행됐는데, 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언. 특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 '프로봇짐러'로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.  방송 복귀의 포문을 열 '무한뉴스'에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시작으로 연중기획 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 전해줄 예정.  또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문까지 전해지며 더욱 궁금증을 더하고 있다.   토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 오는 25일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.   사진=MBC 무한도전   채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
◆…무한도전 12주 만에 <사진: MBC '무한도전'>MBC 파업으로 인해 방송 제작을 멈췄던 MBC 대표 예능프로그램 '무한도전'이 12주 만에 시청자들에게 돌아온다.24일 MBC에 따르면 MBC '무한도전'이 오는 25일 정상방송될 예정이며 이번 편은 '무한뉴스'이다.특히 이번 '무한뉴스'는 MBC 뉴스센터에서 진행되어 더욱 기대를 더하는데, 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원'의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 '무한도전'을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사해줄 것으로 기대를 높이고 있다.한편 MBC '무한도전'은 25일 오후 6시 40분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 12주 만에 웰컴백! ‘무한뉴스’로 돌아온다 ‘기대감UP’
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 이번주 방송 재개의 포문을 연다.오는 25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 공개된다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 지난 9월 방송된 '무도의 밤'에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. '길거리 토크쇼 잠깐만'을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 "나도 내 양복 입고 나온 거예요"라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다.특히 최근 '미담제조기'로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 '미담 기사' 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다.  25일 오후 6시30분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 유재석은 갑작스러운 제작진의 연락에 '쪼리' 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고 한다.  특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다. 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송되는 것. 그의 깜짝 등장에 리얼 ‘멘붕상태’에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹들의 실체가 고스란히 공개될 예정으로 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질지 궁금증을 증폭시킨다.오는 25일 오후 6시 30분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다는 전언.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다고.특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수-정준하-하하-양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 오는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 12주 만에 방송 재개 / MBC '무한도전' 제공MBC 예능프로그램 '무한도전'이 12주 만에 방송을 재개한다. '유재석의 길거리 토크쇼 잠깐만'을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원'의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무도 멤버들의 생생한 현장 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 듬뿍 채워져 '무한도전'을 기다린 시청자들에게 특급 재미를 선사한다. 오는 25일 방송되는 '무한도전'은 '무한뉴스'로 포문을 열고 그동안 만나지 못한 무도 멤버들의 근황을 전한다. 메인 앵커로 돌아온 유재석의 날카로운 진행으로 멤버들이 진땀을 흘렸다는 전언.특히 유재석-박명수-정준하-하하-양세형과 함께 예능계 '프로봇짐러'로 활약 중인 조세호까지 함께해 재미를 더할 것으로 기대를 끌어올리고 있다.또한 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"고 다짐했다. 과연 한자리에 모인 무한도전 멤버들이 '무한뉴스'를 통해 토요일 저녁 안방극장에 어떤 색다른 웃음과 감동을 선사해줄지 기대를 모으고 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 멤버들이 주인공이 된 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 이번주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장에 급습해 즉석 인터뷰를 진행한 모습이 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송된다. 25일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’이 공개된다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 지난 9월 방송된 ‘무도의 밤’에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스런 제작진의 연락에 쪼리 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받았다. ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려 입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다.유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 상징인 교자상을 등에 메고 무도 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 토크를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고, 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 “나도 내 양복 입고 나온 거예요”라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다는 후문이다.특히 최근 ‘미담제조기’로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 ‘미담 기사’ 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’의 주인공이 된 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 25일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘무한도전’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
25일 방송을 앞둔 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '길거리 토크쇼'가 예고된 가운데 멤버인 정준하로 이목이 집중되고 있다.무한도전 트위터에는 방송인 유재석의 마이크가 정준하를 향한 사진과 함께 "12년 만에 탄생한 그의 유행어"라는 글이 게시됐다.이어지는 "숨지 마", "기대해", "심경고백", "움츠러든 어깨", "소심한 입꼬리", "길잃은 시선" 등의 해시태그가 눈길을 끌고 있다.누리꾼들은 해당 글에 "기죽지 말고 힘내세요", "움츠려들지 마세요. 무도 화이팅" 등의 글을 남기며 격려하고 있다.한편 정준하는 지난달 사회관계망서비스(SNS)를 통해 "기대해"라는 글과 함께 악플러를 고소하겠다는 입장을 밝혔으나 의사를 번복하며, "제가 올린 감정적인 대응에 실망하셨을 분들께 죄송하다"고 사과한 바 있다. 뉴스팀 news@segye.com사진=무한도전 트위터ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'무한도전'이 12주만에 본 방송을 재개하는 가운데 정준하에 대한 누리꾼들의 반응이 차갑다.'무한도전'은 지난 9월 4일 MBC 노조가 총파업에 돌입함에 따라 9월 2일 방송을 끝으로 줄곧 정상 방송되지 않다가, 25일 ‘무한뉴스’로 돌아와 애청자들을 반갑게 하고 있다. 이날 방송은 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 지난 4월 방송된 ‘국민의원’편에 출연했던 국회의원 5인과의 재회, 지난 1일 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 첫날 주자로 참여한 '무도' 멤버들의 현장 비하인드 소식 등으로 꾸며질 예정이다. '무한도전'의 방송 재개에 누리꾼들은 반가워하는 한편, 정준하 문제를 거론하고 있다. 누리꾼들은 "정준하는? 그대로 안고가?", "아니... 또 감싸주게? 뭘 이렇게 자꾸 덮어줘.", "정준하 MBC 지분있나? 사장도 쫓겨나는 마당에 정준하는 불사조네.", "제대로된 해명도 없이 예능으로 깔깔 거리면서 넘어가면", "뭘 잘못했는지도 모르는 사람한테 시시콜콜 말할 필요가 있나? 그냥 끝이지?" 등 정준하에 대한 불만의 목소리를 냈다. 정준하에 대한 비판의 목소리가 높아지고 있는 것은 지난달 정준하의 악플러 고소 의사 표명과 취하에 따른 소동 때문이다. 정준하는 지난 10월 12일 “근거 없는 비난과 험담, 욕설에 대해서 더 이상 방관하지 않겠다”며 악플러들을 고소하겠다고 밝혔다. 또 SNS에 댓글을 단 네티즌들에게 일일이 “기대해” 등의 답글을 달기도 했다. 하지만, 정준하가 악플러를 고소하겠다는 입장을 밝히자 다른 연예인들이 악플러 고소를 선언했을 때 지지를 받던 것과는 달리 정준하의 과거 행동, 사건 등을 정리한 '쭈쭈나 닷컴'이 개설되는 등 역풍이 거셌다. 정준하의 태도가 시청자와 누리꾼들의 합리적 지적을 받아들이지 못한다고 보여졌기 때문이다. 결국 정준하는 18일 만에 악플러 고소 입장을 철회하며 "악플러들을 고소한다는 입장을 철회하고 방송에서 변화된 모습을 보여드리겠다"고 말했으나 누리꾼들의 반응은 싸늘하다.'무한도전'이 오랜만에 시청자들을 찾아오는 가운데, '뜨거운 감자' 정준하에 대한 시선이 바뀔 수 있을지 주목된다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 2012년에도, 2017년에도 ‘무한도전’은 고비를 넘고 돌아왔다. 총파업으로 결방 사태가 길어졌지만 ‘무한도전’은 돌아왔다. 드디어 돌아온 국민 예능에 시청자들은 그 어느 때보다 반가워하고 있다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 오는 25일 오후 6시30분, 스페셜 방송이 아닌 본방송으로 시청자들과 만난다.‘무한도전’이 방송을 재개하는 건 12주 만이다. 지난 9월4일 전국언론노조 MBC 본부(이하 MBC 노조)가 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 이유로 총파업에 돌입한 가운데 예능 PD들이 이에 합세하면서 MBC 예능은 모두 ‘올스톱’됐다.이렇게 대대적인 총파업은 지난 2012년 이후 5년 만이었다. 당시 MBC는 김재철 사장의 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 무려 170일 동안 대규모 파업을 진행한 바 있다. 이로 인해 당시 ‘무한도전’은 24주 결방한 바 있다.‘무한도전’ 연출을 맡은 김태호 PD는 경영진을 강도 높게 비판했다. 김태호 PD는 당시 성명서를 통해 자신들이 만드는 예능보다 더 웃기게 돌아가는 회사의 상황을 비판했다. 그는 “사람들 웃기는 방송 만들려고 예능 PD가 됐는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다”며 “검열하는 거 진짜 웃긴다. 시키는 대로 안 하면 아무리 시청률을 잘 뽑아도 멀쩡히 하던 프로그램 뺏긴다”고 폭로했다.이와 함께 김태호 PD는 “돈 아끼는 거 진짜 웃기다. 케이블, 종편에도 비교할 수 없을 만큼 제작비를 깎아 출연자 섭외할 때마다 출연료 이야기하기 부끄럽다”며 “그런데 사장님 귀빈 모시는 행사에는 몇 억씩 쏟아 붇는다”고 일침을 가했다.총파업이 11주째에 접어든 가운데 조금씩 정상화의 조짐이 보이기 시작했다. MBC 예능국이 움직이기 시작한 것. ‘무한도전’은 ‘2018 평창 동계올림픽’ 성화봉송을 위해 일회성 녹화를 진행했고, 다른 예능 프로그램들도 김장겸 사장의 해임에 대비해 정상방송 준비를 시작했다. 이후 지난 15일을 기점으로 MBC 노조가 총파업 잠정 종료를 선언하면서 예능국과 라디오국이 업무에 복귀, 정상 방송 신호탄을 쏘아 올렸다.그러나 ‘무한도전’은 한 주 더 시간이 필요했다. ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’, ‘복면가왕’ 등이 바로 정상 방송을 시작한 가운데 ‘무한도전’은 오는 25일 정상 방송을 시작하는 쪽으로 가닥을 잡았다. ‘무한도전’ 측은 “물리적인 이유로 방송 재개는 25일부터 가능하도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.일주일 동안 숨을 고른 ‘무한도전’은 다시 시청자 곁에 돌아온다. 이제 컴백이 하루 남은 상황. 국민 예능의 귀환에 시청자들은 그 어느 때보다 반가운 마음으로 ‘무한도전’을 기다리고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 12주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 보여줄 것도 많다. 시청자들 역시 보고 싶은 게 많다.오는 25일 오후 6시30분 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 정상 방송을 시작한다. 이는 약 12주 만으로, 다른 예능 프로그램들이 지난주 정상방송을 시작한 것과 달리 ‘무한도전’은 한 주 더 숨을 고르고 시청자들과 만난다.12주 전으로 거슬러 올라가면 ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’ 두 번째 편을 방송했다. 맑은 공기를 배달하는 박명수의 ‘프레쉬맨’, 작지만 아름다운 파티를 기획한 하하의 ‘작아파티’, 자신을 슈퍼스타로 만들 프로듀서를 뽑는 정준하의 ‘프로듀서101’, 진정한 게임 고수를 가리는 양세형의 ‘양세바리를 이겨라’, 유재석의 토크봉인해제 코너 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’ 등 멤버들이 직접 기획한 코너가 웃음을 선물했다.매주 토요일 오후 웃음을 선물하던 ‘무한도전’은 그동안 스페셜 방송으로 대체됐다. 전국언론노조 MBC 본부(이하 MBC노조)가 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 이유로 총파업에 돌입했기 때문. 예능 PD들도 총파업에 합세하면서 MBC 예능은 11주 동안 멈췄다. 김장겸 MBC 사장이 해임되면서 지난 15일을 기점으로 총파업이 잠정 종료됐고, 이날 ‘라디오스타’가 정상 방송되면서 MBC 예능은 정상화 되기 시작했다.‘무한도전’은 ‘쇼! 음악중심’과 함께 한 주 더 숨을 고르고 돌아왔다. 많은 특집 가운데 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’로 근황과 소식을 전하며 시청자들과 인사할 예정이다. 
MBC 제공오는 25일 ‘무한도전’ 정상 방송의 포문은 ‘무한뉴스’가 연다. MBC 뉴스센터에서 진행된 것으로 알려져 기대감을 높이는 ‘무한뉴스’에서는 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 연중기획 ‘국민의원’ 이후 이야기와 ‘2018 평창 동계올림픽’ 성화봉송에 참여한 멤버들의 생생한 현장과 비하인드 등 풍성하고 다채로운 뉴스들로 가득하다. 여기에 개그맨 조세호도 함께한 것으로 알려져 기대감이 수직상승한다.‘무한뉴스’ 뿐만 아니라 정상방송 후 앞으로 보여줄 특집도 기대를 모은다. 2년 마다 진행되는 가요제는 물리적인 부분에서 진행이 어렵지만, ‘무한도전’에는 ‘가요제’ 외에도 콘텐츠가 많기에 기대를 모은다.이 가운데 지난 16일에는 하하가 SNS 라이브를 통해 한강 한복판에서 뗏목을 운전하고 있는 멤버들의 모습을 공개했다. 이는 ‘정준하 대상 만들기 프로젝트’ 중 하나로, ‘�H목타고 한강종주’라는 특집이 조만간 전파를 탈 수 있다는 가능성을 암시했다.‘무한도전’은 시청자들과의 재회에 웃음이라는 선물로 보답하고자 한다. 돌아온 국민 예능 ‘무한도전’은 보여줄 것이 아직 많다. 시청자들 역시 ‘무한도전’에서 보고 싶은 게 많다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funEㅣ이정아 기자] '무한도전' 멤버들이 주인공이 된 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 이번 주 방송된다.25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 공개된다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 지난 9월 방송된 '무도의 밤'에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 무도 멤버들이 주인공이다.제작진에 따르면 유재석은 갑작스러운 제작진의 연락에 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어받았다. '길거리 토크쇼 잠깐만'을 진행해 달라는 요청에 자신의 정장을 차려입고 나타나 완벽한 리포터로 변신했다.유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 상징인 교자상을 등에 메고 멤버들이 있는 곳을 급습해 깜짝 근황 이야기를 나눴다. 비바람 몰아치는 최악의 상황에서도 유재석의 인터뷰는 멈출 줄 몰랐고 치밀하게 잠복까지 하며 멤버들 앞에 등장한 그의 모습에 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 유재석은 "나도 내 양복 입고 나온 거다"라며 멤버들을 향해 억울함을 토로하는 모습까지 보였다.특히 최근 '미담제조기'로 떠오른 박명수는 맨발에 슬리퍼 차림으로 '미담 기사' 의혹에 대한 해명을 하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 더욱 궁금증을 끌어올리고 있다.유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'의 주인공이 된 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습은 어떨지, 그들의 유쾌한 근황과 시청들을 깜짝 놀라게 만들 그들의 솔직한 심경이 담긴 인터뷰는 이날 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.happy@sbs.co.kr
김태호 PD가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 방송 재개를 앞두고 소감을 털어놓았다.24일 김태호 PD는 OSEN과 인터뷰에서 "오랜만의 방송을 앞두고 있는데 사실 그간 준비되던 게 전혀 없는 상황"이라며 말문을 열었다."일단 첫방송에는 파업이 끝나고 다시 방송을 시작한다는 걸 알려드리는 게 가장 큰 테마일 것 같다"는 그는 "오랫동안 결방했기에 이번주 다시 시작하는지 모르는 분도 많을 것"이라고 말했다.이어 "제작진도 그렇고, 멤버들도 그렇고 '무한도전'의 정상화는 몇주 걸릴 것이라고 생각하고 있다"며 "얻은 게 있는 만큼 잃은 것도 있을 것이라 생각한다"고 덧붙였다.그는 "차근차근 갈 것"이라며 "다시 시작한 만큼 엄살 안 부리고 하겠다"고 포부를 밝혔다. 뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
■ 무한도전(土 오후 6시 25분)MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 12주 만에 방영된다. 방송 재개의 포문은 '무한뉴스'. 한동안 전하지 못했던 무한도전 멤버들의 근황과 각종 소식을 다룬다. '무한뉴스'의 시작은 '길거리 토크쇼 잠깐만'이다. 유재석은 이 코너의 상징인 교자상과 마이크를 들고 멤버들이 있는 현장을 급습한다. 유재석의 깜짝 등장에 리얼 '멘붕'에 빠진 멤버들의 모습과 그들을 둘러싼 각종 의혹의 실체가 고스란히 공개될 예정이다. 유재석 역시 갑작스러운 제작진의 연락에 슬리퍼를 신은 채 마이크를 이어 받는 모습으로 웃음을 자아낸다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '무한도전'이 12주 만에 돌아온다.MBC총파업 종료 후 25일 처음 방송되는 '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 결방 기간 '무한도전'에 있었던 일을 되짚으며 복귀 인사를 한다.MC 유재석이 메인 앵커로 변신해 '길거리 토크쇼 잠깐만'으로 멤버들의 근황과 심경을 들어본다. 개그맨 조세호가 게스트로 참여해 재미를 더할 예정이다.'무한도전'이 방송되지 않는 동안 악성 댓글을 단 누리꾼에게 법적 조치를 경고했으나 여론의 뭇매 속에 고소를 취하한 정준하의 솔직한 심정도 밝혀질지 궁금하다.또 연중기획이었던 '국민의원' 방송 이후 진행 과정도 볼 수 있다. 박주민 더불어민주당 의원 등 당시 출연했던 국회의원 5명과 재회한 현장이 전파를 탄다.2018 평창올림픽 성화봉송에 가수 수지와 함께 참여한 소감과 비하인드 역시 기대되는 대목이다.오후 6시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 12주 만에 시청자 곁으로 돌아온다.25일 오후 MBC ‘무한도전’은 총파업 이후 12주 만에 방송을 재개한다. 지난 9월부터 진행된 MBC 총파업이 11월 15일 공식 종료된 뒤, ‘무한도전’은 한 주 정비 기간을 거쳐 정상 방송을 진행한다.오늘 방송될 ‘무한도전’에서는 12주 동안 궁금했던 멤버들의 근황을 전하는 ‘무한뉴스’로 꾸며진다. 무한도전 멤버들이 주인공인 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 비롯해 지난 봄 방송된 연중기획 ‘국민의원’의 이후 이야기와 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 비하인드 등이 담길 예정이다. 
12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 “열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다”는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다. 이들은 ‘국민의원’ 특집 당시 만난 국회의원 5인과 재회하기도 한다.간만의 방송에 대해 ‘무한도전’ 김태호 PD는 OSEN에 “제작진도 그렇고, 멤버들도 그렇고 ‘무한도전’의 정상화는 몇 주 걸릴 것이라고 생각하고 있다”고 말하면서도 “부랴부랴 준비하고 있는데, 다시 시작한 만큼 엄살 안 부리고 하겠다”고 밝혀 눈길을 모았다.과연 ‘무한도전’이 12주 만에 어떤 재미를 선사할 수 있을지 눈길이 모아진다. 25일 오후 6시 30분 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 12주 만에 '무한도전'을 외친다. MBC '무한도전'은 MBC노초 총파업 돌입 여파에 따라 지난 9월 2일 방송을 끝으로 본 방송이 스페셜 편 등으로 대체됐다. 최근 파업이 종료됨에 따라 16일 녹화를 재개했으며 25일부터 정상 방송을 내보낸다. 방송 재개의 포문을 열 코너는 '무한뉴스'다. 멤버들 근황과 심경을 담은 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시작으로 '국민의원 특집'에 출연했던 국회의원들과의 재회 현장, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들의 소식이 예고됐다. 특히 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 '무한도전' 유재석을 앵커로 낙점, 멤버들이 있는 현장을 급습해 각종 의혹들의 실체를 드러냈다는 것.  
 가장 주목 되는 건 정준하다. 방송에 앞서 '무한도전' 측이 공개한 사진에선 마이크를 들이 밀고 있는 유재석과 옅은 미소를 띄며 공손한 자세를 취하고 있는 정준하의 모습이 눈길을 끈다. 사진과 함께 "무도 도우미 12년 경력의 정준하! 12년 만에 탄생한 그의 유행어 #숨지마 #기대해"라는 설명 글이 적혀 있고 "#단독인터뷰 #심경고백" 등의 해시태그가 덧붙여 있어 이날 방송에서 정준하가 악플러와의 전쟁을 선언했다 역풍을 맞은 일련의 논란을 직접 거론하며 심경을 드러낼지 주목된다.'무한도전' 제작진에 따르면 12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.25일 오후 6시 25분 방송.[사진 = MBC 제공, '무한도전' 공식 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]MBC 간판 예능 '무한도전'과 음악 방송 '음악 중심'이 오늘 돌아온다.25일 MBC 편성표에 따르면 '쇼! 음악중심'은 이날 오후 3시 35분 방송된다. 이어 예능프로그램 '무한도전'은 이날 오후 6시 25분 전파를 탈 예정이다.'섹션TV연예통신', '복면가왕', '오지의 마법사' 등 일요일 예능이 지난 19일 정상방송된 데 이어 토요일 예능도 방송을 재개하는 것.앞서 지난 9월 4일 전국언론노조 MBC 본부는 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 총파업에 돌입 하면서 MBC 예능프로그램은 결방되거나 스페셜 방송으로 대체됐다.이어 지난 13일 열린 MBC 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 사장의 해임안이 가결됐고, 주주총회에서도 해임이 확정됐다. 이에 따라 MBC 노조는 15일을 기점으로 73일 만에 총파업을 잠정 종료했다. 이후 '라디오스타'를 시작으로 MBC 예능이 순차적으로 정상화되기 시작했다. 
사진=MBC12주 만에 돌아온 이날 '음악중심'에는 EXID, 레드벨벳, 트와이스, 몬스타엑스, 러블리즈, 김동완, 소나무, 구구단, 빅톤, 펜타곤, SF9, 아스트로, KARD, 더 로즈, 인투잇, 김소희, GATE9 등이 출연해 무대를 꾸밀 예정이다.'무한도전'은 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 진행하며 이번 주 방송 재개의 포문을 연다. 유재석은 멤버들이 있는 현장을 급습해 즉석 인터뷰를 진행하며 깜짝 근황 토크를 나눴다는 후문. 유재석의 '잠깐만'은 '무한뉴스'의 첫 코너로 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 12주 만에 돌아온다.지난 14일 MBC 총파업 잠정 중단 후 촬영을 준비해 온 '무한도전'은 25일 파업 이후 처음으로 전파를 탄다. 이날 방송에서는 '무한뉴스'를 통해 결방 기간 '무한도전'에 있었던 일을 되짚으며 시청자들에게 그들만의 방식으로 복귀 인사를 건넨다. MC 유재석이 메인 앵커로 변신해 '길거리 토크쇼 잠깐만'으로 멤버들의 근황과 심경을 들어본 가운데, 악플러와의 전쟁으로 홍역을 치른 정준하가 심경을 고백할 지 주목된다. 연중기획으로 준비했던 '국민의원' 방송 이후 진행 과정도 전파를 탄다. 국회에서 촬영이 재개된 이날 방송에서는 박주민 더불어민주당 의원 등 당시 출연했던 국회의원 5명과 재회한 현장이 전파를 탄다.또 2018 평창올림픽 성화봉송에 가수 수지와 함께 참여했을 당시 촬영분도 공개될 예정이다. 이날 오후 6시 30분 방송. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 25일 방송을 재개한다.25일 오후 6시 25분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난 12주 동안 멤버들의 근황이 뉴스 형식으로 공개된다. 조세호가 특별 출연해 재미를 더한다. 유재석의 ‘마이크출동 잠깐만’을 통해서는 멤버들의 근황과 다짐을,  ‘국민의원’ 편에 출연했던 국회의원 5인과 재회하면서는 연중기획 체크를, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전의 소식 등을 전할 예정이다.  방송에 앞서 공개된 사진은 뉴스센터에 모인 멤버들의 다양한 모습을 담고 있다. 박명수는 방송 재개의 기쁨을 온몸으로 표현하고, 이를 보며 웃는 유재석의 모습이 눈길을 끈다. 조세호는 끊임없이 흘러나오는 뉴스에 “뉴스가 왜 이렇게 길어~”라며 발을 빼려고 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.  ‘무한도전’ 측은 “그동안 기다려 주신 시청자 여러분께 너무 감사드린다”면서 “다음주 본격적인 방송에 앞서 멤버들과 ‘무한도전’의 소식 등을 전하는 ‘무한뉴스’로 멤버들과 함께 다시 달릴 채비를 마쳤다. 반가운 멤버들의 모습을 방송으로 확인해달라”고 전했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 12주 만에 돌아온다. 25일 MBC 편성표에 따르면 '무한도전'은 이날 오후 6시25분부터 방송을 시작한다. 앞서 '무한도전'은 MBC 노조가 지난 9월4일부터 총파업에 돌입하면서 녹화와 방송을 모두 중단해왔다. 이후 최근 김장겸 전 MBC 사장이 해임되자 지난 25일 MBC 노조는 총파업 잠정 중단을 선언했고, MBC 예능국은 업무에 복귀했다. '나 혼자 산다'와 '라디오스타', '세모방: 세상의 모든 방송', '복면가왕' 등 기존 촬영분을 보유한 예능 프로그램은 바로 정상 방송을 재개했지만 '무한도전'과 '쇼! 음악중심'은 녹화분이 없어 방송이 한주 미뤄졌다. '무한도전'은 총파업 종료 이후 첫 방송으로 '무한뉴스'를 내보낸다. 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 '무한뉴스'가 오랜만에 방송을 재개하는 '무한도전'의 포문을 열게 되는 것. 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시작으로 연중기획 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장이 뉴스로 다뤄진다. 또한 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드도 공개된다. '쇼! 음악중심'도 이날 오후 3시30분부터 정상 방송을 재개한다. 이날 출연진 라인업은 EXID, 레드벨벳, 트와이스, 몬스타엑스, 러블리즈, 김동완, 소나무, 구구단, 빅톤, 펜타곤, SF9, 아스트로, 카드, 더 로즈, IN2IT, 김소희, GATE9 등이다. 펜타곤과 카드는 컴백 무대를, 트와이스와 EXID, SF9은 굿바이 무대를 꾸밀 예정이다. 가장 주목해야 할 무대는 레드벨벳과 몬스타엑스, 아스트로, 러블리즈가 꾸미는 '핫 스테이지'다. 대선배 신화의 김동완은 애절한 발라드 무대로 반가움을 자아낼 전망이다. aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘무한도전’ 무한뉴스 / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전’이 다음주 본격적인 방송을 앞두고 ‘무한뉴스’로 그동안의 소식을 전한다.25일 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들과 ‘무한도전’의 근황이 다채로운 뉴스 형식으로 공개된다.MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들은 조세호와 관련 뉴스를 함께 보며 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.앞서 공개된 것처럼 유재석의 ‘마이크출동 잠깐만’을 통해서는 멤버들의 근황과 다짐을, ‘국민의원’ 편에 출연했던 국회의원 5인과 재회하면서는 연중기획 체크를, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전의 소식 등을 전할 예정이다.그런 가운데 뉴스센터에 모인 멤버들의 다양한 모습이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 다함께 ‘무한도전’을 외치는 멤버들의 반가운 모습과 함께 당구를 치는 듯한 박명수의 모습과 그를 바라보며 웃음을 참지 못하는 유재석의 모습이 시선을 끈다.이는 방송 재개의 기쁨을 온몸으로 표현하는 박명수의 모습이 담긴 것으로 그는 한 유명 변비약 광고를 패러디해 “파업 비켜~”를 외쳤다.자신을 ‘낄끼빠빠(낄 데 끼고 빠질 데 빠진다는 의미의 신조어)’라고 칭하며 녹화 끝까지 안 가고 버티던 조세호는 끊임없이 흘러나오는 뉴스에 “뉴스가 왜 이렇게 길어~”라며 발을 빼려고 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.‘무한도전’은 “그동안 기다려 주신 시청자 여러분께 너무 감사드린다”면서 “다음주 본격적인 방송에 앞서 멤버들과 ‘무한도전’의 소식 등을 전하는 ‘무한뉴스’로 멤버들과 함께 다시 달릴 채비를 마쳤다. 반가운 멤버들의 모습을 방송으로 확인해달라”고 밝혔다.‘무한뉴스’가 방송되는 ‘무한도전’은 25일 오후 6시 25분에 MBC에서 방영된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '무한도전'MBC '무하도전'이 국회에 떴다. 25일 오후 방송될 '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해서 연중기획 '국민의원' 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 국민의원들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다. 제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형 등 '무한도전' 멤버들이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 '국민의원들의 법안'이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다. 특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 "멤버가 필요하실 때 연락주세요"라며 '무한도전'의 멤버 자리를 탐내는 속내까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 후문이다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 국민의원이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 더하고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다. 
/사진=mbc
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것.25일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다. 제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인 중 한 의원은 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러냈다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다. 국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일 지 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 유재석와 하하, 양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이다. 25일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다. 제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다. 특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의 사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다. 국회에 첫 발을 내딛은 유재석, 하하, 양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일지 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 '국민의원'에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것.첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 '무한뉴스'를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(25일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해서 연중기획 '국민의원' 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 '국민의원'들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 '국민의원'들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 "멤버가 필요하실 때 연락주세요"라며 '무한도전'의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 '국민의원'이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다. 국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일 지 오늘(25일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김효원기자]MBC ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회로 가서 국회의원과 만났다.이들은 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 진행되고 있는지 체크하기 위해 국회를 찾아갔다. ‘국민의원’에 출연했던 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원을 만나 이야기를 나눴다.어떤 이야기들을 나눴는지 25일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) ‘무한뉴스’에서 감상할 수 있다.지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’에서는 200명의 국민이 직접 출연해 입법 아이디어를 실제 국회의원들에게 이야기했다. 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원은  국민들의 아이디어를 꼭 입법 발의 할 것을 약속했었다.국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 국회입성기는 25일 방송되는 ‘무한도전’에서 감상할 수 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBCMBC 총파업 여파로 결방을 이어오던 '무한도전'이 방송을 재개한다. 먼저 '무한뉴스'로 몸풀기를 한다. 25일 오후 방송될 MBC '무한도전'은 멤버들의 근황이 다채로운 뉴스 형식으로 공개된다. MBC 뉴스센터에 모인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 다섯 멤버들은 예능계 '프로 봇짐러' 조세호와 관련 뉴스를 함께 보며 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다. 앞서 공개된 것처럼 유재석의 '마이크출동 잠깐만'을 통해서는 멤버들의 근황과 다짐을,  '국민의원' 편에 출연했던 국회의원 5인과 재회하면서는 연중기획 체크를, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전의 소식 등을 전할 예정이다. 그런 가운데 뉴스센터에 모인 멤버들의 다양한 모습이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 다함께 '무한도전'을 외치는 멤버들의 반가운 모습과 함께 당구를 치는 듯한 박명수의 모습과 그를 바라보며 웃음을 참지 못하는 유재석의 모습이 시선을 끈다. 이는 방송 재개의 기쁨을 온몸으로 표현하는 박명수의 모습이 담긴 것으로, 그는 한 유명 변비약 광고를 패러디해 "파업 비켜"를 외쳐 녹슬지 않은 예능감을 드러냈다. 특히 자신을 낄끼빠빠(낄 데 끼고 빠질 데 빠진다는 의미의 신조어)라고 칭하며 녹화 끝까지 안 가고 버티던 예능계 조세호는 끊임없이 흘러나오는 뉴스에 "뉴스가 왜 이렇게 길어"라며 발을 빼려고 해 웃음을 자아냈다는 후문이다. '무한도전' 측은 "그동안 기다려 주신 시청자 여러분께 너무 감사드린다"면서 "다음주 본격적인 방송에 앞서 멤버들과 '무한도전'의 소식 등을 전하는 '무한뉴스'로 멤버들과 함께 다시 달릴 채비를 마쳤다. 반가운 멤버들의 모습을 방송으로 확인해달라"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'의 시계가 다시 움직인다. 토요일을 대표하는 예능프로그램 '무한도전'이 12주 만에 시청자 곁으로 돌아올 채비를 마쳤다. MBC 총파업 이후 예능프로그램들이 하나, 둘 정상화를 마친 가운데 '무한도전'이 25일 정상방송 된다. 11주간 '무한도전'이 자리를 비운 동안 재방송이 시청자들의 아쉬움을 달래왔던 상황. 2주 간의 준비 기간을 거친 '무한도전'은 시청자들의 높은 기대에 부응할 알찬 방송을 준비했다. 과거에도 한 차례 긴 파업이 끝나고 복귀 후 곧바로 '국민예능'의 저력을 과시했던 만큼, '무한도전'의 복귀에 시청자들의 기대와 관심이 높다.  
방송 복귀의 포문을 열 '무한뉴스'에는 그동안 멤버들의 근황과 심경이 고스란히 담긴 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐'’을 시작으로 연중기획 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 재회 현장, 2018년 평창올림픽에 성화봉송에 참여한 멤버들의 감동과 감격의 현장 비하인드 소식까지 생생하게 담길 예정이다. 
12주 만에 녹화 현장에 모인 무한도전 멤버들은 촬영에 임하는 소감을 온몸으로 표현하며 "열심히 하는 것은 기본이고 잘하겠다"는 다짐으로 더욱 에너지 넘치는 모습을 보여줬다고. '무한뉴스'의 첫 코너는 '길거리 토크쇼 잠깐만'. 지난 9월 방송된 '무도의 밤'에서 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 멤버들의 근황 토크를 들었다. 무엇보다 악플러 고소와 철회 발언으로 주목받았던 정준하의 심경 고백이 담긴 것으로 밝혀져 주목을 끈다.  
'국민의원' 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습도 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 '국민의원'들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.유재석과 하하, 양세형은 직접 국회를 찾아 이들 의원들의 사무실을 차례로 방문해 '국민의원'들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 '국민의원'이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올렸다. 12주 만에 돌아온 '무한도전'의 복귀 신고식, 또 어떠한 웃음과 감동을 안길까. 반가운 토요일이 기다리고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>이 드디어 방송 재개에 나선다.<무한도전> 측은 25일 “이날 방송에서 ‘무한뉴스’를 통해 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들이 공개된다”고 밝혔다. 
MBC ‘무한도전’ 촬영 장면, 사진제공 MBC지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황.제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형이 직접 국회를 찾아 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5명의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 <무한도전> 멤버 자리를 탐내는 속내까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.국회에 첫 발을 내딛은 유재석, 하하, 양세형과 5명 의원들의 만남은 이날 오후 6시25분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 25일 ‘무한뉴스’를 통해 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황.제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다. 방송은 25일 오후 6시 30분. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전'이 12주 만에 돌아온다.25일 방송을 재개하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 다음주 본격적인 방송을 앞두고 '무한뉴스'로 그동안의 소식을 전한다. 멤버들은 '무한도전'의 다양한 소식과 서로의 근황을 체크하고 다시 무한하게 도전할 채비를 마쳤다. 최근 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 다섯 멤버와 특별 출연한 예능계 '프로 봇짐러' 조세호는 MBC 뉴스센터에 모였다. 이들은 관련 뉴스를 함께 보며 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다. 앞서 공개된 것처럼 유재석의 '마이크출동 잠깐만'을 통해서는 멤버들의 근황과 다짐을, '국민의원' 편에 출연했던 국회의원 5인과 재회하면서는 연중기획 체크를, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전의 소식 등을 전할 예정. 그런 가운데 뉴스센터에 모인 멤버들의 다양한 모습이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 다함께 '무한도전'을 외치는 멤버들의 반가운 모습과 함께 당구를 치는 듯한 박명수의 모습과 그를 바라보며 웃음을 참지 못하는 유재석의 모습이 시선을 끈다.이는 방송 재개의 기쁨을 온몸으로 표현하는 박명수의 모습이 담긴 것으로, 그는 한 유명 변비약 광고를 패러디해 "파업 비켜~"를 외쳐 녹슬지 않은 예능감을 드러냈다. 특히 자신을 '낄끼빠빠(낄 데 끼고 빠질 데 빠진다는 의미의 신조어)'라고 칭하며 녹화 끝까지 안 가고 버티던(?) 조세호는 끊임없이 흘러나오는 뉴스에 "뉴스가 왜 이렇게 길어~"라며 발을 빼려고 해 웃음을 자아냈다는 후문. '무한뉴스'에 담길 다채로운 소식과 내용이 궁금해지는 대목이다.'무한도전' 측은 "그동안 기다려 주신 시청자 여러분께 너무 감사드린다"면서 "다음주 본격적인 방송에 앞서 멤버들과 '무한도전'의 소식 등을 전하는 '무한뉴스'로 멤버들과 함께 다시 달릴 채비를 마쳤다. 반가운 멤버들의 모습을 방송으로 확인해달라"고 전했다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전, 무한뉴스 (사진=MBC) '무한도전'이 12주 만에 방송을 재개 하는 가운데 유재석, 하하, 양세형의 모습이 포착돼 호기심을 자극하고 있다.25일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해서 연중기획 '국민의원' 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 첫 국회 입성을 앞둔 '무한도전' 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민까지 '국민의원'에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 '무한뉴스'를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다.지난 4월 방송된 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 '국민의원'들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 '국민의원'들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 "멤버가 필요하실 때 연락주세요"라며 '무한도전'의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 '국민의원'이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 오늘(25일) 방송을 재개하는 '무한도전'이 다음주 본격적인 방송을 앞두고 '무한뉴스'로 그동안의 소식을 전한다. 멤버들은 '무한도전'의 다양한 소식과 서로의 근황을 체크하고 다시 무한하게 도전할 채비를 했다고 전해지는 가운데, '무한뉴스'에 특별 출연해 의욕을 활활 불태우던 조세호가 너무 긴 뉴스에 뒷걸음질(?)을 쳤다고 전해져 어떤 이야기들을 전할지 관심을 모은다.오늘(25일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 멤버들과 '무한도전'의 근황이 다채로운 뉴스 형식으로 공개된다.MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들은 예능계 '프로 봇짐러' 조세호와 관련 뉴스를 함께 보며 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다. 앞서 공개된 것처럼 유재석의 '마이크출동 잠깐만'을 통해서는 멤버들의 근황과 다짐을, '국민의원' 편에 출연했던 국회의원 5인과 재회하면서는 연중기획 체크를, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전의 소식 등을 전할 예정.그런 가운데 뉴스센터에 모인 멤버들의 다양한 모습이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 다함께 '무한도전'을 외치는 멤버들의 반가운 모습과 함께 당구를 치는 듯한 박명수의 모습과 그를 바라보며 웃음을 참지 못하는 유재석의 모습이 시선을 끈다.이는 방송 재개의 기쁨을 온몸으로 표현하는 박명수의 모습이 담긴 것으로, 그는 한 유명 변비약 광고를 패러디해 "파업 비켜~"를 외쳐 녹슬지 않은 예능감을 드러냈다.특히 자신을 '낄끼빠빠(낄 데 끼고 빠질 데 빠진다는 의미의 신조어)'라고 칭하며 녹화 끝까지 안 가고 버티(?)던 예능계 '프로 봇짐러' 조세호는 끊임없이 흘러나오는 뉴스에 "뉴스가 왜 이렇게 길어~"라며 발을 빼려고 해 웃음을 자아냈다는 후문. '무한뉴스'에 담길 다채로운 소식과 내용이 궁금해지는 대목이다.'무한도전' 측은 "그동안 기다려 주신 시청자 여러분께 너무 감사드린다"면서 "본격적인 방송에 앞서 멤버들과 '무한도전'의 소식 등을 전하는 '무한뉴스'로 멤버들과 함께 다시 달릴 채비를 마쳤다. 반가운 멤버들의 모습을 방송으로 확인해달라"고 전했다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’이 무한뉴스로 방송 재개한다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘무한도전’ 유재석, 하하, 양세형이 국회에 떴다. 25일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 국민의원 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 국민의원은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 국민의원들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 국민의원들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 국민의원이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 무한뉴스 (사진=MBC) '무한도전'이 다음주 본격적인 방송을 앞두고 '무한뉴스'로 그동안의 소식을 전한다. 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들과 '무한도전'의 근황이 다채로운 뉴스 형식으로 공개된다.MBC 뉴스센터에 모인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 다섯 멤버들은 예능계 '프로 봇짐러' 조세호와 관련 뉴스를 함께 보며 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다. 앞서 공개된 것처럼 유재석의 '마이크출동 잠깐만'을 통해서는 멤버들의 근황과 다짐을, '국민의원' 편에 출연했던 국회의원 5인과 재회하면서는 연중기획 체크를, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전의 소식 등을 전할 예정.그런 가운데 뉴스센터에 모인 멤버들의 다양한 모습이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 다함께 '무한도전'을 외치는 멤버들의 반가운 모습과 함께 당구를 치는 듯한 박명수의 모습과 그를 바라보며 웃음을 참지 못하는 유재석의 모습이 시선을 끈다.이는 방송 재개의 기쁨을 온몸으로 표현하는 박명수의 모습이 담긴 것으로, 그는 한 유명 변비약 광고를 패러디해 "파업 비켜~"를 외쳐 녹슬지 않은 예능감을 드러냈다.특히 자신을 '낄끼빠빠(낄 데 끼고 빠질 데 빠진다는 의미의 신조어)'라고 칭하며 녹화 끝까지 안 가고 버티(?)던 예능계 '프로 봇짐러' 조세호는 끊임없이 흘러나오는 뉴스에 "뉴스가 왜 이렇게 길어~"라며 발을 빼려고 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.'무한도전' 측은 "그동안 기다려 주신 시청자 여러분께 너무 감사드린다"면서 "본격적인 방송에 앞서 멤버들과 '무한도전'의 소식 등을 전하는 '무한뉴스'로 멤버들과 함께 다시 달릴 채비를 마쳤다. 반가운 멤버들의 모습을 방송으로 확인해달라"고 당부했다.한편 '무한도전은' 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 12주 만에 정상 방송된다. 설렘 반, 긴장 반으로 정상 방송을 기다렸을 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들. 김태호 PD만은 애써 담담했다. 김 PD는 “시청률을 전혀 기대하지 않고 있다”고 고백하며 마음을 비운 채 정상 방송을 기다리고 있었다.25일 오늘 MBC ‘무한도전’은 12주라는 긴 결방을 뚫고 방송 재개에 나선다. 두 달 여간 공영방송 정상화와 김장겸 전 사장의 해임을 두고 총파업이 진행돼 ‘무한도전’ 또한 결방된 것. 야외 촬영이 많은 ‘무한도전’은 예비 스케줄도 제대로 진행하지 못했던 터라 한 주의 재정비 기간을 거치고 25일 방송을 재개했다.첫 방송을 앞두고 ‘무한도전’ 김태호 PD는 OSEN에 “그간 준비해둔 게 전혀 없어서 부랴부랴 준비하고 있다”고 말한 후 “파업이 끝나고 다시 방송을 시작한다는 걸 알려드리는 것이 첫 방송의 가장 큰 테마”라고 전했다.일명 ‘국민예능’으로 불리는 ‘무한도전’인데도 방송 재개를 ‘알려야 한다’는 말이 의아했다. 김 PD는 “이번 주에 다시 시작하는지 모르는 분들도 많을 거다. 워낙 결방이 길었기 때문이다”라며 “제작진과 멤버들 모두 ‘무한도전’의 정상화는 몇 주 걸릴 것이라고 생각하고 있다”며 담담하게 말했다.역시 ‘무한도전’이기 때문에, 금세 치고 올라오지 않을까. ‘무한도전’ 김태호 PD는 이 말에 “그 ‘역시’라는 말이 우리에겐 부담”이라며 난색을 표했다. 김 PD는 “우리 모두 예전만큼의 반응은 아닐 것이라고 예상하고 있다. 전 재개 첫 방송 시청률을 5% 정도 보고 있다. 아마 ‘무한도전’의 제 페이스를 찾기까지는 시간이 걸릴 것이다”라며 마음을 비우고 있다고 전했다.많은 시청자가 기다렸던 ‘무한도전’이지만, 역시 오랜 결방은 시청자들을 토요일 밤 브라운관 앞에서 떠나가게 만들었다. 동시간대의 경쟁자는 더 늘었고, 12주간 분명히 빠져나간 시청층이 존재할 것이다. 이는 분명 재개의 기쁨을 누리기보다 현실을 직시하게 만드는 요인이었을 터다.특히 이번 결방으로 호흡이 끊긴 특집들도 많았고, 시청자들이 기다렸지만 이미 시기가 지나 하지 못하게 되거나 미룰 수밖에 없는 특집들도 있었다. 놓쳤던 페이스를 다시 이어 붙인다는 건 생각보다 쉽지 않은 일이기에 ‘무한도전’도 긴장감을 놓지 못하고 있다. 이런 상황이기 때문에 김태호 PD는 평소처럼 담담하게 ‘무한도전’의 방송을 준비했다. “파업 이후의 고민이 아닌, 지난 몇 년간 계속 고민해왔던 걸 이어서 하고 있는 중”이라는 김 PD의 말이 인상에 남았다. 금세 ‘무한도전’의 정상화가 찾아오기를 바란다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 제공.
<무한도전> 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다. 
오늘(25일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락 주세요”라며 <무한도전>의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의 사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.국회에 첫 발을 내디딘 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일지 오늘(25일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[무한도전-음악중심] 12주만에 컴백하는 MBC 간판 예능, 시청자들 기대감↑
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC가 김장겸 사장 해임에 따른 총파업 마무리로 정상화 길을 걷는 가운데, 인기 예능 프로그램 '무한도전' 역시 준비했던 기획들을 풀어내고 점검하는 데 박차를 가하고 있다.25일 저녁 6시 25분 방송되는 '무한도전'에서는 앞서 7개월 전 방송된 연중기획 '국민의원'에서 발의된 법안들이 어떻게 진행되고 있는지 알아보기 위해 멤버들이 국회를 찾았다.제작진에 따르면, 당시 방송에서 법안 발의를 약속했던 이정미·이용주·김현아·오신환·박주민 의원이 '무한뉴스' 형식을 통해 다시 출연한다.멤버 유재석·하하·양세형은 국회에서 이들 의원들을 차례로 만나 '국민의원'들의 법안이 실제로 발의 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지를 인터뷰한다.이밖에도 이날 방송에서는 12주 만에 돌아온 '무한도전' 멤버들의 그간 소식을 들어보는 '무한뉴스', 촬영 재개를 앞둔 멤버들의 일상에 급습한 '마이크 출동, 잠~깐~만~!', 평창동계올림픽의 성화봉송 주자가 된 무한도전 멤버들을 그린 '2018 평창동계올림픽, 그 현장 속으로!' 등이 전파를 탄다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 드디어 오늘(25일) '무한도전'이 두 달여 만에 다시 돌아온다. 그동안 방송은 볼 수 없었지만 뿌려진 '떡밥'들이 많이 있다. 이 떡밥들을 어떻게 회수할지 기대를 모은다.지난 9월 4일부터 시작된 MBC의 총파업으로 '무한도전'이 정상 방송되지 못했다. 토요일을 대표하는 간판 예능프로그램이자 '국민 예능'으로 불리는 만큼 '무한도전'을 기다리는 시청자들의 아쉬움이 컸지만 의미 있는 성과를 거두고 다시 돌아올 때까지 기다리겠다는 응원의 목소리가 더 컸다.김장겸 MBC 전 사장의 해임안이 가결된 지 이틀 후인 지난 15일 MBC 노조는 총파업 공식 종료를 선언했다. '라디오스타' '나 혼자 산다' 등 MBC의 다른 예능 프로그램들은 속속 정상 방송을 시작했지만 '무한도전'의 복귀는 18일이 아닌 한 주 뒤인 25일로 정해졌다. 
한 주나 더 기다린 만큼 어떤 내용이 전파를 탈지 기대감을 더욱 높였다. 이번 주 방송에서는 이미 예고됐듯이 '무한뉴스'의 첫 코너로 유재석이 멤버들을 상대로 펼친 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 공개된다. 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만'은 지난 9월 방송된 '무도의 밤'에서 그가 직접 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들과 즉석 인터뷰를 진행했던 코너다. 이번 '길거리 토크쇼 잠깐만'에선 무도 멤버들이 주인공으로 낙점돼 호기심을 자극한다.특히 파업 사이에 '미담 제조기'로 떠오른 박명수와 악플러에 대한 심경을 전했던 정준하의 유쾌한 근황 등 그들의 솔직한 심경이 기대를 모은다.또한 멤버들은 '무한뉴스'의 일환으로 지난 4월 방송한 '국민의원' 편에 이어 국회를 찾았다. 당시 함께했던 더불어민주당 박주민 의원이 '국회의원 면담 법안'을 발의했다. 이는 국회의원 선거권자 30명 이상이 면담 신청서를 작성해 국회의장에게 제출하면 30일 이내에 면담 수락이나 거절 의사를 밝히도록 하는 내용의 법안이다. 멤버들은 이와 관련해 박주민 의원과 인터뷰를 했다는 후문. 
이밖에 '무한도전'에서 과연 어떤 컴백 방송이 기다리고 있을까. '무한도전' 공식 트위터를 통해 수능 특집을 예고했다. '2018학년도 대학수학능력시험 마봉춘 교육청 12 지구'라는 글귀가 쓰여있는 현수막과 '무한도전' 멤버들이 교복을 입은 채 촬영 중인 모습이 공개됐다. 수능 특집에도 조세호가 자리를 함께했다.또 '무한도전'은 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 바 있다. 파업 중이었던 지난 11일 '무한도전' 멤버들은 60일 만에 재회해 성화봉송에 참여했다. 가수 겸 배우 수지를 비롯해 스포츠 스타들과 함께 성화봉송 주자로 발탁된 '무한도전' 멤버들은 뜻깊은 시간을 보냈다. 스포츠 스타들과 또 어떤 재밌고 의미 있는 특집을 만들어 낼지 기대가 모인다.지난 16일 진행된 복귀 첫 촬영이었던 한강 뗏목종주 특집도 있다. '무한도전' 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 조세호가 뗏목으로 한강을 종주하는 모습이 하하의 SNS 라이브 방송을 통해 알려졌다. 하하는 방송을 시청하고 있는 팬들에게 "지금 반포대교를 지나갈 예정이다"라고 상황을 설명해 기대감을 높였다.heilie@sportsseoul.com사진 | 강영조기자 kanjo@sportsseoul.com, MBC 제공, SNS 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] '무한도전'이 드디어 오늘(25일), 방송을 재개한다.25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스' 특집이 그려진다. 12월 2일 본격적인 방송을 앞두고 '무한뉴스'를 통해 지난 12주간의 못다 한 이야기를 풀어놓는다.앞서 공개된 것처럼 유재석의 '마이크출동 잠깐만'을 통해서는 멤버들의 근황과 다짐을,  '국민의원' 편에 출연했던 국회의원 5인과 재회하면서는 연중기획 체크를, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전의 소식 등을 전할 예정.그런 가운데 뉴스센터에 모인 멤버들의 모습이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 다함께 '무한도전'을 외치는 멤버들의 반가운 모습과 함께 당구를 치는 듯한 박명수의 모습과 그를 바라보며 웃음을 참지 못하는 유재석의 모습이 시선을 끈다.이는 방송 재개의 기쁨을 온몸으로 표현하는 박명수의 모습이 담긴 것으로, 그는 한 유명 변비약 광고를 패러디해 "파업 비켜~"를 외쳐 녹슬지 않은 예능감을 드러냈다.특히 자신을 '낄끼빠빠(낄 데 끼고 빠질 데 빠진다는 의미의 신조어)'라고 칭하며 녹화 끝까지 안 가고 버티(?)던 예능계 '프로 봇짐러' 조세호는 끊임없이 흘러나오는 뉴스에 "뉴스가 왜 이렇게 길어"라며 발을 빼려고 해 웃음을 자아냈다는 후문. '무한도전' 측은 "그동안 기다려 주신 시청자 여러분께 너무 감사드린다"면서 "다음주 본격적인 방송에 앞서 멤버들과 '무한도전'의 소식 등을 전하는 '무한뉴스'로 멤버들과 함께 다시 달릴 채비를 마쳤다. 반가운 멤버들의 모습을 방송으로 확인해달라"고 전했다.[사진 = MBC '무한도전'](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En]‘무한도전’ 유재석, 하하, 양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다. 
무한도전 유재석 하하 양세형25일 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.한편, MBC ‘무한도전’은 이날 오후 6시 25분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 제공 '무한도전'이 국회에 떴다.오늘(25일) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 연중기획 '국민의원' 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다.당시 참신하고 재치 넘치는 국민의원들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형 등 '무한도전' 멤버들이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 '국민의원들의 법안'이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 "멤버가 필요하실 때 연락주세요"라며 '무한도전'의 멤버 자리를 탐내는 속내까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 후문이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 국민의원이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의 사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 더하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 예능 (사진=DB) MBC 음악방송 '쇼! 음악중심'과 예능프로그램 ‘무한도전’이 오랜 기다림 끝에 돌아온다.25일 MBC 편성표에 따르면, '쇼! 음악중심'은 이날 오후 3시 35분 정상 방송되며, '무한도전'도 이날 오후 6시 25분에 방송될 예정이다.이미 지난 19일 '섹션TV연예통신', '복면가왕', '오지의 마법사' 등 일요일 예능이 정상 방송된 데 이어 토요 예능도 방송을 재개하는 것이다.12주 만에 돌아온 '음악중심'은 EXID, 레드벨벳, 트와이스, 몬스타엑스, 러블리즈, 김동완, 소나무, 구구단, 빅톤, 펜타곤, SF9, 아스트로, KARD, 더 로즈, 인투잇, 김소희, GATE9 등이 출연해 무대를 꾸민다. '무한도전'에서는 멤버들과 '무한도전'의 근황이 다채로운 뉴스 형식으로 공개된다. MBC 뉴스센터에 모인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 다섯 멤버들은 예능계 '프로봇짐러' 조세호와 관련 뉴스를 함께 보며 12주 간의 이야기를 풀어낸다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] '무한도전'이 국회로 갔다.오늘(25일) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 연중기획 '국민의원' 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 '국민의원'에서는 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의언들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리가 마련됐던 바다.당시 참신하고 재치 넘치는 국민의원들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황.제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형 등 '무한도전' 멤버들이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 '국민의원들의 법안'이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어내는 이도 있었다. "멤버가 필요하실 때 연락주세요"라며 '무한도전'의 멤버 자리를 탐내는 속내까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 후문이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 국민의원이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의 사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 더한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
<무한도전> 유재석, 하하, 양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다.25일 오늘 방송되는 MBC <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다. 지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다. 
MBC제작진에 따르면 유재석, 하하, 양세형이 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 <무한도전>의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.한편, MBC <무한도전>은 이날 오후 6시 25분에 방송된다<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '국민 예능' MBC '무한도전'이 25일 돌아온다. 무려 12주 만. 지난 9월 초부터 진행된 MBC 총파업이 지난 15일 마무리된 덕에 '무한도전'이 오랜만에 시청자들을 만나게 됐다. 자연스럽게 경쟁 예능 프로그램에 시선이 쏠린다. KBS 역시 노조 파업으로 25일 '불후의 명곡-전설을 노래하다'가 결방을 예고한 상황이라 토요일 예능 신흥강자로 떠오른 올리브 '서울메이트'가 그렇다. '서울메이트'는 올리브 '섬총사' 박상혁 PD의 작품으로 김숙, 이기우, 김준호, 장서희가 자신의 집을 게스트하우스로 오픈해 외국인 손님들을 맞이해 그리는 글로벌 홈셰어 예능이다. 지난 11일 첫 방송돼 2회 만에 시청자들을 단단히 매료시켰다. 김숙의 친절하면서 유쾌한 손님맞이, 이기우의 매력적인 외국인 친구들, 여기에 흥미진진한 토크와 서울 볼거리까지 더해 시청자들의 호평을 이끌었다. 시청률 성적표도 좋다. 1회부터 케이블, 위성, IPTV를 포함한 유료플랫폼 가구 시청률이 평균 2.4%, 최고 2.8%를 기록하며 케이블 기준 동시간대 1위를 기록할 정도. 2회 역시 훌륭했다. 이런 가운데 비슷한 시간대에 지상파 막강 프로그램 '무한도전'이 전파를 탄다. 물론 시간대가 조금 다르고 시청층 역시 크게 겹치진 않지만 '무한도전'의 귀환을 염려하지 않을 수 없을 터. 그러나 괜찮다. 앞서 박상혁 PD는 토요일 오후 6시, 주말 프라임 시간대 편성관 관해 "워낙 경쟁도 많고 어려운 시간대다. 단시간에 좋은 결과를 내기 어렵겠지만, 시청자의 사랑을 받을 거라 생각한다"고 자신했던 바다. '무한도전'은 '무한도전'대로 '서울메이트'는 '서울메이트'대로 주말 시청자들을 공략하게 됐다. 골라 보는 재미가 쏠쏠한 25일 주말 저녁이다. /comet568@osen.co.kr[사진] MBC 올리브
[서울신문 En]‘무한도전’이 MBC 파업 종료 후 12주 만에 방송되는 가운데 멤버 완전체 사진이 공개됐다. 
무한도전25일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “12주 만에 시청자 품으로 돌아오는 무한도전! 복귀의 시작을 알리는 프롤로그 #무한뉴스 다들 12주 동안 뭐 했어요?”라는 글과 함께 멤버들의 사진을 공개했다.‘무한뉴스’ 스튜디오에 모여 앉은 ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습은 훈훈한 분위기를 자아냈다. 유재석은 ‘무한뉴스’ 앵커로서 국민 MC의 면모를 보였다.멤버들에 이어 게스트로 방송인 조세호가 출연한 모습 또한 공개돼 본 방송에 대한 궁금증을 더했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 이날 오후 6시 25분에 방송된다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 홈페이지 제공[아시아경제 홍민정 기자] MBC 대표 예능프로그램인 '쇼! 음악중심'과 예능프로그램 ‘무한도전’이 시청자들 품으로 돌아온다.25일 MBC 편성표에 따르면, '쇼! 음악중심'은 이날 오후 3시 35분 정상 방송되며, '무한도전'도 이날 오후 6시 25분에 방송된다.앞서 19일 '섹션TV연예통신', '복면가왕', '오지의 마법사' 등 일요일 예능이 정상 방송된 데 이어 토요 예능도 방송을 재개하는 것이다.12주 만에 돌아온 '음악중심'은 화려한 라인업으로 구성됐다. 이날 방송에는 EXID, 레드벨벳, 트와이스, 몬스타엑스, 러블리즈, 김동완, 소나무, 구구단, 빅톤, 펜타곤, SF9, 아스트로, KARD, 더 로즈, 인투잇, 김소희, GATE9 등이 출연한다.이어 '무한도전'에서는 멤버들의 최근 근황이 다채로운 뉴스 형식으로 방송된다. MBC 뉴스센터에 모인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 다섯 멤버들은 예능계 '프로봇짐러' 조세호와 관련 뉴스를 함께 시청하며 그간 숨겨왔던 12주 간의 이야기를 풀어낸다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV체크] ‘무한도전’ 여의도 국회 향했다…‘국민의원’ 중간 점검‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(25일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일 지 오늘(25일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘무한도전’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '음악중심(위)'과 '무한도전' 캡처  MBC 총파업 종료 후 '음악중심'과 '무한도전'이 12주 만에 복귀했다.25일 오후 3시 30분경 방송된 MBC '쇼! 음악중심'은 12주 만의 생방송을 선보였다.이날 MC로 나선 아스트로 차은우와 프리스틴 시연은 "12주만에 인사드리게 됐다"며 "오랜만에 돌아왔는데, 더 좋은 모습으로 인사드리겠다"고 인사했다.이날 '음악중심'에는 EXID, 레드벨벳, 트와이스, 몬스타엑스, 러블리즈, 김동완, 소나무, 구구단, 빅톤, 펜타곤, SF9, 아스트로, KARD, 더 로즈, 인투잇, 김소희, GATE9 등이 출연한다.MBC총파업 종료 후 25일 처음 방송되는 '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 결방 기간 '무한도전'에 있었던 일을 되짚으며 복귀 인사를 한다.'무한도전'도 돌아온다. 이날 방송에서 유재석은 '무한뉴스' 메인 앵커로 등장해 멤버들의 근황과 심경을 전할 예정이다. 조세호도 게스트로 참여했다.또 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원' 방송 이후 진행 과정도 드러난다. 당시 출연했던 박주민 더불어민주당 의원 등 국회의원 5명과 멤버들이 재회했다. 이외에도 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 비하인드 스토리 등이 공개될 예정이다.조경건 에디터 multi@
MBC '무한도전'이 12주 만에 방송을 재개한다. ⓒ MBCMBC '무한도전'이 파업 여파로 중단된 지 12주 만에 시청자 품으로 돌아온다.  25일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 연중기획 '국민의원' 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.  지난 4월 방송된 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 '국민의원'들의 아이디어에 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했다. 제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문했다. 이들이 약속한 '국민의원'들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다. 특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 그는 "멤버가 필요하실 때 연락주세요"라며 '무한도전'의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다. 또한 다른 의원은 멤버들과 함께 '국민의원'이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원 사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아낸 것으로 전해져 호기심을 끌어올리고 있다. 국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일지 25일 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.데일리안 이한철 기자 (qurk@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'무한도전'. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'무한도전'이 정규 방송을 재개하는 가운데 누리꾼들이 뜨거운 환영을 보내고 있다. 25일 MBC '무한도전'은 12주 만에 방송을 재개한다. 지난 9월 4일 MBC 노조가 총파업에 돌입함에 따라 9월 2일 방송을 끝으로 줄곧 정상 방송되지 않다가, 25일 ‘무한뉴스’로 시청자들 곁에 돌아온다. 이 소식을 접한 누리꾼들은 "드디어 오늘이 '무도'의 밤인가?", "오래 기다렸다. 드디어 오늘이 왔네!", "오늘은 한시간이 짧을 것 같다.", "그동안 토요일이 너무 허전했다.", "매주 토요일 리모컨 위에서 방황하던 내 손가락이 안정을 찾겠군." 등 '무한도전' 방송재개를 환영한다는 반응을 보였다.한편, 이날 방송은 유재석의 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시작으로 지난 4월 방송된 ‘국민의원’편에 출연했던 국회의원 5인과의 재회, 지난 1일 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 첫날 주자로 참여한 '무도' 멤버들의 현장 비하인드 소식 등으로 꾸며진다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘무한도전’ ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다.멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(25일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일 지 오늘(25일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제]총파업으로 인해 결방됐던 MBC 무한도전이 12주만에 돌아온다.25일 MBC 총파업 종료 후 처음 방송되는 무한도전에서는 ‘무한뉴스’를 통해 결방 기간 무한도전 내에 있었던 일들을 소개하며 문을 연다.MC 유재석이 메인 앵커로 변신해 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’으로 멤버들의 근황과 심경을 들어볼 예정이다. 이날 게스트로는 개그맨 조세호가 출연해 재미를 더할 예정이다.또 연중기획이었던 ‘국민의원’ 방송 이후 진행 과정도 소개된다. 이날 방송에는 박주민 더불어민주당 의원 등 당시 출연했던 국회의원 5명과 무한도전 멤버들이 재회한 현장이 전파를 탄다.  
[사진=MBC 홈페이지]가수 겸 연기자 수지와 함께 2018 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전 멤버들의 소감 역시 방송에 나올 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석 (사진=무한도전 공식 인스타그램) ‘무한도전’ 제작진들이 불시에 유재석에게 들이닥쳤다.25일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 인스타그램을 통해 “#무한도전 #복귀 #프롤로그 #무한뉴스 복귀를 앞두고 우리 멤버들은 지금? 멤버들을 불시에 들이닥친 무도! #마이크출동 #길거리토크쇼 #잠깐만 #유재석 #노메이크업 #노헤어 #노스케줄 #박명수 #정준하 #하하 #양세형“이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 갑자기 자신에게 들이닥친 ‘무한도전’ 제작진을 보고 놀란 유재석의 모습이 담겨있다. 메이크업을 하지 않은 채 파란색 후드를 뒤집어 쓴 유재석의 모습이 시선을 사로잡는다.한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 오늘(25일) 오후 6시 25분부터 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 박명수가 오랜만에 나선 소감을 전했다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전' 546회에는 멤버들이 파업 이후 다시 만나 방송을 재개하는 모습이 그려졌다.박명수는 방송 재개 소감을 묻는 질문에 "파업비켜! 파업비켜!"라며 과거 홍진경의 CF를 패러디했다.이어 "쉬는 동안 22년 타임슬립한 예능감"이라는 자막이 흘러나와 웃음을 자아냈다.유재석은 "본격적인 방송 특집은 다음 주부터 펼쳐질 예정"이라고 예고해 관심을 높였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'이 오랜 결방 끝에 방송을 재개했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 근황을 알리는 '무한뉴스' 특집이 전파를 탔다.11주 만에 재개된 '무한도전'을 위해 모인 멤버들은 뉴스 세트에서 모였다. 이들은 "오랜만에 모여서 우리도 어색하다"고 말하며 어쩔 줄 몰라했다.박명수는 "어떻게 지냈냐"고 묻는 질문에 갑자기 일어나 "파업 비켜"라고 22년 전 변비 CF를 패러디해 웃음을 자아냈다.유재석은 파업 동안 연예계를 종횡무진 누볐다는 스타로 조세호를 소개했다. 그는 "나는 '무도사연' 멤버다. 무한도전을 사랑하는 연예인 모임이다. 회장은 홍진경, 저와 남창희가 소속이다"고 말했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 녹화를 재개한 소감을 밝혔다. 25일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마이크 출동, 잠~깐~만~!' 특집에서는 총파업 이후 오랜만에 녹화를 재개한 멤버들의 모습이 그려졌다. 유재석은 "12주 만에 인사를 드린다"면서 박명수에게 "'무한도전'에 돌아온 느낌을 표현해달라"고 요청했다. 이에 박명수는 "파업 비켜"라며 홍진경의 변비약 CF를 패러디했다. 이후 유재석은 "무한뉴스 첫 번째 소식으로 연예계 프로봇짐러를 모셨다"고 말했고, 조세호가 등장했다. 유재석은 이에 "조세호씨를 기다리는 분이 많지 않다"고 돌직구를 날려 좌중을 폭소케 했다. aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=‘무한도전’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 돌아왔다. 유재석은 25일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 방송 복귀를 알리며 “그동안 인사드리지 못해 마음이 좋지 않았다”고 말했다. “온몸으로 복귀 소감을 표현해달라”는 요구에 박명수는 “그동안 ”잘 지냈다“면서 22년 전 변비 CF를 패러디해 웃음을 자아냈다. 이날 멤버들은 시작부터 합이 맞지 않는 모습으로 웃음을 안겼다. 조세호가 ‘프로 봇짐러’로 특별 출연했다. ‘무한도전’은 MBC 총파업 여파로 지난 두 달 넘게 본방송이 결방됐다. 이날 방송은 12주 동안 멤버들의 근황을 담은 ‘무한뉴스’ 코너로 기획됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전'이 12주 만에 돌아왔다.25일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 스튜디오에 등장했다.유재석은 "무한 뉴스!"를 외치며 포문을 열었고, 오랜만의 녹화에 멤버들은 어색해해 웃음을 자아냈다.유재석은 "그동안 인사드리지 못해 마음이 그랬다"고 말했고, 박명수는 "보고 싶었다"며 소감을 밝혔다.한편, 이날 '무한뉴스'코너에서는 조세호가 깜짝 출연해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '무한도전' 박명수가 방송 재개 소감을 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 12주 만에 방송 재개를 알리며 '무한뉴스'로 문을 열었다.이날 멤버들은 뉴스 스튜디오에 모였다. 유재석은 "12주 만에 인사를 드린다. 그간 인사드리지 못해 마음이 좀 그랬다"고 오프닝을 열었고, 박명수에게 돌아온 느낌을 몸으로 표현해달라고 부탁했다.박명수는 22년 전 홍진경이 출연한 변비 광고를 패러디하며 "파업 비켜!"라고 외쳤고, 자막엔 '쉬는 동안 22년 타임슬립한 예능감'이라고 나와 웃음을 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수가 '무도'에 출연 중이다. MBC '무한도전' 캡처'무한도전' 박명수가 변함없는 정준하 몰이를 보여줬다.25일 오후 6시 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 11주 공백을 깨고 돌아온 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 박명수는 본인의 코디네이터의 열애 소식을 직접 전했다. 이에 정준하가 "사생활을 보호해줘라"라며 한소리했다.박명수는 "나한테 말 걸지 마라. 댓글달린다"라며 까칠한 태도로 웃음을 자아냈다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 방송인 유재석이 "12주 만에 인사드립니다"라고 했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 12주 만에 복귀하는 멤버들의 모습을 그렸다.이날 방송에서 12주 만에 상암에 복귀한 '무한도전' 멤버들이 부자연스러운 모습을 보였다.시작함과 동시에 유재석은 "무한뉴스"를 외쳤지만, 박명수, 하하, 정준하, 양세형은 '무한도전'을 외치는 과정에서 불협화음의 모습을 보였다.이어 유재석은 박명수를 향해 "무한도전에 돌아온 느낌을 몸으로 표현해 주세요"라고 말했다. 이에 박명수는 곰곰히 생각 후 "파업 비켜!"라며 변비 CF를 패러디 해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 정준하가 그간 SNS 활동을 자제했던 고충을 털어놨다.25일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 11주간의 공백 기간 동안의 멤버별 근황 소식이 공개됐다.11주 만에 방송 재개한 무한도전은 무한뉴스로 멤버별 근황 소식을 전했다. 멤버별 근황 브리핑을 돕기 위해 조세호가 스튜디오에 등장, 눈길을 끌었다. 조세호는 박명수가 유재석과 함께 자녀 운동회에 참석한 근황을 전했고, 박명수가 주변의 시선을 의식한 듯 모자와 마스크를 쓰고 등장했지만 모자에 대문짝만하게 G-PARK이라고 새겨져 있어 진심이 무엇인지 의문이 든다고 말했다. 다음은 정준하의 근황소식이었다. 쉬는 동안 이슈의 한복판에 섰던 프로댓글러 정준하는 본인관련 SNS에는 좋아요를 눌렀다고 알려져 웃음을 안겼다. 정준하는 “다시 한 다는 것에 기대하라고 누른 것”이라면서 “SNS 활동을 자제하고 있는데 손은 좋아요를 누르게 되잖아요”라고 말했다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 SNS 중독 증세를 토로했다. 25일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마이크 출동, 잠~깐~만~!' 특집에서는 정준하의 악플러 고소 사건이 다뤄졌다. 앞서 정준하는 자신에게 무분별한 악플을 게재하는 네티즌들에게 고소를 하겠다고 나서 논란이 된 바 있다. 하지만 정준하는 논란 이후 자신의 모습이 담긴 사진마다 '좋아요'를 눌렀다는 의혹이 제기됐다. 이에 정준하는 당황하며 "굉장히 자제하고 있는데 손은 좋아요를 누르게 된다"고 고백했다.aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 무한뉴스, 정준하 SNS 설전 언급…“활동 자제 중”‘무한도전’이 정준하의 SNS 설전에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 12주 만에 정상 방송을 재개한 멤버들의 근황을 전하는 무한뉴스 코너가 그려졌다.이날 조세호는 정준하가 최근 일부 누리꾼과 설전을 벌이다 사과문을 게재하고 마무리 된 해프닝을 언급했다. 그는 “그런데 본인 기사와 게시물에는 ‘좋아요’를 누르더라”고 폭로했다. 정준하는 “요즘 SNS 활동을 자제하고 있다. 하지만 손은 ‘좋아요’를 누르게 되더라”고 고백했다.양세형은 “SNS 친구다 보니 ‘좋아요’ 누르는 게 뜬다. 멕시코 일반인의 게시물에도 ‘좋아요’를 눌렀더라”고 거들었다. 정준하는 본인이 ‘좋아요’를 누르는 것이 SNS 친구들에게도 전달된다는 것을 몰랐다고 털어놨다. 이에 유재석은 “SNS를 그렇게 하면서 그것도 몰랐냐”고 일침했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송을 재개하는 ‘무한도전’이 ‘무한뉴스’로 그동안의 소식을 전한다. 오늘(25일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들과 ‘무한도전’의 근황이 다채로운 뉴스 형식으로 공개된다. MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들은 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호와 관련 뉴스를 함께 보며 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.앞서 공개된 것처럼 유재석의 ‘마이크출동 잠깐만’을 통해서는 멤버들의 근황과 다짐을, ‘국민의원’ 편에 출연했던 국회의원 5인과 재회하면서는 연중기획 체크를, 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전의 소식 등을 전할 예정.그런 가운데 뉴스센터에 모인 멤버들의 다양한 모습이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 다함께 ‘무한도전’을 외치는 멤버들의 반가운 모습과 함께 당구를 치는 듯한 박명수의 모습과 그를 바라보며 웃음을 참지 못하는 유재석의 모습이 시선을 끈다. 이는 방송 재개의 기쁨을 온몸으로 표현하는 박명수의 모습이 담긴 것으로, 그는 한 유명 변비약 광고를 패러디해 “파업 비켜~”를 외쳐 녹슬지 않은 예능감을 드러냈다. 특히 자신을 ‘낄끼빠빠(낄 데 끼고 빠질 데 빠진다는 의미의 신조어)’라고 칭하며 녹화 끝까지 안 가고 버티(?)던 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호는 끊임없이 흘러나오는 뉴스에 “뉴스가 왜 이렇게 길어~”라며 발을 빼려고 해 웃음을 자아냈다는 후문. ‘무한뉴스’에 담길 다채로운 소식과 내용이 궁금해지는 대목이다.giback@sportsworldi.com
사진=‘무한도전’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 정준하가 논란 이후 SNS 활동을 자제하고 있다고 말했다.25일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난 12주 동안 멤버들의 근황을 담은 ‘무한뉴스’ 코너로 꾸며졌다. 조세호가 특별 출연해 코너를 이끌었다. 정준하의 ‘SNS 논란’도 빠지지 않았다. 조세호는 “복잡한 마음인 상황에서도 본인 관련 SNS에는 ‘좋아요’를 눌렀다”면서 “자기 사랑에 박수를 보낸다”고 말했다.이에 정준하는 “(사건 이후)SNS 활동을 굉장히 자제하고 있다”고 의아해 했다. 이후 목격담이 이어져 정준하를 당황하게 만들었다.  ‘무한도전’은 MBC 총파업 여파로 지난 두 달 넘게 본방송이 결방됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 이보라 기자] 방송인 유재석이 박명수 딸 민서와의 에피소드를 공개했다.25일 방송한 MBC '무한도전' 546회는 '무한뉴스'로 꾸며진 가운데, 조세호가 출연해 멤버들의 근황을 전했다.이날 방송에서 유재석은 "(쉬는 기간에) 박명수 씨와 동반 자녀 운동회에 참석했다"라는 조세호의 브리핑에 "맞다. 그날 함께 참석했다"라면서 "민서(박명수의 딸)가 친구들을 데려와서는 '삼촌, 사인 좀 해주세요'라고 요청하더라"라고 말해 폭소를 안겼다.또 박명수는 "유재석 씨가 열심히 하는 걸 보고 박명수 씨도 갑자기 열심히 하더라"는 조세호의 말에 "그렇다. 유재석이 하는 걸 보고 마스크를 벗고 참여했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진= MBC '무한도전' 캡처 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '무한도전' 정준하가 SNS 자제 중에도 변함없는 '손가락 사냥꾼' 면모를 보였던 사실이 밝혀졌다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 12주 만에 방송 재개를 알리며 '무한뉴스'로 문을 열었다. 방송인 조세호가 특별 게스트로 출연해 멤버들의 근황을 알렸다.이날 조세호는 "정준하가 자신이 포함된 사진에는 '좋아요'를 누르고 다닌 것으로 알려졌다"고 말했다. 정준하는 "다시 한다는 것에 기대하라고 누른 것"이라며 "SNS 활동을 자제하고 있는데 손은 '좋아요'를 누르게 되잖아"라고 해명했다.옆에서 듣던 양세형은 "멕시코 일반인에게도 '좋아요'를 날리더라"라고 폭로했고, 정준하는 "그걸 어떻게 아냐"며 당황해해 웃음을 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘무한도전’이 정상방송 되는 가운데, 김태호PD가 파업 당시 남긴 성명문이 재조명 되고 있다.'무한도전' 김태호 PD는 지난 6월 발표한 성명서에서 “웃기기 힘들다. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능 PD가 됐는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다”면서 “돈 아끼는 거 진짜 웃긴다. KBS, SBS는커녕 케이블 종편에도 비교할 수 없을 만큼 제작비를 깎는다”고 언급했다.김태호 PD는 이어 “출연자 섭외할 때마다 출연료 얘기하기가 부끄러울 정도인데, 사장님의 귀빈을 모시는 행사에는 몇 억 씩 쏟아붓는다”며 “신입 못 받게 하는 거 진짜 웃긴다. 행여 끈끈해질까봐, 함께 손잡고 맞서 일어나 싸울까봐 경력직 PD들은 노동조합 가입도 못하게 방해하며 누가 후배인지 언제부터 어떻게 일을 했는지 알 수 없는 얼굴들을 끝없이 늘려간다”고 폭로했다.이어 “우리 꼬라지 웃겨 죽는다. 좋은 예능 만들겠다며 젊음을 쏟아 달려왔는데 어느새 보람도 보상도 없는 곳에 서있다”면서 “회사는 시사교양국 없애고, 기자고 아나운서고 쫓아내고, 뉴스로 개그 하느라 정신이 없다. 숱한 밤을 샜는데 남은 것은 얘기하기도 쪽팔린 이름 ‘엠빙신’ 뿐”이라고 꼬집었다. 덧붙여 “웃긴 것 투성이인데 도저히 웃을 수가 없다. 함께 고민하던 동료들은 결국 PD다운 일터를 찾아 수없이 떠나는데 회사는 떠나는 동료들 등 뒤에 돈 때문에 나간다는 딱지를 붙인다”고 설명했다.끝으로 “웃기는 짓은 회사가 다 한다. 가장 웃기는 건 이 모든 일에 앞장섰던 김장겸이 아직도 사장이라는 사실이다. 이제 그만 웃기고 회사를 떠라. 웃기는 건 우리 예능PD들의 몫이다”고 비판했다. 한편 ‘무한도전’은 파업 12주 만에 돌아와 25일부터 정상방송 되고 있다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 그간의 근황을 담은 ‘무한뉴스’로 시청자들에게 반갑게 인사했다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 박명수가 촬영 소감을 밝혔다.25일 방송된 MBC 주말 예능 '무한도전'에서는 PD가 유재석을 기습적으로 방문하는 모습이 그려졌다.운동을 마치고 돌아온 유재석은 PD의 깜짝 등장에 어리둥절해했다.이어 PD는 "시간이 좀 되느냐"고 물었고, 유재석은 당황한 듯 미소를 지어 웃음을 자아냈다.이어 유재석이 MC로 나선 '길거리 토크쇼 잠깐만' 코너가 이어졌다. 유재석은 멤버들을 한 명씩 찾아다니기로 했고, 제일 먼저 박명수를 찾아갔다.박명수는 갑작스러운 유재석의 방문에 "지금 분장도 안 하고"라며 울컥했지만, "카메라 보니 기분이 굉장히 좋다"고 해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘무한도전’ 박명수 “미담으로 비판 기사 덮는다? 우연의 일치”‘무한도전’ 박명수의 근황 인터뷰가 공개됐다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 방송 재개 직전 ‘무도’ 멤버들을 갑작스럽게 찾아가는 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’이 그려졌다.자연인 그대로의 모습으로 나온 박명수는 유재석과 함께 산으로 향했다. “언제쯤 일할 수 있는 겁니까”라고 짜증으로 입을 열었던 박명수는 “오랜만에 카메라를 보니까 기분이 좋다”고 돌변했다. 그는 “컨디션이 정말 좋다. 웃통도 벗을 수 있다”고 강한 의지를 드러냈다. 박명수는 근황에 대한 질문에 “티셔츠를 사려고 중고 거래 사이트를 보고 있었다. 2장 샀다”고 대답했다. 실제로 구입은 했으나 정품이 아닌 것으로 밝혀져 웃음을 자아냈다.유재석은 박명수를 둘러싼 의혹을 물어보기도 했다. 박명수를 비판하는 기사가 올라오면 몇 시간 후에 미담이나 선행 기사가 올라오는 것에 대한 것. 박명수는 “그런 것을 매니저가 마음 대로 올릴 수 있는지 모르겠다. 없는 것을 인위적으로 만드는 것은 잘못이지만 다 사실이다. 우연의 일치”라고 일축했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 매니저의 미담 돌려막기 의혹에 안절부절했다. 25일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마이크 출동, 잠~깐~만~!' 특집에서는 박명수의 집을 급습한 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 박명수에게 "주변에 선행을 많이 해왔다. 그래서 저도 자랑스럽게 생각하고 있었다"며 "논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4~5시경 매니저가 미담을 올리더라"고 의혹을 제기했다.이에 박명수는 당황하며 "저는 모르겠다"고 말했고 급 태도가 겸손해져 웃음을 자아냈다. 이어 "매니저가 그걸 마음대로 올릴 수 있나"라면서 "경호가 올린 건 다 팩트다. 그건 우연의 일치"라고 말한 뒤 "그럼 착한 일을 멈추냐"고 되물어 좌중을 폭소케 했다.aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 방송인 하하가 조세호에게 음주 방송을 지적 당했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 조세호가 게스트로 출연해 하하의 근황을 공개했다.이날 방송에서 조세호가 게스트로 출연해 멤버들의 근황을 밝히는 멤버별 브리핑 코너를 진행했다. 박명수와 정준하의 근황을 알리고 난 후, 세 번째 근황을 밝히는 멤버로 하하를 지목했다.조세호는 하하의 음주 라이브 방송에 대해 지적했다. 먼저 하하의 음주를 한 후 라이브 방송을 진행하는 모습을 공개했다. 하하의 말을 하지 않은 상태에서 눈만 끔뻑거리는 모습이 그대로 방송으로 노출됐다. 이에 양세형은 "하하 형은 눈 만 끔뻑거리는 데도 웃기잖아요, 근데 준하 형은 계속 떠들어도 웃기지 않아요!"라고 말해 웃음을 자아냈다.   ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 정준하가 반성한 모습을 보였다.25일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 11주간의 공백 기간 동안의 멤버별 근황 소식이 공개됐다.김태호 PD는 무작정 유재석을 찾아가 “오늘 스케줄이 되시는지 몰라가지고”라며 마이크를 건네 유재석을 당황케 했다. 유재석은 “촬영이면 얘기를 해야지”라며 웃음을 터트렸고, 김태호는 “시간 되세요? 멤버들 너무 마음 놓고 있는 거 같아서”라며 멤버들의 근황을 들어보자고 말했다.유재석은 최근 논란의 중심에 섰던 정준하를 찾아갔다. 유재석은 정준하 씨에게 꼭 물어보고 싶었던 것만 물어보겠다고 말했다. 유재석은 “뭘 기대하라는 건가요?”라고 돌직구 질문을 던졌고, 정준하는 “저의 변화된 모습을 기대해 달라”면서 “그렇게 그런 행동을 하면 안 되는데 괜히 감정 섞인 대응으로 하나하나 설전을 벌이게 된 거죠. 많이 후회하고 있습니다”라고 심정을 고백했다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 SNS에 '기대해'라고 경고 글을 올렸던 데 대한 사과의 말을 전했다. 25일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마이크 출동, 잠~깐~만~!' 특집에서는 정준하를 찾아간 유재석의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 "멤버들이 어떻게 지내고 있는지 직격 인터뷰를 하게 됐다"면서 "기분 나쁘실지 모르겠지만 있는 그대로 여쭤보는 것이다. 뭘 기대하라는 거냐"는 질문을 던졌다. 그러자 정준하는 "이제 저의 변화된 모습을"이라고 답했다. 유재석은 "많은 분들이 궁금해 하셨다. 정준하씨가 대체 뭘 기대하라는 것인지"라고 되물었고, 정준하는 "그렇게 그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 한 분 한 분과 설전을 벌이게 됐다. 후회하고 있다"고 답했다. 또 정준하는 "멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다"고 덧붙이며 인터뷰를 마무리지었다.aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 정준하가 악플러 고소 철회 사건에 대한 심경을 털어놨다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 결방 기간 '무한도전'에 있었던 일을 되짚으며 복귀 인사를 전했다.이날 정준하는 가족을 향한 악성댓글을 다는 악플러들을 향해 법적 조치를 취하겠다고 했다가 이를 철회한 후의 심경을 밝혔다.'뭘 기대하라는 건가요'라는 유재석의 기습 질문에 정준하는 "내 변화된 모습을 기대하라는 것이었다"고 말했다. 이어 "여러가지로 그런 행동을 하면 안되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌인 것이다. 어른같은 대처를 했어야 하는데 지금 많이 후회하고 있다. 내 인생에 변화가 되는 계기가 됐으면 좋겠다"고 덧붙였다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 정준하가 SNS 댓글 설전을 언급했다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 근황을 알리는 '무한뉴스' 특집이 전파를 탔다.이날 정준하는 갑자기 찾아온 유재석을 만나고 깜짝 놀랐다. 유재석은 정준하에게 "뭘 기대하라는 건 가요?"라고 물으며 SNS 댓글 논란을 물었다.이에 정준하는 "여러 가지로 그런 행동을 하면 안 됐는데 감정 섞인 대응로 하나하나 설전을 벌이게 된 거다. 지금 많이 후회하고 있다"고 말했다.이어 그는 "이런 저런 일이 많은데 그 중에서도 또 이런 저런 일들이 많은 사람"이라고 말해 '이런 저런의 아이콘'으로 등극했다.정준하는 "후회되는 일들을 잘 수습해야 하는 어른의 모습을 보여드려야 했다"고 후회하며 "요즘 '무한도전' 큰형 두 명이 문제를 일으켜서 죄송하다"고 말했다.그러자 유재석은 "박명수 씨는 두 명이라고 생각하지 않더라"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
무한도전 정준하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’에서 정준하가 최근 SNS 활동을 자제하고 있다고 말했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난 12주 동안의 멤버들 근황을 다루는 ‘무한뉴스’ 코너로 꾸며졌다. 이날 코너에서는 무한도전 멤버들과 개그맨 조세호가 함께 했다. 멤버들의 다양한 이야기를 다루는 가운데 멤버 정준하의 ‘SNS 논란’도 빠지지 않았다. 정준하는 “사건 이후 SNS 활동을 자제하고 있다”라고 말했다.이에 조세호는 “복잡한 마음인 상황에서도 본인 관련된 SNS 게시글에는 ‘좋아요’를 눌렀다”라고 말했고, 양세형 역시 “그 뿐만 아니라 멕시코 사람의 게시물에도 ‘좋아요’를 눌렀다”라고 말해 정준하를 당황시켰다. 한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]무한도전이 최근 불거진 멤버 정준하에 대한 논란을 유쾌한 방법으로 접근해 정면 돌파했다. MBC 총파업으로 인해 12주만인 25일 오후 전파를 탄 예능프로그램 무한도전에서는 ‘무한뉴스’를 통해 모두 모인 멤버들의 모습이 그려졌다.앞서, 소셜네트워크서비스(SNS) 상에서 일부 네티즌과 설전을 벌여 논란이 됐던 정준하의 이야기가 ‘무한뉴스’에서 이어졌다.정준하는 “SNS에 자기 사진 나온 것만 ‘좋아요’를 누른다”라는 지적에 대해 “SNS 활동을 자제하고 있다. 그런데 손은 ‘좋아요’를 누르고 있다”라고 답했다.‘잠깐만’ 코너에서 유재석은 정준하를 찾아가 근황을 물었다. 유재석은 “그들은 어떻게 (파업) 시간을 보내고 있는지 묻겠다. 때로는 기분이 나쁠 수도 있지만 있는 그대로 물어보겠다”라며 “뭘 기대하라는건가?”라고 SNS에 그가 밝힌 것을 언급했다.  
방송화면 캡쳐정준하는 뜨끔해하며 “나의 변화된 모습을”이라고 얼버무렸다. 이어 멋쩍은 듯 미소를 지으며 “그런 행동을 했으면 안됐는데 감정 섞인 대응에 대해 하나하나 대응을 하게 된 거다. 지금은 많이 후회하고 있다”라며 “이런 저런 일에 대해 후회되는 일들을 잘 수습하는 현명한 사람이 되어야 하는데”라고 말했다.  
방송화면 캡쳐이 같은 반응에 유재석은 “방송을 쉬면서도 유행어를 만든 분은 정준하 뿐”이라며 정준하가 SNS상에 댓글로 작성해 논란이 된 “숨지마, 기대해”를 연이어 말하며 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 정준하 “SNS 설전 후회 중…멤버들에게도 미안”정준하가 SNS 설전에 대해 ‘무한도전’을 통해 사과했다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 방송 재개 직전 ‘무도’ 멤버들을 갑작스럽게 찾아가는 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’이 그려졌다.이날 유재석은 박명수에 이어 정준하를 찾아갔다. 첫 질문부터 세고 직접적이었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 물었다. 이는 정준하가 누리꾼과 설전을 벌이던 당시 SNS에 남긴 ‘기대하라’를 언급한 것. 정준하는 “이제 나의 변화된 모습을 기대해달라는 뜻”이라고 고백했다. 그는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다”면서 “후회되는 일을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데 (그러지 못했다)”고 털어놨다.정준하가 “큰형 둘이서 욕을 제일 많이 먹고 있다. 멤버들에게 영향을 끼치는 것 같아서 미안하다”고 하자 유재석은 “박명수는 둘이라고 생각하지 않는 것 같다”면서 “방송을 안 하면서도 유행어를 가진 분은 정준하가 유일하다”고 받아쳤다. 정준하는 “좀 더 밝고 긍정적인 마음으로 하겠다”고 각오를 밝히기도 했다.유재석은 현장을 떠나는 순간까지도 ‘기대해’와 더불어 또 다른 유행어 ‘숨지마’를 언급해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’에서 정준하가 SNS에서 있었던 논란 이후 자신의 심경을 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무도 멤버들의 근황을 비롯해 그동안 전하지 못했던 소식들로 채운 ‘무한뉴스’가 전파를 탔다. 이날 방송에서 유재석은 멤버 정준하의 근황을 담기 위해 정준하 몰래 그의 촬영장을 깜짝 방문했다. 몰래 방문한 유재석을 발견한 정준하는 유재석을 반가워하면서도 눈치를 봤다.유재석이 “뭘 기대하라는 건가요”라고 묻자 정준하는 선뜻 대답하지 못했다. 하지만 이내 그는 “여러 가지로 그렇게 그런 행동을 하면 안 되는데 괜히 감정 섞인 대응으로 하나하나 설전을 벌이게 된 거다”라면서 “지금은 많이 후회하고 있다”고 고백했다. 또한 정준하는 “멤버들에게도 영향을 미치는 거 같아서 미안하다”며 “느낀 것도 많고 인생에서 변화가 되는 계기가 됐으면 좋겠다고 생각한다”고 말하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 정준하가 악플러 고소 철회 사건에 대해 허심탄회하게 털어놨다. 누리꾼 사이 논란이 됐던 '기대해' 발언의 속뜻에 대해서도 해명했다.  25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 결방 기간 '무한도전' 및 멤버들에게 있었던 일들을 되짚는 시간을 가졌다. 12주에 달하는 결방 기간 동안 단연 화제가 됐던 인물은 정준하다. 그는 지난달 초 악플러를 향해 법적 조치를 취하겠다고 했다가 논란의 중심에 섰으며 수일 후 고소 계획을 돌연 철회하며 스스로를 돌아보겠다고 해 관심을 모은 바 있다. 특히 정준하는 과거 본인의 SNS에 달린 일부 부정적 의견에 '기대해'라는 댓글을 달아 누리꾼 사이 조롱의 대상이 되기도 했다. 이와 관련해 유재석은 정준하에게 "뭘 기대하라는 건가요"라고 기습적으로 돌직구 질문을 던졌다. 이에 정준하는 순간 당황하면서도 "내 변화된 모습을 기대하라는 것이었다"고 답했다.정준하는 이어 "여러가지로 그런 행동을 하면 안되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌인 것이다. 어른같은 대처를 했어야 하는데 지금 많이 후회하고 있다"고 말했다. 정준하는 이런저런 일이 참 많다. 후히회되는 일을 잘 수습하는, 어른 같은 대응을 했어야 하는데"라며 "내 인생에 변화가 되는 계기가 됐으면 좋겠다"고 덧붙였다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 캡처[스포츠조선 문지연 기자] '무한도전'이 없었던 12주. 시청자들도 '무한도전'을 그리워했지만, 멤버들은 시청자들보다도 어쩌면 더 '무한도전'을 향한 그리움을 갖고 있었다.25일, 긴 파업을 마치고 MBC '무한도전'의 방송이 재개됐다. 12주의 방송 중단 기간, 멤버들은 그 시간을 어떻게 보냈을까. 갑자기 멤버들을 찾아간 김태호 PD와 유재석이 '직격 인터뷰'를 진행했다.김태호 PD는 가장 먼저 유재석의 집앞으로 예고 없이 찾아갔다. 스케줄이 없었던 유재석은 의상도 메이크업도 헤어도 준비되지 않은 모습으로 김태호 PD를 맞았다. 그는 갑자기 주어진 미션에 자신의 양복을 꺼내입고 멤버들을 한명씩 만나러 갔다.가장 먼저 만난 멤버는 박명수. 박명수 역시 꾸미지 않은 모습으로 카메라 앞에 서 그동안의 근황을 전했다. 박명수는 "컨디션은 계속 유지 중이다. 굉장히 좋다"며 복귀에 대한 기대를 전했고 "10주를 허송세월로 보내지 않았다는 것을 보여드리겠다"고 각오를 밝혔다.파업 기간 동안 네티즌과 설전 후 논란에 휩싸였던 정준하는 자신의 발언에 대해 반성하는 모습을 보여줬다. 정준하는 "괜히 감정 섞인 대응으로 하나하나 설전을 벌이게 됐다. 그런 부분에 있어서 많이 후회하게 됐다"고 말했다. 그가 SNS에 올렸던 세 마디 '기대해', '두고봐', '숨지마'는 '무한도전'의 유행어가 됐다.밤늦게 만난 양세형은 카메라가 나오자마자 방송모드를 장착했다. 유재석과 대화를 나누던 양세형은 그동안의 근황에 대해 "'무한도전'을 안하게 되면서 요즘 시즌제가 많다 보니 갑자기 프로그램이 훅 빠졌다"고 말했다. 또 '무한도전'만의 유행어인 '기대해'를 외치며 시청자들에게 기대감을 심어줬다.마지막으로 만난 하하 역시 유쾌함을 이어갔다. 파업으로 인한 방송 중단이 이어지는 동안 불안함을 느꼈을 그는 "'무한도전' 어떻게 될까"라는 유재석의 질문에 "통보하는 거냐. 할거면 시원하게 '너는 아니다'라고 하라"고 말하면서도 방송이 재개될 '무한도전'을 기대해달라는 말을 잊지 않았다.한편 '무한도전'은 12주의 결방 이후 다시금 방송이 재개 된다. 25일 방송에서는 시청자들이 궁금해 할 내용을 '무한뉴스'로 전했으며 본격적인 시작은 다음 방송인 12월 2일부터 시작될 예정이라고 밝혔다. 매주 토요일 오후 6시 30분 방송.lunamoon@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘무한도전’ 정준하가 SNS 논란에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’ 코너를 통해 멤버들을 만나는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 정준하에게 “‘기대해’라고 댓글을 단 이유는 뭐냐”라고 물었다.정준하가 SNS를 통해 악플러들에게 ‘기대해’라는 댓글을 단 것에 대해 그 이유를 물은 것.이에 정준하는 “변화된 저의 모습을 기대해달라는 말이었다”고 변명해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 “많은 분들이 궁금해했다. 도대체 정준하 씨가 뭘 기대하라는 건지”라고 말했다.정준하는 “그런 행동을 하면 안 됐는데 감정 섞인 대응으로 하나하나 설전을 벌이게 됐다. 지금은 많이 후회하고 있다”고 말했다. 정준하는 ‘무한도전’이 자신에게 어떤 의미냐고 묻자 ‘성장통’이라고 답해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘무한도전’ 정준하가 SNS 논란에 대해 심경을 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’ 코너로 멤버들을 찾아 근황을 전했다.앞서 오프닝에서 정준하는 SNS 논란에 대해 솔직하게 털어놨다. 이날 프로봇짐러로 등장한 조세호가 “본인 관련 SNS 게시글에는 ‘좋아요’를 누르는 걸 봤다”라고 말했다.  
‘무한도전’ 정준하 사진=‘무한도전’ 방송캡처 이에 정준하가 “요즘 SNS 활동을 자제하고 있다”며 “그런데 손은 좋아요를 누르게 된다”라고 답해 웃음을 자아냈다.‘잠깐만’ 코너에서 유재석은 “뭘 기대하라는 거냐”며 단도직입적으로 언급했다. 멋쩍은 웃음을 지은 정준하는 “그런 행동을 하면 안 됐었는데 감정 섞인 대응으로 설전을 하게 됐다”라고 설명했다.이어 “멤버들에게 영향을 미치는 것 같아 미안하다”며 “무한도전은 내게 성장통이다. 앞으로 나은 모습을 보이는 계기가 될 것”이라고 속내를 토로했다. 이를 들은 유재석이 “12년째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 “기대해”라는 유행어를 밝게 소화해 새로운 모습을 다짐했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 국회의원 4선 방지법 발의 현황을 확인했다 사진=방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘무한도전’이 국회의원 4선 방지법 발의 현황을 확인했다. 25일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 유재석, 하하, 양세형은 이용주 의원을 찾아갔다. 유재석은 “제일 걱정된 법안 중 하나였다”며 국회의원 4선 방지법을 언급했다. 이는 같은 선거구에서 국회의원 4선 연임 제한 함으로 정치 신인들에게 균등한 기회를 제공하는 법안이다.  유재석, 하하, 양세형은 발의 현황에 대해 물었고, 이용주 의원은 “오늘 중으로 될 것 같다”고 다소 다급하게 답했다. 이에 유재석은 “저희가 빚 받으려고 독촉하는 게 아니다”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 이용주 의원은 “10명 중 딱 한 명이 부족한 상황”이라고 밝혔다. 이로 인해 네 사람은 마지막 한 명을 포섭하기 위해 직접 나섰다. 이는 송기석 제20대 국회의원. 송기석 의원은 “4선 방지법은 저하고 밀접한 관련이 있다. 제가 4선 가능성이 높기 때문”이라며 너스레를 떨었다. 그러면서도 “충분히 논의 해볼법한 법안”이라며 긍정적으로 받아들였고, 결국 발의가 완료됐다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전'이 12주만에 돌아왔다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 결방 기간 '무한도전'에 있었던 일을 되짚으며 복귀 인사를 전했다.MBC 총파업으로 지난 9월 4일부터 결방한 '무한도전'은 무려 12주만에 안방극장에 컴백했다. 박명수는 오랜만에 방송을 재개한 소감으로 "파업 비켜!"를 외쳐 웃음을 자아냈다.이날 김태호 PD는 파업 기간 동안 멤버들이 어떻게 지내는지 알아보기 위해 유재석을 무작정 찾아갔다. 결국 유재석은 아무 준비도 없이 멤버들을 한 명씩 찾아가 '길거리토크쇼 잠깐만'을 진행했다.특히 최근 악플러를 고소하려다 이를 취소하는 과정에서 SNS 설전 논란을 벌였던 정준하는 "감정 섞인 대응으로 설전을 벌인 것이다. 어른같은 대처를 했어야 하는데 지금 많이 후회하고 있다. 내 인생에 변화가 되는 계기가 됐으면 좋겠다"며 심경을 토로했다.이어 유재석과 양세형, 하하는 '국민의원' 편에 출연했던 국회의원 5인과 재회하면서는 연중기획 체크를 했다. 이들은 직접 국회를 찾아 이정미, 이용주, 김현아, 오신환, 박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 '국민의원'들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.5명의 국회의원들은 임산부 주차구역법, 국회의원 면담법, 고객이 근로자에 해를 입힐 경우 격리조치 및 휴식, 심리 치료법, 국회의원 4선 방지법, 청년 주거 지원법, 피해 아동 보호와 처벌 강화 등의 법안을 발의했다는 소식을 전했다.마지막으로 '2018년 평창동계올림픽' 성화봉송에 참여한 멤버들의 소식이 공개됐다. 멤버들은 "우리가 더 많은 관심을 가져야 한다"며 평창동계올림픽에 대한 관심을 강조하며 파업 후 오랜만에 재개한 방송에 대한 다짐을 드러냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '무한도전'이 12주만에 돌아왔다. 본격적인 특집 방송을 위한 웃음 예열을 마쳤다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 12주 만에 방송 재개를 알리며 '무한뉴스'로 문을 열었다. 멤버들은 특별 게스트로 참여한 조세호와 함께 MBC 뉴스 스튜디오에 모여 근황을 공유했다.이날 조세호는 "정준하가 자신이 포함된 사진에는 '좋아요'를 누르고 다닌 것으로 알려졌다"고 말했다. 정준하는 "다시 한다는 것에 기대하라고 누른 것"이라며 "SNS 활동을 자제하고 있는데 손은 '좋아요'를 누르게 되잖아"라고 해명했지만, 양세형이 "멕시코 일반인에게도 '좋아요'를 날리더라"라고 폭로하자 당황해해 웃음을 자아냈다. 조세호는 "하하도 SNS 중독이란 소식이 들려왔다"며 "최근 SNS 취중 라이브를 했다"고 알렸다. 유재석은 "음주는 특히 우리가 조심해야 한다"며 걱정했지만, 하하는 "말실수 안 하려고 아무 말도 안 하고 눈만 껌뻑껌뻑했다"고 말해 폭소케 했다.김태호 PD는 방송 재개 전 유재석을 찾아가 '길거리 토크쇼-잠깐만' 진행을 요구했다. 갑작스러운 요청에 유재석은 정장만 차려입은 채 노메이크업, 노헤어 상태로 나섰고, 방송 재개를 준비하는 과정에서 멤버들이 어떻게 지내고 있는지 직격인터뷰를 진행했다.첫 번째 주인공은 박명수였다. 잠바도 못 입고 슬리퍼 차림으로 산에 자리 잡은 박명수는 요즘 컨디션을 묻자 "굉장히 좋다"고 답했다. 악플이 늘었다는 말에는 "무관심이 가장 무섭다. 악플은 선플로 바꿀 수 있다"며 긍정적인 마인드를 내보였다.팩트 체크도 진행됐다. 유재석은 "박명수 씨와 관련된 안 좋은 기사가 나오면 몇 시간 후 매니저가 미담을 올려 좋은 기사가 나오더라"며 캐물었다. 방송화면으로 증거 자료가 나가자 스튜디오에서 지켜보던 멤버들은 제작진의 철저한 준비에 놀라움을 금치 못했다.다음 인터뷰 주인공은 화제 중심에 선 정준하였다. 유재석은 직접적으로 SNS 사건을 언급하며 "뭘 기대하라는 거냐"며 물었고, 정준하는 "변화된 모습"이라며 "그럼 안됐는데 감정을 섞어 한 분 한 분과 설전을 하고 말았다. 후회하고 있다"고 솔직한 심정을 밝혔다.양세형과 하하도 차례로 만나 이야기를 나눈 유재석은 마지막엔 꼭 "방송 안 하는 사이 유행어가 생기지 않았냐"며 "무한도전 기대해!"를 함께 외쳐 웃음을 자아냈다.이어 유재석, 하하, 양세형은 국회를 찾아가 앞서 '국민의원' 특집 때 나온 국민들의 발제가 국회에 잘 전달됐는지 점검했고, 평창 올림픽 성화봉송 주자로 나서 수지와 만나는 모습까지 그간의 근황을 전했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 정준하가 SNS 설전에 대해 반성하는 모습을 보였다. MBC 방송 캡처.'무한도전' 터줏대감 정준하고 누리꾼들과의 SNS 설전에 대해 "후회하고 있다"고 말했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 정준하를 찾아가 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다.유재석은 "멤버들이 어떻게 지내고 있는지 직격 인터뷰를 하게 됐다"면서 정준하를 향해 "뭘 기대하라는 거냐"는 질문을 던졌다. 과거 정준하는 자신의 SNS 글에 달린 부정적 의견에 대해 "기대해"라는 댓글을 달며 강경대응을 시사한 바 있다. 하지만 이는 오히려 누리꾼들의 조롱 소재로 악용되는 역효과를 불러왔다.이에 대해 정준하는 "그렇게 행동하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 한 분 한 분과 설전을 벌이게 됐다. 후회하고 있다"고 답했다.특히 정준하는 "멤버들에게 안 좋은 영향을 끼친 것 같다"며 미안한 마음도 전했다. 데일리안 이한철 기자 (qurk@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
수지가 박명수의 말에 팩트 체크 했다 사진=방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘무한도전’ 수지가 박명수의 말에 팩트 체크 했다. 25일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전 멤버들의 비하인드 스토리가 공개됐다. 이날 무한도전 멤버들은 함께 성화 봉송 주자로 나선 수지와 만나 반갑게 인사를 나누었다. 수지를 본 박명수는 무심한 듯 인사를 건넸고, 이를 본 하하는 “이 형 겁먹었어”라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 박명수는 수지를 향해 국민 여동생이라고 말했고, 여기에 수지는 국민 첫사랑이라고 거듭 강조해 눈길을 끌었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=윤기백 기자] "정준하의 변화될 모습을 기대해!"역시 '무한도전'답다. 12주만에 돌아온 '무한도전'이 여전히 빵빵 터지는 웃음을 선사했다. 무엇보다 '무한도전' 특유의 개그 코드로 정준하 논란을 정면돌파하는 모습이 유독 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 파업으로 인해 한동안 휴식기를 가진 멤버들의 근황을 알리는 '무한뉴스' 특집이 전파를 탔다. 그중에서도 네티즌들과 설전을 벌인 화제의 주인공이자, 자신의 의도와는 달리 '기대해'라는 유행어를 갖게 된 정준하가 가장 큰 관심을 받았다.이날 방송에서 유재석은 정준하를 찾아가 SNS 댓글 논란에 대해 직접 물었다. 유재석은 "뭘 기대하라는 건가?"라고 돌직구를 날렸고, 정준하는 뜨끔해하며 "이제 저의 변화된 모습을…"이라고 말을 얼버부렸다. 이어 정준하는 "그런 행동을 했으면 안됐는데 감정 섞인 대응에 대해 하나하나 대응을 하게 된 거다. 지금은 많이 후회하고 있다"라며 "이런 저런 일에 대해 후회되는 일들을 잘 수습하는 현명한 사람이 되겠다. '무한도전' 큰형 두 명이 문제를 일으켜서 죄송하다"고 말했다. 그러자 유재석은 "박명수씨는 두명이라고 생각하지 않더라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 '국민의원'편에 출연했던 국회의원 5인과 재회하면서 연중 프로젝트를 체크하는 시간을 가졌다. 또 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 '무한도전' 멤버들의 모습 등을 전하며 앞으로의 '무한도전'을 기대케 했다.giback@sportsworldi.com
박명수가 달인 타이틀을 조세호에게 뺏겼다 사진=방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘무한도전’ 박명수가 달인 타이틀을 조세호에게 뺏겼다.25일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 무한도전 멤버들의 근황부터 그동안 전하지 못했던 각양각색의 소식들로 가득한 ‘무한뉴스’로 꾸며졌다.이날 방송을 마무리 하던 중 멤버들은 조세호에게 다양한 이행시를 요청했고, 조세호는 기지를 발휘해 센스 있는 답변을 보였다.이어 멤버들은 박명수에게도 이행시를 시켰고, 박명수는 “5분만 주세요”라며 당황해했다. 이때 조세호가 계속해서 다양한 이행시를 선보였고, 박명수가 부러운 눈치로 바라봐 웃음을 안겼다. 이를 보던 유재석은 박명수에게 “눈이 너무 슬퍼 보인다”고 말했고, 박명수는 “굉장히 큰 부담이다. 많은 분들이 기대하니까 너무 힘들다”고 털어놔 눈길을 끌었다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 역시 토요일은 '무한도전'과 함께 해야 한다. 11주 만에 돌아온 '무한도전'이 거침없는 디스전과 솔직한 입담으로 꿀잼을 선사했다.25일 방송한 MBC '무한도전' 546회는 유재석이 멤버들의 근황을 소개하는 '마이크 출동 잠깐만'으로 꾸며졌다.이날 방송은 멤버들의 근황을 알려주는 '무한뉴스'로 시작된 가운데 이날 일일 패널로 조세호가 출연, 멤버들의 근황을 소개했다. 특히 조세호는 "박명수 씨가 민서(박명수 딸) 운동회에 참석했더라. 근데 마스크와 모자로 자기를 가려 놓고서는 모자에는 'G-PARK'이 써있더라"고 폭로했다. 이에 박명수는 "알아보는 건 싫은데, 못 알아봐 주시는 건 싫다"고 말해 폭소를 안겼다.멤버들의 근황 토크에 이어 다음 코너는 유재석의 '마이크 출동 잠깐만'으로 멤버들을 급습해 쉬는 동안의 이야기를 듣는 것. 가장 먼저 찾아간 멤버는 박명수로 박명수는 초췌한 모습으로 나타나 안쓰러움을 자아냈다.박명수는 "악플이 많은데 어떠냐?"는 유재석 질문에 "가장 무서운 게 무관심이다. 악플은 제가 열심히 하면 선플로 바꿀 수 있다"며 자신감을 드러냈다. 이어 "매니저가 비슷한 시간대에 미담을 올리더라"는 질문에 박명수는 "경호(박명수 매니저 분)가 올리는 건 다 사실이다. 우연의 일치다"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 찾아간 멤버는 정준하. 유재석은 "뭘 기대하라는 거냐?"고 질문, 정준하는 "저의 변화된 모습을요"라면서 "괜히 감정 섞인 대응으로 설전을 벌이게 됐다. 지금은 후회"라고 말해 눈길을 끌기도. 다음은 양세형의 차례. 양세형은 "박명수 씨가 명절에 안부 문자를 안 보냈다고 하더라"는 유재석 질문에 "제가 잘 못 한 부분이다. 근데 명수 형은 제가 문자 보냈을 때 답장을 보낸 적이 없다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 찾아간 하하는 "(마음의 준비를) 하고 있었다. 누구 하나는 빠질것 이라고 생각했다"라면서 "얼마 전에 준하 형이랑 술 한잔했는데, 마음의 준비를 하고 있는 것 같다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이처럼 '무한도전' 멤버들은 파업으로 인해 쉬는 동안 저마다의 에피소드를 소개, 성공적인 컴백의 신호탄을 쏘아 올리며 다음 회에 대한 기대감을 치솟게 했다. 사진= MBC '무한도전' 캡처 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 유재석-하하-양세형이 국회에 떴다. 멤버들이 연중기획 ‘국민의원’에서 발의된 법안들이 실제 얼마나 진행되고 있는지 직접 상황 체크에 나선 것. 첫 국회 입성을 앞둔 멤버들이 잔뜩 긴장한 모습과 함께 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민까지 ‘국민의원’에 출연했던 국회의원 5인과의 유쾌한 만남이 ‘무한뉴스’를 통해 공개될 예정이어서 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(25일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘무한뉴스’를 통해서 연중기획 ‘국민의원’ 방송 후 어떤 변화가 있는지 직접 국회를 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 4월 방송된 연중기획 ‘국민의원’은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리였다. 당시 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 듣고 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 감탄하며 꼭 입법 발의 할 것을 약속했던 상황이다.제작진에 따르면 유재석-하하-양세형이 직접 국회를 찾아 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 의원들의 사무실을 차례로 방문해 이들이 약속한 ‘국민의원’들의 법안이 실제로 발의가 됐는지, 어디까지 진행이 되고 있는지 인터뷰를 진행했다.특히 5인의 의원들 중에는 마치 멤버들을 기다리고 있었다는 듯 법안에 대한 스페셜 콩트까지 준비하는 열정을 뿜어냈다고. 이어 “멤버가 필요하실 때 연락주세요”라며 ‘무한도전’의 멤버 자리를 탐내는 속내(?)까지 드러내 멤버들을 당황하게 만들었다는 전언이다.또한 다른 의원은 멤버들과 함께 ‘국민의원’이 낸 법안 발의에 동의를 하지 않은 의원의사무실을 급습해 현장에서 동의를 받아 내기까지 했다고 전해져 과연 국회 안에서 어떤 상황이 벌어진 것인지 호기심을 끌어올리고 있다.국회에 첫 발을 내딛은 유재석-하하-양세형의 모습은 어떨지, 5인의 의원들 중 예상치 못한 돌발(?) 상황들을 만들어내며 멤버들을 당황하게 만든 의원은 누구일 지 오늘(25일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘셜록명수’로 변신, 명탐정으로의 활약을 예고하고 있다. 이 가운데 62-1번 버스의 명물로 등극한 박명수의 파파라치 컷이 공개돼 시선을 사로잡고 있다.오늘(25일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 G BUS TV와 협업에 나선다. 
박명수 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 제공‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.박명수가 62-1번 버스에서 존재감을 발산했다. 공개된 사진에는 무거워진 눈꺼풀을 간신히 이겨내고 있는 박명수의 모습이 담겨있는데, 이는 박명수가 버스에서 졸음과 사투를 벌이고 있는 것. 이어 결국 의자에 기대어 잠이 든 박명수의 모습과 함께 버스의 승객들이 그의 모습을 놓치지 않고 카메라에 담고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 오늘(25일) 방송에서 박명수는 버스 명물이 되는 것 이외에도 ‘셜록명수’로 엄청난 활약을 펼칠 예정이라고. 지난 방송에서 그는 명탐정처럼 장거리 승객만 골라 선택하는 높은 적중률을 보여준 바 있기 때문에 이번 버스 레이스에서도 좋은 성적을 거둘 수 있을지 관심을 모은다.무엇보다 이날 박명수는 버스에서 닭강정 가게에 아르바이트 면접을 가는 대학생을 만났는데, 직접 닭 튀기는 비법을 전수해주고 면접에 동행해 응원을 하는 등 최선을 다해 면접 합격을 기원했다는 후문이어서 두 사람의 훈훈한 만남이 그려질 방송에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 높은 적중률로 나름 유명세를 떨치고 있는 ‘셜록명수’의 활약상은 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오랜 결방 끝에 방송을 재개한 ‘무한도전’에 방송인 조세호가 출연했다.  25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 파업 기간 동안 멤버들의 근황을 알리는 ‘무한뉴스’ 특집이 진행됐다. 11주 만에 재개된 ‘무한도전’에서 멤버들은 뉴스 세트에서 모여 “오랜만에 모여서 우리도 어색하다”고 말했다.특히 이날 방송에서 유재석은 파업 기간 동안 연예계를 종횡무진 누빈 스타로 조세호를 소개했다. 그러자 조세호는 “나는 ‘무도사연’ 멤버다. 무한도전을 사랑하는 연예인 모임이다”라며 “회장은 홍진경, 저와 남창희가 소속이다”고 말했다한편, 이날 방송에서는 멤버 정준하가 SNS에서 있었던 논란 이후 자신의 심경을 밝히기도 했다. 그는 “여러 가지로 그렇게 그런 행동을 하면 안 되는데 괜히 감정 섞인 대응으로 하나하나 설전을 벌이게 된 거다”라면서 “지금은 많이 후회하고 있다”고 고백했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처 정준하 SNS를 논란을 '무한도전'답게 정면돌파 했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 촬영 재개를 앞두고 유재석이 멤버들을 만나 인터뷰를 하는 '길거리 토크쇼 잠깐만'이 진행됐다.이날 유재석은 정준하를 만나 단도직입적으로 "'기대해'라고 댓글을 단 이유는 뭐냐"고 물었다.앞서 정준하는 SNS를 통해 악플러들과 설전을 벌이며, 화제를 모은 바 있다.이에 정준하는 "변화된 저의 모습을 기대해달라는 말이었다"며 급하게 둘러댔다.이어 유재석은 "많은 분들이 궁금해했다. 도대체 정준하 씨가 뭘 기대하라는 건지"라고 말했다.정준하는 "그런 행동을 하면 안 됐는데 감정 섞인 대응으로 하나하나 설전을 벌이게 됐다. 지금은 많이 후회하고 있다"고 말했다.유재석은 정준하에게 "무한도전은 어떤 의미냐"고 물었고, 정준하는 "성장통"이라고 답해 웃음을 자아냈다.이후 유재석은 양세형, 하하를 만나 끝인사로 "'무한도전'을 기대해"라고 전해 또 한번 폭소케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '무한도전'‘무한도전’ 유재석이 박명수와 인터뷰하며 “논란이 있을 때마다 미담 기사를 올리는 이유가 뭐냐”고 의혹을 제기했다.25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 11주 공백을 깨고 돌아온 무도 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 유재석의 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’이 진행됐다. 유재석 역시 다른 멤버들과 마찬가지로 갑작스럽게 촬영 재개 소식을 접했고, 이에 멤버들을 차례로 찾기 시작했다. 유재석이 가장 먼저 찾은 멤버는 박명수였다. 그는 갑작스러운 유재석의 방문에 당황한 기색을 감추지 못했다.이후 유재석이 파업 당시 근황을 물으며 “논란이 되거나 안 좋은 기사가 나올 때 미담 기사 올리는 이유가 뭐냐”는 의혹을 제기하자 박명수는 “나도 모른다”는 반응을 보였다.이같은 모습을 본 네티즌들은 “사랑합니다 무도 다시는 우리 곁에서 떠날 일 없었으면 좋겠어요ㅎ!!”(Bs****), “박명수 점점 재미남 ㅋㅋㅋ”(lllo****), “올해무한도전은 박명수가 다 살리네~~~”(winc****) 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 유재석이 논란의 중심에 있는 정준하에 진심을 다한 조언을 해 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 11주간의 공백 기간 동안의 멤버별 근황 소식이 공개됐다.‘길거리 토크쇼 잠깐만’으로 정준하를 찾아간 유재석은 SNS 대응 논란에 대해 단도직입적인 질문을 던졌다. 유재석은 “뭘 기대하라는 건가요?”라며 정준하가 의미심장하게 남겼던 SNS 글을 물었고, 정준하는 “이제 저의 변화된 모습을(기대해 달라)”고 말했다. 유재석은 “많이들 궁금해 하셨어요 정준하 씨가 뭘 기대하라고 하는 건지”라고 돌직구를 던졌다.이에 정준하는 “여러가지로 뭐 그렇게 그런 행동을 하면 안 됐는데 괜히 감정 섞인 대응으로 하나하나 설전을 벌이게 된 거죠. 지금은 그런 부분에 있어서 많이 후회하고 있습니다”라며 SNS 논란에 대해 반성하는 모습을 보였다.또, “요즘 들어서 이제 뭐 저희 큰형 둘이서 욕을 제일 많이 먹고 있어서 다른 멤버들한테도 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 들고”라며 멤버들에 미안한 마음을 전했고, 유재석은 “박명수 씨는 두 명이라고 생각 안 하시던데요”라고 말해 웃음을 안겼다. 정준하는 “저의 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 한다”라며 다시 한 번 반성의 기미를 보였다.유재석은 “방송을 안 하면서도 유행어를 가지신 건 정준하 씨가 유일하시거든요”라며 “기대해”를 유행어로 만든 점을 언급해 웃음을 자아냈다. 이어 정준하는 “무한도전은 나에게 무엇이다”라는 질문에 “성장통이다”라는 답을 했고, 유재석은 “성장은 안 하고 계속 통증만 하고 있어”라고 뼈 있는 말을 하기도 했다.정준하는 “방송 재개 후 새로운 다짐”에 대해 “좀 더 밝게 긍정적인 마인드로”라고 답했다. 유재석은 “이게 하루 아침에 저희들이 웃고 끝났다고 해서 다 눈 녹듯이 사라지진 않을 겁니다. 통증만 있는 성장통이 아니라 같이 본인의 마음이 클 수 있는 그런 성장통이 되기를”이라며 진심을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전' 앞으로 달라질 정준하의 모습, 기대해도 될까.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 결방 기간 '무한도전'에 있었던 일을 되짚으며 복귀 인사를 전했다.이날 유재석은 MBC 파업이 진행되는 동안 만나지 못한 멤버들에게 직접 찾아가 한 명씩 근황과 솔직한 토크를 나누는 시간을 가졌다. 이때 유재석은 최근 악플러와 SNS 설전 논란을 펼친 정준하에게 단도직입적으로 '뭘 기대하라는 건가?'라고 질문을 던졌다. 앞서 정준하는 SNS에 '기대해', '두고봐', '숨지마' 등의 글을 남기며 악플러들을 향해 경고를 남긴 바 있다. 이에 대해 정준하는 "이제 나의 변화된 모습을.."이라고 말하며 멋쩍은 웃음을 지어보였다.이어 "여러가지로 그렇게 그런 행동을 하면 안됐는데 괜히 감정 섞인 대응으로 하나하나 설전을 벌인 것이다. 그런 부분에 있어 많이 후회하고 있다"며 "나는 이런저런 일이 참 많은데 후회되는 일을 잘 수습하는 현명한 어른같은 대처를 했어야 하는데.."라고 자신의 모습을 반성하는 모습을 드러냈다.또 정준하는 "요즘 들어서 큰 형 둘이서 욕을 많이 먹고 있어서 멤버들에게 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음이 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다고 생각했다"고 힘들었던 심경을 토로했다.이에 유재석은 "정준하가 유일하게 방송 안 하면서 유행어를 만든 사람이다"라며 분위기 전환을 시도했다. 이어 정준하를 향해 "'무한도전'은 내게 OOO이다"라는 질문을 던졌다. 이에 정준하는 "'성장통'이다"고 답했다.뿐만 아니라 정준하는 '무한도전' 방송 재개 후 새로운 다짐에 대해 "좀 더 밝게 긍정적인 마인드로 하겠다. 또 동생들에게 감사의 메시지만 보내겠다"고 각오를 다졌다. 그러자 유재석은 "감사의 문자 기대해. 두고봐. 숨지마"라고 정준하의 의도치 않게 만들어진 유행어를 남발해 웃음을 자아냈다.여기서 끝이 아니다. 유재석은 정준하 사건을 그저 웃고 끝내지 않았다. 그는 "우리가 웃고 끝냈다고 해서 다 눈 녹듯 사라지는는 것은 아니다. 이런 것들은 정준하가 계속 통증만 있는 성장통이 아니라 본인의 마음을 성장시킬 수 있는 성장통이 되길 바란다"고 진심을 전해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최민지 인턴기자] 12주 만에 돌아왔지만, 그 어느 때보다 '무한도전'다웠다. 논란을 예능화하면서도 본질은 흐리지 않았다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 방송 재개를 알리며 '무한뉴스'로 문을 열었다. 멤버들은 특별 게스트로 참여한 조세호와 함께 MBC 뉴스 스튜디오에 모여 근황을 공유했다.이날 화제의 주인공은 단연 정준하였다. 파업으로 촬영을 쉬는 동안 SNS로 네티즌과 설전하며 논란이 됐던 것. '길거리 토크쇼-잠깐만'을 진행한 유재석은 정준하를 찾아가 단도직입적으로 "뭘 기대하라는 건가요"라고 SNS 댓글 논란을 언급했다.정준하는 "변화된 모습"이라며 "그럼 안됐는데 감정을 섞어 한 분 한 분과 설전을 하고 말았다. 후회하고 있다"고 솔직한 심정을 밝혔다. '미담 언플'로 논란이 된 박명수와 함께 큰 형 둘이 가장 문제를 끼쳐 멤버들에게 미안하다고 말하기도."정준하에게 '무한도전'은 뭐냐"는 질문엔 '성장통'이라고 답했다. 그러자 스튜디오에서 영상을 보던 유재석은 "저 형은 성장은 안 하고 통증만 있다"고 말해 폭소가 터졌다.방송 재개 후 좀 더 밝게 긍정적인 마인드로 임하겠다는 정준하는 동생들에게 문자 메시지도 감사 메시지만 보내기로 유재석과 약속했다. 두 사람은 정준하가 네티즌에게 남긴 SNS 댓글 '기대해'를 응용하며 "감사의 문자 기대해~ 두고봐~"라고 외쳤다.돌아가려던 유재석은 "이 말을 못 했네"라며 "준하 형 숨지마"라고 마지막까지 'SNS 저격'을 패러디했다. 매니저와도 "달라진 준하 형을 기대해"라고 외쳤고, 하하와 양세형에게도 "쉬는 기간 동안 유행어가 하나 생겼다. 그걸로 마무리 인사를 하자"며 "기대해"를 외쳐 웃음을 안겼다.논란을 예능으로 승화시켰지만, 사건의 본질까지 흐리진 않았다. 스튜디오에서 유재석은 "이렇게 웃고 끝난다고 해서 하루아침에 눈 녹듯이 (논란이) 사라지지는 않는다. 정준하 씨가 통증만 있는 성장통이 아니라, 같이 본인의 마음이 클 수 있는 성장통이 되길 바란다"며 핵심을 짚었다.변명보단 논란에 정면돌파하는 '무한도전', 그간 국민 예능으로 사랑받을 수 있었던 이유이기도 하다. 유재석 말대로 하루아침에 사라질 논란은 아니지만, 다시 달리기 시작한 '무한도전'과 함께 변화할 정준하의 모습을 기대해본다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김문정 기자] 무한도전이 돌아왔다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 12주 만에 모인 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 오랜만의 스튜디오 촬영이 어색한 듯 미소를 지어 웃음을 자아냈다.'무한도전'은 '무한뉴스'와 '길거리 토크쇼 잠깐만'으로 시동을 걸었다. 이 코너에서 단연 눈길이 쏠린 것은 바로 정준하.유재석은 '잠깐만' 코너에서 정준하를 기습적으로 찾아갔고, 정준하가 SNS에 썼던 "기대해"를 언급했다. 그러면서 "뭘 기대하라는 거냐"며 돌직구로 물었다.머뭇거리던 정준하는 "여러 가지로 그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응을 했다"라며 "지금은 그런 부분에 대해 많이 후회하고 있다"고 고백했다.이어 멤버들은 '국민의원' 특집에 출연했던 국회의원들을 찾아가 당시 논의했던 다양한 사안들이 제대로 진행이 되고 있는지 점검해 눈길을 끌었다.평창동계올림픽의 성화봉송 현장도 공개됐다. 현장에는 수지도 함께 했다. 성화봉송 주자가 된 멤버들과 수지는 평창동계올림픽의 성공을 기원했다.이날 '무한도전'은 '무한뉴스', '길거리 토크쇼 잠깐만', '국민의원 특집 법안 확인', '2018 평창동계올림픽 성화 봉송 현장' 등 총 4개의 짧은 코너로 워밍업을 마쳤다.유재석은 다음주 본격적으로 무한도전이 진행된다며 "기대해달라"고 힘주어 말했다. 다음 회에서는 수능을 치르는 멤버들의 모습이 예고돼 기대를 모았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 '무한도전'이 종합선물세트같은 생생한 '무한뉴스'로 제대로 시동을 걸었다.멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 '기대해' 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 '무한도전' 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 '프로 봇짐러' 조세호가 '무한뉴스'로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 '무한도전' 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 '무한뉴스'의 첫 번째 코너인 '마이크출동 잠깐만'이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다.이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 "논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라"며 '미담 돌려 막기 의혹'을 제기했다.박명수는 당황하며 "그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐"고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다.그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 "대체 무엇을 '기대하라'는 것인가"라고 말했고 정준하는 "그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)"라며 "멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다"고 속마음을 얘기했다. 자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 '기대해'를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 '무한도전은 나에게 OO다'에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 '성장통'이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 "12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다"고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다.이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 '무한도전'은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 '무한도전법'의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 '국민의원' 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다.'무한도전'의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 "다음주 '무한도전'을 기대해주시기 바랍니다"라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 '무한도전'을 외쳐 다음주를 기대하게 했다.시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전' 546회는 전국 기준 9.8%,수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'이 12주 만에 돌아왔다. 과연 명불허전, 국민예능다웠다.'무한도전'은 지난 9월부터 72일간 이어진 MBC 노동조합 총파업으로 장장 12주간 본방송이 전파를 타지 못하다 25일 파업 잠정중단 후 처음으로 정상 방송됐다. 석 달이라는 공백은 시청자는 물론, 제작진과 멤버들에게도 긴 시간이었다. 스페셜 편성이란 명목으로 '재탕' 방송만을 접해야 했던 시청자들은 기다림의 시간이 길어질수록 공백에 점점 무뎌져갔다. 그럼에도 불구, 타 채널 다양한 예능 프로그램이 존재했지만 12년간 그들만의 어법으로 토요일 저녁 웃음을 책임져 오던 '무한도전'의 부재는 꽤나 아쉬운 시간이었다.  하지만 파업 잠정 중단 선언 후 약 열흘간 촬영 및 정비의 시간을 가진 '무한도전'은 역시나, 그들다운 케미와 웃음으로 시청자 앞에 반갑게 섰다. '무한뉴스' 코너를 통해 멤버들의 근황과 각종 소식을 전할 때도, '국민의원' 편에서 발의된 '무한도전법' 현황을 전하기 위해 국회에 입성해서도, 평창동계올림픽 성공을 누구보다 기원했던 이들로서 자랑스럽게 성화봉송에 나설 때도 말이다.  그 중 백미는 멤버 정준하의 'SNS 논란'을 웃음으로 승화시킨 대목이었다. 유재석의 '길거리 인터뷰 잠깐만' 코너를 통해 정준하 직격 인터뷰에 나서 악플러 고소 및 철회 과정에서 수면 위로 떠오른 그의 SNS상 발언인 '기대해'의 비하인드를 '득템'하기도.  정준하는 '무한도전' 결방 기간 동안 가장 화제가 됐던 멤버. 그런 정준하를 급습한 유재석은 인터뷰 취지를 설명한 뒤 곧바로 "그래서 뭘 기대하라는 겁니까"라고 돌직구를 던져 정준하를 당황하게 했다. 이에 정준하는 "이제 저의 변화된 모습을" 이라며 말을 잇지 못했다. 유재석은 "그러냐. 많이들 궁금하셨다. 도대체 뭘 기대하라는 것인지"라며 집요하게 물으며 정준하의 해명을 독려했다.정준하는 머뭇거리다 "그렇게 그런 행동을 하면 안됐었는데, 괜히 감정 섞인 대응으로 설전을 벌이게 된 것이다. 지금은 많이 후회하고 있다"고 대답했다. 이에 유재석은 "살다보면 이런저런 일들이 있다"라고 위로했다. 이후 유재석은 "방송 안하면서 유행어 가지신 분은 정준하씨가 유일하다"고 짚어 폭소를 안기며 정준하의 'SNS 저격'을 패러디했다. 유재석은 "앞으로 정준하씨는 동생들에게 감사의 문자를 보내달라. 감사의 문자 기대해. 감사의 문자, 두고봐"라고 말해 정준하를 당황케 했다. 차에서 내리려던 유재석은 다시 문을 열고 정준하에게 "준하 형, 숨지마"라고 외쳐 폭소를 자아냈다. 유재석이 언급한 '기대해', '두고봐', '숨지마' 모두 정준하가 SNS에서 누리꾼에게 대응했던 그만의 어법이었던 것. 그러면서도 스튜디오에서 유재석은 "저희가 이렇게 웃고 끝난다고 해서 하루아침에 눈녹듯이 (논란이) 사라지지는 않을 것입니다. 정준하씨가 통증만 있는 성장통이 아니라, 같이 본인의 마음이 클 수 있는 성장통이 되길 바랍니다"라고 전했다.그들만의 방식으로 정준하를 한 방 먹이고 예능으로 승화시킨 듯, 하지만 그 가운데서 시청자로선 그리 석연치 않은 해명으로 모호한 포지션에 처한 정준하를 위로한 '무한도전'식의 '풍자'가 돋보인 대목이었다. 그런가하면 유재석, 양세형, 하하는 지난 3월 국민의 의견을 들어봤던 '입법 프로젝트'의 추진 현황을 확인했다. 이들은 국회를 찾아가 입법 프로젝트에 참여했던 국회의원들을 만났고 박주민, 이정미, 김현아, 오신환 의원 등이 당시 내놨던 다양한 입법안들의 발의를 완료했음을 알렸다.방송 말미에는 '무한도전' 멤버들이 이달 초 인천대교에서 가수 겸 배우 수지와 함께 평창 동계올림픽 성황 봉송주자로 나선 모습이 전파를 타며 지난 3개월간 보여주지 못했던 '무한도전' 대표 이슈들의 근황을 탈탈 털었다.  "파업 비켜!"를 외친 맏형 박명수부터 여전한 재간을 보여준 양세형까지. 각자의 캐릭터가 여전히 건재함을 보여준 '무한도전'이 향후 아껴뒀던 예능 'DNA'를 어떻게 풀어낼 지 주목된다.    psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전'이 12주 만에 돌아왔다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 9.8%의 시청률을 기록했다. 지난 9월 2일이후 처음으로 정상방송을 시작한 '무한도전'은 파업 전 마지막 방송분(9.6%)보다 0.2%p 높은 시청률로 복귀를 알렸다. 그러나 KBS 2TV '불후의 명곡' 재방송에 밀려 (7.1%, 10.1%) 동시간대 1위 타이틀은 놓쳤다.비슷한 시간대에 방송된 SBS '마스터키'는 2.6%, 2.8%의 시청률을 기록했다.이날 '무한도전'에서는 파업기간 동안 '무한도전' 멤버들의 근황과 연중기획 진행 사항을 체크하는 시간을 가졌다. 또한 평창올림픽 성화봉송에 참여한 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 평창올림픽에 대한 관심을 촉구했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] ‘무한도전’다운 복귀 신고식이다. 지난 25일 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다.멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다.시청률 역시 훌륭했다. 동시간대 평균 시청률 1위를 기록한 것. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다.'무한도전’ 식 복귀 신고식을 본 시청자들은 “무한도전 다음주 큰 웃음 기대해”, “무도 보니까 너무 좋다”, “무도가 방송되니 토요일이 진짜 토요일 같다”, “유재석 센스 터진다. 무도 화이팅”, “확실히 무도 멤버들은 무도 안에서 존재감이 너무 좋다. 유재석 오늘의 진행은 와.. 다시 보니까 너무 좋다” 등 호평을 쏟아냈다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=박진영 기자] ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다. 멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다. 이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인 ‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다. 그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며 “멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다.자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다. 이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다. ‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다.지난 25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.이날 '무한도전'에서는 멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용으로 최고의 하이라이트를 완성했다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있는 모습이다. 이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인 ‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다. 그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며 “멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다. 자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다. 이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다. ‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다. 시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘무한도전’이 12주간의 고백에도 여전한 인기를 자랑했다. 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
[서울경제] 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다.  
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'이 12주 만의 휴식을 깨고 가볍게 몸을 풀었다.    26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 6시 30분부터 방송한 '무한도전'의 시청률은 9.8%를 기록했다. 이는 MBC 파업이 시작되기 전 9월 4일 마지막 방송(9.2%)과 비슷한 수준이다.    전날 방송에서 유재석은 '무한뉴스'를 진행하며 결방 기간 멤버들의 근황을 전했다. 특히 '악플러'에 법적 대응을 하겠다고 밝혔다가 이를 번복한 정준하의 심경을 웃음으로 승화해 눈길을 끌었다.    '무한도전'은 다음 주 방송부터 다시 본격적인 특집 체제로 전환할 것을 예고하기도 했다.    '무한도전'과 동시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡'은 KBS 파업 여파로 재방송을 내보냈다. 시청률은 7.1%-10.1%. SBS TV '마스터키'는 2.6%-2.8%를 기록했다.    이보다 늦은 시간 방송한 KBS 2TV '아이돌 리부팅 프로젝트-더유닛'은 3.5%-4.2%, MBC TV '세상의 모든 방송'은 2.9%-3.2%, SBS TV '살짝 미쳐도 좋아'는 2.6%로 집계됐다. tvN에서 '대세 짠돌이' 김생민을 내세워 처음 선보인 '짠내투어'는 2.9%로 출발했다.    한편, 주말극은 KBS 2TV '황금빛 내 인생'이 시청률 34.7%로 1위를 굳건히 지켰다. MBC TV '돈꽃'은 11.4%-15.1%를 기록했고, SBS TV '브라보 마이 라이프'는 '청룡영화상' 중계로 결방했다. '청룡영화상' 중계 시청률은 5.4%, 6.4%로 집계됐다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다. 멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다. 이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다. 그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며“멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다. 자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다. 이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다. ‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다. 이처럼 12주 만에 돌아온 ‘무한도전’ 식 복귀 신고식을 본 시청자들은 “무한도전 다음주 큰 웃음 기대해”, “무도 보니까 너무 좋다”, “무도가 방송되니 토요일이 진짜 토요일 같다”, “유재석 센스 터진다. 무도 화이팅”, “확실히 무도 멤버들은 무도 안에서 존재감이 너무 좋다. 유재석 오늘의 진행은 와.. 다시 보니까 너무 좋다” 등 호평을 쏟아냈다. 시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다.멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다.  
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다.이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다.그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며“멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다.자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다.이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다.‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다.이처럼 12주 만에 돌아온 ‘무한도전’ 식 복귀 신고식을 본 시청자들은 “무한도전 다음주 큰 웃음 기대해”, “무도 보니까 너무 좋다”, “무도가 방송되니 토요일이 진짜 토요일 같다”, “유재석 센스 터진다. 무도 화이팅”, “확실히 무도 멤버들은 무도 안에서 존재감이 너무 좋다. 유재석 오늘의 진행은 와.. 다시 보니까 너무 좋다” 등 호평을 쏟아냈다.시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’이 12주 만에 돌아왔다.지난 25일 방송된 ‘무한도전’에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인 ‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다.이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다.그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며 “멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다.자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다.이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다.‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다.시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’다운 복귀, 12주 만에 시청률 1위 “살아있네”‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다. 멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인 ‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다.이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다.그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며 “멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다.자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다.이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다.‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다.시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다.사진｜MBC ‘무한도전’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 12주 만에 돌아온 '무한도전'이 10%에 가까운 시청률을 기록하며 안정적으로 방송에 복귀했다. 26일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호) 546회는 전국 평균 시청률 9.8%를 기록, 같은 시간대 시청률 1위에 올랐다. 서울 시청률은 8.6%, 수도권 시청률은 10.0%였다. 지난 9월2일 방송된 545회 시청률은 9.2%였다. 이날 방송은 멤버들의 근황을 전하는 '무한뉴스', 지난 봄 방송된 연중기획 '국민의원' 이후의 이야기, 2018년 평창동계올림픽 성화 봉송에 참여한 멤버들의 모습 등으로 꾸며졌다. '인성 논란'에 휩싸인 정준하가 그간의 심경을 고백하는 모습도 담겼다.  jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
12주 만에 컴백한 무한도전의 시청률이 지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작되기 전 마지막 방송 기록보다 올랐지만 동시간대 1위는 차지하지 못했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 전국 집계 기준 9.8%를 기록했다. 지난 9월 4일 MBC 총파업이 시작되기 전 마지막 방송이 기록한 9.2% 대비 0.6%p 상승한 수치다. 하지만 동시간대 7.1%, 10.1%의 시청률을 기록한 KBS2 ‘불후의 명곡’에 밀려 2위에 그쳤다. 
이날 '무한도전'에서는 파업기간 동안 '무한도전' 멤버들의 근황과 연중기획 진행 사항을 체크하는 시간을 가졌다.  또한 평창올림픽 성화봉송에 참여한 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 평창올림픽에 대한 관심을 촉구했다.[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전'이 12주만에 돌아왔다. MBC '무한도전' 캡처'무한도전'이 '무한뉴스'로 12주 만에 제대로 시동을 걸었다.지난 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 다섯 멤버들, 여기에 조세호가 가세해 '무한뉴스'로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.조세호는 '무한도전' 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. '무한뉴스'의 첫 번째 코너인 '마이크출동 잠깐만'이 시작되자 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석은 마이크, 상, 의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황 체크를 했다.이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈다. 유재석은 "논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4~5시 경에 매니저가 미담을 올리더라"라며 '미담 돌려 막기 의혹'을 제기했다. 박명수는 당황하며 "그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐"라고 되물었다.정준하는 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 이야기했다. 정준하는 "그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)"라며 "멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다"고 속마음을 말했다.유재석은 곳곳에서 멤버들에게 "기대해"를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버렸다. 또 유재석은 정준하에게 '무한도전은 나에게 OO다'에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 성장통이라는 대답을 내놨다. 이를 들은 멤버들은 "12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다"고 첨언했다.근황 체크를 마친 '무한도전'은 이른바 '무한도전법'의 진행 상황을 확인하러 국회로 가면서 연중 기획 체크도 했다. 지난 '국민의원' 편에 출연했던 이용주, 박주민, 김현아, 오신환, 이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타났다.성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공 개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘렸다. 모든 소식을 전한 뒤에는 "다음 주 '무한도전'을 기대해주시기 바랍니다"라는 유재석의 말과 함께 "무한도전"을 외쳐 다음 주를 기대하게 했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 '무한도전'은 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10%의 시청률을 나타냈다. 오랜만에 돌아온 만큼 동 시간대 평균 시청률 1위를 차지하면서 시청자들의 눈길을 모았다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
12주 만에 돌아온 MBC 간판 예능 '무한도전'이 시청률 9.8%를 기록했다.MBC '무한도전' 화면 캡처무한뉴스로 멤버들 근황 전해정준하, 악플러 관련 심경 고백12주 만에 돌아온 MBC 간판 예능 '무한도전'이 시청률 9.8%를 기록했다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '무한도전'은 시청률 9.8%를 나타냈다. 이는 MBC 파업이 시작되기 전 9월 4일 마지막 방송(9.2%)과 비슷한 수준이다.12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 '무한도전'은 '무한뉴스'로 시동을 걸었다. 유재석은 멤버들의 근황을 체크했고, 특히 '악플러'에 법적 대응을 하겠다고 밝혔다가 이를 번복한 정준하의 심경을 웃음으로 승화해 눈길을 끌었다.유재석은 정준하에게 "대체 무엇을 '기대하라'는 것인가"라고 물었고, 정준하는 "그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데..."라고 털어놨다.이어 "멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다"고 속마음을 얘기했다. 멤버들의 근황 체크를 마친 '무한도전'은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 '무한도전법'의 진행 상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 '국민의원' 편에 출연했던 이용주·박주민·김현아·오신환·이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료했다.'무한도전'의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘렸다. 모든 소식을 전한 뒤 "다음 주 '무한도전'을 기대해주시기 바랍니다"라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 '무한도전'을 외쳐 다음 주를 기대하게 했다.'무한도전'과 동시간대 방송한 KBS2 '불후의 명곡'은 KBS 파업 여파로 재방송을 내보냈다. 시청률은 7.1%·10.1%를 나타냈다. SBS '마스터키'는 2.6%·2.8%를 기록했다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
12주 공백이 무색했다. MBC '무한도전'은 여전히 건재했다.MBC 노조가 지난 9월 4일 총파업에 돌입하면서 '무한도전'의 제작도 중단됐다. 25일 방송된 '무한도전'은 12주만의 컴백 방송이었다. 이날 방송에서는 멤버들의 근황을 알리는 '무한뉴스' 특집이 방송됐다. 결방 도중 정준하가 SNS 논란을 일으키며 직접 쓴 댓글인 '기대해' '두고봐' '숨지마' 등이 돌아온 '무한도전'과 잘 맞아떨어지며 큰 웃음을 안겼다.26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '무한도전'은 9.8%(전국기준)의 시청률을 기록했다. MBC 총파업이 시작되기 전 마지막 방송이 기록한 9.2%보다 0.6%P 상승한 수치다. 파업 전보다 더 좋은 성적으로 시동을 건 '무한도전'이 앞으로 보여줄 활약에 관심이 쏠린다.YTN Star 조현주 기자 (jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 정준하가 최근 누리꾼들과의 SNS 설전에 대해 후회 중이라고 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 12주 만에 방송을 재개한 것을 기념하며 멤버들의 근황을 전하는 '무한뉴스'와 멤버들을 대상으로 한 유재석의 길거리 토크쇼 '잠깐만'이 진행됐다.이날 유재석은 정준하를 찾아가 "멤버들이 어떻게 지내고 있는지 직격 인터뷰를 하게 됐다"면서 정준하를 향해 "뭘 기대하라는 거냐"는 질문을 던졌다. 이는 최근 정준하가 SNS를 통해 누리꾼들과 설전을 벌이면서 논란이 일었던 것에 대한 질문이었다. 정준하는 자신의 SNS 글에 달린 부정적 의견에 대해 "기대해"라는 댓글을 달며 강경대응을 시사한 바 있다. 하지만 이는 오히려 누리꾼들의 조롱 소재가 됐고, 결국 정준하는 자신의 행동에 대해 생각하는 시간을 갖겠다고 한 발 물러섰다.유재석과의 인터뷰에서 정준하는 "그렇게 행동하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 한 분 한 분과 설전을 벌이게 됐다. 후회하고 있다"면서 "후회되는 일을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데 (그러지 못했다)"고 해당 논란에 대한 심경을 전했다. 이어 정준하는 "큰형 둘이서 욕을 제일 많이 먹고 있다. 멤버들에게 영향을 끼치는 것 같아서 미안하다"고 말했다. 유재석은 "박명수는 둘이라고 생각하지 않는 것 같다"면서 "방송을 안 하면서도 유행어를 가진 분은 정준하가 유일하다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 정준하는 "좀 더 밝고 긍정적인 마음으로 하겠다"고 각오를 전했고, 유재석은 현장을 떠나는 순간까지도 '기대해'와 더불어 '숨지 마'를 언급하며 정준하의 논란을 유머러스하게 희석시켰다. 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 <무한도전>이 종합선물세트 같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다.  
멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전 법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 <무한도전> 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 25일 방송된 MBC 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주간 못다 한 이야기를 풀어냈다.이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 <무한도전> 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인 ‘마이크 출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황 체크를 해 눈길을 끌었다.이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다.그중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며 “멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다. 자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다.이렇듯 멤버들의 근황 체크를 마친 <무한도전>은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전 법’의 진행 상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민 의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다.<무한도전>의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공 개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음 주 <무한도전>을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 <무한도전>을 외쳐 다음 주를 기대하게 했다.이처럼 12주 만에 돌아온 <무한도전> 식 복귀 신고식을 본 시청자들은 “무한도전 다음 주 큰 웃음 기대해”, “무도 보니까 너무 좋다”, “무도가 방송되니 토요일이 진짜 토요일 같다”, “유재석 센스 터진다. 무도 화이팅”, “확실히 무도 멤버들은 무도 안에서 존재감이 너무 좋다. 유재석 오늘의 진행은 와.. 다시 보니까 너무 좋다” 등 호평을 쏟아냈다.시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전> 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 12주만에 돌아온 MBC ‘무한도전’이 ‘무한뉴스’를 통해 멤버들의 2018 평창동계올림픽 성화봉송 현장을 전격 공개했다.지난 11월 1일 유재석을 비롯한 모든 ‘무한도전’ 멤버들이 2018 평창동계올림픽 월드와이드 파트너사이자 성화봉송 프리젠팅 파트너사인 코카-콜라의 성화봉송주자가 돼 인천대교 위를 달렸다. ‘무한도전’ 멤버들의 성화봉송은 지난 4월 22일 방송된 ‘무한도전 2018 평창’ 편에서 동계스포츠 대결에서 승리한 팀에게 주어졌던 성화봉송주자 후보 추천을 통해 이뤄졌다. 이 날 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 성화봉송주자로 인천대교 위를 달렸던 ‘국민 첫사랑’ 수지와의 만남 등 생생한 성화봉송 현장 비하인드와 감동의 순간을 전했다성화봉송에 앞서 모든 성화봉송주자들을 대상으로 사전교육이 진행되는 현장에 유재석을 비롯해 하하, 박명수, 정준하, 양세형 등이 차례로 모였다. 멤버들은 교육장에 모인 성화봉송주자들과 파이팅을 외치며 성공적인 성화봉송을 다짐하는 등 오랜만의 공식 촬영에 의욕 넘치는 모습을 보였다. 이후 본격적인 성화봉송이 시작됐고 국내 첫 주자인 ‘피겨샛별’ 유영을 시작으로 유재석, 박명수, 수지, 하하, 정준하, 양세형이 차례로 시민 주자들과 하나되어 힘찬 성화 릴레이를 펼쳤다.유재석은 성화봉송을 앞두고 잔뜩 긴장한 모습을 보였지만 응원하는 시민들을 향한 인사는 잊지 않았다. 평소 까칠한 매력을 자랑하던 박명수 역시 현장 스태프의 갑작스런 ‘쪼쪼댄스’ 요청에 당황해 하면서도 스태프들과 함께 신나게 추는가 하면 ‘퐈이야’를 외치며 성화봉송을 달리는 등 열정적인 모습을 보였다.성화봉송이 끝난 뒤 무한도전 멤버들과 수지는 한 자리에 모여 서로 성화봉송을 한 소감을 공유했다. 마지막으로 2018 평창동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 짜릿한 응원의 파이팅을 외쳤다.한편 코카-콜라는 1928년 암스테르담 올림픽부터 90여년 간 올림픽 파트너로 함께해 온 올림픽 후원사로 1992년 바르셀로나 올림픽부터는 ‘평화’와 ‘스포츠 정신’의 상징인 올림픽 성화봉송 프로그램에 참여해 오고 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 예능 무한도전. 출처=MBCMBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 동시간대 1위 시청률을 기록하며 긴 공백에도 순조로운 성과를 거뒀다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 파업으로 12주 만에 복귀한 지난 25일 무한도전의 시청률은 9.8%로 파업이 시작되기 전과 비슷한 수치를 기록했다. 파업 전인 지난달 4일 무한도전의 마지막 방송의 시청률은 9.2%였다.무한도전 김태호 PD는 복귀전 한 매체와의 인터뷰에서 “기존에 준비해 놓은 것이 없었기 때문에 갑자기 준비해야 했다”며 “5%대의 시청률을 예상 한다”고 걱정스런 목소리를 내기도했다. 그의 걱정과 달리 이날 방송은 ‘무한뉴스’라는 코너로 결방기간동안 멤버들의 근황들을 전하며 알차게 진행됐다.  
MBC 예능 무한도전. 출처=MBC정준하는 파업기간동안 ‘악플러’에 법적 대응을 하겠다가 번복한 심경을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 “그런 행동을 하면 안 됐는데 감정 섞인 대응으로 하나하나 설전을 벌이게 됐다”며 “지금은 많이 후회하고 있다"고 전했다. 이에 유재석은 ”‘기대해’라는 댓글을 왜 달았냐”며 정준하를 놀려 사건을 예능으로 승화시키는 센스를 발휘했다. 무한 뉴스와 더불어 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 2018 평창올림픽 성화봉송 참여현장까지 공개하면서 오랜만에 복귀한 무한도전은 알차게 꾸며졌다. ‘무한도전’은 다음 주 방송부터 이전처럼 본격적인 특집 체제로 전환할 것을 예고했다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정지원 기자] 논란은 정면돌파, 사과할 건 분명히 사과하는 '무한도전' 위기 대처 역사, 어느덧 10년이 넘었다. 그 정면돌파법은 이번에도 유효했다. 또 정준하였지만, 어쨌든 또 잘 넘어갔다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하에게 최근 벌어진 논란에 대해 짚고 넘어가는 '잠깐만' 특집이 전파를 탔다. MC 유재석이 '무한도전' 멤버들의 근황을 묻는 포맷의 코너였으나, 휴방기간 동안 네티즌들과 설전을 벌이며 논란을 키웠던 정준하를 위한 '사과의 판'이었다. 이 자리에서 정준하는 "감정 섞인 대응으로 설전을 벌인걸 후회한다. 멤버들에게 안 좋은 영향을 끼쳐 미안하다. 내 인생에서 변화되는 계기가 되길 바란다"고 정식 사과했다. 무거워질 수 있는 분위기였으나, 유재석 박명수 양세형 등은 정준하가 설전 당시 내뱉었던 '기대해', '숨지마' 등을 언급하며 분위기를 다시 환기시켰다. '무한도전'의 위기 대처는 이번이 처음이 아니다. 11년 장수예능인만큼 그 사이 각종 사건사고, 또 발언 논란도 많았다. 하지만 그때마다 '무한도전'은 논란에 정면으로 대응, 시청자에게 깔끔하게 사과해왔다. 그들만의 위기 대처 방식인 셈이다. 길과 노홍철이 음주운전으로 잇따라 방송에서 하차한 당시, 유재석은 "불미스러운 일로 인사를 드리게 돼 면목이 없다. 다시는 이런 일 없도록 마음을 단단히 잡겠다"고 90도로 고개숙여 사과했고, 다시는 이런 일이 발생하지 않길 바라는 마음을 담아 '유혹의 거인' 특집을 기획했다.  정준하가 과거 뉴욕 특집에서 '김치전 사건'으로 비판의 도마 위에 올랐을 때도, '무한도전' 팀은 유쾌하게 사과했다. 당시 그들은 비틀즈의 '오블라디 오블라다'를 개사해 "반성했니 반성했다 위생관념, 철저히 지킬게요", "미안하지? 미안하다. 김치전, 맛있을 줄 알았지" 등으로 부르며 공식사과했다. 또 '무한도전' 레이싱 특집에서 박명수가 컨디션 난조를 이유로 방송에 제대로 임하지 못하자 시청자에게 직접 곤장을 맞으며 반성했고, '홍철아 장가가자' 특집이 일부 시청자에게 불편함을 줬다는 지적이 일자 김태호PD와 유재석이 직접 곤장 맞기를 자처하며 사과했다. 이렇듯 '무한도전'은 또 한 번의 위기 정면돌파를 선보이며 11년간 이어진 위기대처능력을 또 한 번 확인했다. 과연 정준하가 '무한도전' 멤버들의 판 깔아준 사과의 장에 힘입어 향후 좋은 활약을 펼칠 수 있을지 기대가 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
MBC ‘무한도전’ 화면캡처[이데일리 스타in 김은구 기자] 12주 만에 정상방송을 한 MBC ‘무한도전’이 10%에 근접하는 시청률을 기록했다.닐슨코리아에 다르면 25일 방송한 ‘무한도전’은 9.8%의 시청률을 올렸다. 직전 마지막 정상방송이었던 지난 9월2일의 9.2%보다 0.6%포인트 올랐다.이날 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’로 방송을 재개하며 멤버들의 복귀를 알렸다. 멤버들의 2018 평창동계올림픽 성화봉송을 비롯해 그 동안 멤버들의 근황을 담았다. 조세호가 ‘프로 봇짐러’로 특별 출연했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '무한도전'이 12주 만에 시청자의 품으로 돌아왔다.지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는  유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 '프로 봇짐러' 조세호가 '무한뉴스'로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.이날 '무한도전' 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다.또한 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 '기대해' 활용은 이날의 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다.   
사진=MBC 무한도전 캡처 이에 유재석은 "논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라"며 '미담 돌려 막기 의혹'을 제기했고,  박명수는 당황하며 "그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐"고 되물어 웃음을 자아냈다.또한 근황체크를 마친 '무한도전'은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 '무한도전법'의 진행상황을 확인하러 국회로 향했고, 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료해 시청자들의 환호를 받았다.한편  26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전' 546회는 전국 기준 9.8%,수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록을 달성했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 12주 공백에도 건재를 과시했다. 26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 시청률 9.8%를 기록했다. 이는 파업 전 마지막 방송(9월 2일)이 기록한 9.2%보다 0.6%P 상승한 수치다. 방송 재개의 포문을 연 코너는 '무한뉴스'였다. 유재석이 마이크를 들고 직접 나서 멤버들 근황을 전했다. 특히 악플러에 법적 대응을 하겠다고 밝혔다가 이를 번복한 정준하의 심경을 전하며 눈길을 끌었다. 한편 '무한도전'과 동시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡'은 파업 여파로 재방송을 내보냈다. 시청률은 7.1%, 10.1%를 기록했다. SBS '마스터키'는 2.6%, 2.8%에 머물렀다.[사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
수지가 박명수의 오류를 잡아줬다. 
 
11월 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 2018년 평창올림픽 성화봉송에 참여한 무한도전 멤버들과 수지가 함께 했다.박명수가 “국민여동생이 밥을 굶고 있는데”라고 말문을 열자 수지는 “첫사랑!”이라며 바로잡아줬다. 멤버들은 “국민여동생은 따로 있다”라며 웃음을 터뜨렸다.성화봉송이 시작되고 관악대 연주 모습을 보면서 양세형은 “관악대에 광희가 있었대요!”라고 소식을 전했다. 성화봉송에 참여한 유재석은 “기분이 묘해요”라고 당시 기분을 얘기했다.성화는 전국 거쳐서 77일 후 평창에 도착한다는 소식과 함께 수지는 “주자로 참여할 수 있어서 영광이었고 무한도전 선배님들과 함께 해서 좋은 추억”라고 소감을 밝혔다. 유재석은 “수지가 분명하게 밝혔다, 국민첫사랑이라고.”라고 해 큰 웃음을 전했다. 이날 방송은 멤버들 근황을 알리는 ‘무한뉴스’, 연중기획 ‘국회의원’ 이후의 모습, 성화봉송 현장 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전팀이 국회를 방문했다. 
 
11월 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 ‘국민의원’ 방송 이후 변화가 있는지 점검하기 위해 국회를 찾아갔다.유재석, 하하, 양세형은 국회의원 4선 방지법 발의를 약속한 이용주 의원을 찾아갔다. 이용주 의원은 “오늘 중으로 발의할 겁니다!”라고 해 무한도전팀을 당황하게 만들었다.“저희가 빚받으러 온 거 아닌데요”라는 유재석에게 이용주 의원은 “서명할까말까 왔다갔다 하는 상태라 좀 도와주시면...”이라고 했다. 멘트를 부탁하자 이용주 의원은 “3선까지만 하시라고....”라고 해 부담을 안겼다. 이에 찾아간 송기석 의원은 “4선 방지법은 저와 관계가 높으니까”라며 “쉽진 않지만 논의해볼만 하다”라고 얘기했다. 결국 송기석 의원이 서명, 날인하면서 발의 준비가 완료됐다.이날 방송은 멤버들 근황을 알리는 ‘무한뉴스’, 연중기획 ‘국회의원’ 이후의 모습, 성화봉송 현장 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 방송캡처양지원이 화제인 가운데 그의 민낯이 눈길을 끈다.양지원은 과거 방송된 KBS 예능프로그램 '해피투게더'에 출연해 "예능 프로그램 첫 출연이다"라고 밝혔다.이에 MC들은 양지원이 '무한도전'에 등장했던 것을 지적했고, 양지원은 그 당시 민낯으로 모자를 눌러쓴 채 노홍철의 택시를 탄 바 있다.이에 양지원은 "노홍철의 택시를 타서 화제가 됐다. 많은 분들이 조작이 아니냐고 물어봤는데 정말 우연이었다"고 밝혔다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하가 네티즌과의 설전에 대한 심경을 전했다. 
 
11월 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 에서는 멤버들을 대상으로 한 유재석의 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’이 진행됐다.정준하는 감정섞인 대응을 했다며 “많이 후회하고 있습니다. 저는 그중에서도 이런저런 일이 참 많아요.”라며 얘기했다. “큰형 둘이서 많은 욕을 먹고 있어요.”라는 정준하의 말에 유재석은 “박명수 씨는 둘이라고 생각 안 하고 있어요.”라고 응수해 웃음을 안겼다.“무한도전은 내게 뭘까”라는 유재석의 질문에 정준하는 “성장통이다”라고 답했다. 그러자 무한도전 멤버들은 “성장은 안 하고 계속 통증만 있어! 아프기만 해!”라며 크게 웃었다.이날 방송은 멤버들 근황을 알리는 ‘무한뉴스’, 연중기획 ‘국회의원’ 이후의 모습, 성화봉송 현장 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 / 무한도전 방송 캡쳐[뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이다. 12주 만에 시청자의 품으로 돌아온 ‘무한도전’이 종합선물세트같은 생생한 ‘무한뉴스’로 제대로 시동을 걸었다.멤버들을 급습해 근황을 체크하면서 더함도 덜함도 없이 정준하의 솔직한 심경을 들을 수 있었고, 정준하를 걱정하면서도 예능적 재미를 잊지 않은 유재석의 ‘기대해’ 활용은 이날의 최고의 하이라이트였다. 여기에 연간 프로젝트인 무한도전법 체크를 위해 국회를 가는 한편, 역사적인 성화봉송 참여의 현장까지 공개하면서 12주 간의 공백을 자연스럽게 날려버렸다. 역시 ‘무한도전’ 다운 복귀 신고식이라는 시청자들의 호평이 이어지고 있다.지난 25일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 MBC 뉴스센터에 모인 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 멤버들과 예능계 ‘프로 봇짐러’ 조세호가 ‘무한뉴스’로 12주 간 못다한 이야기를 풀어냈다.이날 맹활약을 펼친 조세호는 특유의 입담으로 스튜디오에 모인 ‘무한도전’ 멤버들의 소소한 소식들을 전하며 분위기를 달구기 시작했다. 이어서 ‘무한뉴스’의 첫 번째 코너인 ‘마이크출동 잠깐만’이 공개됐는데, 김태호 PD에게 급습을 당한 유재석이 마이크-상-의자를 들고 차례대로 멤버들을 급습하며 근황체크를 해 눈길을 끌었다.이 과정에서 박명수는 야인 같은 모습으로 웃음을 자아냈는데, 유재석은 “논란이 되거나 안 좋은 기사들이 나올 때 오후 4-5시 경에 매니저가 미담을 올리더라”며 ‘미담 돌려 막기 의혹’을 제기했다. 박명수는 당황하며 “그건 우연의 일치다. 착한 일을 멈추냐”고 되물어 웃음을 자아냈고 다른 멤버들 역시 여러 얘기들이 오갔다.그 중에서도 정준하는 유재석으로 인해 최근에 일어난 일들과 관련해 솔직한 심경을 더함도 덜함도 없이 얘기할 수 있었다. 유재석은 “대체 무엇을 ‘기대하라’는 것인가”라고 말했고 정준하는 “그런 행동을 하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 설전을 벌였다. 많이 후회하고 있다. 후회되는 일들을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데.. (못했다)”라며 “멤버들에게 안 좋은 영향을 끼치는 것 같아서 미안한 마음도 든다. 느낀 것도 많고 내 인생에서 변화되는 계기가 됐으면 좋겠다”고 속마음을 얘기했다.자신과 관련된 일을 언급하는 것이 부담감이 있었을 정준하였지만 유재석 특유의 깐족거림과 돌직구 화법은 시청자를 웃게 만들었다. 유재석이 곳곳에서 멤버들에게 ‘기대해’를 외치게 하며 이를 유행어처럼 만들어 버린 것. 또한 유재석은 정준하에게 ‘무한도전은 나에게 OO다’에 답변을 하게 했고, 이에 정준하는 ‘성장통’이라는 대답을 내놨는데 이를 들은 멤버들은 “12년 째 성장은 안 하고 통증만 있다”고 첨언하면서 모두가 크게 웃을 수 있는 계기가 됐다.이렇듯 멤버들의 근황체크를 마친 ‘무한도전’은 연중기획 체크도 제대로 했다. 이른바 ‘무한도전법’의 진행상황을 확인하러 국회로 간 것. 지난 ‘국민의원’ 편에 출연했던 이용주-박주민-김현아-오신환-이정미 5인의 국회의원은 알바인권법안, 임산부 전용 주차구역 추가 설치 법안, 4선 연임 금지 법안, 국회의원 면담법, 청년 주거 안정을 지원하는 법안, 아동학대 피해 아동보호와 처벌 강화를 위한 법안까지 6개의 법안 발의를 완료한 것으로 나타나 시청자들의 박수를 이끌어냈다.‘무한도전’의 역사적인 성화봉송 현장도 공개됐다. 2018년 평창동계올림픽 성화봉송에 참여한 멤버들은 올림픽 성공개최를 위해 즐거운 마음으로 구슬땀을 흘리는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다. 이렇듯 종합선물세트 같은 모든 소식을 전한 뒤 “다음주 ‘무한도전’을 기대해주시기 바랍니다”라는 유재석의 말과 함께 멤버들은 여느 때와 다르지 않게 ‘무한도전’을 외쳐 다음주를 기대하게 했다.이처럼 12주 만에 돌아온 ‘무한도전’ 식 복귀 신고식을 본 시청자들은 “무한도전 다음주 큰 웃음 기대해”, “무도 보니까 너무 좋다”, “무도가 방송되니 토요일이 진짜 토요일 같다”, “유재석 센스 터진다. 무도 화이팅”, “확실히 무도 멤버들은 무도 안에서 존재감이 너무 좋다. 유재석 오늘의 진행은 와.. 다시 보니까 너무 좋다” 등 호평을 쏟아냈다.시청률 역시 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’ 546회는 전국 기준 9.8%, 수도권 기준 10.0%의 시청률을 나타냈는데 이는 동시간대 프로그램 중 평균 시청률 1위에 해당하는 기록이다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 방송캡처박재현의 결혼 소식이 전해진 가운데 그의 과거 '무한도전' 출연이 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC '무한도전'은 연말 자선 경매쇼 '무도 드림'의 마지막 에피소드가 그려졌다.당시 방송에서 유재석과 박명수는 '서프라이즈' 촬영을 위해 버스에 올랐다. 이후 배우들이 하나 둘씩 탑승하기 시작했다.이후 '서프라이즈'의 아이돌이란 평을 받는 박재현이 버스에 올라타자 유재석은 "이분!"이라며 아는 척을 했다. 박재현은 '서프라이즈'의 비주얼을 맡고 있는 배우로, 미남 역할과 멜로 등을 책임지고 있다.하지만 이날 '별은 내 가슴에'의 안재욱을 연상시키는 머리 스타일로 깨알 웃음을 안겼다. 유재석은 "오늘 헤어스타일이 멋있는 한데 90년대 아이돌 느낌"이라고 평해 웃음을 안겼다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC 무한도전 방송화면 캡쳐 ‘무한도전’ 멤버 정준하가 최근 네티즌들과의 SNS 설전을 벌인 것에 대해 “후회 중이고 멤버들에게 미안하다”라고 밝혔다.25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 12주 만에 방송을 재개한 것을 기념하며 멤버들의 근황을 전하는 ‘무한뉴스’와 멤버들을 대상으로 한 유재석의 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’이 진행됐다. 유재석은 정준하를 찾아가 “멤버들이 어떻게 지내고 있는지 직격 인터뷰를 하게 됐다”며 정준하를 향해 “뭘 기대하라는 거냐”라는 질문을 던졌다. 이는 최근 정준하가 자신의 SNS 글에 달린 악플에 대해 “기대해”라는 댓글을 달며 강경 대응을 시사한 것과 관련한 질문이었다. 이 댓글을 오히려 누리꾼들의 조롱 소재가 됐고, 결국 정준하는 자신의 행동에 대해 생각하는 시간을 갖겠다며 한 발 물러섰다. 정준하는 유재석의 질문에 “그렇게 행동하면 안 되는데 감정 섞인 대응으로 한 분 한 분과 설전을 벌이게 됐다. 후회하고 있다”면서 “후회되는 일을 잘 수습하고 현명하게 대처해야 하는데 (그러지 못했다)”고 논란에 대한 심경을 밝혔다.  
사진 = MBC 무한도전 방송 화면 캡쳐 이어 정준하는 “큰형 둘이서 욕을 제일 많이 먹고 있다. 멤버들에게 영향을 끼치는 것 같아서 미안하다”고 말했다. 유재석은 “박명수는 둘이라고 생각하지 않는다”면서 “방송을 안 하면서도 유행어를 가진 분은 정준하가 유일하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 정준하는 “좀 더 밝고 긍정적인 마음으로 하겠다”며 무한도전 재개 각오를 전했고 유재석은 이에 “기대해”와 “숨지 마”를 언급하며 정준하의 논란을 유머러스하게 받아쳤다. 이날 방송된 무한도전에서는 멤버들의 근황을 알리는 ‘무한뉴스’, 연중기획 ‘국회의원’ 이후의 모습, 평창 올림픽 성화 봉송 현장 등이 그려졌다.  이현지 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En]‘서프라이즈’ 박재현의 결혼 소식이 전해진 가운데 과거 그가 ‘무한도전’에 출연했던 모습 또한 재조명되고 있다. 
서프라이즈 박재현지난 2015년 12월 박재현은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연해 눈길을 사로잡았다.유재석은 박재현을 “‘서프라이즈’의 아이돌”이라고 소개했다. 박재현은 MBC ‘신비한 TV 서프라이즈’에 출연해 모든 로맨스 남자주인공 역할을 맡고 있기 때문이다. 박재현은 “약간의 비주얼을 책임지고 있다”고 말했다.분위기를 몰아 유재석은 “머리 스타일이 멋있긴 한데 90년대 아이돌 느낌이다. 드라마 ‘별은 내 가슴에’ 안재욱 씨를 연상케 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 26일 한 매체는 박재현이 오는 2018년 3월 3일 인천의 한 웨딩홀에서 16살 연하 예비신부와 결혼식을 올린다는 소식을 전했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘무한도전’ 25일 방송분 화면촬영MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 특유의 ‘이스터에그’(Easter Egg)였을까. 본방송을 재개한 무한도전에서 타방송사 뉴스 화면이 등장했다. 김태호 PD 등 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC 노조) 소속 제작진이 파업을 마치고 복귀한 첫 방송에 메시지를 담았다는 관측도 나오고 있다.무한도전은 결방 11주 만인 지난 25일 오후 6시25분 본방송을 시작했다. 콘셉트는 유재석 박명수 정준하 하하 양세영 등 고정 출연진의 근황을 전하는 ‘무한뉴스’였다. 고정 출연진 5명과 게스트로 초청된 조세호 등 6명은 뉴스 스튜디오처럼 꾸민 녹화장에 앵커처럼 정장을 입고 출연했다.타방송사 뉴스 화면은 방송 시작 38분30초쯤 녹화장 내부 모니터에서 포착됐다. 출연진이 사전 녹화분을 함께 시청하던 중 유재석이 집중하지 않는 조세호를 잡아내며 웃는 장면이었다. 조세호는 특유의 너스레를 떨며 “저 위에 뉴스를 보고 있었다”고 둘러댔다. 그러면서 화면에 잡히지 않은 녹화장 내부 상단 모니터 쪽으로 손가락을 가리켰다.카메라가 방향을 바꾸면서 비춘 녹화장 내부 상단에는 두 대의 모니터가 있었다. 그 중 한 대는 녹화장 내부 카메라에 촬영된 영상을 표시하는 모니터였다. 나머지 한 대에서는 MBC가 아닌 SBS 뉴스가 나오고 있었다. 3초가량 잠깐 지나가는 장면이었지만 눈썰미가 좋은 일부 시청자는 이 순간을 놓치지 않았다. 확인 결과, 이 장면은 지난 23일 방송된 SBS 정오 뉴스의 일기예보였다. 
MBC ‘무한도전’ 25일 방송분 화면촬영방송사 스튜디오에서 실시간 상황을 확인하는 단 하나의 모니터에 자사 방송을 배제한 상황은 다소 이례적으로 비춰질 수 있다. 김 PD 등 MBC 노조 소속 제작잔이 파업 기간 동안 김장겸 전 사장과 같은 목소리를 낸 자사 보도국에 암묵적으로 보낸 경고조의 메시지가 아니냐는 해석이 나오고 있다.무한도전은 그동안 장면 곳곳에 숨긴 ‘이스터에그’의 의미를 다시 해석하는 재미를 시청자에게 선사했다. ‘이스터에그’란 보편적으로 게임 개발자가 전개와 무관하게 숨긴 기능이나 메시지를 말한다. 출판 영화 가요 방송 등 문화·예술계 전반에 널리 사용되고 있다. 무한도전은 시사 현안까지 폭넓게 다루면서 장면이나 자막에 ‘이스터에그’를 숨겼다. 잠깐 나타났던 SBS 방송 뉴스를 ‘이스터에그’로 본 일부 시청자들의 생각도 그렇게 과도한 해석은 아니었다. 
SBS ‘12 뉴스’  23일 방송분 화면촬영. MBC ‘무한도전’ 25일 방송에서 녹화장 모니터에 잡힌 화면은 이것이다.MBC 노조는 지난 9월 4일 공영방송 정상화와 김 전 사장의 사퇴를 요구하며 파업을 시작했다. 김 PD를 포함한 노조 소속 제작진도 무한도전 제작을 중단했다. 지난주까지 12주 동안 기존 방송분을 재편집한 특집을 편성했다. 파업은 김 전 사장의 해임안이 가결되고 이틀 뒤인 지난 15일 잠정 중단됐다. MBC 노조는 “파업을 잠정 중단하지만 지금의 경영진이 책임지고 물러날 때까지 쟁의를 이어갈 것”이라고 밝혔다.김 PD와 제작진 등 MBC 노조원은 무한도전 본방송을 시작했다. 토요일 밤 예능프로그램의 강자인 무한도전의 시청률은 본방송 재개와 동시에 상승했다. 닐슨코리아는 26일 무한도전의 하루 전 방송이 전국 기준 9.8%의 시청률을 기록했다고 밝혔다. 다른 업체 TNMS가 집계한 시청률은 10.5%였다. 동시간대 시청률 1위다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 유재석이 MBC 파업을 간접적으로 ‘런닝맨’에서 언급했다.26일 오후 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 호주로 떠난 유재석, 지석진, 이광수, 전소민의 모습이 그려졌다.이날 이들은 부메랑을 던져 캔을 맞춰 쓰러트리라는 미션을 받았다. 유재석은 한 번에 성공했다.  
유재석 무한도전 사진="런닝맨" 방송 캡처  하지만 PD는 “도전을 외치지 않았다”고 태클을 걸었다. 이에 유재석은 “제가 지금 토요일 프로그램을 못하고 있다. 자신감이 없지 않나”라고 파업 중이던 ‘무한도전’을 언급해 눈길을 모았다.그는 “그래서 ‘도전’을 못 외쳤다. 그런 아픔을 헤아려 달라”고 호소했다. 한편 ‘무한도전’은 최근 파업을 끝내고 정상 방송하기 시작했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡쳐 유재석이 '런닝맨'에서 '무한도전'을 언급했다.26일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 "도전"을 외치지 않아 미션에 실패한 유재석의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 이광수, 지석진, 전소민과 함께 호주로 떠났다. 이들은 제작진으로부터 부메랑을 던져 캔을 맞추는 미션을 받았고, 유재석은 한 번에 성공했다.그러자 PD는 "(유재석 씨가) '도전'을 외치지 않았다"며 태클을 걸었고, 이에 유재석은 "제가 지금 토요일 프로그램을 못하고 있다. 자신감이 없지 않냐"며 MBC '무한도전'을 언급했다.유재석은 "그래서 '도전'을 못 외쳤다. 그런 아픔을 헤아려 달라"고 호소했고, 멤버들 역시 "마음껏 소리치지 못한 게 잘못이냐"라며 유재석 편을 들어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 도발적 행보로 독보적 정체성을 보여주는 솔비가 새로운 영역에 도전한다. 솔비와 61년 전통의 핸드메이드 비스포크 슈트 브랜드 장미라사가 특별한 콜라보 프로젝트를 시작한다. 이번 콜라보 프로젝트를 통해 솔비의 그림으로 장미라사의 슈트부터 스카프 등 다양한 의상 및 소품을 만들게 된다. 솔비는 장미라사 화보 촬영을 위해 25일 로마로 출국했으며 파격적이면서도 예술적인 화보를 선보일 예정이다. 
사진 = M.A.P 크루 제공
‘런닝맨’ 유재석. 사진l SBS 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]유재석이 '런닝맨'에서 MBC 파업을 언급했다. 이제는 마음껏 "도전!"을 외칠 수 있게 된 유재석이다.26일 방송된 SBS ‘런닝맨'’에서는 해외 벌칙을 수행하기 위해 뉴질랜드로 향한 런닝맨 멤버들 하하, 양세찬, 송지효, 김종국과 호주로 향한 유재석, 지석진, 이광수, 전소민의 모습이 공개됐다. 이날 방송에서 제작진은 멤버들에게 사용할 수 있는 찬스권에 대해 설명했다. 해당 미션에 성공하면 엄청난 혜택과 재앙이 섞여 있는 찬스권을 각 팀당 3개까지 얻을 수 있고, 획득한 찬스권을 쓸지 말지 결정하는 거부권도 행사할 수 있었다. 이후 제작진으로부터 부메랑을 던져 캔을 맞추는 미션을 받았고, 유재석은 한 번에 성공했다. 하지만 PD는 “(유재석 씨가) ‘도전’을 외치지 않았다”며 지적했고, 이에 유재석은 “제가 지금 토요일 프로그램을 못하고 있다. 자신감이 없지 않냐”며 MBC 예능 ‘무한도전’을 언급했다. 이어 “(요즘) 자신감 없는데... 사연까지 말해야 하나. 우리 다 같이 예능하는 입장에서 아픔이 있는 상황에 마음껏 소리치지 못하는 게 잘못입니까?”라고 호소했다. 멤버 이광수 역시 “도전 외치고 안 외치고가 중요하나? 재석이 형 마음은 안 중요하나?”라고 거들어 폭소를 자아냈다. 그러자 유재석은 분노에 찬 이광수를 달래며 “내 마음껏 한 번 도전 외쳐본다, 언젠가”라고 너스레를 떨었다. 결국 제작진은 유재석의 가슴 아픈 사연을 고려해 기회를 한 번 더 주며 훈훈하게 마무리했다. 한편, 지난 25일 오후부터 MBC 예능 ‘무한도전’이 약 12주 만에 다시 정상적으로 복귀하면서, 다시 유재석의 바람처럼 ‘도전’을 마음껏 외칠 수 있게 됐다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] KBS 2TV 리부팅 프로젝트 '더유닛'이 화제성 1위를 기록, 뜨거운 분위기를 이어가고 있다.온라인 화제성 조사 기관인 굿데이터코퍼레이션에 따르면 '더유닛'은 비드라마 화제성 부문에서 1위(11월 20일부터 11월 26일까지 기준)를 차지했다. '더유닛'은 화제성 포인트 2468.7%, 화제성 점유율 7.9%를 기록했다.이어 2위에 오른 JTBC '믹스나인'의 경우 화제성 포인트 2211%, 화제성 점유율 7.1%을 기록해 '더유닛'에 근소한 차로 뒤졌다. MBC '무한도전'은 화제성 포인트 1833.2%, 화제성 점유율 5.9%를 나타내 3위에 랭크됐다.한편 ‘더유닛’은 연예계에 데뷔했음에도 불구하고 기회가 부족한 현실에 자신의 능력을 제대로 보여주지 못했던 이들이 무대 위에서 꿈을 펼치기 위한 치열한 도전과 성장을 그리는 프로그램. 시청자들이 직접 대한민국을 대표하는 아이돌 그룹 '유닛B'와 ‘유닛G'로 탄생할 남녀 각 9명을 뽑는다.지난주에는 새로운 두 번째 미션 RESTART(리스타트) 미션에 돌입해 여자 참가자들의 끼와 재능이 돋보이는 무대로 전국을 사로잡았다. 각양각색 매력을 가진 여자 참가자들의 진가를 확인할 수 있어 참가자들을 비롯해 ‘더유닛’을 향한 응원열기 또한 거세지고 있다.‘더유닛’은 매주 토요일 밤 10시 45분에 방송된다. 티몬에서 이루어지고 있는 1차 국민 유닛 투표는 오는 12월 3일 오전 10시에 마감된다.won@xportsnews.com / 사진=KBS '더유닛'▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘의문의 일승’ 배우 김희원이 MBC ‘무한도전’ 못친소 출연 당시를 회상했다.27일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서는 SBS 월화드라마 ‘의문의 일승’ 주인공 김희원, 장현성, 정혜성, 윤균상이 게스트로 출연했다.이날 김희원은 한 청취자로부터 “은근히 잘 생겼는데 ‘못친소’에 나간 이유가 뭐냐”는 질문을 받았다.  
‘의문의 일승’ 김희원 사진=‘컬투쇼’ 방송캡처 이에 그는 “‘못생긴 친구를 소개합니다’ 촬영인 줄 몰랐다”며 “매니저가 호감 있는 사람들이 출연한다고 했다. 사실을 알고 당황했다”라고 털어놨다.DJ 정찬우가 “실제 자신의 외모에 점수를 준다면?”이라고 물었다. 이를 들은 김희원이 “큰 점수를 주는 편은 아니다”며 너털웃음을 지었다. 이어 “당시 ‘못친소’에 우현 씨, 이봉주 씨 등이 출연했다. 나름 F4였다”고 자랑했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 김태호 PD가 '무한도전'이 연말까지 정상화될 것이라고 예고했다. 김 PD는 28일 오전 10시 서울 성동구청 대강당에서 열린 '무한도전의 무한한 도전' 강연에서 "지난주 '무한도전'이 다시 복귀를 해서 이제 시작을 슬슬 해보려고 한다"고 말했다. 그는 이어 "'무한도전'이 한 회만에 끝나는 프로그램이 아닌 데다 시청자들이 원하는 것이 뭔지 알고 담으려다 보니 (정상화되는 데) 시간이 많이 걸릴 것 같더라"며 "시청자들이 원하는 것을 파악해 가다 보면 연말까지 정상화되지 않을까 싶다"고 내다봤다. 한편 '무한도전'은 지난 15일 MBC 노조가 총파업을 잠정 중단하자 본격적인 녹화를 재개, 지난 25일 방송을 시작했다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 김태호 MBC PD가 '무한도전'을 애증 있는 프로그램이라 표현했다.28일 오전 서울시 성동구 고산자로 성동구청에서 진행된 107회 성동 명사특강 'MBC 프로듀서 김태호-무한도전의 무한한 도전' 김태호 PD가 나와 강연을 진행했다.이날 김 PD는 "'무한도전'을 이렇게 오래 할 줄 몰랐다. 31살에 시작했던 프로그램인데 내가 43살이 됐다. 결혼한 지 8년이 됐는데 아내가 아직 내게 프로그램이 1순위라고 서운해한다"고 말했다.이어 "'무한도전'은 애증이 있는 프로그램"이라고 덧붙였다.한편 '무한도전'은 지난 15일 MBC 노조가 총파업을 잠정 중단하자 본격적인 녹화를 재개, 지난 25일 방송을 시작했다. breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 김태호 PD가 '무한도전'의 위기에 대해 이야기했다. 김태호 PD는 28일 오전 10시 서울 성동구청 대강당에서 열린 '무한도전의 무한한 도전' 강연에서 "미디어 시장이 변화되고 플랫폼이 다양화 되면서 '무한도전'은 수많은 프로그램 중 하나가 됐다"고 말했다. 김태호 PD는 이어 "처음에는 37분 동안 방송을 하다가 현재는 100분까지 방송시간이 늘어난 상황이다. 예전에는 PD 두 명이 하던 프로그램이었는데 이젠 나를 포함해서 13명이 일하는 프로그램이 됐다. 어떻게 보면 노동집약적인 일"이라고 말했다.이어 "이런 상황이다 보니 '돈가방을 찾아라', '여드름 브레이크' 등 사회적인 아이템을 준비하기에는 시간이 역부족이다. '무한도전'에 새로운 트렌드가 들어가야 하는데 했던 것을 반복하는 게 안타깝다"고 덧붙였다.또 김태호 PD는 "사실 멤버 6명이 하루에 만들어낼 수 있는 웃음 총량이라는 게 있다. 우리가 어떤 웃음을 드릴 수 있을지, 다음주 방송에 대한 기대감 자체가 사라진지 오래됐다"며 "멤버들은 몰카도 해야 하고 상황극도 해야 하고 다 해야 한다. 그러다 보니 뭔가 캐릭터가 바닥나게 된다. 현재 '무한도전'은 다시 근본적인 고민을 해야 하는 상황"이라고 덧붙였다.한편 '무한도전'은 지난 15일 MBC 노조가 총파업을 잠정 중단하자 본격적인 녹화를 재개, 지난 25일 방송을 시작했다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 김태호 PD가 '무한도전'에서 비슷한 아이템이 반복되는 상황이 안타깝다고 말했다.28일 오전 서울시 성동구 고산자로 성동구청에서 진행된 107회 성동 명사특강 'MBC 프로듀서 김태호-무한도전의 무한한 도전'에서 김태호 PD가 강연을 진행했다.이날 김 PD는 "처음에는 37분 동안 방송을 하다가 54분, 70분, 80분, 최근에는 100분까지 방송시간이 늘어난 상황이다. 예전에는 PD 두 명이 하던 프로그램이었는데 이젠 나를 포함해서 13명이 일하는 프로그램이 됐다. 어떻게 보면 노동집약적인 일"이라고 말했다.이어 "이런 상황이다 보니 '돈가방을 찾아라', '여드름 브레이크' 등 사회적인 아이템을 준비하기에는 시간이 역부족이다. '무한도전'에 새로운 트렌드가 들어가야 하는데 했던 것을 반복하는 게 안타깝다"고 덧붙였다.한편 '무한도전'은 지난 15일 MBC 노조가 총파업을 잠정 중단하자 본격적인 녹화를 재개, 지난 25일 방송을 시작했다. breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 김태호 PD가 정형돈의 활약상을 회상했다.28일 오전 서울시 성동구청에서는 '무한도전'의 김태호 PD 강연이 열렸다. 이 강연에서 김태호 PD는 '무한도전' 멤버들의 섭외 비화와 적응기를 밝혔다. 김 PD는 "정형돈씨는 코미디를 하다가 버라이어티로 왔는데 코미디와 달랐다. 현장성이 정말 중요한 프로그램이었다"고 회상했다. 김 PD는 "대부분의 이런 버라이어티는 카메라가 두렵지 않은 분들이 정말 잘 한다. 정형돈씨가 초반에 제일 많이 했던 말이 '맞아, 나도 같은 생각이었어'라는 맞장구를 많이 했다. 방송으로 형돈씨는 서있다가 끝나는 상황이 됐다. 내가 몸이 유연하고 몸집이 있으니까 뚱뚱 캐릭터로 나가야지 했더니 정준하씨가 들어오면서 4년간 마음고생을 많이 했다"고 전했다. 김태호 PD는 "'무한도전' 멤버들이 다 개성이 강하다보니 평범함 자체도 개성이 되는 상황이 됐다. 나중에 너무나 웃긴 캐릭터가 된 거다. 대한민국에서 가장 편한 캐릭터가 된 것 같다"고 설명했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 김태호 PD가 '무한도전'을 보고 고(故) 앙드레 김이 항의한 적이 있다고 밝혔다.28일 오전 서울시 성동구 고산자로 성동구청에서 진행된 107회 성동 명사특강 'MBC 프로듀서 김태호-무한도전의 무한한 도전'에서 김태호 PD가 강연을 진행했다.김 PD는 "어르신들은 '무한도전'이 품위 없는 방송이라고 싫어했었다. 언젠가 앙드레 김 선생님께 전화가 왔는데 '11번을 보는데 너무 품위 없는 방송이 나오고 있어서 경영진에 전달해줬으면 한다'고 했다. 그 전화를 내가 받았다. 그래서 어떤 부분이 불편하냐고 물었더니 '뉴질랜드 원주민 같은 친구가 나와서 이야기를 하는데 목젖이 보여서 품위 없어 보인다'고 했었다"고 당시를 회상했다.그 사람은 노홍철이었다. 김 PD는 "노홍철이 TV에 나오는 것은 호불호가 갈리곤 했다"며 "노홍철은 방송이 재밌어서 하는 거고 재미없으면 그만둘 거라고 했었다"고 해 노홍철의 특별한 캐릭터를 설명했다.한편 '무한도전'은 지난 15일 MBC 노조가 총파업을 잠정 중단하자 본격적인 녹화를 재개, 지난 25일 방송을 시작했다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 김태호 PD가 '무한도전'이 '리얼 버라이어티' 예능 프로그램이 된 과정에 된 과정에 대해 이야기했다. 김 PD는 28일 오전 10시 서울 성동구청 대강당에서 열린 '무한도전의 무한한 도전' 강연에서 "한 해프닝이 있었다. 녹화하다가 멤버들이 너무 힘들어했다. 10분 정도 휴식 시간을 갖곤 했다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "정준하씨가 편의점에 가서 냉동만두를 사갖고 와서 얘기하고 있었다. 그런데 갑자기 정준하씨가 버럭 화를 냈다. '누가 내 만두 다 먹었냐'고 하더라. 어느 누구도 자신이 먹었다고 하지 않고 다 자리에 앉아 있었다"며 "정준하가 박명수의 입을 벌려보기도 하고 노홍철에게 만두 냄새가 나는지 맡아보기도 했다"고 회상했다. 또 김 PD는 "멤버들이 아웅다웅하는 모습을 보면서 '시청자들은 30대 중반 연예인이 이렇게 싸우는 걸 알까'하고 카메라를 오게 했다. 그랬더니 멤버들이 왜 카메라를 오게 하냐며 엉덩이를 털며 일어나고는 일렬로 서더라"며 "저는 그 모습 자체가 참신했다. 만두 하나 때문에 입을 벌려본다는 게 그랬다. 이런 걸 담아봐야지 하다가 카메라를 통해 녹화 전부터 끝난 이후까지 전후 상황을 담기 시작하면서 '무한도전'에 리얼이라는 단어를 붙이기 시작했다"고 전했다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] MBC 김태호 PD가 '무한도전'의 현재 상태를 자체 진단하면서 근본적인 고민을 해볼 때라고 답했다.김 PD는 28일 오전 서울 성동구청 대강당에서 열린 '무한도전의 무한한 도전'이란 주제로 열린 강연에서 '무한도전'의 닥쳐있는 현 상황에 대한 생각을 전했다.'무한도전'은 MBC 파업으로 12주 만인 지난 25일 방송을 재개했다. 멤버들의 근황과 그동안의 밀린 과제들을 하나씩 풀어놓은 가운데 시청률은 9.8%(닐슨코리아 기준)를 기록하며 순조로운 복귀를 알렸다.그럼에도 불구하고 김 PD의 고민은 여전히 깊다. 고정 멤버들의 수가 점차 줄어들어 현재 5명이 프로그램을 꾸리고 있기 때문이다. SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨', KBS2 '해피선데이 - 1박2일 시즌3' 등 각 방송사 간판 프로그램들과 비교해도 턱없이 부족하다. 상황이 이렇다 보니 멤버들이 만들어내는 콘텐츠도 한계에 다다랐다. "미디어 시장이 변화하면서 '무한도전'이 수많은 프로그램 중 하나가 됐다"고 조심스럽게 입을 연 김 PD는 "멤버 5명이 하루에 만들어낼 수 있는 웃음 총량이라는 게 있는데, (익숙해서인지 몰라도 시청자들의) 방송에 대한 기대감 자체가 사라진지 오래다"며 '무한도전'의 현재 상태에 우려를 나타냈다.그러면서 "멤버들은 몰카도 해야 하고 상황극도 해야 한다. 그러다 보니 캐릭터가 바닥났다"면서 "현재 '무한도전'은 다시 근본적인 고민을 해야 하는 상황이다"고 덧붙였다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자,장아름 기자 = 김태호 PD가 '무한도전'의 위기와 그간의 극복과정, 앞으로의 방향에 대한 강연을 진행했다.28일 오전 10시 서울 성동구청 대강당에서 '무한도전의 무한한 도전' 강연이 열렸다. 이날 김태호 PD는 '무한도전'의 위기를 주된 주제로 미디어 시장 변화 가운데서도 계속해서 국민 예능 프로그램으로 사랑받을 수 있었던 과정과 제작진의 노력에 대해 이야기했다. 김태호 PD는 이날 '무한도전'이 12주 만에 방송을 재개한 소감을 전했다. 앞서 '무한도전'은 MBC 노조가 김장겸 전 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진을 요구하며 지난 9월4일 총파업을 시작하자 방송을 중단해왔다가 지난 25일 방송을 재개했다. 이에 대해 김PD는 "지난주 '무한도전'이 다시 복귀를 해서 이제 시작을 슬슬 해보려고 한다"며 "'무한도전'이 한 회만에 끝나는 프로그램이 아닌 데다 시청자들이 원하는 것이 뭔지 알고 담으려다 보니 (정상화되는 데) 시간이 많이 걸릴 것 같더라. 시청자들이 원하는 것을 파악해 가다 보면 연말까지 정상화되지 않을까 싶다"고 내다봤다. 또 김태호 PD는 12년간 '무한도전'을 끌어온 시간을 돌이켰다. 그는 "'무한도전'을 이렇게 오래 할 줄 몰랐다. 31세에 시작했던 프로그램인데 내가 43세가 됐다. 결혼한 지 8년이 됐는데 아내가 아직 내게 프로그램이 1순위라고 서운해한다"면서 "'무한도전'은 애증이 있는 프로그램"이라고 덧붙였다. 그러면서 김PD는 "'무한도전'이라는 프로그램을 12년동안 하면서 방송의 변화를 겪어왔는데 그 사이 플랫폼도 다양해지고 재미있는 프로그램도 많아졌다"며 "시청자들은 프로그램을 골라서 보는 환경이 됐지만 만드는 사람 입장에선 다가가기 힘든 환경이 됐다"고 고백했다. 김태호 PD는 플랫폼 등 미디어 시장의 변화로 인해 '무한도전'이 겪게 되는 위기 과정에 대해서 설명하기도 했다. 플랫폼이 다양화되면서 광고 시장 변화도 겪게 됐고 매주 새로운 아이템을 선보이게 되면서 커진 부담감에 대해서도 토로했다. 그는 "사실 멤버 6명이 하루에 만들어낼 수 있는 웃음 총량이라는 게 있다. 우리가 어떤 웃음을 드릴 수 있을지, 다음주 방송에 대한 기대감 자체가 사라진지 오래됐다"며 "멤버들은 몰카도 해야 하고 상황극도 해야 하고 다 해야 한다. 그러다 보니 뭔가 캐릭터가 바닥나게 된다. 현재 '무한도전'은 다시 근본적인 고민을 해야 하는 상황"이라고 털어놨다. 연출자로서 완성도 높은 아이템을 선보이기 어려운 환경에 대해서도 이야기했다. 그는 "처음에는 37분 동안 방송을 하다가 54분, 70분, 80분, 최근에는 100분까지 방송시간이 늘어난 상황이다. 예전에는 PD 두 명이 하던 프로그램이었는데 이젠 나를 포함해서 13명이 일하는 프로그램이 됐다. 어떻게 보면 노동집약적인 일"이라며 "이런 상황이다 보니 '돈가방을 찾아라', '여드름 브레이크' 등 사회적인 아이템을 준비하기에는 시간이 역부족이다. '무한도전'에 새로운 트렌드가 들어가야 하는데 했던 것을 반복하는 게 안타깝다"고 토로했다. 이외에도 과거 오디션 프로그램 및 힐링 프로그램 열풍을 비롯해 2013년부터 관찰 예능 프로그램이 트렌드가 되고 '아빠, 어디가?' '진짜 사나이' 등이 인기를 끌면서 '무한도전'이 같은 예능으로서 새로운 고민에 직면하게 된 당시도 돌이켰다. 그럼에도 '무한도전'은 장기 프로젝트와 공익 추구를 통해 시청자들에게 사랑받을 수 있었다. 김태호 PD는 "불현듯 뭔가를 만드는 게 아니라 시청자들이 뭘 원하는지 조정 과정 중에 '무한도전'이 발전한 것이 아닌가 한다. 콘텐츠는 보시는 분이 계시기 때문에 존재한다고 생각한다. 우리가 시청자라는 특별한 분들에게 만족감을 드리기 위해 노력해야 하는 부분"이라며 "시청자들이 좋아할 거라고 추측하는 건 결과가 안 좋았다 반면 간절하고 절실하게 접근할 땐 반응이 좋았다. 항상 시청자 분들은 그 자리에 머물러 계시지 않고 변화되신다. 저희 멤버가 5명이지만 새로운 멤버도 고민하고 있다. 1시간 반이라는 시간이 재미있었다는 감정을 어떻게 더 드릴까 고민 중이다. 항상 최선을 다해서 노력 하고 있고, 새롭게 시작하는 마음으로 다잡고 있다. 지금까지 중엔 만족스러운 건 없었고 부족했다. 언젠가는 저희도 '이건 정말 잘했다'는 생각을 하고 싶다"고 바람을 전했다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자,장아름 기자 = 김태호 PD가 '무한도전' 주요 이슈와 관련해서 입을 열었다.28일 오전 서울시 성동구 고산자로 성동구청에서 진행된 107회 성동 명사특강 'MBC 프로듀서 김태호-무한도전의 무한한 도전'에서 김태호 PD가 강연을 진행했다. 이날 강연이 끝난 김 PD를 뉴스1이 만나 이야기를 나눴다.지난 25일 방송된 '무한도전'은 9.8%(닐슨코리아, 전국 기준)의 시청률을 기록하며 성공적인 복귀를 알렸다. 당초 김 PD는 시청률 5%대를 예상한 바 있다. 이에 대한 부담감은 없을까. 김 PD는 "시청률은 크게 상관하지 않는다. 예상보다 좋게 나왔지만 부담감은 느끼기보다는 하던 대로 하려고 하고 있다"고 밝혔다.올해 '무한도전'에서 가장 큰 이슈 가운데 하나는 '정준하 대상 프로젝트'였다. 지난해 정준하의 대상이 불발된 것을 아쉬워해 기획된 이 프로젝트에는 많은 시청자들의 관심이 집중됐으나, 파업으로 인해 한동안 중단된 바 있다. 이 프로젝트는 예정대로 진행되는 것일까. 김 PD는 "정준하 대상 프로젝트는 시청자 관심과 멀어지지 않았나 싶다. 현재 특별히 하고 있는 것은 없는 것 같다"고 말했다.25일 방송된 '무한도전'에는 조세호가 스페셜 게스트로 등장해 활약했다. 이로 인해 다시 한번 새 멤버 충원이 관심을 받고 있는 상황이다. 이에 김 PD는 "충원과 관련해서는 멤버들과 계속해서 논의 중"이라고 설명했다.한편 이날 강연에서 김 PD는 '무한도전'의 위기와 그간의 극복과정, 앞으로 나아갈 방향 등에 대해 이야기했다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 김태호 PD가 ‘무한도전’의 위기에 대해 허심탄회하게 털어놨다. 김태호 PD는 28일 오전 10시 서울 성동구청 대강당에서 ‘무한도전의 무한한 도전’이란 주제의 특강에 나섰다. 강연에서 김태호 PD는 2005년 ‘무모한도전’으로 시작된 ‘무한도전’의 12년 여정에 대해 회고하며 현 ‘무한도전’이 처한 상황에 대해 언급했다.  또 김 PD는 “미디어 시장이 변화되면서 ‘무한도전’은 수많은 프로그램 중 하나가 됐다”고도 했다. 실제 ‘무한도전’은 리얼 버라이어티 프로그램의 시초 격으로 무수한 사랑을 받았지만 현재는 또 다른 포맷이 예능 트렌드가 되면서 비슷한 포맷의 프로그램이 다수 사라지거나 ‘1박2일’ 등 몇몇 프로그램만이 명맥을 유지하고 있다.   김PD는 “이젠 광고주들이 MBC에만 광고를 실을 이유가 없어졌다. 다양한 플랫폼이 많아졌기 때문에 MBC가 가만히 앉아서 광고비를 받을 수 있는 상황이 아니게 됐다”며 “PD들도 영업을 해야 하는 측면이 생겼고 간접광고 업무를 할 때가 있다”고도 덧붙였다. 김PD는 “’무한도전’은 첫방송 37분에서 54분 70분 80분 늘어났다가 9월에는 100분으로 늘어났다”며 “전에는 나와 조연출이 다 할 수 있었는데 지금은 13명의 피디가 하고 있다. 노동집약적인 프로그램이 됐다. 시간이 늘어나야 회사 수익이 늘어나다 보니 PD 입장에서 안타깝다”고 말했다.또 김PD는 “멤버 다섯 명이 하루에 만들어낼 수 있는 웃음 총량이라는 게 있는데, 우리가 어떤 웃음을 드릴 수 있을지, 다음 주 방송에 대한 (시청자들의) 기대감 자체가 사라진 지 오래”라고 담담하게 말했다. 이어 “멤버들은 몰카도 해야 하고 상황극도 해야 한다. 그러다 보니 캐릭터가 바닥났다”며 “현재 ‘무한도전’은 다시 근본적인 고민을 해야 하는 상황”이라고 덧붙였다. 한편 ‘무한도전’은 MBC 총파업 이후 12주 만인 진나 25일 방송을 재개했다. 이날 방송은 9.8%(닐슨코리아 전국기준)의 시청률을 기록했다.psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 '무한도전' 연출을 맡은 김태호 PD(아래 사진)가 프로그램에 대한 고민을 털어놨다.28일 오전 10시 서울 성동구청 대강당에서는 '무한도전의 무한한 도전'이라는 주제로 김 PD가 강연을 진행했다.그는 "미디어 시장이 변화되면서 '무한도전'은 수많은 프로그램 중 하나가 됐다"며 "다양한 플랫폼이 많아졌기 때문에 MBC가 가만히 앉아 광고를 받을 수 없는 상황이다"고 설명했다.그러면서 "PD들도 영업해야 하는 측면이 생겼다"며 "간접광고 업무를 할 때가 있다"며 방송국 광고 시장을 언급하기도 했다.김 PD는 "사실 (무한도전) 멤버들이 하루에 만들어낼 수 있는 웃음의 총량이 있다"며 "다음주 방송에 대한 기대감 자체가 사라진 지 오래됐다"고 아쉬움을 전했다.이어 "멤버들은 몰카(몰래카메라)도 해야 하고 상황극도 해야 하고 무엇이든 다 해야 한다"며 "그러다 보니 캐릭터가 바닥나게 된다"고 토로했다. 
그는 앞서 파업 철회 선언 후 '무한도전' 업무 복귀를 앞둔 지난 14일 "최선을 다하겠다"며 각오를 밝힌 바 있다.그는 당시 서울 마포구 상암동 MBC 로비에서 열린 총파업 집회 동영상에서 “최선을 다해서 (방송) 정상화를 하겠다”며 “토요일 저녁 큰 웃음을 선사하겠다”며 프로그램에 대한 포부를 다지기도 했다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBCⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정유진 기자 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 할리우드 배우 잭 블랙이 한국과 '무한도전'에 대한 그리움을 표했다. 잭 블랙은 28일 오후 서울 용산구 한강대로 CGV 용산아이파크몰에서 열린 영화 '쥬만지: 새로운 세계'(제이크 개스단 감독)의 라이브 콘퍼런스에서 "한국 팬들을 사랑한다. 보고싶다"고 말했다. 또 "나중에 한국에 불고기를 먹으러 또 가겠다. '무한도전' 동료들도 잘 있나? 보고 싶다"고 애정을 표했다. '쥬만지: 새로운 세계'는 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 과정을 담은 어드벤처 영화다. 1996년 로빈 윌리엄스 주연 영화 '쥬만지'의 22년 만에 나온 속편이다.  드웨인 존슨이 게임 속 거대한 몸집의 고고학자 닥터 브레이브스톤 역을, 잭 블랙이 중년의 지도 연구학 교수 오베론 역을 맡았다. 캐빈 하트가 저질 체력의 동물학 전문가 무스 핀바 역을, 카렌 길런이 슈퍼 여전사 루비 라운드하우스 역을 맡았다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조지영 기자] 배우 잭 블랙이 '무한도전'을 향한 애정을 드러냈다.28일 오후 서울 용산구 이촌동 CGV 용산아이파크몰에서 액션 모험 영화 '쥬만지: 새로운 세계'(이하 '쥬만지2', 제이크 캐스단 감독) 라이브 컨퍼런스가 열렸다. 이날 라이브 컨퍼런스에는 고고학자 닥터 브레이브스톤 역의 드웨인 존슨, 지도 연구학 셸리 오베론 교수 역의 잭 블랙, 동물학 전문가 무스 핀바 역의 케빈 하트가 참석했다.앞서 MBC 예능프로그램 '무한도전' 출연을 통해 많은 한국 팬을 얻은 잭 블랙은 "한국 팬을 정말 사랑한다. 서울이 굉장히 보고 싶다. 한국 바베큐 먹으러 꼭 가겠다. 그리고 '무한도전' 멤버들 너무 부고싶다"고 외쳐 장내를 웃음바다로 만들었다.한편, '쥬만지: 새로운 세계'는 우연히 쥬만지 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처 작품이다. 드웨인 존슨, 잭 블랙, 케빈 하트, 카렌 길런 등이 가세했고 'S테이프' '배드 티쳐' '오렌지 카운티'의 제이크 캐스단 감독이 메가폰을 잡았다. 내년 1월 3일 개봉한다.soulhn1220@sportschosun.com 사진=영화 '쥬만지: 새로운 세계' 스틸▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
영화 '쥬만지: 새로운 세계' 스틸 [헤럴드POP=이미지 기자] 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들에 대한 그리움을 전했다.영화 '쥬만지: 새로운 세계'(배급 소니 픽쳐스) 라이브 컨퍼런스가 28일 오후 서울 용산구 CGV 용산아이파크몰에서 열렸다. 배우 드웨인 존슨, 잭 블랙, 케빈 하트가 화상 연결로 영화에 대한 질의응답을 나눴다.이날 잭 블랙은 "한국 팬 여러분들 정말 사랑한다. 서울이 굉장히 보고 싶고, 나중에 한국 불고기 먹으러 한국 가고 싶다"고 바람을 표했다.특히 그는 "'무한도전' 동료 여러분 보고 싶다. 꼭 뵙겠다"고 털어놔 눈길을 사로잡았다.'쥬만지: 새로운 세계'는 우연히 '쥬만지' 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 돼 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처로, 내년 1월 3일 개봉한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '쥬만지: 새로운 세계' 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들을 보고싶다고 말했다.28일 오후 서울 CGV 용산 아이파크몰에서 열린 영화 '쥬만지: 새로운 세계'(감독 제이크 캐스단 배급 소니픽쳐스) 라이브 컨퍼런스에는 배우 드웨인 존슨, 잭 블랙, 케빈 하트 등이 출연했다.'쿵푸팬더'와 MBC '무한도전'을 통해 한국에서도 큰 인기를 누리고 있는 잭 블랙은 극 중 베서니 역을 맡았다.그는 "한국 팬 여러분, 안녕하세요"라며 "여러분 정말 사랑한다. 서울 다시 가고 싶다. 한국에 바비큐먹으러 다시 가고 싶다. '무한도전' 여러분 꼭 다시 만나러 가고 싶다"라고 인사했다.한편 '쥬만지: 새로운 세계'는 우연히 쥬만지 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처다. 오는 1월 3일 개봉 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
잭 블랙 / 사진=스타뉴스'쥬만지::새로운 세계' 라이브 컨퍼런스에 참여한 할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전'에 대한 애정을 밝혔다. 28일 오전 서울 CGV용산에서 영화 '쥬만지:새로운 세계'의 라이브 컨퍼런스가 진행됐다. 닥터 브레이브스톤 역의 드웨인 존슨, 셸리 오베른 역의 잭 블랙, 무스 핀바 역의 케빈 하트가 참여, 미국 하와이 호눌룰루에서 원격으로 화상 라이브 컨퍼런스에 참여했다. 특히 '쿵푸팬더' 시리즈 개봉을 맞아 한국을 방문, MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연하기도 했던 잭 블랙은 '무한도전'에 대한 사랑을 표현해 눈길을 모았다. "한국팬 여러분 안녕하세요. 여러분 사랑해요"라고 라이브 컨퍼런스의 문을 연 잭 블랙은 "여러분 사랑해요. 한국에 다시 가서 코리안 바베큐-불고기를 꼭 먹고 싶다"고 말했다. 이어 먼저 "'무한도전' 여러분 보고 싶어요. 꼭 뵙겠습니다. 감사합니다"라고 첫 인사를 마무리했다. '쥬만지:새로운 세계'는 22년 만에 나오는 영화 '쥬만지'의 속편. 우연히 쥬만지 게임 속에 빨려들어간 4명의  아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어 미지의 세계에서 탈출하기 위해 모험을 벌이는 액션 어드벤처물이다. 내년 1월 3일 개봉한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
영화 ‘쥬만지: 새로운 세계’ 잭 블랙/사진제공=소니 픽쳐스할리우드 배우 잭 블랙이 “‘무한도전’ 팀, 보고싶다”고 말했다.잭 블랙은 28일 서울시 용산구 CGV 용산에서 열린 영화 ‘쥬만지: 새로운 세계'(감독 제이크 캐스단)의 라이브 컨퍼런스에서 한국 팬들에게 인사를 건넸다.잭 블랙은 “한국 팬 여러분 안녕하세요. 사랑합니다. 굉장히 보고 싶고 한국에 불고기 먹으로 다시 가고 싶습니다. 그리고 ‘무한도전’ 팀도 보고싶어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.드웨인 존슨 역시 “3~4년 전 한국을 방문했었는데 시사회도 정말 잘 됐고 팬들도 많이 찾아줬습니다. 다시 한 번 방문하고 싶고 항상 많이 사랑해주고 응원해줘서 감사합니다”고 덧붙였다.‘쥬만지: 새로운 세계’는 우연히 ‘쥬만지’ 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처. 2018년 1월 3일 국내 개봉 예정.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=하수정 기자] 잭 블랙이 '무한도전' 동료들이 보고 싶다고 밝혔다.잭 블랙은 28일 오후 서울 CGV 용산에서 열린 영화 '쥬만지: 새로운 세계'(감독 제이크 캐스단) 라이브 컨퍼런스에서  "한국팬 여러분 안녕하세요. 여러분들을 정말 사랑한다"고 말문을 열었다.이날 라이브 컨퍼런스 행사에는 영화의 주역 잭 블랙, 드웨인 존슨, 케빈 하트가 참석했다.이어 "서울이 굉장히 보고 싶고, 나중에 바베큐 불고기 먹으러 한국 가고 싶다. 그리고 '무한도전' 동료 여러분도 보고 싶다"며 웃었다.이와 함께 드웨인 존슨도 "항상 응원해주고 사랑해주셔서 감사하다. 3~4년 전 한국에 갔는데 당시 시사회도 잘 됐고, 팬 여러분도 방문을 해주셨다. 다시 한국을 방문하고 싶다"고 말했다.'쥬만지: 새로운 세계'는 우연히 쥬만지 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 돼, 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처다. 내년 1월 3일 개봉./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[서울경제] 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’을 향한 애정을 드러냈다.28일 오후 서울 용산구 이촌동 CGV 용산아이파크몰에서 액션 모험 영화 ‘쥬만지: 새로운 세계’(이하 ‘쥬만지2’, 제이크 캐스단 감독) 라이브 컨퍼런스가 열렸다. 이날 현장에는 고학자 닥터 브레이브스톤 역의 드웨인 존슨, 지도 연구학 셸리 오베론 교수 역의 잭 블랙, 동물학 전문가 무스 핀바 역의 케빈 하트가 참석했다.
‘쥬만지2’ 잭 블랙 “‘무한도전’ 고마워…한국 다시 가고 싶다”‘쥬만지: 새로운 세계’ 배우들이 한국 관객들에게 인사했다.먼저 잭 블랙은 28일 오후 서울 용산구 CGV용산아이파크몰에서 진행된 영화 ‘쥬만지: 새로운 세계’ 라이브 컨퍼런스에서 “여러분을 사랑한다. 한국 바비큐 먹으러 다시 가고 싶다”며 “‘무한도전’에게도 감사하다. 꼭 다시 가겠다”고 인사말을 전했다.드웨인 존슨은 “항상 나를 사랑해주고 응원해줘서 감사하다”며 “3~4년 전에 서울에 갔다. 많은 팬을 만난 기억이 난다. 다시 한번 한국에 방문하고 싶다”고 바람을 드러냈다.케빈 하트는 “한국에 가본 적이 없는데 기대하고 있다. 정말 즐거운 시간이 되지 않을까 싶다. 드웨인 존슨보다 내가 훨씬 더 멋있다. 아마 다들 두 사람보다 나를 좋아할 것 같다”고 입담을 과시했다. 잭 블랙은 “만나보면 여러분도 케빈의 매력을 느끼게 될 것”이라고 거들었다.‘쥬만지’(1996)의 속편 ‘쥬만지: 새로운 세계’는 우연히 ‘쥬만지’ 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처를 그린 작품이다. 드웨인 존슨, 잭 블랙, 케빈 하트, 카렌 길런 등이 출연하고 제이크 캐스단이 연출한 작품으로 2018년 1월 3일 개봉한다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
잭 블랙 / 사진=스타뉴스할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전'에 대한 애정을 전하며 "한국어를 배워 다시 가도록 하겠다"고 밝혀 눈길을 모았다. 28일 오전 서울 CGV용산에서 영화 '쥬만지:새로운 세계'의 라이브 컨퍼런스가 진행됐다. 닥터 브레이브스톤 역의 드웨인 존슨, 셸리 오베른 역의 잭 블랙, 무스 핀바 역의 케빈 하트가 참여, 미국 하와이 호눌룰루에서 원격으로 화상 라이브 컨퍼런스에 참여했다. 특히 2016년 애니메이션 '쿵푸팬더3' 개봉을 맞아 한국을 방문, MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연했으며 지난 8월 다시 '무한도전'을 통해 인사해 화제를 모았던 잭 블랙은 첫 인사를 하며 "'무한도전' 여러분 보고 싶어요. 꼭 뵙겠습니다. 감사합니다"라고 언급해 눈길을 모았다. 그는 라이브 컨퍼런스 말미 '무한도전'팀에 전할 메시지가 없느냐는 질문에 "보고싶다. 다시 한 번 방문하고 싶다. 다시 한 번 '무한도전'에 출연하고 싶다"고 답하기도 했다. 그는 "한국어를 배우고 있지만 아직 더 배워야 한다. 서툴지만 배우고 있다"며 "한국어 어렵다. 하지만 몇 달 지나면 한국어 완벽하게 배워서 가도록 하겠다"고 너스레를 떨었다. '쥬만지:새로운 세계'는 22년 만에 나오는 영화 '쥬만지'의 속편. 우연히 쥬만지 게임 속에 빨려들어간 4명의  아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어 미지의 세계에서 탈출하기 위해 모험을 벌이는 액션 어드벤처물이다. 내년 1월 3일 개봉한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '쥬만지: 새로운 세계' 잭 블랙이 한국어를 배우고 있다고 말했다.28일 오후 서울 CGV 용산 아이파크몰에서 열린 영화 '쥬만지: 새로운 세계'(감독 제이크 캐스단 배급 소니픽쳐스) 라이브 컨퍼런스에는 배우 드웨인 존슨, 잭 블랙, 케빈 하트 등이 출연했다.앞서 MBC '무한도전'에 출연해 큰 웃음을 만들어낸 잭 블랙은 "서울 다시 가고 싶다. 한국에 바비큐먹으러 다시 가고 싶다. '무한도전' 여러분 꼭 다시 만나러 가고 싶다"라고 말했다.또, 잭 블랙은 "다시 한 번 그 무한한 도전('무한도전')을 하고 싶다. 지금 한국어를 배우고 있다. 그런데 정말 어렵다. 몇 달 지나면 한국어를 더 배워서 다시 한국에 가겠다"라고 재방문 의사를 밝혔다.한편 '쥬만지: 새로운 세계'는 우연히 쥬만지 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처다. 오는 1월 3일 개봉 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들을 향한 그리움을 표했다. 28일 서울 용산 CGV에서 영화 '쥬만지: 새로운 세계'(이하 쥬만지2, 감독 제이크 캐스단, 수입 배급 소니픽처스코리아)의 라이브 컨퍼런스가 진행됐다. 연출을 맡은 제이크 캐스단 감독과 배우 드웨인 존슨, 잭 블랙, 케빈 하트가 화상 인터뷰를 통해 한국 취재진을 만났다.영화는 학교 창고를 청소하다가 낡은 비디오게임 '쥬만지'를 발견한 아이들이 화면 속으로 빨려들어가며 벌어지는 이야기를 그린다. 22년 만에 돌아온 1995년 개봉작 '쥬만지'의 오리지널 속편이다. 
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 출연 후 한국 팬들에게 유독 친근한 이미지를 얻게 된 잭 블랙은 "한국 팬 여러분 안녕하세요, 사랑합니다"라고 인사를 건넨 뒤 "나중에 한국 바베큐, 불고기를 먹으러 꼭 가고 싶다. '무한도전' 동료 여러분 보고싶다. 꼭 보러 가겠다"고 말해 웃음을 줬다.마찬가지로 방한 경험이 있는 할리우드 톱스타 드웨인 존슨은 "항상 이렇게 많이 사랑해 주시고 응원해주셔서 감사하다"며 "3~4년 전 서울에 갔었다"고 입을 열었다. 이어 "잭처럼 (한국 사람들이) 보고 싶다 당시 시사가 굉장히 잘 됐고 팬들이 굉장히 환영해줬다. 응원 감사드린다"고 답했다.케빈 하트는 "한국에 가본 적이 없는데 기대 중"이라며 "한국에 가면 정말 즐거운 시간 보내고 싶다. 드웨인이나 잭보다 내가 더 멋있는 사람이기 때문에 아마 내가 가면 다들 날 사랑해주실 것"이라고 자신감을 보여 웃음을 안겼다.영화에서는 거대한 몸집의 고고학자 닥터 브레이브스톤(드웨인 존슨 분)으로 변한 공부벌레 스펜서, 슈퍼 여전사 루비 라운드하우스(카렌 길런 분)가 된 운동신경 제로 마사, 저질체력의 동물학 전문가 무스 핀바(케빈 하트 분)가 된 예비 풋볼선수 프리지, 중년의 지도 연구학 교수 셸리 오베론(잭 블랙 분)으로 변해버린 SNS 중독 교내 퀸카 베서니는 자신의 아바타가 가진 능력으로 게임 속 세계를 구하는 미션을 수행한다.'쥬만지2'는 오는 2018년 1월3일 개봉한다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들을 그리워했다.  28일 오후 서울 CGV 용산 아이파크몰에서 열린 영화 '쥬만지: 새로운 세계'(감독 제이크 캐스단) 라이브 컨퍼런스에는 배우 드웨인 존슨, 잭 블랙, 케빈 하트 등이 참여했다.  잭 블랙은 이날 "한국 팬 여러분, 안녕하세요. 여러분을 정말 사랑한다"며 "한국에 바비큐 먹으러 다시 가고 싶다. '무한도전' 여러분 그립고 다시 만나고 싶다. 꼭 다시 만나러 가겠다"라고 인사했다. 앞서 잭 블랙은 '무한도전'에 출연해 시청자들의 큰 사랑을 받은 바 있다.  '쥬만지: 새로운 세계'는 우연히 쥬만지 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처다. 오는 1월 3일 개봉 예정.jeigun@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'쥬만지: 새로운 세계'의 주역들이 한국 팬들에게 인사를 전했다. 28일 오후 서울 용산구 CGV 용산에서 영화 '쥬만지: 새로운 세계'(감독 제이크 캐스단, 배급 소니 픽쳐스, 이하 쥬만지2) 라이브 컨퍼런스가 열렸다. 이날 현장에는 드웨인 존슨, 잭 블랙, 케빈 하트가 참석해 자리를 빛냈다.영화에 출연하는 배우 잭 블랙은 MBC '무한도전'에 출연하며 많은 한국 팬들의 사랑을 받았다. 이에 대해 잭 블랙은 감사함을 표하며 "여러분 사랑한다. 서울이 그립고 불고기도 먹고 싶다. '무한도전' 동료 여러분도 보고 싶다. 다시 한번 '무한도전'을 하고 싶다"고 환하게 웃었다. 이어 드웨인 존슨 역시 "항상 사랑해 주셔서 감사하다. 한국에 3-4년 전에 갔었는데 굉장히 보고 싶다. 언젠가 또 방문하고 싶다"고 바람을 드러냈다.이들 중 유일하게 내한 경험이 없는 캐빈 하트는 "한국에 너무 가보고 싶다"면서 팬들에게 "나는 드웨인이나 잭보다 훨씬 멋있는 사람이라 정말 만나보시면 내 매력을 느끼게 될 것"이라고 너스레를 떨었다.'쥬만지: 새로운 세계'는 우연히 '쥬만지' 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처 영화다. 내년 1월 3일 개봉 예정.YTN Star 반서연 기자 (uiopkl22@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 소니 픽쳐스]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
◆…쥬만지2 잭 블랙 <사진: 쥬만지2 스틸컷>'쥬만지2'에 출연하는 할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전'에 또 다시 출연한다.28일 서울 용산구 이촌동 CGV 용산아이파크몰에서 열린 영화 '쥬만지: 새로운 세계'(이하 '쥬만지2', 제이크 캐스단 감독) 라이브 컨퍼런스에는 고고학자 닥터 브레이브스톤 역의 드웨인 존슨, 지도 연구학 셸리 오베론 교수 역의 잭 블랙, 동물학 전문가 무스 핀바 역의 케빈 하트가 참석했다.앞서 MBC '무한도전'에 출연해 재치있는 모습과 독특한 표정을 보여주며 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼다. 잭 블랙은 '무한도전' 멤버들을 향해 "보고싶다. 다시 한 번 방문하고 싶고 다시 한 번 무한한 도전을 하고 싶다. 한국어를 배우고 있다. 서투르지만 준비를 하고 있다. 몇 달 지나면 한국어를 완벽히 배워서 가겠다"고 반가운 메시지를 전하기도 했다.한편 '쥬만지2: 새로운 세계'는 우연히 쥬만지 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처 작품이다. 내년 1월 3일 개봉.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
"관찰예능 유행, 처음엔 이해하지 못했다" 
강연중인 김태호PD[독자 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "윤후란 어린이가 아버지 윤민수 씨와 카레 치킨을 만드는 것만 40분을 내보내는데, 왜 인기가 있는지 처음에는 이해하지 못했습니다. (웃음)"    MBC TV 간판 예능 프로그램 '무한도전'의 김태호 PD는 28일 오전 서울 성동구청에서 열린 '성동명사특강'에 강연자로 참석해 이같이 말했다.    김 PD는 이날 약 1시간 반 동안 진행된 강연에서 '무한도전'의 탄생 과정과 12년간 겪은 시행착오, 최근 방송 트렌드에 대한 생각들을 솔직하게 풀어냈다.    김 PD는 최근 몇 년간 이어진 '관찰형 예능'의 인기에 대해 "'무한도전'의 출연진은 유재석, 박명수, 정준하 등 대부분이 개그맨 출신이기 때문에 늘 웃음을 만들어내는 것에 대해 집중해왔다"며 "그래서 처음에는 '아빠! 어디 가?'나 '미운 우리 새끼' 등 관찰 예능을 보면서 어디서 웃음을 찾아야 할지 몰랐다"고 말했다.    그는 그러면서 "그때 개그맨 출신이 아닌 노홍철 씨가 '왜 우리 입장에서만 생각하느냐. 시청자들은 재밌게 보는데'라며 우리도 바뀌어야 하지 않겠느냐는 의견을 냈다"며 "그게 2013년이었는데 '무한도전'이 변화한 시기였다"고 덧붙였다. 
강연 중인 김태호PD[독자 제공]'무한도전' 팀은 MBC 장기 파업 여파로 12주 만인 지난주 복귀했다.    김 PD는 이에 대해 "연말까지는 서서히 정상화되지 않을까 생각한다"면서도 "'무한도전'은 현재 위기"라고 진단했다.    그는 "프로그램 시작한 지 12년이 되면서 많은 변화를 겪어왔지만 최근에는 방송 플랫폼도 다양해지고 재밌는 프로그램도 많아졌다. 시청자가 골라보기 좋은 환경이 됐지만 만드는 사람 입장에서는 훨씬 다가가기 힘든 시장이 됐다"고 분석했다.    그는 그러면서 "원하는 시간에 원하는 콘텐츠를 언제든 볼 수 있는 시대가 됐고, 세대별로 프로그램을 접하는 기기도 달라졌다"며 "시청률 집계 시스템 자체에 문제가 있다는 이야기도 나오지만 지상파는 기존 방식을 따른다"고 지적했다.    김 PD는 변화하는 시대 속에 점점 열악해지는 방송 제작 환경도 꼬집었다.    그는 "'무한도전'은 처음에 37분짜리 코너였는데 한때 100분까지 늘었다"며 "6명 멤버가 만들어낼 수 있는 웃음의 총량이 있는데 시간을 채우려다 보니 캐릭터가 바닥난 것처럼 보인다"고 말했다.    그는 또 "요새 멤버들이 방송에서 코카콜라를 마시고 특정 티셔츠를 입는데, 우리도 어쩔 수 없이 간접광고 수익을 내야 하기 때문"이라며 "제작비를 벌려고 그런 일을 하게 된다"고 덧붙였다. 
강연중인 김태호 PD[독자 제공]김 PD는 이처럼 어려움을 토로하면서도 12년간 함께한 '무한도전'에 대한 애정도 깊이 표현했다.    "처음에 유재석 씨와 함께 일해보면 어떨까 생각한 게 이렇게 길게 올 줄 몰랐죠. 좀 더 깊게 생각했으면 '쇼! 음악중심'도 하고 더 다양하게 했을 텐데.(웃음) 처음에 멤버들의 '비호감' 캐릭터를 벗기기 위해 노력도 많이 했어요."    그는 "제 30대가 고스란히 녹아있는 프로그램이 '무한도전'"이라며 "결혼한 지 8년 차인데 아내가 제 '1순위'는 여전히 '무한도전'인 것 같다고 서운해한다. 저한테는 애증이 담긴 프로그램"이라고 덧붙였다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
[서울신문 En]‘쥬만지2’ 개봉을 앞두고 있는 할리우드 배우 잭 블랙이 세 번째 ‘무한도전’ 출연을 예고해 기대를 모으고 있다. 
‘쥬만지2’ 잭 블랙28일 오후 서울 용산구 이촌동 CGV 용산아이파크몰에서 액션 모험 영화 ‘쥬만지: 새로운 세계’(이하 ‘쥬만지2’, 제이크 캐스단 감독) 라이브 컨퍼런스가 열렸다.이날 라이브 컨퍼런스에는 고고학자 닥터 브레이브스톤 역의 드웨인 존슨, 지도 연구학 셸리 오베론 교수 역의 잭 블랙, 동물학 전문가 무스 핀바 역의 케빈 하트가 참석했다.앞서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 출연을 통해 많은 한국 팬을 얻은 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들을 향해 “보고싶다. 다시 한 번 방문하고 싶고 다시 한 번 무한한 도전을 하고 싶다. 한국어를 배우고 있다. 서투르지만 준비를 하고 있다. 몇 달 지나면 한국어를 완벽히 배워서 가겠다”고 반가운 메시지를 전하기도 했다. 
‘쥬만지2’ 포스터한편 ‘쥬만지2’는 우연히 쥬만지 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처 작품이다. 드웨인 존슨, 잭 블랙, 케빈 하트, 카렌 길런 등이 가세했고 ‘S테이프’ ‘배드 티쳐’ ‘오렌지 카운티’의 제이크 캐스단 감독이 메가폰을 잡았다. 내년 1월 3일 개봉.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
할리우드 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 출연을 언급했다.28일 오후 서울 용산구 이촌동 CGV 용산아이파크몰에서 열린 영화 ‘쥬만지: 새로운 세계’ 라이브 컨퍼런스에서 배우 잭블랙이 참석해 “‘무한도전’ 멤버들 보고 싶다. 다시 한번 ‘무한도전’에 방문해 멤버들과 무한한 도전을 하고 싶다”고 말했다. 이어 “요즘 한국어를 배우고 있는데 아직은 서툴다. 한국어가 굉장히 어렵더라. 몇 달 지나면 한국어를 완벽하게 배워서 가겠다”고 말했다.한편, '쥬만지: 새로운 세계'는 우연히 쥬만지 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 미지의 세계를 탈출하기 위해 모험을 하는 액션 영화로 내년 1월3일 개봉한다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
헐리우드 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’에 대한 애정을 드러냈다.잭 블랙은 28일 오후 서울 용산구에서 열린 영화 ‘쥬만지: 새로운 세계’(제이크 개스단 감독)의 라이브 컨퍼런스에 참석했다. ‘무한도전’ 멤버들에 대해 “‘무한도전’ 보고싶다. 다시 한 번 방문하고 싶고, 다시 한 번 ‘무한도전’ 여러분과 함께 하고 싶다”고 말했다. 잭 블랙은 2016년과 2017년 MBC ‘무한도전’에 출연해 멤버들과 친분을 쌓았다. 방송을 통해 많은 한국 팬들을 얻기도 했다.잭 블랙은 한국어를 배우는 중이라고 깜짝 발표해 눈길을 끌었다. 그는 “한국어를 배우고 있다. 아직 배울 게 많다. 서툴지만 준비하고 있다”며 “한국어가 어렵다. 그래도 몇달 후에는 한국어를 완벽하게 배워서 가겠다”고 알렸다.이날 그는 첫 인사 요청에 “한국 팬들 사랑한다. 보고싶다. 나중에 한국에 불고기 먹으러 가겠다. ‘무한도전’ 동료들 보고 싶다”고 이야기 하며 남다른 애정을 보이기도 했다.‘쥬만지: 새로운 세계’는 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 과정을 담은 어드벤쳐 영화다. 22년 만에 나온 영화 ‘쥬만지’(윌리엄스 주연)의 속편이다. 드웨인 존슨이 게임 속 거대한 몸집의 고고학자 닥터 브레이브스톤 역을, 잭 블랙이 중년의 지도 연구학 교수 오베론 역을 맡았다. 캐빈 하트가 저질 체력의 동물학 전문가 무스 핀바 역을, 카렌 길런이 슈퍼 여전사 루비 라운드하우스 역을 맡았다. 내년 1월 3일 개봉한다.민다솜 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진출처 = MBC[아시아경제 씨쓰루 최영아 기자] 김태호 PD가 '무한도전'이 처한 현실에 대해 말했다.김태호 PD는 28일 오전 서울 성동구청 대강당에서 '무한도전의 무한한 도전'이라는 주제로 특강에 나섰다.먼저 김태호 PD는 MBC 총파업으로 11주 만에 '무한도전' 방송을 재개한데 대해 "준비해야 하는 부분이 많아서 처음 시작부터 완벽하기는 어렵다. 조금씩 하다 보면 연말까지는 정상화가 될 것 같다"고 말했다.2002년 MBC 공채로 입사한 김태호 PD는 12년째 '무한도전'을 함께 만들고 있다. “'무한도전'을 30대에 시작했는데 이제 40대 중반에 접어들었다”면서 "30대를 '무한도전'과 함께했다. 지금도 프로그램이 먼저인 것 같다. 그래서인지 아내의 소원함이 묻어있기도 한 애증의 프로그램"이라고 회상했다.2005년 '무모한도전'으로 시작한 '무한도전'은 수년째 방영되는 동안 노홍철, 정형돈 등 원년멤버가 하차하고 여러 우여곡절이 있었다. 미디어 시장이 빠르게 바뀌면서 '무한도전' 시즌제도 언급되고 있다.김태호 PD는 "미디어 시장이 변화하면서 '무한도전' 역시 수많은 프로그램 중 하나가 됐다"며 "만드는 사람 입장에서는 어려운 시장이 된 거다. 세대별로 콘텐츠 시청에 사용하는 기기도 달라서 TV가 없는 1인 가구도 꾸준히 증가하고 있다"고 지금 시대를 읽었다.플랫폼이 다양해진 만큼 MBC가 가만히 앉아서 광고비를 받을 수 있는 상황이 아니라면서 "PD들이 영업을 해야 하는 측면도 생겼고 간접광고 업무를 할 때도 있다"고 했다. 
사진출처 = MBC'무한도전'의 편성 시간도 초반에는 37분이었는데 54분, 70분, 80분으로 늘어나더니 최근엔 100분이 됐다. 예전에는 김태호 PD와 조연출 2명이면 충분했는데, 이제는 PD 13명이 붙어서 '무한도전'을 만든단다.김태호 PD는 "노동 집약적인 프로그램"이라며 "변화하는 모습을 보여야 하는데 100분을 보여드리려면 다 해야한다. '돈가방을 찾아라', '여드름 브레이크'와 같은 사회적인 아이템을 준비하기에는 시간이 역부족이다. 멤버들이 몰카도 해야하고 상황극도 해야하고 다 한다. 그러다 보면 캐릭터도 바닥이 난다"고 했다.'무한도전'이 근본적인 고민을 해야 할 때라면서 "회사에도 이런 말을 많이 하고 있다"고 전했다. 그러면서 "멤버들이 하루에 만들어낼 수 있는 웃음 총량이라는 게 있다. 우리가 어떤 웃음을 드릴 수 있을지, 다음 방송에 대한 시청자들의 기대감 자체가 사라진 지 오래"라면서 연출자로서의 고충을 토로하기도 했다.최영아 기자 cya@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 할리우드 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’을 언급했다.28일 오후 서울 용산구 이촌동 CGV 용산아이파크몰에서 영화 ‘쥬만지: 새로운 세계’(이하 ‘쥬만지2’) 라이브 컨퍼런스가 열렸다.이날 잭 블랙은 “한국 팬들을 사랑한다. 보고 싶다”고 말했다.  
쥬만지2 잭 블랙 무한도전 사진=MBN스타 제공  이어 “다시 한 번 방문하고 싶고 ‘무한도전’ 팀도 보고 싶다”고 털어놨다.특히 그는 “서툴지만 준비하고 있다. 한국어가 어렵다”며 “그래도 몇 달 후에 한국어를 완벽하게 배워서 가겠다”고 전해 눈길을 모았다.‘쥬만지2’는 우연히 쥬만지 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어, 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처다. 2018년 1월 3일 국내 개봉 예정. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘쥬만지2’ 잭 블랙, 세 번째 ‘무한도전’ 출연 “서투르지만 준비 중”
'쥬만지2' 잭블랙 '무한도전'에 러브콜할리우드 배우 잭 블랙이 한국과 '무한도전'에 대한 그리움을 표했다. 28일 오후 서울 용산구 한강대로 CGV 용산아이파크몰에서 열린 영화 '쥬만지: 새로운 세계' 라이브 콘퍼런스에서 잭블랙은 한국 팬들에게 사랑을 고백하며 "보고싶다"고 말했다. 그는 "나중에 불고기를 먹으러 또 가겠다"라며 "'무한도전' 멤버들도 보고싶다. 다시 한번 무한도전에 출연해 멤버들과 무한한 도전을 하고 싶다"고 밝혔다. 잭 블랙은 최근 한국어를 배우고 있다고 고백했다. 그는 "굉장히 어렵더라"라면서 "아직은 서툴지만 몇 달 지나 완벽하게 배워 가겠다"라고 전했다. '쥬만지 : 새로운 세계'는 1996년 로빈 윌리엄스가 출연한 영화 '쥬만지'의 22년 만에 개봉하는 속편이다. 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어 온갖 위험이 도사리는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 담은 어드벤처 영화다. 드웨인 존슨, 잭 블랙, 캐빈 하트 등이 출연한다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
할리우드 배우 잭 블랙(사진 가운데)과 드웨인 존슨이 한국에 대한 그리움을 전했다.28일 복수 언론사 보도에 따르면 이날 영화 '쥬만지: 새로운 세계'의 라이브 컨퍼런스에 배우 드웨인 존슨과 출연한 잭 블랙은 "한국 팬 여러분, 반갑다"며 인사했다."한국에 바비큐먹으러 다시 가고 싶다"는 블랙은 "'무한도전' 여러분 꼭 다시 만나러 가고 싶다"고 애틋함을 전했다.이어 "다시 한 번 무한한 도전을 하고 싶다. 한국어를 배우고 있는데 정말 어렵다. 더 배워서 몇 달 후 다시 한국에 가겠다"며 웃었다.드웨인 존슨도 "항상 사랑해주셔서 감사하다. 3~4년 전에 갔는데 잭처럼 보고 싶다. 팬 여러분들이 많이 와줬다. 다시 한국에 가고 싶다"고 전했다.이들은 내년 개봉을 앞둔 영화 '쥬만지: 새로운 세계'에 대해 "액션도 있지만 코믹도 있다", "에너지가 폭발하는 이 프로젝트에 참여하고 싶었다"며 기대감을 드러내기도 했다.한편 1996년 '쥬만지'의 속편인 '쥬만지: 새로운 세계'는 게임 속으로 빨려 들어간 아이들의 모험을 담은 영화로 잭 블랙은 중년의 지도 연구학 교수 오베론 역을, 드웨인 존슨은 게임 속 거대한 몸집의 고고학자 닥터 브레이브스톤 역을 맡았다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = MBC 총파업으로 지난 9월2일 이후 방송 중단됐던 예능프로그램 '무한도전'이 25일 12주 만에 방송 재개됐다.   김태호 PD는 복귀 첫 방송 시청률을 5%대로 예상한다고 했지만, 이날 방송은 많은 시청자의 기대 속에 파업 전 시청률과 다름 없는 9.8%(전국 평균·닐슨코리아 기준) 시청률을 기록, 성공적으로 복귀했다. 코미디언 유재석과 함께 '무한도전'을 10년 넘게 이끌어온 김태호 PD는 '무한도전'이 다시 시작함과 동시에 프로그램 앞날에 대한 우려를 쏟아냈다.  김 PD는 28일 "('무한도전'에 대한) 근본적인 고민을 할 때가 온 것 같다"라고 했다. 그는 이날 성동구청에서 열린 '성동명사특강'에 참석, "캐릭터가 바닥이 난 상황이다. 방송 시간 100분을 채우는 게 어렵다"며 이같이 말했다. '무한도전'은 2006년 첫 방송될 때만 해도 37분으로 구성된 작은 프로그램이었다. 이후 꾸준히 인기를 얻으며 방송 시간은 100분까지 늘어났다. 문제는 한 때 7~8명으로 구성됐던 멤버가 현재 5명으로 쪼그라들었다는 점이다. 강력한 팬덤은 오히려 새로운 멤버를 영입하는 데 제약을 주고 있다. 출연하고 싶어도 지나친 관심이 부담스러워 출연을 꺼리는 연기자들도 있다. 김 PD는 "방송 시간이 늘어난 게 PD 입장에서는 안타깝다. 멤버들이 만들 수 있는 웃음의 총량이 있는데, 현재로써는 100분을 채우는 게 어렵다. 100분을 보여드리려면 콩트도, 몰래카메라도 할 수 있는 건 다 해야 하는 상황"이라고 토로했다. 그는 "방송 형식 자체에 대한 고민도 하고 있다"며 "형식과 아이템 정리가 이뤄지고 '무한도전'이 제 페이스를 찾기까지 시간이 걸릴 것"이라고 덧붙였다.  김 PD는 "프로그램 시작한 지 12년이 지나고 많은 변화를 겪었다. 최근에는 방송 플랫폼이 다양해지고 재밌는 프로그램도 많아졌다. 시청자가 골라보기 좋은 환경이 됐지만 만드는 사람 입장에서는 훨씬 다가가기 힘든 시장이 됐다"고 말했다.  그는 이와 관련, "보는 분이 있기에 콘텐츠는 존재한다. 시청자 집단에게 만족감을 주기 위해 끊임없는 고민을 하고 있다"며 "늘 새로운 것들을 고민하고 있고, 한 시간 반 동안 재미있는 시간이 될 수 있게 프로그램을 만들려고 노력 중"이라고 했다.  김 PD는 "'무한도전'은 제 30대가 고스란히 녹아있는 프로그램"이라며 "결혼 8년차인데 아내가 제 '1순위'는 여전히 '무한도전'이라며 서운해한다. 애증이 담긴 프로그램"이라고 말했다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
잭 블랙이 MBC ‘무한도전’을 언급했다 사진=MBN스타 DB 할리우드 배우 잭 블랙이 MBC ‘무한도전’을 언급했다. 잭 블랙은 28일 오후 서울 용산구 한강대로 CGV 용산아이파크몰에서 진행된 영화 ‘쥬만지: 새로운 세계’ 라이브 콘퍼런스에서 한국 팬들에게 “보고싶다”며 애정을 표했다. 이어 잭 블랙은 “나중에 불고기를 먹으러 또 가겠다”면서 “‘무한도전’ 멤버들도 보고싶다. 다시 한 번 무한도전에 출연해 멤버들과 무한한 도전을 하고 싶다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 그는 최근 한국어를 배우고 있다고 고백했다. 잭블랙은 “굉장히 어렵더라. 아직은 서툴지만 몇 달 지나 완벽하게 배워 가겠다”고 전했다. ‘쥬만지 : 새로운 세계’는 1996년 로빈 윌리엄스가 출연한 영화 ‘쥬만지’의 22년 만에 개봉하는 속편이다. 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 되어 온갖 위험이 도사리는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 담은 어드벤처 영화다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=서병기 선임기자]최근 정준하와 박명수에게 논란과 악플이 생겼다. ‘무한도전‘은 파업후 11주만에 재개된 첫방송에서 이를 그대로 당사자에게 직격 인터뷰로 물어봤다. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’ 형식을 빌어 질문을 세게 이어갔다. 센 질문을 던진 게 아니라, 센 내용이 팩트였기 때문이다.“악플이 늘었다”는 유재석의 질문에 박명수는 “악플도 일종의 관심이다. 그분들에게 조금 더 잘한다면 선플로 바뀔 수 있다”고 말했다. 이어 유재석이 “논란이 되면 경호(박명수 매니저)가 미담을 올린다. 비판하는 기사 다음날..”이라고 하자 “우연이다”라고 했다.정준하에게는 당초 악플러에게 소송 방침을 밝히며 악플에 남긴 “기대해”에 대해 “무한도전이 방송되지 않는데도 유행어를 만들었다”고 했다. 그리고 ‘기대해’와 함께 ‘두고봐’, ‘숨지마’ 등을 정준하가 만든 3대 유행어라고 했다.  
지금까지 대중이 정준하와 박명수에게 던진 질문과 내용을 피하지 않고, 그대로 리얼 인터뷰 형식으로 묻고 ‘셀프 디스’로 화답하는 ‘무한도전’의 소통법은 시의적절했다. ‘무한도전‘이 없었다면 이들이 논란이 발생해도 해명할만한 소통 공간이 옹색해보일 정도였다. 하지만 이들의 논란은 끝난 게 아니다. 이들이 ‘무한도전’ 밖으로 나오면 불안하고 취약함을 보여주었다. 박명수는 아내까지 연관된 리얼리티 프로그램 출연으로, 정준하는 실제 상황으로 각각 취약함이 드러난 것이다.이들은 앞으로도 ‘무도‘안에서 노력하는 모습을 보여야 한다. 여전히 ‘무도’가 대중과의 소통을 이뤄줄 것이지만, 쉽지 않은 부분도 있다. 두 사람의 실제 모습과 캐릭터가 부딪히며 어색해 하는 부분을 유재석이 끄집어내 캐릭터를 어느 정도 유지하면서 유머 코드로 넘겼다.‘무한도전‘에서 정준하 박명수가 지속적으로 노력하는 모습을 보이면 이들의 논란이 희석되고마는 ‘포맷이 가진 힘’이 분명 존재한다. 역시 ‘무한도전’은 클래스가 다르다는 말도 나온다.하지만 김태호 PD가 28일 성동구청에서 열린 ‘성동명사특강’에 참석해 “캐릭터가 바닥이 난 상황이다. 방송 시간 100분을 채우는 게 어렵다. ‘무도’에 대한 근본적인 고민을 할 때다”라고 말했듯이, ‘무도’도 재미 등에 있어 새로운 도전에 직면해있기도 하다. 지금보다 더 잘하기 위해 현재의 문제를 던진 것이지만, 리얼리티 시대에 새롭게 변화하는 예능환경과 한계를 안고있는 ‘무도’의 내부사정을 감안한 소통법을 고민할 때다. 이건 김태호 PD만이 아닌, 정준하 박명수 등 ‘무도‘ 멤버들이 함께 안고가야한다./wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김명상 기자] 
 28일 오후 서울 용산구 철든책방에서 스위스 홍보대사에 임명된 방송인 노홍철. 방송인 노홍철이 MBC ‘무한도전’ 복귀 가능성에 대해 “마무리는 같이 할 수도 있을 것”이라며 열린 입장을 밝혔다. 복귀에 완강히 부정적이었던 노홍철의 생각에 미묘한 변화가 생긴 것으로 해석된다.노홍철은 28일 서울 용산구에 있는 자신의 서점 철든책방에서 열린 스위스 홍보대사 임명식에서 텐아시아와 만나 ‘무한도전’ 복귀 가능성에 대한 질문에 “새로운 멤버가 들어와 활력을 불어 넣는 현재 모습이 좋다”면서 “제가 과분한 사랑을 받았듯이 새로운 멤버들이 기회를 얻고 시청자들을 위해 더욱 다양한 모습을 보여줬으면 하는 바람”이라고 한 걸음 물러섰다.그러면서도 노홍철은 “여전히 김태호 PD나 ‘무한도전’ 멤버들과 종종 만나는 등 좋은 관계를 유지하고 있다”며 “마무리는 같이 할 수도 있을 것”이라고 말해 미묘한 여운을 남겼다. ‘무한도전’ 복귀 가능성에 대해 긍정적인 답변을 내놓지 않았던 것과 이전과 비교하면 작은 변화가 감지되는 부분이다.노홍철은 이어 “지인들을 통한 제안이 들어와 감사하게도 다시 방송 활동을 하고 있다”며 “방송도 좋지만 즐거운 일에 집중할 수 있는 지금 생활에 만족하고 있다”고 밝혔다.‘무한도전’ 멤버는 2014년 11월 노홍철이 하차한 이후 현재의 5명으로 줄어들었다. ‘무한도전 위기설’이 나올 때마다 노홍철의 빈 자리를 아쉬워하며 그의 복귀를 바라는  팬들의 목소리도 높다. 실제로 노홍철이 등장했던 JTBC 예능 프로그램 ‘잡스’ 페이스북 라이브에서는 그의 복귀를 응원하는 누리꾼의 목소리로 뜨거웠고, 박명수는 아예 “너 (무한도전)복귀할래?”라고 직접 질문하기도 했다.MBC총파업으로 인해 결방됐던 무한도전은 지난 25일 12주 만에 방송을 재개했다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송 시청률은 9.8%로, 파업 전 마지막 방송(9월 2일)의 9.2%보다 0.6%P 상승했다.한편 노홍철은 내년 1월 ‘노홍철의 스위스 겨울여행’을 테마로 스위스를 공식방문해 취리히, 생갈렌, 루체른호수, 쉬르호른, 발레, 체르마트 등 주요 지역을 여행하고 기차여행도 체험할 예정이다.김명상 기자 terry@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
ⓒ MBC '무한도전''무한도전' 유재석과 정준하가 누리꾼들의 시선을 사로잡고 있다.지난 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 촬영 재개를 앞두고 유재석이 멤버들을 만나 인터뷰를 진행하는 가운데 정준하와의 인터뷰가 시청자들에게 웃음을 선사한 것.이날 유재석은 정준하를 만나 "'기대해'라고 댓글을 단 이유는 뭐냐"고 물었다.이에 정준하는 "그런 행동을 하면 안 됐는데 감정 섞인 대응을 벌이게 됐다. 지금은 후회하고 있다"며 "멤버들에게 영향 끼치는 것 같아 미안하다"고 전했다.  유재석은 정준하에게 "무한도전은 어떤 의미냐"고 물었고, 정준하는 "성장통"이라고 답했다. 스튜디오에서 영상을 보던 유재석은 "성장 안 하고 계속 통증만 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 정준하는 유재석과 멤버들에게 감사의 문자를 보내겠다고 약속했고, 유재석은 "감사의 문자 기대해, 감사의 문자 두고 봐"라며 SNS 논란 당시 정준하가 남겼던 댓글을 패러디했다.또한, 인터뷰를 끝내고 돌아가던 유재석은 다시 되돌아와 "이게 빠졌다"며 "준하 형 숨지마"라고 말해 폭소를 자아냈다.  데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[뉴스투데이]할리우드 인기 배우 잭 블랙이 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 대한 그리움을 표해 이목이 쏠렸습니다.지난해 '쿵푸 팬더' 시리즈 개봉을 맞아 내한했던 잭 블랙은 '무한도전'에 출연해 국내 팬들에게 큰 웃음을 선사했었죠.잭 블랙은 개봉을 앞둔 영화 '쥬만지:새로운 세계'의 기자간담회에서 당시를 회상하며 "'무한도전' 멤버들이 너무 보고 싶다"고 외쳐 장내를 웃음바다로 만들었는데요.요즘 한국어를 배우고 있다는 잭 블랙은 "'무한도전'에 다시 한번 출연하고 싶다"며 멤버들을 향한 무한 애정을 표했습니다.지금까지 '연예투데이'였습니다.한애솔 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
무한도전 인스타그램[헤럴드POP=안태현 기자] '무한도전'이 뗏목 한강 종주에 재도전한다.29일 MBC '무한도전'은 공식인스타그램 계정을 통해 한 장의 사진과 함께 "명수 음성지원짤. jpg. 조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주. 이번주 토요일 저녁 6시 30분 #뗏목한강종주 #어기여차"라는 글을 게시했다.공개 된 사진 속에는 한강에 떠있는 뗏목 위 '무한도전' 멤버들이 노를 젓고 있는 모습. 젖 먹던 힘까지 끌어모아 노를 젓는 박명수의 아둥바둥하는 표정이 웃음을 자아내게 만든다.뗏목 한강 종주는 지난 6월 방송에서 '무한도전' 멤버들이 도전했지만 실패했던 미션. 이에 과연 멤버들이 이번에는 미션에 성공할 수 있을지 관심이 모아지고 있다.한편 뗏목 한강 종주 미션에 도전하는 멤버들의 모습은 오는 12월 2일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 뗏목 한강 종주에 재도전한다.29일 MBC '무한도전'은 공식인스타그램에 "명수 음성지원짤. jpg. 조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주. 이번 주 토요일 저녁 6시 30분. 뗏목 한강 종주. 어기여차"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 한강에 떠있는 뗏목 위에 '무한도전' 멤버들이 노를 젓고 있는 모습이다. 특히 박명수가 젖 먹던 힘까지 끌어모아 노를 젓는 표정이 확대돼 웃음을 더한다.뗏목 한강 종주는 지난 6월 방송에서 '무한도전' 멤버들이 도전했지만 실패했던 미션이기에, 멤버들이 이번에는 성공할 수 있을지 관심이 모아지고 있다.'무한도전' 멤버들이 뗏목 한강 종주 미션에 재도전하는 모습은 오는 12월 2일 오후 6시 30분에 확인할 수 있다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전' 뗏목으로 한강 종주에 나선 멤버들의 모습이 기대감을 높인다.29일 '무한도전' 공식 인스타그램에는 '뗏목'으로 한강 종주에 나선 멤버들의 다양한 모습들이 선공개됐다. "흰 천과 바람만 있으면 어디든 갈 수 있어", "짬에서 나오는 바이브 #쇼미더조정", "아악 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! #명수_음성지원_짤_jpg 조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주" 등의 글과 함께 공개 된 사진은 기대감을 높이게 한다.한편, 파업 종료 후 12주 만에 방송을 재개한 '무한도전' 측은 지난 16일 복귀 첫 촬영으로 뗏목 한강 종주 미션을 진행했으며 오는 12월 2일 방송에서 공개될 예정이다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'무한도전'의 도전은 계속된다. 6개월 만에 뗏목 한강 종주에 재도전하는 것.MBC '무한도전'은 29일 공식 인스타그램을 통해 멤버들이 한강에서 뗏목 종주를 하고 있는 사진을 게재했다. 이와 함께 "명수 음성지원짤. jpg. 조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주. 이번주 토요일 저녁 6시 30분 #뗏목한강종주 #어기여차"라는 남겼다.뗏목 한강 종주는 지난 6월 '무한도전' 멤버들이 도전했다 실패했던 미션이다. 반 년 만에 다시 뗏목을 탄 멤버들이 이번에는 한강 종주 미션을 성공할 지 주목된다. 방송은 12월 2일. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='무한도전' 공식 인스타그램'무한도전'이 뗏목으로 한강 종주하기에 다시 도전한다.29일 MBC '무한도전' 공식인스타그램에는 뗏목으로 한강 종주를 시도 중인 멤버들의 사진이 게재됐다.공개 된 사진 속에는 한강의 뗏목 위에서 노를 저으며 강을 종주하는 멤버들의 모습이 담겨있다. 특히 박명수가 인상을 쓰면서 노를 젓는 모습이 확대되어 있어 웃음을 유발한다.사진 설명에는 "아악  명수 음성지원 짤. 조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주. 뗏목 한강 종주"라는 말이 적혀있다.뗏목 한강 종주는 지난 6월 방송된 '무한도전'에서 멤버들이 도전했지만 실패한 바 있는 미션이다. 이에 멤버들이 6개월 만의 재도전에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다.'무한도전'의 뗏목 한강 종주는 오는 12월 2일 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자]무한도전이 6개월 만에 뗏목 한강 종주 재도전에 나선다.29일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 멤버들이 뗏목으로 한강 종주에 나선 사진이 올라왔다."흰 천과 바람만 있으면 어디든 갈 수 있어!", "조정 노 젓던 힘 끌어 모아 한강 종주", "아악 !!!!! 명수 음성지원짤"등의 글과 함께 올라온 사진은 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.한편, 뗏목 한강 종주 미션을 수행한 무한도전 멤버들의 모습은 12월 2일 '무한도전'에서 공개될 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = 무한도전 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전' 세 번째 출연에 대한 의지를 내비쳤다.영화 '쥬만지: 새로운 세계'(배급 소니 픽쳐스) 라이브 컨퍼런스가 지난 28일 오후 서울 용산구 CGV 용산아이파크몰에서 열렸다. 배우 드웨인 존슨, 잭 블랙, 케빈 하트가 화상 연결로 영화에 대한 질의응답을 나눴다.이날 잭 블랙은 인사말에서부터 "한국 팬 여러분들 정말 사랑한다. 서울이 굉장히 보고 싶고, 나중에 불고기 먹으러 한국 가고 싶다"고 바람을 표하며 한국 팬들을 향한 애정을 뽐내 훈훈함을 자아냈다.이어 "'무한도전' 동료 여러분 보고 싶다. 꼭 뵙겠다"고 MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 언급해 눈길을 사로잡았다. 뿐만 아니라 잭 블랙은 "보고 싶다. 다시 한 번 방문하고 싶다. '무한도전'을 함께 하고 싶다"고 거듭 강조했다. 
특히 그는 "한국어를 배우고 있지만 아직은 서투르다. 한국어가 굉장히 어려운 것 같다. 하지만 몇 달 지나 완벽하게 배워서 가겠다"고 자신감을 보여 기대감을 드높였다.앞서 잭 블랙은 지난 2016년 애니메이션 '쿵푸팬더3' 홍보를 위해 내한했을 당시 '무한도전'에 출연해 화제를 모은 바 있다. 이어 지난 8월 12일 방송된 '무한도전'에서는 미국 드라마에 도전장을 내민 멤버들의 모습이 그려진 가운데 멤버들은 잭 블랙을 만나러 갔고, 이들은 1년 7개월 만에 재회해 재미를 선사했다.'무한도전'과 두 번의 인연을 맺은 잭 블랙은 이번 신작 '쥬만지: 새로운 세계' 라이브 컨퍼런스에서도 '무한도전'에 대한 무한애정을 드러냈다. 더욱이 언젠가 다시 한 번 '무한도전'에 출연하기 위해 한국어까지 배우고 있는 중이라고 귀띔해 그가 '무한도전'에 등장할 그날이 벌써부터 기대된다.'쥬만지: 새로운 세계'는 우연히 '쥬만지' 게임 속으로 빨려 들어간 아이들이 자신이 선택한 아바타가 돼 온갖 위험이 도사리고 있는 미지의 세계를 탈출하기 위해 스릴 넘치는 모험을 펼치는 액션 어드벤처로, 내년 1월 3일 개봉한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒ 김현철 정신과 전문의 SNS배우 유아인과 한서희씨·평론가 박우성이 주목받고 있다.최근 유아인과 한서희·박우성이 세간의 화제로 부상한 가운데, 유아인과 한서희·박우성의 설전이 격화되면서 '무한도전'에 출연했던 김현절 정신과 전문의의 우려가 눈길을 끈 것.김현철 전문의는 유아인의 상태를 "위험하다"고 평가했다지난 28일 김현철 전문의는 SNS를 통해 "배우 유아인의 경우 이론상 내년 2월이 가장 위험할 것. 불길하다"는 요지의 글을 올렸다.김현철 전문의는 유아인의 소속사와 관련 업계 종사자들에게 직접 연락을 시도했으나 제대로 된 답을 받지 못했다고 언급했다.김현철 전문의는 유아인의 SNS를 꾸준히 지켜봐 온 이들에게 그가 이전부터 어릴 적 기억들을 자주 거론했는지 질문하며 "직업적 느낌이 온다"고 표현했다.이어 지금 유아인의 상황에 대해 "급성 경조증이 올 수 있다"면서 "보니까 사고 비약 및 과대 사고와 같은 보상 기전이 보인다"고 우려섞인 반응을 드러냈다.김현철 전문의는 "지금이 문제가 아니라 후 폭풍과 유사한 우울증으로 빠지면 위험하다"며 유아인에 대해 걱정했다.김현철 전문의는 지난 2013년 MBC '무한도전'에 출연해 개그맨 정형돈을 무한도전 멤버 중 가장 많은 스트레스를 받는 사람이라고 꼽아 화제가 된 바 있다.결국 정형돈은 2년 후 불안장애 증세로 방송 중단을 선언해 팬들에게 안타까움을 줬다.한편 누리꾼들은 유아인에게 별 탈이 없기를 바란다는 목소리를 내고있다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] 배우 유아인이 최근 'SNS 논란'에 휩싸였다. 이런 가운데 '무한도전'에 출연한 바 있는 김현철 정신과 의사가 유아인의 정신 상태를 공개적으로 진단해 이목이 쏠리고 있다.지난 28일 김현철 정신과 의사는 자신의 트위터 계정에 "배우 유아인의 경우 이론상 내년 2월이 가장 위험할 것. 불길하다"는 글을 남겼다. 김현철 의사는 유아인의 소속사뿐만 아니라 관련 업계 종사자들에게 직접 연락을 시도했으나 제대로 된 답을 받지 못했다고 밝혔다. 
이에 앞서 김현철 의사는 지난 25일 자신의 트위터에 "유아인 님이 이번에 조금 실망스러운 이유는 생각은 자유인데 왜 반말이냐?"라고 시작하는 글을 올린 바 있다.다음날에는 "유아인님 글을 보니 제 직업적 느낌이 좀 발동하는데 줄곧 팔로우해 온 분들 입장에서 보기에 최근 트윗 횟수나 분량이 현저히 늘었나요?(내용 사상은 무시하고)", "뭔가 촉이 좀 와서 진지하게 드리는 질문입니다. 가령 예전부터 자신의 출생지나 가족의 실명, 어릴 적 기억들을 종종 트윗에서 거론했는지 분량은 원래 저 정도인지 등등"이라며 유아인의 건강 상태에 대해 걱정하기 시작했다.이어 "유아인 소속사 혹은 가족분이 대구에 계시니 이 글을 보시면 아무나 한 번 뵈었으면 합니다", "그리고 트위터 코리아 측은 가급적 실트(트위터 내 실시간 트렌드 순위)에서 (유아인을) 내려주시길 바라며, 언론 역시 즉각적인 반응을 자제해주시길 요망합니다"며 진지한 상황임을 함축했다.이러한 언급에도 유아인 측에서 연락이 없자 김현철 의사는 지난 27일 새벽 "진심이 오해받고 한순간에 소외되고 인간에 대한 환멸이 조정 안 될 때 급성 경조증 유발 가능"이라는 글을 올렸다. 김현철 의사가 언급한 급성 경조증이란 경미한 형태의 조증으로 경계선 장애와 신경증 장애를 포함한 넓은 범위에서 발생한다. 경조증의 증세는 실제 상황과 맞지 않게 넘치는 활기, 고양된 자기 존중감, 새로운 자극과 경험을 추구하는 행동을 보인다.김 의사는 해당 글에서 유아인을 언급하지는 않았다. 그렇지만 "보니까 동시에 두 세가지 영화 계약하고 타임라인의 간극도 굉장히 이례적으로 촘촘하며 글 또한 사고 비약 및 과대 사고와 같은 보상 기전이 보이는데 소속사나 대구 사는 가족들은 얼른 DM(다이렉트 메시지) 주시면 감사하겠습니다", "지금이 문제가 아니라 후폭풍과 유사한 우울증으로 빠지면 억수로 위험합니다"는 등 자세한 설명을 덧붙여 자신을 지칭하는 사람이 유아인임을 암시했다.한편, 김 의사는 지난 2013년 MBC '무한도전'에 출연해 개그맨 정형돈을 무한도전 멤버 중 가장 많은 스트레스를 받는 사람이라고 꼽은 바 있다.김 의사는 당시 정형돈의 정신 상태에 대해 "신경의 균형이 맞지 않아 불안을 느낄 것"이라 진단했다. 2년 뒤인 2015년 실제 정형돈은 불안장애 증세로 방송 중단을 선언했다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ김현철 SNS, 유아인 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김현철 정신과 전문으로부터 경조증이 의심된다는 진단을 받은 유아인. 사진=CJ E&M 제공      김현철 정신과 전문의가 배우 유아인의 경조증이 의심된다는 진단을 했다. 김 전문의는 지난 26일 자신의 트위터에 "유아인님 글을 보니 제 직업적 느낌이 좀 발동하는데 줄곧 팔로우해 온 분들 입장에서 보기에 최근 트윗 횟수나 분량이 현저히 늘었나요?"라며  "뭔가 촉이 좀 와서 진지하게 드리는 질문입니다. 가령 예전부터 자신의 출생지나 가족의 실명, 어릴 적 기억들을 종종 트윗에서 거론했는지 분량은 원래 저 정도인지 등등"이라는 내용의 글을 올렸다. 그는 "유아인 소속사 혹은 가족 분이 대구에 계시니 이 글을 보시면 아무나 한 번 뵈었으면 합니다"며 "그리고 트위터 코리아 측은 가급적 실트(트위터 내 실시간 트렌드 순위)에서 (유아인을) 내려주시길 바라며 언론 역시 즉각적인 반응을 자제해주시길 요망합니다"고 덧붙였다. 이어 27일에는 "진심이 오해받고 한 순간에 소외되고 인간에 대한 환멸이 조정 안 될때 급성 경조증 유발 가능"이라며 "보니까 동시에 두세가지 영화 계약하고 타임라인의 간극도 굉장히 이례적으로 촘촘하며 글 또한 사고 비약 및 과대 사고와 같은 보상기전이 보이는데 소속사나 대구 사는 가족들 얼른 문자 주시면 감사하겠습니다. 지금이 문제가 아니라 후폭풍과 유사한 우울증으로 빠지면 억수로 위험합니다"고 경고했다. 또 다음날에는 "배우 유아인의 경우 이론상 내년 2월이 가장 위험할 것. 불길하다"는 글을 남기기도 했다.  경조증은 조증보다 정도가 약한 질병으로 실제 상황과는 맞지 않게 넘치는 활기, 고양된 자기 존중감, 과활동성, 새로운 자극과 경험을 추구하는 행동을 보이는 병리적 정신 상태다. 김 전문의는 지난 2013년 MBC '무한도전'의 '노 스트레스' 특집에 출연해 화제를 모았다.김상록 기자 srkim@
정준하·박명수 ‘무도 밖’ 논란 중심에상황 확대되기前 재빠른 화답의 포맷리얼 인터뷰 형식 묻고 ‘셀프 디스’로“캐릭터 바닥…새 소통법 고민할 시점”최근 정준하와 박명수에게 논란과 악플이 생겼다. MBC ‘무한도전’은 파업후 11주만에 재개된 첫방송에서 이를 그대로 당사자에게 직격 인터뷰로 물어봤다. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’ 형식을 빌어 질문을 세게 이어갔다. 센 질문을 던진 게 아니라, 센 내용이 팩트였기 때문이다.“악플이 늘었다”는 유재석의 질문에 박명수는 “악플도 일종의 관심이다. 그분들에게 조금 더 잘한다면 선플로 바뀔 수 있다”고 말했다. 이어 유재석이 “논란이 되면 경호(박명수 매니저)가 미담을 올린다. 비판하는 기사 다음날..”이라고 하자 “우연이다”라고 했다.  
‘무한도전’은 논란이 생기면 빨리 대응하는 게 강점이다. 11주를 쉬고 방송을 재개하면서 정준하의 논란을 ‘셀프 디스’ 하며 정면돌파했다.정준하에게는 당초 악플러에게 소송 방침을 밝히며 악플에 남긴 “기대해”에 대해 “무한도전이 방송되지 않는데도 유행어를 만들었다”고 했다. 그리고 ‘기대해’와 함께 ‘두고봐’, ‘숨지마’ 등을 정준하가 만든 3대 유행어라고 했다. 지금까지 대중이 정준하와 박명수에게 던진 질문과 내용을 피하지 않고, 그대로 리얼 인터뷰 형식으로 묻고 ‘셀프 디스’로 화답하는 ‘무한도전’의 소통법은 시의적절했다. ‘무한도전’이 없었다면 이들이 논란이 발생해도 해명할만한 소통 공간이 옹색해보일 정도였다. 하지만 이들의 논란은 끝난 게 아니다. 이들이 ‘무한도전’ 밖으로 나오면 불안하고 취약함을 보여주었다. 박명수는 아내까지 연관된 리얼리티 프로그램 출연으로, 정준하는 실제 상황으로 각각 취약함이 드러난 것이다.이들은 앞으로도 ‘무도’안에서 노력하는 모습을 보여야 한다. 여전히 ‘무도’가 대중과의 소통을 이뤄줄 것이지만, 쉽지 않은 부분도 있다. 두 사람의 실제 모습과 캐릭터가 부딪히며 어색해 하는 부분을 유재석이 끄집어내 캐릭터를 어느 정도 유지하면서 유머 코드로 넘겼다.‘무한도전’에서 정준하 박명수가 지속적으로 노력하는 모습을 보이면 이들의 논란이 희석되고마는 ‘포맷이 가진 힘’이 분명 존재한다. 김태호 PD의 대중을 향한 소통법은 정확하다. 부정적이건, 긍정적이건 대중이 제기했던 문제에 대해 논란이 확대되기 전에 가능한 빨리 화답하는 스타일이다. 역시 ‘무한도전’은 클래스가 다르다는 말도 나온다.하지만 김태호 PD가 지난 28일 성동구청에서 열린 ‘성동명사특강’에 참석해 “캐릭터가 바닥이 난 상황이다. 방송 시간 100분을 채우는 게 어렵다. ‘무도’에 대한 근본적인 고민을 할 때다”라고 말했듯이, ‘무도’도 재미 등에 있어 새로운 도전에 직면해있기도 하다. 지금보다 더 잘하기 위해 현재의 문제를 던진 것이지만, 리얼리티 시대에 새롭게 변화하는 예능환경과 한계를 안고있는 ‘무도’의 내부사정을 감안한 소통법을 고민할 때다. 이건 김태호 PD만이 아닌, 정준하 박명수 등 ‘무도‘ 멤버들이 함께 안고가야한다.서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 ‘무한도전’ 녹화 인증샷을 공개했다.30일 박명수는 자신의 인스타그램에 “녹화 준비 중. 무한도전”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 녹화에 앞서 카페에서 대기하며 커피를 마시고 있는 박명수의 모습이 담겼다. 시크한 눈빛에서는 이날 ‘무한도전’ 녹화에 임하는 박명수의 의지를 읽을 수 있다.한편, 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난 25일 정상 방송을 재개했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박명수가 ‘무한도전’ 녹화 소식을 전했다.박명수는 30일 오전 자신의 인스타그램에 “녹화 준비  중^^ 무한도전”이라는 설명과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 테이크아웃 컵으로 음료를 마시고 있는 박명수의 모습이 담겼다. 어딘가를 응시하고 있는 그의 모습, 짙은 눈썹과 강렬한 인상이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 한편 ‘무한도전’은 MBC 총파업으로 오랜 시간 결방됐다. 지난 25일, 12주 만에  시청자 품으로 돌아온 ‘무한도전’은 종합 선물세트 같은 생생한 ‘무한뉴스’와 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’으로 시동을 걸었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 녹화 인증샷을 남겼다.30일 오후 박명수는 자신의 인스타그램에 "녹화 준비 중. 무한도전"이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 커피를 마시고 있다. 박명수는 카리스마 있는 눈빛으로 녹화에 임하는 포부를 담았고, 사뭇 진지한 표정이 눈길을 끌었다. MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 MBC 파업 여파로 지난 9월부터 방송이 중단됐고, 12주 만인 지난 25일 방송이 재개됐다.한편, 박명수는 '짠내투어', '무한도전', '세모방 : 세상의 모든 방송', '해피투게더 시즌 3' 등 수많은 예능프로그램 속에서 활약하고 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ박명수 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 박명수가 녹화 인증샷을 공개했다.30일 박명수는 자신의 인스타그램에 "녹화 준비 중. 무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 박명수는 MBC '무한도전' 녹화에 앞서 카페에서 대기하며 커피를 마시고 있는 모습이다. 화려한 벽 무늬와 박명수의 시크한 눈빛이 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 사진을 접한 누리꾼들은 "개그맨은 개그맨이다. 그냥 사진인데 왜 웃기지" "앵그리버드 눈썹인가?" "국민 박명수" 등의 반응을 보이며 웃음을 짓고 있다.한편 MBC '무한도전'은 지난 25일 정상 방송을 재개했다.사진=박명수 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유아인, ‘경조증’ 의심? ‘무한도전’ 김현철 전문의에 쏟아지는 비판...“무당도 아니고”
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=JTBC 종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 '이방인' 연출을 맡은 황교진PD가 "우리 프로그램에는 스토리가 녹아있다"며 '무한도전'과 경쟁을 펼치게 된 각오를 밝혔다.황교진PD는 30일 오후 서울 마포구 상암동 한 카페에서 진행된 종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 '이방인' 기자간담회에서 이같이 말했다.이날 황교진PD는 "토요일 오후 6시에 방송하게 됐다. 워낙 지상파 예능프로그램들이 강한 시간대라 사실 쉽지 않을 것 같다"고 말문을 열었다. 이어 "사실 웃음에 대해서는 '무한도전'을 이길 순 없다. 그러나 '이방인'에게는 사람들의 이야기와 삶의 스토리가 있다. 이것을 강점으로 살리면 나름대로 시간을 투자해서 볼만한 프로그램이 될 것 같다"고 무기를 밝혔다.한편 '이방인'은 꿈, 사랑, 일 등 각기 다른 이유로 한국이 아닌 타국에서 살게 된 이방인들의 일상과 타향에서 겪게 되는 외로움과 갈등, 따가운 시선 등을 이겨낸 과정 등 쉽지만은 않았던 그들의 정착기를 진솔하게 담아내는 리얼리티 예능 프로그램이다.'이방인'에는 서민정, 추신수, 선우예권이 출연하며 오는 12월 2일 오후 6시 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘이방인’의 황교진 PD가 ‘무한도전’과 대결하는 소감을 밝혔다.황교진 PD는 30일 오후 진행된 JTBC 새 예능프로그램 ‘이방인’ 기자간담회에서 “토요일 저녁 6시 치열한 예능 시간대로 들어가게 됐다. 지상파가 초강세인 시간대인 데다 ‘무한도전’이 있는 자리라 쉽지 않을 거라는 생각도 있고 긴장도 되는데 MBC에서 일할 때 같이 일하던, 너무 잘 한다는 선수들만 있는 ‘무한도전’과 함께 한다는 게 떨리기도 한다”고 했다.이어 “하지만 ‘무한도전’이 사랑받는 이유랑 다른 이유로 사랑받을 수 있는 프로그램을 만들어보자 시청률이 이기고 지고 아니라 시청자들이 시간을 투자해서 볼 만한 프로그램을 만들고 싶었다”라고 했다.한편 ‘이방인’은 오는 12월 1일 오후 6시 첫 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] 황교진 PD가 친정의 대표프로그램인 MBC '무한도전'과 경쟁하게 된 소감을 말했다.JTBC 새 예능프로그램 '이방인' 기자간담회가 30일 오후 서울 마포구 상암동의 한 카페에서 황교진 PD가 참석한 가운데 진행됐다.이날 황교진 PD는 "토요일 저녁 6시. 정말 치열한 예능 시간대에 들어가게 됐다. 10년 넘게 사랑받아 온 '무한도전'이 있는 시간대인 만큼 쉽지 않을 것이라 생각하고 부담도 있다"며 입을 열었다.황 PD는 "MBC에서 제일 잘하는 소위 선수들이 모인 '무한도전'과 경쟁을 한다는 것이 떨리기도 하지만, 또 다른 방식으로 사랑받는 프로그램을 만들어보자는 생각으로 시작을 했다"고 얘기했다.이어 "꼭 시청률로 이긴다 보다 볼만한 프로그램을 만들겠다는 생각이다. 웃음으로 '무한도전'을 이기기는 힘들 것이라고 생각한다. 워낙 웃음만을 위해 달리는 출연자들이 있으니까. 그것과는 다르게 스토리가 있는, 삶의 이야기가 있는 프로그램이다. '무한도전'에서 보지 못한 스포츠스타의 일상, 10년 넘게 보이지 않았던 서민정의 일상, 예능에서 다뤄진 적 없었던 피아니스트의 일상을 다루면서 기존 예능과 다른 모습을 보이고 싶다"고 덧붙였다.'이방인'은 꿈, 사랑, 일 등 각기 다른 이유로 타국으로 간 야구선수 추신수, 배우 서민정, 피아니스트 선우예권의 일상과 정착기를 담아낼 리얼리티 예능 프로그램이다. MBC에서 '무릎팍도사', '라디오스타' 등을 연출한 황교진 PD가 JTBC 이적 후 처음 선보이는 예능이다.'이방인'은 오는 12월 2일 오후 6시에 첫 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '이방인'의 황교진 PD가 '무한도전'과 경쟁하게 된 소감을 전했다. 황교진 PD는 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동의 한 카페에서 진행된 JTBC 새 예능 프로그램 '이방인' 기자간담회에서 "'이방인'이 토요일 저녁 6시 치열한 예능 시간대에 들어가게 됐다. 워낙 사랑받는 프로그램들이 많고 10년 넘게 사랑받아온 '무한도전'이 있는 자리라 쉽지 않을 거라는 생각도 있고 긴장되기도 한다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "MBC 있을 때 같이 일하던, 일을 가장 잘하는 선수들과 경쟁하게 됐는데 경쟁해서 이긴다기 보다 볼만한 프로그램을 만들어보자 해서 시작을 하게 됐다"면서 "웃음이라고 하는 면에서는 '무한도전'을 이기기 힘들 거라고 생각한다. 웃음만을 위해 달리는 출연자들이 있다 보니까 그렇다"고 덧붙였다. 또 황PD는 "우리 프로그램은 사람 이야기가 많이 녹아 있고 삶의 이야기를 듣는 프로그램이라고 생각한다. 그 점에 차별점을 두고 싶다"며 "'무한도전'에서 보지 못하는 다른 프로그램에서 보지 못하는 스포츠 스타, 10년 넘게 일상을 공개하지 않았던 서민정, 피아니스트가 출연한다. 이들의 일상을 예능에서 본 적은 없었던 것 같다. 그분들의 일상을 보여드리면서 보지 못했던 그림을 보여드리고 싶고 다른 이야기를 전해드리고 싶다"고 바람을 내비쳤다. 한편 '이방인'은 꿈, 사랑, 일 등 각기 다른 이유로 낯선 나라에 사는 이방인들의 일상과 타향에서 겪게 되는 외로움과 갈등, 따가운 시선 등을 이겨낸 과정 등을 담아내는 리얼리티 예능 프로그램이다. 추신수, 서민정, 선우예권 등이 출연하며 오는 12월2일 저녁 6시 처음 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 황교진 PD가 동시간대 ‘무한도전’과의 경쟁에 임하는 각오를 밝혔다.JTBC 새 예능프로그램 ‘이방인’ 기자간담회가 30일 오후 서울 마포구 상암동 북바이북에서 열렸다. 이날 자리에는 연출을 맡은 황교진 PD가 참석해 프로그램 및 출연진에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
/사진=JTBC
[OSEN=강서정 기자] 최근 MBC에서 JTBC로 이적한 ‘이방인’의 황교진 PD가 동시간대에는 ‘무한도전’, 관찰 예능으로는 ‘동상이몽2’와 대결하게 됐다.황교진 PD는 30일 오후 JTBC 새 예능프로그램 ‘이방인’ 기자간담회가 열렸다. 이방인’은 꿈, 사랑, 일 등 각기 다른 이유로 낯선 나라에 사는 이방인들의 일상과 타향에서 겪게 되는 외로움과 갈등, 따가운 시선 등을 이겨낸 과정 등을 담아내는 리얼리티 예능 프로그램이다. 방송인 서민정, 17년차 메이저리거 추신수, 한국의 천재 피아니스트 선우예권이 출연한다.‘이방인’은 오는 12월 2일 토요일 오후 6시 첫 방송될 예정. 동시간대 ‘무한도전’이 방송된다. ‘이방인’은 JTBC에서 처음으로 예능을 편성한 오후 6시대에 방송된다. ‘이방인’으로서는 도전이 될 수밖에 없는 상황.거기다 MBC ‘무릎팍도사’, ‘라디오스타’ 등을 연출한 황교진 PD가 JTBC로 이적한 후 처음 선보이는 프로그램 ‘이방인’이 동시간대 친정에서 제작한 프로그램과 대결하게 됐다.황교진 PD는 “토요일 저녁 6시 치열한 예능 시간대로 들어가게 됐다. 지상파가 초강세인 시간대인 데다 ‘무한도전’이 있는 자리라 쉽지 않을 거라는 생각도 있고 긴장도 되는데 MBC에서 일할 때 같이 일하던, 너무 잘 한다는 선수들만 있는 ‘무한도전’과 함께 한다는 게 떨리기도 한다”고 했다.이어 “하지만 ‘무한도전’이 사랑받는 이유랑 다른 이유로 사랑받을 수 있는 프로그램을 만들어보자 시청률이 이기고 지고 아니라 시청자들이 시간을 투자해서 볼 만한 프로그램을 만들고 싶었다”라고 밝혔다. 
황교진 PD는 ‘무한도전’과의 차별성에 대해 “우리는 사람 이야기가 좀 더 녹아있는 삶의 이야기가 있는 프로그램이라고 생각한다. 거기서 차별성을 두고 싶다”라고 했다.그러면서 “‘무한도전’이나 다른 프로그램에서 보지 못한 스포츠 스타의 일상이라든지 서민정은 10년 넘게 그의 일상을 보이지 않았는데 희소성 있는 사람들의 일상, 피아니스트의 일상을 예능에서 본 적이 없는데 그런 분들의 일상을 담으면서 지금껏 보지 못했던 그림을 보여드리고 싶고 다른 이야기를 전하고 싶다”고 전했다.또한 요즘 SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’(이하 동상이몽2)와 같이 관찰 예능프로그램이 우후죽순 제작, 시청자들이 피로감을 느끼고 있는 가운데 또 다른 관찰예능 ‘이방인’을 제작하게 된 것에 대해 “‘동상이몽2’는 남녀의 시선에 집중하고 ‘이방인’은 타향살이와 어려움을 어떻게 극복하느냐를 보여주려고 하는 거다”고 설명했다.이어 “일상을 보여주면서 주변 사람들과 가족이 나오는데 이방인으로서 살아가는 추신수는 17년, 서민정은 10년을 어떻게 살아갔는지 보여주기 위해 에피소드가 구성돼있고 편집도 그렇게 흘러간다. 다른 가족 프로그램과는 다르게 느껴질 거다”라고 덧붙였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
(사진=MBC '무한도전' 캡처) 김현철 정신과 전문의가 화제가 된 가운데 과거 정형돈의 불안증세를 언급해 눈길을 끈다.김현철 전문의는 과거 MBC '무한도전'에 출연해 개그맨 정형돈의 상태를 예고한 바가 있다.당시 김현철 전문의는 '노 스트레스' 특집에서 ‘무한도전’ 멤버 중 가장 많은 스트레스를 받는 사람으로 정형돈을 꼽았다.김현철 전문의는 정형돈에 "교감, 부교감 신청 수치 모두 낮다는 걸로 나왔다. 교감은 생존에 필요한 신경이다. 부교감은 공포나 분노를 달리해주는 신경인데 두 신경의 균형이 맞지 않으면 불안을 느낀다"고 말했다.이와 같은 진단을 받은 후 정형돈은 2년 후 공황장애로 휴식을 가졌다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
JTBC ‘이방인’의 연출을 맡은 황교진 PD / 사진제공=JTBCJTBC 새 예능프로그램 ‘이방인’의 황교진 PD가 “웃음으로는 ‘무한도전’을 이기기 힘들 것 같다”며 ‘이방인’을 “사람 이야기가 녹아있는 프로그램”이라고 설명했다.황교진 PD는 30일 서울 마포구 상암동의 한 카페에서 열린 ‘이방인’ 기자간담회에 참석해 “치열한 예능시간대 들어가게 됐다”고 말했다. 그의 말마따나 ‘이방인’은 토요일 오후 6시에 편성돼 MBC ‘무한도전’, KBS2 ‘불후의 명곡’ 등과 경쟁하게 됐다.황 PD는 “워낙 사랑받는 프로그램이 많고 지상파가 초강세인데다가, 10년 넘게 사랑받아온 ‘무한도전’이 있는 자리라 쉽지 않다는 생각도 들고 부담이 된다”고 털어놨다. 이어 “‘무한도전’과 경쟁한다는 것이 떨리기도 하지만 ‘무도’와 다른 사랑 받는 프로그램을 만들어보자, 볼 만한 프로그램을 만들어보자는 생각에 시작하게 됐다”고 기획 의도를 밝혔다.황 PD는 “웃음으로는 ‘무한도전’을 이기기가 힘들 것 같다. 워낙 웃음만을 위해 달리는 출연자들이 있지 않느냐”며 “‘이방인’은 사람 이야기가 녹아있는, 삶의 이야기가 있는 프로그램이라고 생각한다”고 밝혔다.‘이방인’은 꿈, 사랑, 일 등 각기 다른 이유로 낯선 나라에 사는 야구선수 추신수, 배우 서민정, 피아니스트 선우예권의 일상과 타향에서 겪게 되는 외로움과 갈등, 따가운 시선 등을 이겨낸 과정 등을 담아내는 리얼리티 예능 프로그램이다. 오는 12월 2일 오후 6시 처음 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBCMBC '무한도전' 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. 오는 2일 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들이 뗏목 한강 종주에 도전하는 모습이 그려진다. 제작진은 1일 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들의 모습과 함께 과거 ‘수상가옥’을 방불케 했었던 뗏목의 모습을 공개했다. 공개될 예정으로 기대를 더한다. 멤버들은 이번 종주를 통해 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전했다. 멤버들은 앞서 지난 6월 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패한 바 있다.제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다고. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언. 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 모으고 있다. 특히 럭셔리(?)하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 더했다. 또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 담겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다.오는 2일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것.제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다고. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다.공개된 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 강탈한다. 특히 럭셔리(?)하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다.멤버들은 유재석의 “돛을 펼쳐라!”라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 ‘뗏목 한강 종주’에 다시 도전한 이들이 과연 이번엔 무사히 성공할 수 있을지 오는 2일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한돋전’MBC‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다.오는 2일 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전했다.제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다고. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다.공개된 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 강탈한다. 특히 럭셔리하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다.멤버들은 유재석의 “돛을 펼쳐라!”라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 ‘뗏목 한강 종주’에 다시 도전한 이들이 과연 이번엔 무사히 성공할 수 있을까.‘무한도전’은 오는 2일 오후 6시 25분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들은 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전한다. 멤버들이 과연 이번엔 성공할 수 있을지 기대를 끌어올리고 있다.오는 2일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것.‘무한도전’ 제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다.공개된 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 강탈한다. 특히 럭셔리(?)하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다.멤버들은 유재석의 “돛을 펼쳐라”라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 ‘뗏목 한강 종주’에 다시 도전한 이들이 과연 이번엔 무사히 성공할 수 있을지는 ‘무한도전’에서 확인 할 수 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '무한도전' 멤버들이 뗏목으로 한강 건너기에 다시 도전한다.    MBC TV는 오는 2일 방송할 '무한도전'에서 멤버들이 영하 3도의 강추위 속에서 뗏목을 타고 망원동부터 잠실까지 약 20km 항해에 도전한다고 1일 소개했다. 
[MBC 제공]멤버들은 지난 6월에도 '5소년 표류기' 특집을 통해 같은 도전을 했지만 당시 가뭄과 거센 역풍에 실패했다.    제작진에 따르면 멤버들은 이번에 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 '뗏목 한강 종주'를 떠올리며 몸서리쳤다고 한다.    이날 미리 공개된 사진에서는 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 갖춘 뗏목이 눈길을 끈다.  
뗏목 화장실[MBC 제공]또 항해사 모자를 쓴 선장 유재석을 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습이 웃음을 자아낸다.    유재석 선장의 "돛을 펼쳐라!"라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람에 맞선 멤버들은 종주에 성공할 수 있을까. 2일 오후 6시 25분 방송. 
[MBC 제공]    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶연합뉴스 채널 구독 400분께 스타벅스 커피 쏩니다
<무한도전> 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들의 모습과 함께 과거 ‘수상가옥’을 방불케 했었던 뗏목이 더욱 완벽하고 럭셔리(?)하게 업그레이드된 모습까지 공개될 예정으로 기대를 더한다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전한 멤버들이 과연 이번엔 성공할 수 있을지 기대를 끌어올리고 있다.  
오는 2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것.제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다고. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다.공개된 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 강탈한다. 특히 럭셔리(?)하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다. 멤버들은 유재석의 “돛을 펼쳐라!”라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 ‘뗏목 한강 종주’에 다시 도전한 이들이 과연 이번엔 무사히 성공할 수 있을지 오는 2일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 / 사진출처 - 무한도전 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들의 모습과 함께 과거 ‘수상가옥’을 방불케 했었던 뗏목이 더욱 완벽하고 럭셔리(?)하게 업그레이드된 모습까지 공개될 예정으로 기대를 더한다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전한 멤버들이 과연 이번엔 성공할 수 있을지 기대를 끌어올리고 있다.오는 2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것.제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다고. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다.공개된 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 강탈한다. 특히 럭셔리(?)하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다.멤버들은 유재석의 “돛을 펼쳐라!”라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 ‘뗏목 한강 종주’에 다시 도전한 이들이 과연 이번엔 무사히 성공할 수 있을지 오는 2일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘무한도전’ 영하 3도에 ‘뗏목 한강 종주’ (ft.고급진 화장실)‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. 오는 2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들의 모습과 함께 과거 ‘수상가옥’을 방불케 했었던 뗏목이 더욱 완벽하고 럭셔리(?)하게 업그레이드된 모습까지 공개될 예정으로 기대를 더한다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전한 멤버들이 과연 이번엔 성공할 수 있을지 기대를 끌어올리고 있다.지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것.제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다고. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다.공개된 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 강탈한다. 특히 럭셔리(?)하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다.멤버들은 유재석의 “돛을 펼쳐라!”라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 ‘뗏목 한강 종주’에 다시 도전한 이들이 과연 이번엔 무사히 성공할 수 있을지 오는 2일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.사진｜MBC ‘무한도전’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들의 모습과 함께 과거 ‘수상가옥’을 방불케 했었던 뗏목이 더욱 완벽하고 럭셔리(?)하게 업그레이드된 모습까지 공개될 예정으로 기대를 더한다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전한 멤버들이 과연 이번엔 성공할 수 있을지 기대를 끌어올리고 있다. 오는 2일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것. 제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다. 공개된 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 강탈한다. 특히 럭셔리(?)하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다. 멤버들은 유재석의 “돛을 펼쳐라!”라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 ‘뗏목 한강 종주’에 다시 도전한 이들이 과연 이번엔 무사히 성공할 수 있을지 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들의 모습과 함께 과거 ‘수상가옥’을 방불케 했었던 뗏목이 더욱 완벽하고 럭셔리(?)하게 업그레이드된 모습까지 공개될 예정으로 기대를 더한다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전한 멤버들이 과연 이번엔 성공할 수 있을지 기대를 끌어올리고 있다.오는 2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
무한도전. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. 오는 2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들의 모습과 함께 뗏목을 타고 한강 종주를 하는 모습까지 공개된다.지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다고. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다.공개된 스틸 사진에는 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 눈길을 끈다. 또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전한 멤버들의 모습은 오는 2일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'무한도전' 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 재도전한다.2일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 뗏목 한강 종주에 도전하는 모습이 공개된다. 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들의 모습과 함께 과거 수상가옥을 방불케 했었던 뗏목이 더욱 완벽하고 럭셔리(?)하게 업그레이드된 모습까지 공개될 예정으로 기대를 더한다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전한 멤버들이 과연 이번엔 성공할 수 있을지 기대를 끌어올리고 있다.지난 6월 멤버들은 '5소년 표류기' 특집으로 '뗏목 타고 한강 종주'에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한번 한강 종주에 도전한 것. 제작진에 따르면, 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고 차에서 내리자마자 뗏목 한강 종주를 떠올렸다고. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다. 공개된 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 강탈한다. 특히 럭셔리(?)하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다. 또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석을 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다. 멤버들은 유재석의 "돛을 펼쳐라!"라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 뗏목 한강 종주에 다시 도전한 이들이 과연 이번엔 무사히 성공할 수 있을지. 오는 2일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '무한도전']▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진.'무한도전'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들의 모습과 함께 과거 ‘수상가옥’을 방불케 했었던 뗏목이 더욱 완벽하고 럭셔리(?)하게 업그레이드된 모습까지 공개될 예정으로 기대를 더한다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전한 멤버들이 과연 이번엔  수 있을지 기대를 끌어올리고 있다.오는 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.  지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것.제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다고. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다.  공개된 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 강탈한다. 특히 럭셔리(?)하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.  또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다.  한편 멤버들은 유재석의 “돛을 펼쳐라!”라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 ‘뗏목 한강 종주’에 다시 도전한 이들이 과연 이번엔 무사히 성공할 수 있을지 오는 2일 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '무한도전'이 '복싱 전설' 파퀴아오와 만난다. 1일 방송가에 따르면 필리핀 복싱 영웅 매니 파퀴아오가 이달 20일 내한할 계획으로, 일정 중 '무한도전' 출연을 확정했다. '무한도전'은 한국을 찾은 해외 유명 스타들이 가장 즐겨찾는 예능 중 하나. 파퀴아오 이전에도 축구선수 티에리 앙리, 골프선수 미셸 위, 테니스선수 샤라포바, 이종격투기 선수 표도르 등 해외 유명 스포츠 스타들과 성공적인 컬래버레이션을 선보여 왔다.지난 7월에는 일명 '슛도사'라 불리는 미국프로농구(NBA) 최고의 슈퍼스타 스테판 커리와 세스 커리 형제를 초대해 화제를 모으기도 했다. 이번에 내한하는 파퀴아오는 체급을 가리지 않는 파운드 포 파운드(pound-for-pound·P4P)의 세계 최강자. 8체급 석권이라는 전대미문의 기록을 세운 복싱 천재다. 사상 최초로 4개 체급 연속 타이틀 획득을 기록하기도 했다. 2009년 5월 선거에서 하원의원에 당선되면서 정치계에입문, 필리핀 현역 상원의원이며 대통령 후보로도 거론되고 있는 필리핀의 국민적인 영웅이다.  '무한도전'이 파퀴아오를 위해 어떤 기획을 준비 중인지, 이들의 만남이 어떤 시너지를 만들어 낼지 기대가 커진다.  YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 뉴시스] ▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 측 “파퀴아오 내한 시 녹화 참여… 형식 미정” [공식입장]필리핀 ‘복싱 영웅’ 매니 파퀴아오가 MBC ‘무한도전’에 출연한다.‘무한도전’ 측은 1일 동아닷컴에 “우리가 이번주, 다음주 미션과 관련해 방송 중에 파퀴아오와 관련된 내용 언급이 있다”며 “파퀴아오가 이달 내한 시 녹화에 참여할 계획이지만, 아직 어떤 형식이 될지 분량이 어느 정도일지는 결정된 게 없다”고 말했다.이에 따라 ‘무한도전’ 멤버들과 파퀴아오와 특별한 만남이 성사된다. 특히 복싱 영웅과의 만남 과정에서 어떤 이벤트가 펼쳐질지 궁금증을 자아낸다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 필리핀 복싱의 영웅 매니 파퀴아오가 MBC '무한도전'을 찾을 예정이다.MBC '무한도전' 측은 1일 엑스포츠뉴스에 "파퀴아오가 12월 내한시 녹화에 참여할 계획이다"라며 "형식과 분량은 미정이다"라고 전했다.파퀴아오는 오는 20일 내한을 계획하고 있다. 내한 일정 중 '무한도전' 녹화에 임할 것으로 보인다.한편 파퀴아오는 복싱 영웅 뿐 아니라 필리핀 현역 상원의원으로도 활약하는 등 필리핀의 국민적 영웅이다.특히 티에리 앙리, 미셸 위 등 세계적인 스포츠 스타들과 함께 해 온 '무한도전'이 파퀴아오와는 어떤 특집으로 시청자들의 기대감을 충족시킬지 주목된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/AFPBBNews=뉴스1MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 필리핀 복싱선수 매니 파퀴아오와 만난다.'무한도전' 관계자는 1일 스타뉴스에 "이번 주, 다음 주 미션과 관련해서 방송 중에 파퀴아오와 관련된 언급이 있다"라고 밝혔다.관계자는 "12월 내한 시 파퀴아오가 '무한도전' 녹화에 참여할 계획이지만 아직 어떤 형식이 될지, 분량이 어느 정도일지는 결정된 게 없다"라고 알렸다.'무한도전'은 그동안 다양한 내한 스타와 호흡했다. 잭 블랙, 티에리 앙리, 패리스 힐튼 등이 출연해 웃음을 선사했던 만큼 파퀴아오는 어떤 재미를 줄지 관심이 모인다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]필리핀 복싱의 전설 매니 파퀴아오가 '무한도전'에 출연할 예정이다.MBC '무한도전' 측은 1일 헤럴드POP에 "파퀴아오가 12월 내한시 방송 녹화에 참여할 계획이다. 아직 형식, 분량 등은 정해지지 않았다"고 밝혔다.이어 "이번주와 다음주 미션과 관련해 '무한도전' 방송 중에 파퀴아오와 관련된 내용이 언급된다"고 덧붙였다.이에 따라 파퀴아오는 오는 20일 내한을 계획하고 있는 가운데 일정 중 '무한도전' 녹화에 참여하게 된다.한편 필리핀 복싱 영웅인 파퀴아오는 지난 2009년 정치계에 입문, 현재 필리핀 현역 상원으로 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'에 필리핀 복싱선수 매니 파퀴아오가 출연한다. '무한도전' 관계자는 1일 뉴스1에 "이번주, 다음주 미션과 관련해 방송 중 파퀴아오와 관련된 언급이 나온다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "12월 내한시 녹화에 참여할 계획이지만 아직 어떤 형식과 내용이 될지, 분량이 어느 정도일지 결정된 게 없다"고 설명했다. 한편 오는 12월 내한하는 파퀴아오는 체급을 가리지 않는 파운드 포 파운드(pound-for-pound·P4P)의 세계 최강자로 8체급 석권이라는 전대미문의 기록을 세운 복싱 천재이기도 하다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자] '무한도전’ 멤버들이 탄 뗏목 위에 의문의 드론이 떴다. 오는 2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 멤버들은 추운 날씨 속에서도 온 힘을 다해 뗏목의 노를 젓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이때 어디선가 드론이 날아왔고 멤버들은 드론을 향해 구조 요청을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이는 멤버들이 '뗏목 한강 종주' 속 또 하나의 미션을 수행하는 모습이다. 바로 식사하기. 제작진이 드론을 이용해 멤버들이 탄 뗏목 위에 수십 장의 배달음식 전단지 뭉치를 투척했고, 멤버들은 뗏목이 원효대교에 도착하기 전까지 메뉴 주문을 완료해야 되는 긴박한 상황에 놓인 것. 떨어진 전단지에 흥분을 감추지 못하고 몰려든 멤버들의 모습은 마치 굶주린 하이에나를 방불케 한다. 특히 하하는 "이거 못 먹으면 나 죽어!"라며 잔뜩 흥분한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 자아낸다. 한강 종주를 위해선 노를 놓을 순 없고, 배고픔도 참을 수 없는 진퇴양난의 상황에 빠진 멤버들이 어떤 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다. 한강 중심에 표류된 이들은 과연 어떻게 미션을 수행했을지, 오는 2일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“이 먹방 실화냐”…‘무한도전’ 상상초월 뗏목 한강종주MBC ‘무한도전’ 멤버들이 탄 뗏목 위에 의문의 드론이 떴다. ‘뗏목 한강 종주’을 위해 거친 노 젓기를 시전하던 멤버들 앞에 박스가 달린 드론이 나타나 전단지 뭉치를 투척하고 사라진 것. 갑자기 등장한 드론에 놀란 멤버들이 구조 요청(?)을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 공개된 가운데 이들이 뗏목 위에서 폭풍 먹방을 펼칠 수 있을지, 난관을 극복하고 한강 종주를 할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.2일 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 멤버들은 추운 날씨 속에서도 온 힘을 다해 뗏목의 노를 젓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이때 어디선가 드론이 날아왔고 멤버들은 드론을 향해 구조 요청을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이는 멤버들이 '뗏목 한강 종주' 속 또 하나의 미션을 수행하는 모습이다. 바로 식사하기. 제작진이 드론을 이용해 멤버들이 탄 뗏목 위에 수십 장의 배달음식 전단지 뭉치를 투척했고, 멤버들은 뗏목이 원효대교에 도착하기 전까지 메뉴 주문을 완료해야 되는 긴박한 상황에 놓인 것.떨어진 전단지에 흥분을 감추지 못하고 몰려든 멤버들의 모습은 마치 굶주린 하이에나를 방불케 한다. 특히 하하는 "이거 못 먹으면 나 죽어!"라며 잔뜩 흥분한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 자아낸다.한강 종주를 위해선 노를 놓을 순 없고, 배고픔도 참을 수 없는 진퇴양난의 상황에 빠진 멤버들이 어떤 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다. 한강 중심에 표류된 이들은 과연 어떻게 미션을 수행했을지, 2일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 탄 뗏목 위에 의문의 드론이 떴다. 오는 2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 멤버들은 추운 날씨 속에서도 온 힘을 다해 뗏목의 노를 젓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이때 어디선가 드론이 날아왔고 멤버들은 드론을 향해 구조 요청을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이는 멤버들이 '뗏목 한강 종주' 속 또 하나의 미션을 수행하는 모습이다. 바로 식사하기. 제작진이 드론을 이용해 멤버들이 탄 뗏목 위에 수십 장의 배달음식 전단지 뭉치를 투척했고, 멤버들은 뗏목이 원효대교에 도착하기 전까지 메뉴 주문을 완료해야 되는 긴박한 상황에 놓인 것.떨어진 전단지에 흥분을 감추지 못하고 몰려든 멤버들의 모습은 마치 굶주린 하이에나를 방불케 한다. 특히 하하는 "이거 못 먹으면 나 죽어!"라며 잔뜩 흥분한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 자아낸다.한강 종주를 위해선 노를 놓을 순 없고, 배고픔도 참을 수 없는 진퇴양난의 상황에 빠진 멤버들이 어떤 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 권준영기자] '필리핀 영웅' 매니 파퀴아오가 MBC '무한도전'을 찾는다는 소식이 전해졌다.MBC '무한도전' 측은 복수의 언론을 통해 "파퀴아오가 12월 내한시 녹화에 참여할 계획이다"라며 "형식과 분량은 미정이다"라고 밝혔다.'무한도전'은 그동안 다양한 내한 스타와 호흡했다. 잭 블랙, 티에리 앙리, 패리스 힐튼 등이 출연해 웃음을 선사한 바 있다.한편, 파퀴아오는 복싱 영웅 뿐 아니라 필리핀 현역 상원의원으로도 활약하는 등 필리핀의 국민적 영웅이다.특히 티에리 앙리, 미셸 위 등 세계적인 스포츠 스타들과 함께 해 온 '무한도전'이 파퀴아오와는 어떤 특집으로 시청자들의 기대감을 충족시킬지 기대를 모은다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ파퀴아오 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=노규민 기자] 
‘무한도전’ 한강표류기/ 사진제공=MBC‘무한도전’ 멤버들이 탄 뗏목 위에 의문의 드론이 떴다.MBC ‘무한도전’ 제작진은 1일 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하고 있는 멤버들의 모습이 담긴 사진을 공개했다.멤버들은 추운 날씨 속에서도 온 힘을 다해 뗏목의 노를 젓고 있다. 순간 어디에선가 드론이 날아왔고 구조 요청을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 해당 장면은 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’ 속 또 하나의 미션 ‘식사하기’를 수행하는 모습이다. 제작진은 드론을 이용해 멤버들이 탄 뗏목 위에 수십 장의 배달음식 전단지 뭉치를 투척했다. 멤버들은 뗏목이 원효대교에 도착하기 전까지 메뉴 주문을 완료해야 되는 긴박한 상황에 놓인 것.떨어진 전단지에 흥분을 감추지 못하고 몰려든 멤버들의 모습은 마치 굶주린 하이에나를 방불케 한다. 특히 하하는 “이거 못 먹으면 나 죽어!”라며 잔뜩 흥분한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 자아낸다.한강 종주를 위해선 노를 놓을 순 없고, 배고픔도 참을 수 없는 진퇴양난의 상황에 빠진 멤버들이 어떤 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다.‘무한도전’은 오는 2일(토) 오후 6시 25분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
매니 파퀴아오가 ‘무한도전’을 찾을 예정이다. MBC 제공필리핀 복싱선수 매니 파퀴아오가 ‘무한도전’을 찾을 예정이다.MBC ‘무한도전’ 측은 1일 “파퀴아오가 12월 내한 후 ‘무한도전’ 녹화에 참여할 계획이다. 자세한 것은 미정이다”라고 밝혔다. 파퀴아오는 오는 20일 내한할 예정이며, 일정 내 ‘무한도전’에 임할 것으로 예상된다.한편 파퀴아오는 8체급 석권이라는 전대미문의 기록을 세운 복싱선수이며, 현역 상원의원으로도 활약하고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 필리핀 복신선수 매니 파퀴아오가 ‘무한도전’을 찾는다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 1일 서울경제스타에 “파윜아오가 12월 내한 중 ‘무한도전’ 녹화에 참여한다”며 “형식이나 분량 등은 정해지지 않은 상태다”라고 밝혔다. 
/사진=MBC
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들이 탄 뗏목 위에 의문의 드론이 떴다. ‘뗏목 한강 종주’을 위해 거친 노 젓기를 시전하던 멤버들 앞에 박스가 달린 드론이 나타나 전단지 뭉치를 투척하고 사라진 것. 갑자기 등장한 드론에 놀란 멤버들이 구조 요청(?)을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 공개된 가운데 이들이 뗏목 위에서 폭풍 먹방을 펼칠 수 있을지, 난관을 극복하고 한강 종주를 할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.오는 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 멤버들이 탄 뗏목 위에 의문의 드론이 떴다. '뗏목 한강 종주'을 위해 거친 노 젓기를 시전하던 멤버들 앞에 박스가 달린 드론이 나타나 전단지 뭉치를 투척하고 사라진 것. 갑자기 등장한 드론에 놀란 멤버들이 구조 요청(?)을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 공개된 가운데 이들이 뗏목 위에서 폭풍 먹방을 펼칠 수 있을지, 난관을 극복하고 한강 종주를 할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 오는 2일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 이와 관련 공개된 스틸 속 멤버들은 추운 날씨 속에서도 온 힘을 다해 뗏목의 노를 젓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이때 어디선가 드론이 날아왔고 멤버들은 드론을 향해 구조 요청을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이는 멤버들이 '뗏목 한강 종주' 속 또 하나의 미션을 수행하는 모습이다. 해당 미션은 바로 식사하기다. 제작진이 드론을 이용해 멤버들이 탄 뗏목 위에 수십 장의 배달음식 전단지 뭉치를 투척했고, 멤버들은 뗏목이 원효대교에 도착하기 전까지 메뉴 주문을 완료해야 되는 긴박한 상황에 놓인 것. 떨어진 전단지에 흥분을 감추지 못하고 몰려든 멤버들의 모습은 마치 굶주린 하이에나를 방불케 한다. 특히 하하는 "이거 못 먹으면 나 죽어!"라며 잔뜩 흥분한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 자아낸다. 한강 종주를 위해선 노를 놓을 순 없고, 배고픔도 참을 수 없는 진퇴양난의 상황에 빠진 멤버들이 어떤 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다. 한강 중심에 표류된 이들은 과연 어떻게 미션을 수행했을지, ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 방송된다. MBC 제공‘무한도전’ 멤버들이 탄 뗏목 위에 의문의 드론이 떴다. 오는 2일 저녁 6시 25분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 멤버들은 추운 날씨 속에서도 온 힘을 다해 뗏목의 노를 젓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이때 어디선가 드론이 날아왔고 멤버들은 드론을 향해 구조 요청을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’ 속 또 하나의 미션을 수행하는 모습이다. 바로 식사하기. 제작진이 드론을 이용해 멤버들이 탄 뗏목 위에 수십 장의 배달음식 전단지 뭉치를 투척했고, 멤버들은 뗏목이 원효대교에 도착하기 전까지 메뉴 주문을 완료해야 되는 긴박한 상황에 놓인 것이다.떨어진 전단지에 흥분을 감추지 못하고 몰려든 멤버들의 모습은 마치 굶주린 하이에나를 방불케 한다. 특히 하하는 "이거 못 먹으면 나 죽어!"라며 잔뜩 흥분한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 자아낸다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
김민종 PD(왼쪽), 제영재 PD / 사진제공=YG엔터테인먼트MBC ‘진짜사나이’의 김민종 PD와 ‘무한도전’ 제영재 PD가 새 예능 ‘착하게 살자’로 의기투합한다.1일 오전 김민종 PD가 새로운 예능을 준비 중이라고 전해진 가운데, ‘무한도전’ 제영재 PD도 함께 연출을 맡았다는 사실이 추가로 공개됐다.두 PD가 의기투합해 만든 프로그램의 제목은 ‘착하게 살자’다. 단순 교도소 체험이 아닌 구속부터 재판, 수감까지 사법 시스템이 작동하는 일련의 과정을 리얼하게 보여주는 국내 최초 사법 리얼리티다.법무부 협조 아래 지난 11월 실제 교도소 및 법정에서 촬영을 모두 마쳤다.제작진은 “교정 공무원들의 노고를 심도 있게 다루고, ‘죄를 짓지 말자’는 공익적인 메시지를 전달하고자 이 프로그램을 기획했다”고 취지를 밝혔다.이어 범죄 미화의 우려에 대해 “프로그램 만드는 초반부터 주의한 지점이다. 단순 체험이 아닌 사법 시스템 작동 원리를 리얼하게 팔로우하며 그 과정을 가감없이 담으려고 노력했다. 진정성 있는 메시지를 전달하는 예능이 될 것”이라고 설명했다.군대라는 새로운 공간에서의 리얼 버라이어티를 기획해 호평을 받았던 김민종 PD와 ‘무한도전’을 맡았던 제영재 PD의 시너지가 기대를 모으는 가운데 ‘착하게살자’는 돈스파이크, 김종민, 위너의 멤버 등이 출연한다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]필리핀 복싱선수 매니 파퀴아오가 MBC ‘무한도전’에 전격 출연한다. 1일 ‘무한도전’ 측은 “파퀴아오가 12월 내한, ‘무한도전’ 녹화에 참여할 계획이다. 자세한 것은 미정이다”라고 밝혔다. 파퀴아오는 8체급 석권이라는 전대미문의 기록을 세운 복싱선수다. 오는 20일 내한하는 그는 일정 중  ‘무한도전’ 촬영에 나설 예정이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 멤버들 사진=MBC ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 탄 뗏목 위에 의문의 드론이 떴다.  오는 2일 오후 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 연출 김선영, 정다히 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 멤버들은 추운 날씨 속에서도 온 힘을 다해 뗏목의 노를 젓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이때 어디선가 드론이 날아왔고 멤버들은 드론을 향해 구조 요청을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이는 멤버들이 '뗏목 한강 종주' 속 또 하나의 미션을 수행하는 모습이다. 바로 식사하기. 제작진이 드론을 이용해 멤버들이 탄 뗏목 위에 수십 장의 배달음식 전단지 뭉치를 투척했고, 멤버들은 뗏목이 원효대교에 도착하기 전까지 메뉴 주문을 완료해야 되는 긴박한 상황에 놓였다. 떨어진 전단지에 흥분을 감추지 못하고 몰려든 멤버들의 모습은 마치 굶주린 하이에나를 방불케 한다. 특히 하하는 "이거 못 먹으면 나 죽어"라며 잔뜩 흥분한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 자아낸다. 한강 종주를 위해선 노를 놓을 순 없고, 배고픔도 참을 수 없는 진퇴양난의 상황에 빠진 멤버들이 어떤 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 필리핀의 '복싱 영웅' 매니 파퀴아오(39·Manny Pacquiao)가 MBC TV 예능프로그램 '무한도전' 출연을 확정했다. 1일 MBC에 따르면, 파퀴아오는 오는 20일 내한 일정 중 하나로 '무한도전' 녹화에 참여할 예정이다. 구체적인 녹화 일정과 프로그램 형식은 아직 정해지지 않았다. 파퀴아오는 세계 복싱계의 살아있는 전설이다. 1995년 프로 복서로 데뷔한 이후 복싱 역사상 전무후무한 8체급 챔피언에 올랐다(68전 58승(38KO) 2무 7패). 플로이드 메이웨더 주니어와 함께 복싱 역사상 가장 위대한 챔피언으로 인정받는 전 세계 최고의 스포츠 스타 중 한 명이다. 앞서 '무한도전'에 출연한 스포츠 스타인 축구선수 테에리 앙리, 농구선수 스테픈 커리를 뛰어넘는 전 세계적인 인기를 누리고 있기도 하다.  그는 모국인필리핀에서는 말 그대로 신(神)적인 존재로 추앙받는다. 높은 인기를 바탕으로 정계에도 진출, 하원의원을 거쳐 현재 상원의원으로 있다. 필리핀 유력 대권 후보이기도 하다. 파퀴아오의 내한은 이번이 두 번째다. 지난해 12월에도 한국을 찾아 복싱 팬을 열광시켰다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울신문 En]‘필리핀 복싱 영웅’ 매니 파퀴아오(38)가 ‘무한도전’에 출연한다는 소식이 전해졌다. 
파퀴아오 - 연합뉴스MBC ‘무한도전’ 관계자는 1일 “이번 주와 다음 주 미션과 관련해서 방송 중 파퀴아오와 관련된 언급이 있다”면서 “12월 내한 시 녹화에 참여할 계획이다. 분량과 형식 등은 미정”이라고 밝혔다.파퀴아오는 오는 20일 내한한다. 내한 일정 중 ‘무한도전’ 출연을 확정한 것.‘무한도전’에는 앞서 프랑스 축구선수 티에리 앙리, 미국 프로농구 스테판 커리와 세스 커리 형제 등 세계적인 스포츠 스타들이 출연한 바 있다.파퀴아오는 체급을 가리지 않는 파운드 포 파운드(pound-for-pound·P4P)의 세계 최강자. 8체급 석권이라는 전대미문의 기록을 세운 복싱 천재다. 사상 최초로 4개 체급 연속 타이틀 획득을 기록하기도 했다.2009년 5월 선거에서 하원의원에 당선되면서 정치계에입문, 필리핀 현역 상원의원이며 대통령 후보로도 거론되고 있는 필리핀의 국민적인 영웅이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<무한도전> 멤버들이 탄 뗏목 위에 의문의 드론이 떴다. '뗏목 한강 종주'을 위해 거친 노 젓기를 시전하던 멤버들 앞에 박스가 달린 드론이 나타나 전단지 뭉치를 투척하고 사라진 것.갑자기 등장한 드론에 놀란 멤버들이 구조 요청(?)을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 공개된 가운데 이들이 뗏목 위에서 폭풍 먹방을 펼칠 수 있을지, 난관을 극복하고 한강 종주를 할 수 있을지 궁금증을 자아낸다. 
오는 2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 멤버들은 추운 날씨 속에서도 온 힘을 다해 뗏목의 노를 젓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이때 어디선가 드론이 날아왔고 멤버들은 드론을 향해 구조 요청을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이는 멤버들이 '뗏목 한강 종주' 속 또 하나의 미션을 수행하는 모습이다. 바로 식사하기. 제작진이 드론을 이용해 멤버들이 탄 뗏목 위에 수십 장의 배달음식 전단지 뭉치를 투척했고, 멤버들은 뗏목이 원효대교에 도착하기 전까지 메뉴 주문을 완료해야 되는 긴박한 상황에 놓인 것.떨어진 전단지에 흥분을 감추지 못하고 몰려든 멤버들의 모습은 마치 굶주린 하이에나를 방불케 한다. 특히 하하는 "이거 못 먹으면 나 죽어!"라며 잔뜩 흥분한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 자아낸다.한강 종주를 위해선 노를 놓을 순 없고, 배고픔도 참을 수 없는 진퇴양난의 상황에 빠진 멤버들이 어떤 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다. 한강 중심에 표류된 이들은 과연 어떻게 미션을 수행했을지, 오는 2일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘복싱전설’ 파퀴아오가 MBC ‘무한도전’에 출연한다.1일 ‘무한도전’ 관계자에 따르면 20일 내한하는 필리핀 복싱 영웅 매니 파퀴아오가 ‘무한도전’ 출연을 확정했다. ‘무한도전’은 한국을 찾은 해외 유명 스타들이 가장 즐겨찾는 예능 중 하나다.  
[사진=인스타그램 캡처]앞서 축구선수 티에리 앙리, 골프선수 미셸 위, 테니스선수 샤라포바, 이종격투기 선수 표도르 등 해외 유명 스포츠 스타들과 성공적인 컬래버레이션을 선보였다.지난 7월에는 일명 ‘슛도사’라 불리는 미국프로농구(NBA) 최고의 슈퍼스타 스테판 커리와 세스 커리 형제를 초대해 화제를 모으기도 했다. 이번에 내한하는 파퀴아오는 체급을 가리지 않는 파운드 포 파운드(pound-for-poundㆍP4P)의 세계 최강자로 8체급 석권이라는 전대미문의 기록을 세운 복싱 천재다. 사상 최초로 4개 체급 연속 타이틀 획득을 기록하기도 했다. 그는 2009년 5월 선거에서 하원의원에 당선되면서 정치계에 입문해 현재 필리핀 현역 상원의원으로 활동하고 있다. 차기 대통령 후보로도 거론되고 있는 그는 필리핀의 국민적인 영웅이다. 오는 20일 내한하는 파퀴아오와 ‘무한도전‘의 만남이 어떤 시너지를 만들어 낼 지 관심이 집중되고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에 복싱 전설 매니 파퀴아오가 출연한다.연예매체 OSEN은 1일 무한도전 관계자의 말을 인용해 파퀴아오가 이달 중 무한도전에 출연한다고 전했다.매체에 따르면 이 관계자는 “이번주, 다음주 미션과 관련해서 방송 중에 파퀴아오와 관련된 언급이 있었다”며 “12월 내한 시 녹화에 참여할 계획이지만 아직 어떤 형식이 될지 분량이 어느 정도일지는 결정된게 없다”고 전했다.오는 20일 내한하는 파퀴아오는 8체급 석권의 기록을 가진 전설의 복서다. 사상 최초로 4개 체급 연속 타이틀 획득을 기록했다. 2009년 5월 선거에서 하원의원에 당선되면서 정계에 입문, 필리핀 현역 상원의원이자 대통령 후보로도 거론되고 있는 필리핀의 국민적인 영웅이다.무한도전 제작진은 파퀴아오의 내한 일정에 맞춰 출연 특집을 기획할 예정이다.온라인뉴스부 기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
영화 '매니' 포스터    복싱 8체급을 석권한 필리핀의 스포츠 영웅 매니 파퀴아오(38)가 '무한도전'에 출연한다.MBC '무한도전' 관계자는 1일 "이번 주와 다음 주 미션과 관련해서 방송 중 파퀴아오와 관련된 언급이 있다"면서 "12월 내한 시 녹화에 참여할 계획이다. 아직 어떤 형식이 될지, 분량이 어느 정도일지는 결정된 게 없다"고 밝혔다.파퀴아오는 오는 20일 내한한다. 내한 일정 중 '무한도전' 출연을 확정한 것.'무한도전'에는 앞서 프랑스 축구선수 티에리 앙리, 미국 프로농구 스테판 커리와 세스 커리 형제 등 세계적인 스포츠 스타들이 출연한 바 있다.파퀴아오는 복싱 8체급을 석권한 파운드 포 파운드(pound-for-pound·P4P)의 세계 최강자다. 사상 최초로 4개 체급 연속 타이틀 획득을 기록하기도 했다.2009년 5월 선거에서 하원의원에 당선되면서 정치계에 입문, 필리핀 현역 상원의원이며 대통령 후보로도 거론되고 있는 필리핀의 국민적인 영웅이다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
<진짜사나이> 김민종 PD와 <무한도전> 제영재 PD가 새 예능 <착하게 살자>로 의기투합한다. 
오늘(1일) 오전 김민종 PD가 새로운 예능을 준비 중이라고 전해진 가운데, <무한도전> 제영재 PD(사진)도 함께 연출을 맡았다는 사실이 추가로 공개됐다.두 PD가 의기투합해 만든 프로그램의 제목은 <착하게 살자>. 단순 교도소 체험이 아닌 구속부터 재판, 수감까지 사법 시스템이 작동하는 일련의 과정을 리얼하게 보여주는 국내 최초 사법 리얼리티다. 법무부 협조 아래 지난 11월 실제 교도소 및 법정에서 촬영을 모두 마쳤다.제작진은 "교정 공무원들의 노고를 심도 있게 다루고, '죄를 짓지 말자'는 공익적인 메시지를 전달하고자 이 프로그램을 기획했다"고 취지를 밝혔다.이어 범죄 미화의 우려에 대해 "프로그램 만드는 초반부터 주의한 지점이다. 단순 체험이 아닌 사법 시스템 작동 원리를 리얼하게 팔로우하며 그 과정을 가감 없이 담으려고 노력했다. 진정성 있는 메시지를 전달하는 예능이 될 것"이라고 설명했다.군대라는 새로운 공간에서의 리얼 버라이어티를 기획해 호평을 받았던 김민종 PD와 <무한도전>을 맡았던 제영재 PD의 시너지가 기대를 모으는 가운데 <착하게 살자>는 돈스파이크, 김종민, 위너 멤버 등이 출연한다.iMBC 김혜영 | 사진 YG엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진출처= MBC) 매니 파퀴아오가 무한도전에 출연한다.무한도전 측에 따르면 파퀴아오가 12월 내한 시 녹화에 참여할 계획이며 아직 어떤 형식이 될지 분량이 어느 정도일지는 결정되진 않았다.무한도전 측은 "이번주 방송분에 다음주 미션으로 파퀴아오와 관련된 내용 언급이 있을 예정"이라고 밝혔다. 한편 파퀴아오는 8체급 석권이라는 기록을 세운 필리핀 복싱의 전설로 지난 2009년 정치계에 입문한 후 현역 상원의원으로도 활동 중인 필리핀의 국민적인 영웅이다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘복싱 전설’ 매니 파퀴아오가 ‘무한도전’을 찾는다. 과연 ‘무한도전’과 파퀴아오의 만남은 어떤 그림을 그릴까.1일 MBC ‘무한도전’ 한 관계자는 OSEN에 “이번주, 다음주 미션과 관련해서 방송 중에 파퀴아오와 관련된 언급이 있었다. 12월 내한 시 녹화에 참여할 계획이지만 아직 어떤 형식이 될지 분량이 어느 정도일지는 결정된 게 없다”고 밝혔다.아직 세부사항에 대해 결정된 바는 없지만, ‘복싱 천재’인 파퀴아오가 ‘무한도전’에 출연한다는 것만으로도 많은 화제를 모았다. 파퀴아오는 한국에서도 이미 유명인사다. 8체급 석권이라는 기록을 가진 전설의 복서로, 기본부터 변칙까지 복싱의 모든 기술을 보여주는 선수이기도 하다. 
더구나 파퀴아오는 필리핀 대통령 후보로도 거론되고 있는 정치인이다. 2010년 필리핀 하원의원에 당선되며 정치 생활을 시작했고, 현재는 상원의회 의원으로 활약 중이다. 전설적인 복싱으로 필리핀인의 자존심을 세워준 파퀴아오는 정치 생활로 국민들의 사랑을 되갚으며 더욱 좋은 이미지를 쌓고 있다.그런 파퀴아오의 ‘무한도전’ 출연 소식은 당연히 큰 뉴스다. 물론 내한을 한다는 전제조건이 있지만, ‘무한도전’은 이번 주에 파퀴아오를 언급하며 그의 출연 약속을 직접 시청자들에게 전할 예정이라고 밝혀 기대감을 자아낸다.그동안 ‘무한도전’에는 티에리 앙리, 표도르, 샤라포바, 스테판 커리, 김연아 등 세계의 스포츠 선수들과 조우했다. 스포츠 스타들은 ‘무한도전’ 멤버들과 기상천외한 게임들을 했다. 앙리와는 축구 경기를, 스테판 커리와는 2대다 농구 경기를 펼쳤다. 물공이나 8척 수비수, 회전 골문 등 우스꽝스러운 장치들이 대거 등장해 스타들을 당황시켰다. 
파퀴아오는 ‘무한도전’과 만나 링 위에 설 가능성이 높다. 늘 큰 무대의 생중계 속에서만 보던 파퀴아오의 귀신같은 기술들을 한국의 브라운관에서 확인할 수 있는 절호의 기회이기도 하다. 2% 부족한 ‘무한도전’ 멤버들이 파퀴아오에 복싱을 배우는 그림도 충분히 그려진다.특별 손님 초대도 이뤄질 가능성이 높다. 농구 특집에는 배정남과 남주혁이 특별 멤버로 초대됐던 바. 최근 ‘무한도전’에 많은 스타들이 참여해 녹화를 진행 중이기 때문에 복싱에 관심이 많거나 실제 유명 복서를 초대할 가능성도 있다. 어떤 스타들이 등장하는지도 파퀴아오 특집의 관건으로 보인다.이번 달 파퀴아오의 내한 상황에 따라 윤곽이 그려질 ‘무한도전’이 어떤 웃음을 선사할 수 있을까. 파퀴아오와 ‘무한도전’ 멤버들의 만남에 벌써부터 많은 기대감이 쏟아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. ⓒ MBC‘무한도전’ 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나선다. 영하 3도의 강추위 속 한강에 모인 멤버들의 모습과 함께 과거 ‘수상가옥’을 방불케 했었던 뗏목이 더욱 완벽하고 럭셔리(?)하게 업그레이드된 모습까지 공개될 예정으로 기대를 더한다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전한 멤버들이 과연 이번엔 성공할 수 있을지 기대를 모으고 있다. MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것.제작진에 따르면 멤버들은 재도전에 대한 계획을 전혀 모른 채 한강에 도착했고, 차에서 내리자마자 ‘뗏목 한강 종주’를 떠올렸다고. 실제 한강 위 뗏목을 발견한 박명수는 비명까지 질렀고 다른 멤버들 또한 불안한 기색을 감추지 못했다는 전언이다.공개된 스틸 속 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드된 뗏목의 모습이 시선을 강탈한다. 특히 럭셔리(?)하게 변신한 뗏목 화장실의 모습은 과연 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 항해사 모자를 쓴 선장 유재석를 비롯해 마도로스로 변신한 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 양복을 차려입은 조세호의 모습과 항해를 시작 전 두려움과 설렘이 교차한 표정으로 손을 모은 이들의 모습까지 공개되며 과연 이들이 재도전에 성공할 수 있을지 기대를 끌어올린다. 멤버들은 유재석의 “돛을 펼쳐라!”라는 함성을 시작으로 겨울 한강의 칼바람과 맞서 장장 20km의 ‘뗏목 한강 종주’에 다시 도전한 이들이 과연 이번엔 무사히 성공할 수 있을지 오는 2일 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘이방인’이 토요일 저녁 시청률 경쟁에 뛰어든다.JTBC 새 예능프로그램 ‘이방인’이 오늘(2일) 오후 6시 첫 방송된다. ‘이방인’은 꿈, 사랑, 일 등 각기 다른 이유로 낯선 나라에 사는 이방인들의 일상과 타향에서 겪게 되는 외로움과 갈등, 따가운 시선 등을 이겨낸 과정 등을 담아내는 리얼리티 예능 프로그램이다.방송인 서민정, 17년차 메이저리거 추신수, 한국의 천재 피아니스트 선우예권이 출연한다.‘이방인’은 JTBC에서 처음 편성한 시간대인 토요일 오후 6시에 편성됐다. 이 시간에는 MBC ‘무한도전’, KBS 2TV ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’, SBS ‘마스터키’가 방송된다.JTBC에서는 처음 예능을 선보이는 시간대인데다 지상파 3사의 황금시간대와 같은 시간에 ‘이방인’이 편성, 쉽지 않은 싸움에 합류하게 됐다.이에 ‘이방인’의 황교진 PD는 기자간담회 당시 “토요일 저녁 6시 치열한 예능 시간대로 들어가게 됐다. 지상파가 초강세인 시간대인 데다 ‘무한도전’이 있는 자리라 쉽지 않을 거라는 생각도 있고 긴장도 된다”라고 그 또한 어려운 시간대에 편성된 것에 대한 걱정을 내비치기도 했다. 
거기다 ‘이방인’은 관찰 예능으로 최근 이러한 포맷의 예능들이 쏟아지고 있어 시청자들의 피로도를 높이고 있어 우려되는 상황이다.하지만 황교진 PD는 타 관찰 예능프로그램과의 차별성을 내세웠다. “일상을 보여주면서 주변 사람들과 가족이 나오는데 이방인으로서 살아가는 추신수는 17년, 서민정은 10년을 어떻게 살아갔는지 보여주기 위해 에피소드가 구성돼있고 편집도 그렇게 흘러간다. 다른 가족 프로그램과는 다르게 느껴질 거다”라고 밝혔다.‘이방인’의 매력은 분명 있다. 서민정, 추신수, 선우예권 등 타 예능에서는 볼 수 없었던 이들의 타향살이를 볼 수 있다는 것. 이들이 해외에서 어떻게 살아가고 있고 해외에서 살면서 어떻게 어려움을 극복했는지 등 이들의 삶을 통해 볼 수 있을 듯하다.또한 다양한 분야의 세 사람이 각자 살아가는 모습을 보는 재미도 있을 듯하다. 뉴욕에서 10년 동안 지낸 서민정과 17년 동안 텍사스에서 살고 있는 추신수, 중학교 때부터 해외에서 지내며 피아노를 연주한 선우예권의 삶이 신선한 재미를 선사할 것으로 기대된다.‘이방인’이 어려운 시간대 도전하지만 ‘무한도전’, 그리고 여타 관찰 예능프로그램과의 차별성을 내세운 만큼 주목된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 멤버들이 탄 뗏목 위에 의문의 드론이 떴다. '뗏목 한강 종주'을 위해 거친 노 젓기를 시전하던 멤버들 앞에 박스가 달린 드론이 나타나 전단지 뭉치를 투척하고 사라진 것. 갑자기 등장한 드론에 놀란 멤버들이 구조 요청(?)을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있는 모습이 공개된 가운데 이들이 뗏목 위에서 폭풍 먹방을 펼칠 수 있을지, 난관을 극복하고 한강 종주를 할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.오는 2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 멤버들은 추운 날씨 속에서도 온 힘을 다해 뗏목의 노를 젓고 있어 눈길을 사로잡는다. 이때 어디선가 드론이 날아왔고 멤버들은 드론을 향해 구조 요청을 하듯 애타게 손을 흔들며 눈을 떼지 못하고 있어 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이는 멤버들이 '뗏목 한강 종주' 속 또 하나의 미션을 수행하는 모습이다. 바로 식사하기. 제작진이 드론을 이용해 멤버들이 탄 뗏목 위에 수십 장의 배달음식 전단지 뭉치를 투척했고, 멤버들은 뗏목이 원효대교에 도착하기 전까지 메뉴 주문을 완료해야 되는 긴박한 상황에 놓인 것.떨어진 전단지에 흥분을 감추지 못하고 몰려든 멤버들의 모습은 마치 굶주린 하이에나를 방불케 한다. 특히 하하는 "이거 못 먹으면 나 죽어!"라며 잔뜩 흥분한 모습을 보였다고 전해져 폭소를 자아낸다.한강 종주를 위해선 노를 놓을 순 없고, 배고픔도 참을 수 없는 진퇴양난의 상황에 빠진 멤버들이 어떤 선택을 하게 될지 귀추가 주목된다. 한강 중심에 표류된 이들은 과연 어떻게 미션을 수행했을지, 오는 2일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV체크] ‘무한도전’ 하하, 한강 종주 中 뗏목 화장실 첫 주인공‘무한도전’ 하하가 뗏목 화장실의 첫 주인공이 됐다. 이에 하하의 결정적(?) 장면을 담기 위해 드론-보트-헬기까지 온갖 카메라들이 상어 떼처럼 몰려온 것. 하하가 자신에게 집중된 시선에 어처구니없는 표정으로 동공지진을 일으킨 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 오늘 방송을 통해 화제의 중심에 선 복싱 전설 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 특급 맞대결에 대한 단서도 공개될 예정으로 기대를 한층 끌어올리고 있다.2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 하하가 대나무 발로 가려진 뗏목의 화장실에서 ‘빼꼼’ 고개를 내민 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이어 멀리서 뗏목 위 멤버들의 모습을 촬영하던 카메라들이 일제히 뗏목 주위로 몰려들며 기상천외한 장면이 연출돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 하하가 뗏목의 구석에서 불안한 눈빛으로 먼 곳을 바라보고 있었는데, 이내 찾아온 생리현상을 참지 못하고 멤버들에게 화장실 입성을 선언해 모두의 시선을 사로잡았다.이때 드론, 보트는 물론 헬기까지 뗏목 주위로 몰려들자 당황해 동공지진을 일으킨 하하의 모습이 웃음을 자아낸다. 이에 하하가 카메라를 향해 버럭 소리를 지르자 모두가 폭소를 터트렸다고. 과연 그가 외친 말은 무엇일지 궁금증을 유발한다.특히 조세호는 기막힌 장면을 놓칠 수 없다는 듯 핸드폰을 꺼냈는데, 하하에게 “형 찍는 거 아니고 노을 찍는 거예요!”라며 둘러대 현장을 폭소케 만들었다. 그뿐만 아니라 하하에 이어 럭셔리(?) 화장실의 두 번째 주인공을 자처하며 카메라와 정면 승부를 벌일 예정.‘뗏목 한강 종주’ 시작 후 힘들어하는 멤버들을 향해 “화내지 마세요~”라며 감성을 폭발시킨 유재석은 돌연 “여긴 지옥이야!”라며 절규하는 모습까지 보였다고 해 과연 그가 급격한 심경변화를 보인 이유는 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 오늘 방송을 통해 장안의 화제를 모은 복싱의 전설 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 특급 대결에 대한 단서도 공개될 예정이라 더욱 귀추가 주목되고 있는 상황이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전> 하하가 뗏목 럭셔리(?) 화장실의 첫 주인공이 됐다. 이에 하하의 결정적(?) 장면을 담기 위해 드론-보트-헬기까지 온갖 카메라들이 상어 떼처럼 몰려온 것. 하하가 자신에게 집중된 시선에 어처구니없는 표정으로 ‘레알’ 동공 지진을 일으킨 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.  
또한 오늘 방송을 통해 화제의 중심에 선 복싱 전설 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 특급 맞대결에 대한 단서도 공개될 예정으로 기대를 한층 끌어올리고 있다.오늘(2일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 하하가 대나무 발로 가려진 뗏목의 화장실에서 ‘빼꼼’ 고개를 내민 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이어 멀리서 뗏목 위 멤버들의 모습을 촬영하던 카메라들이 일제히 뗏목 주위로 몰려들며 기상천외한 장면이 연출돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 하하가 뗏목의 구석에서 불안한 눈빛으로 먼 곳을 바라보고 있었는데, 이내 찾아온 생리현상을 참지 못하고 멤버들에게 화장실 입성을 선언해 모두의 시선을 사로잡았다.이때 드론, 보트는 물론 헬기까지 뗏목 주위로 몰려들자 당황해 동공 지진을 일으킨 하하의 모습이 웃음을 자아낸다. 이에 하하가 카메라를 향해 버럭 소리를 지르자 모두가 폭소를 터트렸다고. 과연 그가 외친 말은 무엇일지 궁금증을 유발한다.특히 조세호는 기막힌 장면을 놓칠 수 없다는 듯 핸드폰을 꺼냈는데, 하하에게 “형 찍는 거 아니고 노을 찍는 거예요!”라며 둘러대 현장을 폭소케 만들었다. 그뿐만 아니라 하하에 이어 럭셔리(?) 화장실의 두 번째 주인공을 자처하며 카메라와 정면 승부를 벌일 예정.‘뗏목 한강 종주’ 시작 후 힘들어하는 멤버들을 향해 “화내지 마세요~”라며 감성을 폭발시킨 유재석은 돌연 “여긴 지옥이야!”라며 절규하는 모습까지 보였다고 해 과연 그가 급격한 심경 변화를 보인 이유는 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 또한 오늘 방송을 통해 장안의 화제를 모은 복싱의 전설 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 특급 대결에 대한 단서도 공개될 예정이라 더욱 귀추가 주목되고 있는 상황이다.하하-조세호가 뗏목의 화장실을 무사히(?) 사용했을지와 점점 더 ‘지옥선’이 되어가는 뗏목 안에서 멤버들은 한강 종주를 마칠 수 있을지, 그리고 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 대결에 대한 밝혀지지 않은 이야기는 무엇일지 오늘(2일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’ 하하가 뗏목 럭셔리(?) 화장실의 첫 주인공이 됐다. 이에 하하의 결정적(?) 장면을 담기 위해 드론-보트-헬기까지 온갖 카메라들이 상어 떼처럼 몰려온 것. 하하가 자신에게 집중된 시선에 어처구니없는 표정으로 ‘레알’ 동공지진을 일으킨 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.  또한 오늘 방송을 통해 화제의 중심에 선 복싱 전설 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 특급 맞대결에 대한 단서도 공개될 예정으로 기대를 한층 끌어올리고 있다.
‘무한도전’ 6人 6色 수능 도전...고사장 입성도 ‘무도’ 스타일 ‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다. 라이더 명수부터 책 먹는 하하까지 교문에 들어선 멤버들의 폭소를 유발하는 모습들이 공개돼 시선을 강탈한다.  2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다. 지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다. 공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 “(시험) 준비 많이 하셨어요?”라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 강탈한다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 또한 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다. 그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했는데, 과연 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다. ‘무한도전’ 제작진에 따르면 이날 여섯 명 중 한 명은 “수능이 많이 바뀌었지만 상관없다”라고 말하며 근거 없는(?) 자신감을 보였다는 전언이다. 이에 무한한 자신감을 보인 사람은 누구일지 그리고 무도 수험생들의 수능 시험 전 모습들은 어떨지 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 사진제공 | MBC ‘무한도전’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제]  ‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다. 라이더 명수부터 책 먹는 하하까지 교문에 들어선 멤버들의 폭소를 유발하는 모습들이 공개돼 시선을 강탈한다. 실제 수능 시험과 똑같은 시험을 보기 위해 한 자리에 모인 멤버들의 모습과 각오는 어떨지 웃음 폭탄을 예고하고 있는 ‘무도 수능 시험 도전기’에 이목이 집중되고 있다. 오늘(2일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다.  지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다. 라이더 명수부터 책 먹는 하하까지 교문에 들어선 멤버들의 폭소를 유발하는 모습들이 공개됐다. 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다. 지난달 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다.공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 “(시험) 준비 많이 하셨어요?”라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 사로잡는다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다.트레이닝복을 입고 4수생 모습을 떠올리게 한 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다져 웃음을 자아냈다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다. in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다. 라이더 명수부터 책 먹는 하하까지 교문에 들어선 멤버들의 폭소를 유발하는 모습들이 공개돼 시선을 강탈한다. 실제 수능 시험과 똑같은 시험을 보기 위해 한 자리에 모인 멤버들의 모습과 각오는 어떨지 웃음 폭탄을 예고하고 있는 ‘무도 수능 시험 도전기’에 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 오후 방송하는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다.지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다.공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 “(시험) 준비 많이 하셨어요?”라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 강탈한다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다.또한 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다.그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했는데, 과연 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 이날 여섯 명 중 한 명은 “수능이 많이 바뀌었지만 상관없다”라고 말하며 근거 없는 자신감을 보였다는 전언이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
유재석[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '무한도전' 멤버들이 수능에 도전했다.    MBC TV는 2일 방송하는 '무한도전'에서 모의 수능을 치른 멤버들의 모습이 공개된다고 소개했다.     멤버들은 지난달 23일 실제 수능이 끝난 뒤 수험생으로 변신해 '무도 수능 시험' 고사장 앞에 나타났다. 
박명수[MBC 제공]미리 공개된 사진을 보면 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도로 변신한 박명수와 종종걸음으로 입안 가득 찢은 책 종이를 넣고 먹으며 등장하는 하하의 모습이 웃음을 자아낸다.    이 밖에도 "공부 많이 했느냐"고 묻는 김태호 PD의 질문에 정색하는 유재석, 트레이닝복을 입고 4수생으로 변신한 정준하, 1보 1배를 하며 등장한 양세형, 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호의 모습이 보인다. 
[MBC 제공]멤버들은 자신들의 과거 수능, 또는 학력고사 때를 생각하며 문제풀이에 나섰다. 이들 중 최고 득점자는 누구일까. 오늘 오후 6시 25분 방송.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
‘무한도전’[이데일리 스타in 박미애 기자]‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다. 2일 방송되는 MBC 예능 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다. 지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다.공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 “(시험) 준비 많이 하셨어요?”라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 모은다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다.또한 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다. 그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했는데, 과연 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 이날 여섯 명 중 한 명은 “수능이 많이 바뀌었지만 상관없다”라고 말하며 근거 없는(?) 자신감을 보였다는 전언이다. 이에 무한한 자신감을 보인 사람은 누구일지 그리고 무도 수험생들의 수능 시험 전 모습들은 어떨지 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다. 라이더 명수부터 책 먹는 하하까지 교문에 들어선 멤버들의 폭소를 유발하는 모습들이 공개돼 시선을 강탈한다.오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다.지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다.공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 “(시험) 준비 많이 하셨어요?”라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 강탈한다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다.또한 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다.그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했는데, 과연 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 이날 여섯 명 중 한 명은 “수능이 많이 바뀌었지만 상관없다”라고 말하며 근거 없는 자신감을 보였다는 후언이다. 이에 무한한 자신감을 보인 사람은 누구일지 그리고 무도 수험생들의 수능 시험 전 모습들은 어떨지 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 파퀴아오 '무한도전' 출연 소식이 전해졌다.‘무한도전’ 하하가 뗏목 럭셔리(?) 화장실의 첫 주인공이 됐다. 이에 하하의 결정적(?) 장면을 담기 위해 드론-보트-헬기까지 온갖 카메라들이 상어 떼처럼 몰려온 것. 하하가 자신에게 집중된 시선에 어처구니없는 표정으로 ‘레알’ 동공지진을 일으킨 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.또 오늘(2일) 방송을 통해 화제의 중심에 선 복싱 전설 매니 파퀴아오와 무도 멤버들의 특급 맞대결에 대한 단서도 공개될 예정으로 기대를 한층 끌어올리고 있다.오늘 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 하하가 대나무 발로 가려진 뗏목의 화장실에서 ‘빼꼼’ 고개를 내민 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이어 멀리서 뗏목 위 멤버들의 모습을 촬영하던 카메라들이 일제히 뗏목 주위로 몰려들며 기상천외한 장면이 연출돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 하하가 뗏목의 구석에서 불안한 눈빛으로 먼 곳을 바라보고 있었는데, 이내 찾아온 생리현상을 참지 못하고 멤버들에게 화장실 입성을 선언해 모두의 시선을 사로잡았다.이때 드론, 보트는 물론 헬기까지 뗏목 주위로 몰려들자 당황해 동공지진을 일으킨 하하의 모습이 웃음을 자아낸다. 이에 하하가 카메라를 향해 버럭 소리를 지르자 모두가 폭소를 터트렸다고. 과연 그가 외친 말은 무엇일지 궁금증을 유발한다.특히 조세호는 기막힌 장면을 놓칠 수 없다는 듯 핸드폰을 꺼냈는데, 하하에게 "형 찍는 거 아니고 노을 찍는 거예요!"라며 둘러대 현장을 폭소케 만들었다. 그뿐만 아니라 하하에 이어 럭셔리(?) 화장실의 두 번째 주인공을 자처하며 카메라와 정면 승부를 벌일 예정.‘뗏목 한강 종주’ 시작 후 힘들어하는 멤버들을 향해 "화내지 마세요~"라며 감성을 폭발시킨 유재석은 돌연 "여긴 지옥이야!"라며 절규하는 모습까지 보였다고 해 과연 그가 급격한 심경변화를 보인 이유는 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 하하-조세호가 뗏목의 화장실을 무사히(?) 사용했을지와 점점 더 ‘지옥선’이 되어가는 뗏목 안에서 멤버들은 한강 종주를 마칠 수 있을지, 그리고 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 대결에 대한 밝혀지지 않은 이야기는 무엇일지 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘무한도전’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
만학도 명수...종이먹는 하하...정색하는 유재석 무한도전 멤버들이 이번에 2018학년도 수능에 도전했다.  MBC는 2일 방송하는 '무한도전'에서 모의 수능을 치른 멤버들의 모습이 공개된다고 밝혔다.  무한도전 멤버들은 지난달 23일 실제 수능이 끝난 뒤 수험생으로 변신해 '무도 수능 시험' 고사장 앞에 나타났다.  고사장 앞에 모습을 드러낸 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다.  유재석은 "공부 많이 했느냐"고 묻는 김태호 PD의 질문에 정색하는 표정을 짓는다.  만학도로 변신한 박명수는 수능날이면 등장하는 오토바이를 타고 등장하며 하하는 종종걸음으로 입안 가득 찢은 책 종이를 먹으며 나타난다.  트레이닝복을 입고 4수생으로 변신한 정준하, 1보 1배를 하며 등장한 양세형, 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호까지 수능날 아침이면 볼 법한 모습으로 개성있게 등장한다.  이날 방송에서는 멤버들은 자신들의 과거 수능, 또는 학력고사 때를 생각하며 문제풀이에 나섰다는 후문이다.   spring@fnnews.com 이보미 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 하하 뗏목 화장실 도전 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 하하가 뗏목 럭셔리(?) 화장실의 첫 주인공이 됐다. 2일 오후 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 하하가 대나무 발로 가려진 뗏목의 화장실에서 ‘빼꼼’ 고개를 내민 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이어 멀리서 뗏목 위 멤버들의 모습을 촬영하던 카메라들이 일제히 뗏목 주위로 몰려들며 기상천외한 장면이 연출돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 하하가 뗏목의 구석에서 불안한 눈빛으로 먼 곳을 바라보고 있었는데, 이내 찾아온 생리현상을 참지 못하고 멤버들에게 화장실 입성을 선언해 모두의 시선을 사로잡았다.이때 드론, 보트는 물론 헬기까지 뗏목 주위로 몰려들자 당황해 동공지진을 일으킨 하하의 모습이 웃음을 자아낸다. 이에 하하가 카메라를 향해 버럭 소리를 지르자 모두가 폭소를 터트렸다고. 과연 그가 외친 말은 무엇일지 궁금증을 유발한다.특히 조세호는 기막힌 장면을 놓칠 수 없다는 듯 핸드폰을 꺼냈는데, 하하에게 “형 찍는 거 아니고 노을 찍는 거예요!”라며 둘러대 현장을 폭소케 만들었다. 그뿐만 아니라 하하에 이어 럭셔리(?) 화장실의 두 번째 주인공을 자처하며 카메라와 정면 승부를 벌일 예정.‘뗏목 한강 종주’ 시작 후 힘들어하는 멤버들을 향해 “화내지 마세요~”라며 감성을 폭발시킨 유재석은 돌연 “여긴 지옥이야!”라며 절규하는 모습까지 보였다고 해 과연 그가 급격한 심경변화를 보인 이유는 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 또한 오늘 방송을 통해 장안의 화제를 모은 복싱의 전설 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 특급 대결에 대한 단서도 공개될 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC'무한도전' 하하가 뗏목 럭셔리(?) 화장실의 첫 주인공이 됐다. 하하의 모습을 담기 위해 드론-보트-헬기까지 온갖 카메라들이 상어 떼처럼 몰려와 '동공지진'을 일으킨 하하의 모습이 포착됐다.2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 멤버들이 '뗏목 한강 종주'에 도전하는 모습이 공개 된다.공개된 스틸 속에는 하하가 대나무 발로 가려진 뗏목의 화장실에서 빼꼼하게 고개를 내민 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이어 멀리서 뗏목 위 멤버들의 모습을 촬영하던 카메라들이 일제히 뗏목 주위로 몰려들며 기상천외한 장면이 연출돼 호기심을 자극한다. 제작진에 따르면 하하가 뗏목의 구석에서 불안한 눈빛으로 먼 곳을 바라보고 있었는데, 이내 찾아온 생리현상을 참지 못하고 멤버들에게 화장실 입성을 선언해 모두의 시선을 사로잡았다. 이때 드론, 보트는 물론 헬기까지 뗏목 주위로 몰려들자 당황해 동공지진을 일으킨 하하의 모습이 웃음을 자아낸다. 이에 하하가 카메라를 향해 버럭 소리를 지르자 모두가 폭소를 터트렸다고. 과연 그가 외친 말은 무엇일지 궁금증을 유발한다. 특히 조세호는 기막힌 장면을 놓칠 수 없다는 듯 핸드폰을 꺼냈는데, 하하에게 "형 찍는 거 아니고 노을 찍는 거예요"라며 둘러대 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다. 조세호는 하하에 이어 뗏목 화장실의 두 번째 주인공을 자처하며 카메라와 정면 승부를 벌일 예정이다. 한편 이날 방송되는 '무한도전'에서는 장안의 화제를 모은 복싱의 전설 '매니 파퀴아오'와 무도 멤버들의 특급 대결에 대한 단서도 공개될 예정이라 귀추가 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전' 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전했다. 라이더 명수부터 책 먹는 하하 등 교문에 들어선 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전'에서는 멤버들이 '2018년 수학능력검정시험'에 도전하는 모습이 공개된다. 지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 '무한도전' 멤버들도 수험생으로 변신해 '무도 수능 시험'에 도전했다. 
공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 "(시험) 준비 많이 하셨어요?"라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색하는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.  
너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수, 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하 등 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다. 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다. 그런가 하면 '무한도전' 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했다. 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다. 여섯 명 중 한 명은 "수능이 많이 바뀌었지만 상관없다"라고 말하며 근거 없는(?) 자신감을 보였다는 전언이다. 한편 '무한도전'은 이날 오후 6시25분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] '무한도전' 수능 특집이 오늘(2일) 공개된다.‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다. 라이더 명수부터 책 먹는 하하까지 교문에 들어선 멤버들의 폭소를 유발하는 모습들이 공개돼 시선을 강탈한다. 실제 수능 시험과 똑같은 시험을 보기 위해 한 자리에 모인 멤버들의 모습과 각오는 어떨지 웃음 폭탄을 예고하고 있는 ‘무도 수능 시험 도전기’에 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다. 지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다.공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 "(시험) 준비 많이 하셨어요?"라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 강탈한다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다.또 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다. 그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했는데, 과연 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 이날 여섯 명 중 한 명은 "수능이 많이 바뀌었지만 상관없다"라고 말하며 근거 없는(?) 자신감을 보였다는 전언이다. 이에 무한한 자신감을 보인 사람은 누구일지 그리고 무도 수험생들의 수능 시험 전 모습들은 어떨지 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘무한도전’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 수능에 도전한다.2일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다. 지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다.공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 “(시험) 준비 많이 하셨어요?”라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 강탈한다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다.또한 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다.그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했는데, 과연 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다.jkim@sportsworldi.com사진=MBC 제공
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전’ 하하가 뗏목 화장실의 첫 주인공이 됐다.오늘(2일) 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 하하가 대나무 발로 가려진 뗏목의 화장실에서 ‘빼꼼’ 고개를 내민 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이어 멀리서 뗏목 위 멤버들의 모습을 촬영하던 카메라들이 일제히 뗏목 주위로 몰려들며 기상천외한 장면이 연출돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 하하가 뗏목의 구석에서 불안한 눈빛으로 먼 곳을 바라보고 있었는데, 이내 찾아온 생리현상을 참지 못하고 멤버들에게 화장실 입성을 선언해 모두의 시선을 사로잡았다.이때 드론, 보트는 물론 헬기까지 뗏목 주위로 몰려들자 당황해 동공지진을 일으킨 하하의 모습이 웃음을 자아낸다. 이에 하하가 카메라를 향해 버럭 소리를 지르자 모두가 폭소를 터트렸다고. 과연 그가 외친 말은 무엇일지 궁금증을 유발한다.특히 조세호는 기막힌 장면을 놓칠 수 없다는 듯 핸드폰을 꺼냈는데, 하하에게 “형 찍는 거 아니고 노을 찍는 거예요”라며 둘러대 현장을 폭소케 만들었다.‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 또 한 번 일을 냈다. ‘무한도전’ 국민의원 특집을 통해 발의된 법안이 국회 본회의에서 통과됐다. ‘국민 예능’이라는 이름이 아깝지 않은 성과다.지난 1일 MBC ‘무한도전’의 공식 SNS에는 “‘무한도전’ 국민의원 편에서 아동 학대 범죄에 대한 처벌 강화를 요구하는 국민 제안을 받아, 오신환 의원이 대표발의한 ‘아동학대범죄의 처벌법’이 12월 1일 국회 본회의를 통과했습니다”라는 글이 올라왔다.이는 지난 4월 ‘무한도전’에서 방영된 국민의원 특집에서 아이디어가 나온 법안이 국회 본회의에서 통과된 첫 사례다. 본회의에서 통과되면 이제 각종 과정을 거쳐 시행되는 일만 남은 상태. ‘무한도전법’ 1호의 탄생이라 볼 수 있다. 
이번에 통과된 ‘아동학대범죄의 처벌법’ 개정안에는 학대 피해 아동에 대한 보호를 확대하고, 아동학대 치료프로그램 이수명령에 불응한 사람에 대한 벌금형을 높이는 내용이 담겨져 있다. 당시 방송에서 아동학대 관련으로 토론을 벌여 탄생한 이번 법안은 오신환 의원의 손길로 정제돼 본회의에 통과됐다. ‘무한도전’의 국민의원 특집은 국회의원이나 방송 모두 국민들이 내는 목소리에 직접 귀를 기울여야 한다는 메시지를 전했다. 취지를 제대로 알린 특집일 뿐 아니라 성과도 빛났다. 200명의 국민의원에게 받은 법안을 추려 실제로 법을 바꾸면서 시청자들에게 성취감을 선사하기도 했다.이번 성과는 단연 예능의 선기능에 대한 가능성을 엿볼 수 있게 했다. 예능 프로그램이 쉽게 건들 수 없는 정치 분야를 품어내 성과를 냄으로써 예능의 범주를 넓혔다. 최근 몇몇 장르로 급격하게 집중되고 있는 예능계에 포맷으로 충분히 ‘금기 소재’를 변주할 수 있다는 깨달음을 던지기도 했다. 
‘무한도전’과 시청자의 소통에 대해서도 많은 생각거리를 안겼다. 직접 스튜디오에 시청자들을 초대하고 MC들과 국회의원 5인, 200명이 다양한 주제로 활발하게 토론하는 경험은 ‘무한도전’에게도 특별했다. ‘무한도전’이 보여준 시청자와의 적극적, 직접적 소통의 과정은 예능 프로그램들이 충분히 눈여겨볼 만했다.무엇보다 ‘무한도전’은 최근 한 번 더 국회의원들을 찾아가 특집에 대한 AS를 진행했다. 끝까지 ‘무한도전’은 자신들이 시작한 프로젝트에 대한 관심을 놓치지 않았다. 이런 끈기는 ‘무한도전’과 시청자 사이의 신뢰를 높였다. 그저 예능 프로그램 하나라 생각했지만, 그 예능 프로그램이 시청자의 의견을 담아 국회에 대신 소리를 내눴고, 덕분에 법이 바뀌었다. 법안 개정 하나일 뿐이지만, 시사하는 바가 큰 사건임에는 분명하다. 과연 ‘무한도전’을 통해 발의된 법안이 얼마나 더 통과될지, 어떻게 많은 것들을 변화시킬지 궁금증을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다.오늘(2일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '2018년 수학능력검정시험'에 도전하는 모습이 공개된다.지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 '무한도전' 멤버들도 수험생으로 변신해 '무도 수능 시험'에 도전했다.공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 "(시험) 준비 많이 하셨어요?"라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 강탈한다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다.또한 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다.그런가 하면 '무한도전' 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했는데, 과연 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다.'무한도전' 제작진에 따르면 이날 여섯 명 중 한 명은 "수능이 많이 바뀌었지만 상관없다"라고 말하며 근거 없는(?) 자신감을 보였다는 전언이다. 이에 무한한 자신감을 보인 사람은 누구일지 그리고 무도 수험생들의 수능 시험 전 모습들은 어떨지 오늘(2일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
멤버들 수험생으로 변신[헤럴드 경제]무한도전’ 멤버들이 수능에 도전한다.2일 MBC에서 방송하는 ‘무한도전’에서는 모의 수능을 치른 멤버들의 모습이 공개된다.MBC TV에 따르면, 멤버들은 지난달 23일 실제 수능이 끝난 뒤 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’ 고사장 앞에 나타났다. 
미리 공개된 사진을 보면 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도로 변신한 박명수와 종종걸음으로 입안 가득 찢은 책 종이를 넣고 먹으며 등장하는 하하의 모습이 웃음을 자아낸다.또 “공부 많이 했느냐”고 묻는 김태호 PD의 질문에 정색하는 유재석과 트레이닝복을 입고 4수생으로 변신한 정준하의 모습이 보인다. 양세형은 1보 1배를 하며 등장하고, 조세호는 동네 사장님 같은 모습으로 등장해 웃음을 자아낸다.멤버들은 자신들의 과거 수능, 또는 학력고사 때를 생각하며 문제풀이에 나섰다. 이들 중 최고 득점자는 누구일까. 오늘 오후 6시 25분 방송.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다.라이더 명수부터 책 먹는 하하까지 교문에 들어선 멤버들의 폭소를 유발하는 모습들이 공개돼 시선을 강탈한다. 실제 수능 시험과 똑같은 시험을 보기 위해 한 자리에 모인 멤버들의 모습과 각오는 어떨지 웃음 폭탄을 예고하고 있는 ‘무도 수능 시험 도전기’에 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다.   
무한도전 수능 사진=MBC  지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다.공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 “(시험) 준비 많이 하셨어요?”라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만든다. 또한 종종 걸음으로 입 안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다.이외에도 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다. ‘무한도전’ 제작진에 따르면 이날 여섯 명 중 한 명은 “수능이 많이 바뀌었지만 상관없다”라고 말하며 근거 없는(?) 자신감을 보였다는 후문이다. 이에 무한한 자신감을 보인 사람은 누구일지 그리고 무도 수험생들의 수능 시험 전 모습들은 어떨지 오늘 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 수능 도전 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다. 2일 오후 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다. 지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다.공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 “(시험) 준비 많이 하셨어요?”라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 강탈한다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다.또한 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다. 그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했는데, 과연 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 이날 여섯 명 중 한 명은 “수능이 많이 바뀌었지만 상관없다”라고 말하며 근거 없는(?) 자신감을 보였다는 전언이다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
국민의원. 사진=MBC '무한도전' 제공‘무한도전’ 국민의원 특집을 통해 발의된 법안이 국회 본회의에서 통과됐다.지난 1일 MBC ‘무한도전’의 공식 SNS에는 “‘무한도전’ 국민의원 편에서 아동 학대 범죄에 대한 처벌 강화를 요구하는 국민 제안을 받아, 오신환 의원이 대표발의한 ‘아동학대범죄의 처벌법’이 12월 1일 국회 본회의를 통과했습니다”라는 글이 게재됐다.개정안은 학대 피해 아동에 대한 보호명령에 ‘아동전문보호기관, 상담소를 통한 상담 위탁’을 추가해 보호를 확대하고, 아동학대 치료프로그램 이수명령을 불응한 자에 대한 벌금형을 높이는 내용 등을 담았다.지난 4월 당시 무한도전은 법안 아이디어를 시청자들로부터 받은 뒤 이 중 200명을 녹화장에 초대해 ‘국민의원’이라는 직함을 주고 이야기를 나눴다.대표 발의자 바른정당 오신환 의원은 법안 통과 뒤 “사회적으로 관심이 높은 방송 프로그램을 통해 국민 여러분들이 직접 제안한 내용이 국회의 심의 ·의결을 거쳐 제도화되었다는 점에서 매우 의미 있게 생각 한다”면서 “이번 개정안 처리를 통해 그동안 신체적 피해에 집중되어 있었던 아동학대에 대한 인식이 심리적-정서적인 부분까지 확대됨으로써 우리 사회의 아동학대에 대한 인식이 보다 강화될 수 있는 전환점이 되기를 기대한다”고 전했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]   
/사진='무한도전' 방송화면MBC 예능프로그램 '무한도전'이 뜻깊은 일을 해냈다. '무한도전' 국민의원 특집을 통해 발의된 '아동학대범죄 처벌법' 법안이 국회 본회의를 통과했다.1일 '무한도전' 측은 공식 SNS를 통해 이 같은 사실을 알렸다. '무도' 측은 "무한도전법 1호. '무한도전-국민의원' 편에서 아동 학대 범죄에 대한 처벌 강화를 요구하는 국민 제안을 받아, 오신환 의원이 대표발의한 '아동학대범죄의 처벌법'이 12월1일 국회 본회의를 통과했습니다"라고 알렸다.이는 지난 4월 '무한도전'에서 방송된 국민의원 특집에서 발의한 법안으로, 이 법이 국회를 통과한 것이다. 이는 예능에서 발의한 법안이 국회를 통과한 첫 사례이자, 의미있는 기록이다.이번에 국회에서 통과된 '아동학대범죄의 처벌법' 개정안에는 아동학대 피해아동에 대한 보호를 확대하고, 아동학대 치료프로그램 이수명령에 불응한 사람에 대한 벌금형을 높이는 내용이 담겨져 있다. 당시 '무한도전'에서 나왔던 토론을 기본으로 해 발의 된 이 법안은 국회를 통과해 시행을 앞두게 됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 대표 예능 무한도전이 낸 법안이 국회 본회의를 통과해 화제다.지난 1일 MBC '무한도전'의 공식 SNS에는 "'무한도전' 국민의원 편에서 아동 학대 범죄에 대한 처벌 강화를 요구하는 국민 제안을 받아, 오신환 의원이 대표발의한 '아동학대범죄의 처벌법'이 12월 1일 국회 본회의를 통과했습니다"라는 글이 올라왔다.이는 지난 4월 '무한도전'에서 방영된 국민의원 특집에서 아이디어가 나온 법안이 국회 본회의에서 통과된 첫 사례다. 이제 각종 과정을 거쳐 시행되는 일만 남은 상태다. 이번에 통과된 '아동학대범죄의 처벌법' 개정안에는 학대 피해 아동에 대한 보호를 확대하고, 아동학대 치료프로그램 이수명령에 불응한 사람에 대한 벌금형을 높이는 내용이 담겨져 있다. [디지털뉴스국]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“내가 무도의 최고 브레인이다!”<무한도전> 멤버들이 수능에 도전했다.MBC TV는 2일 방송하는 <무한도전>에서 모의 수능을 치른 멤버들의 모습이 공개된다고 소개했다. 멤버들은 지난달 23일 실제 수능이 끝난 뒤 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’ 고사장 앞에 나타났다. 
무한도전. MBC미리 공개된 사진을 보면 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도로 변신한 박명수와 종종걸음으로 입안 가득 찢은 책 종이를 넣고 먹으며 등장하는 하하의 모습이 웃음을 자아낸다.이 밖에도 “공부 많이 했느냐”고 묻는 김태호 PD의 질문에 정색하는 유재석, 트레이닝복을 입고 4수생으로 변신한 정준하, 1보 1배를 하며 등장한 양세형, 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호의 모습이 보인다.<무한도전> 멤버들은 자신들의 과거 수능, 또는 학력고사 때를 생각하며 문제풀이에 나섰다. 이들 중 최고 득점자는 누구일까. 오늘 오후 6시 25분 방송.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전-국민의원’편. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]국민예능 ‘무한도전’이 법을 바꾸는, 또 한번의 뜻 깊은 성과를 이뤘다.  MBC 예능 ‘무한도전’ 측은 지난 1일 공식 SNS를 통해 “무한뉴스 무한도전법 1호. 무한도전 ‘국민의원’편에서 아동 학대 범죄에 대한 처벌 강화를 요구하는 국민 제안을 받아, 오신환 의원이 대표 발의한 ‘아동학대범죄의 처벌법’이 12월1일 국회 본회의를 통과했습니다”라는 글을 게재했다.이는 지난 4월 방송된 ‘무한도전’의 ‘국민의원 특집’에서 발의한 법안으로, 이 법이 국회 본회의를 통과한 것이다. 법안이 본회의를 절차를 거쳐 시행되는 일만 남는다. 본회의 통과는 사실상 이는 예능에서 발의한 법안이 국회를 통과한 첫 사례로, '무한도전'의 의미있는 도전 결과다. 오신환 바른정당 의원이 대표 발의한 '아동학대범죄의 처벌법' 개정안은 학대 피해 아동에 대한 보호명령에 ‘아동전문보호기관, 상담소를 통한 상담 위탁’을 추가해 보호를 확대하고, 아동학대 치료프로그램 이수명령을 불응한 자에 대한 벌금형을 높이는 내용 등이 담겼다.‘무한도전’의 국민의원 특집은 국회의원이나 방송 모두 국민들이 내는 목소리에 직접 귀를 기울여야 한다는 메시지를 전했다. 취지를 제대로 알린 특집일 뿐 아니라 성과도 빛났다. 200명의 국민의원에게 받은 법안을 추려 실제로 법을 바꾸면서 시청자들에게도 성취감을 선사하게 됐다. '무한도전법' 통과로 예능의 선기능에 대해 다시금 생각해 볼 수 있는 계기가 되었다. 예능 프로그램에서 다루기 힘들었던 정치 분야를 센스있게 품어내 이같은 성과를 내면서 예능의 범주를 넓혔다. 누리꾼들은 “예능이라 설마 했는데 이 정도면 대단한 듯”, “무도 국민과 함께가는 프로 대단합니다~”, “발의가 됐다니 정말 기쁘네요^^”, “아동학대는 정말 개정법이 꼭 필요했다고 본다. 예능 떠나서 이건 잘한 일”,　“저렇게 과정 다 보여주니까 좀 더 쉽게 접근할 수 있는 듯”, “와 제가 다 뿌듯하네요!!”, “방송의 힘이 무섭네요! 앞으로도 파이팅” 등 무한도전의 도전을 응원하며, 함께 뿌듯해 했다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘무한도전’ 수능 특집이 오늘(2일) 공개된다. 
‘무한도전’ 수능 특집‘무한도전’ 멤버들이 2018년도 대학수학능력시험에 도전한다. 라이더 명수부터 책 먹는 하하까지 교문에 들어선 멤버들의 폭소를 유발하는 모습들이 공개돼 시선을 강탈한다. 실제 수능 시험과 똑같은 시험을 보기 위해 한 자리에 모인 멤버들의 모습과 각오는 어떨지 웃음 폭탄을 예고하고 있는 ‘무도 수능 시험 도전기’에 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개된다.지난 11월 23일 2018년도 대학수학능력시험이 치러졌다. 이에 실제 시험이 모두 끝난 뒤 ‘무한도전’ 멤버들도 수험생으로 변신해 ‘무도 수능 시험’에 도전했다.공개된 스틸 속 무도 멤버들이 고사장 앞에 속속들이 등장하는 모습이 폭소를 자아낸다. 유재석은 “(시험) 준비 많이 하셨어요?”라고 묻는 김태호 피디의 말에 입안의 물을 뿜어내는 것은 물론 정색 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.특히 너무도 꽉 끼는 오토바이 헬멧을 쓰고 만학도 라이더로 변신한 박명수의 모습은 보는 이들의 배꼽을 잡게 만들며 시선을 강탈한다. 종종 걸음으로 입안 가득 책을 찢어 먹으며 등장하는 하하의 모습은 수능 시험날 아침에 있을 법한 수험생의 모습으로 보는 이들을 폭소케 한다.또 트레이닝복을 입고 리얼 4수생 포스를 뿜어내는 정준하와 1보 1배를 하며 등장한 양세형은 수능에 대해 남다른 각오를 다지고 있어 웃음을 유발한다. 영락없는 동네 사장님 같은 모습으로 등장한 조세호가 어색한 웃음을 짓고 있어 시선을 모으는 가운데 이들의 모습은 2018년도 대학수학능력시험 도전기에 기대를 더한다.그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들과 조세호는 자신들의 과거 수능-학력고사 때를 생각하며 거침없이 각자의 점수를 공개했는데, 과연 이들 중 최고 득점자는 누구일지 궁금증을 유발한다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 이날 여섯 명 중 한 명은 “수능이 많이 바뀌었지만 상관없다”라고 말하며 근거 없는 자신감을 보였다는 전언이다.무한한 자신감을 보인 사람은 누구일지 그리고 무도 수험생들의 수능 시험 전 모습들은 어떨지 오늘(2일) 오후 6시 25분 방송되는 ‘문한도전’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘무한도전’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 공식 인스타그램[헤럴드POP=이혜랑 기자] 수학능력시험 도전에 나선 '무한도전' 멤버들의 모습이 포착됐다.2일 오후 무한도전의 공식 인스타그램에는 "2018학년도 대학수학능력시험 당일! 시험 직전 벼락치기에 돌입한 멤버들. 잘보든~ 못보든~ 수능이~ 인생의~ 전부는~ 아니야~ #신난다 #수능송 #무한도전 #276회_참고 #고생했어요 #수험생 오늘 저녁 6시 25분 수험생도 함께 본방사수!"라는 말과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.공개된 사진 속에는 수능 도전에 앞서 벼락치기에 돌입한 멤버 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형, 그리고 특별 게스트 조세호의 모습이 담겼다.이들은 책상에 일렬로 앉아 모두 책을 들여다 보고 있다. 웃음기 하나 없이 진지한 표정으로 각자 공부에 열중하고 있어 눈길을 끈다.한편 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습은 이날 오후 6시25분 MBC '무한도전'을 통해 만나 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 (사진=무한도전 공식 인스타그램) '무한도전' 멤버들이 수학능력시험에 도전하는 모습이 공개됐다.2일 무한도전 공식 인스타그램에는 "2018학년도 대학수학능력시험 당일! 시험 직전 벼락치기에 돌입한 멤버들. 잘 보든 못 보든 수능이 인생의 전부는 아니야. #신난다 #수능송 #무한도전 #276회 참고 #고생했어요 #수험생 오늘 저녁 6시 25분 수험생도 함께 본방사수!"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 수능을 위해 벼락치기에 돌입한 무한도전 멤버 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형, 그리고 개그맨 조세호의 모습이 담겨있다. 이들은 책상에 앉아 집중력 있는 모습으로 책을 보고 있다. 특히 진지한 표정으로 각자 공부에 매진하고 있어 눈길을 끈다. 한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 오늘(2일) 오후 6시 25분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 박미애 기자]MBC 예능 ‘무한도전’은 1일 공식 SNS를 통해 “무한도전법 1호. ‘무한도전-국민의원’ 편에서 아동 학대 범죄에 대한 처벌 강화를 요구하는 국민 제안을 받아 오신환 의원이 대표발의한 ‘아동학대범죄의 처벌법’이 12월1일 국회 본회의를 통과했습니다”라고 밝혔다.‘아동학대범죄의 처벌 등에 관한 특례법’ 개정안은 지난 4월 ‘국민의원’ 편 방송 당시 발의된 법안이다. 개정안에는 아동학대 피해아동에 대한 보호를 확대하고, 아동학대 치료프로그램 이수명령에 불응한 사람에 대한 벌금형을 높이는 내용이 담겨 있다. 법안은 공포 등의 절차를 거쳐 시행을 하게 된다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'무한도전'이 의미있는 일을 했다. MBC '무한도전' 캡처MBC 예능프로그램 '무한도전'이 국민의원 특집을 통해 발의한 '아동학대범죄 처벌법' 법안이 국회 본회의를 통과했다.'무한도전' 측은 1일 공식 SNS를 통해 "무한도전법 1호. '무한도전-국민의원' 편에서 아동 학대 범죄에 대한 처벌 강화를 요구하는 국민 제안을 받아 오신환 의원이 대표발의한 '아동학대범죄의 처벌법'이 12월1일 국회 본회의를 통과했습니다"라고 밝혔다.'무한도전'은 지난 4월 국민의원 특집을 진행했고, 해당 법안은 당시 발의된 것 중 하나다. 이는 예능프로그램에서 발의한 법안이 국회를 통과한 첫 사례이기에 의미를 더한다. 통과된 '아동학대범죄의 처벌법' 개정안에는 아동학대 피해아동에 대한 보호를 확대하고, 아동학대 치료프로그램 이수명령에 불응한 사람에 대한 벌금형을 높이는 내용이 담겨져 있다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 방송인 하하가 정준하를 저격한 발언을 했다. 하하는 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 정준하를 향해 "시상식, 기대해 이 두 글자가 금지어다. 시상식도 금지어, 기대해도 금지어다"라고 말해 웃음을 줬다. 이는 유재석의 발언으로부터 시작됐다. 유재석과 박명수는 "가을 시즌이 그냥 지나갔다. 가을에 연말의 시상식이 있어서 열심히 하는데"라고 파업 여파로 쉰 것에 대해 언급했고, 김태호 PD는 멤버들에게 "시상식을 기대한 분이 계시느냐"고 물었다. 이에 하하는 정준하를 겨냥한 발언을 했고, 이는 웃음을 자아냈다. 앞서 '무한도전'은 정준하 대상 프로젝트를 추진했으나, 일부 시청자들의 반발을 산 바 있다. eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 하하가 정준하의 금지어를 밝혔다.2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들은 상암 MBC 앞에 모였다.유재석은 "가을 촬영은 이번 시즌에는 못 했다. 연말에 시상식이 있다"고 말했다.이에 김태호 PD는 "시상식 기대했던 사람 있냐"고 물었다. 하하는 "두 글자가 금지어다. 시상식도 금지어, 기대해도 금지어다"라며 정준하를 바라봐 웃음을 안겼다.그런가 하면 박명수는 근황에 대해 "자유형을 배웠다. 디톡스도 했다. 오랜만에 아이 케어를 했다"고 알렸다. 유재석은 "당연한 얘기니까 하지 마라"며 돌직구를 던졌다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 하하가 뗏목 럭셔리(?) 화장실의 첫 주인공이 됐다. 이에 하하의 결정적(?) 장면을 담기 위해 드론-보트-헬기까지 온갖 카메라들이 상어 떼처럼 몰려온 것. 하하가 자신에게 집중된 시선에 어처구니없는 표정으로 ‘레알’ 동공지진을 일으킨 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 오늘 방송을 통해 화제의 중심에 선 복싱 전설 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 특급 맞대결에 대한 단서도 공개될 예정으로 기대를 한층 끌어올리고 있다.오늘(2일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 하하가 대나무 발로 가려진 뗏목의 화장실에서 ‘빼꼼’ 고개를 내민 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이어 멀리서 뗏목 위 멤버들의 모습을 촬영하던 카메라들이 일제히 뗏목 주위로 몰려들며 기상천외한 장면이 연출돼 호기심을 자극한다.제작진에 따르면 하하가 뗏목의 구석에서 불안한 눈빛으로 먼 곳을 바라보고 있었는데, 이내 찾아온 생리현상을 참지 못하고 멤버들에게 화장실 입성을 선언해 모두의 시선을 사로잡았다.이때 드론, 보트는 물론 헬기까지 뗏목 주위로 몰려들자 당황해 동공지진을 일으킨 하하의 모습이 웃음을 자아낸다. 이에 하하가 카메라를 향해 버럭 소리를 지르자 모두가 폭소를 터트렸다고. 과연 그가 외친 말은 무엇일지 궁금증을 유발한다.특히 조세호는 기막힌 장면을 놓칠 수 없다는 듯 핸드폰을 꺼냈는데, 하하에게 “형 찍는 거 아니고 노을 찍는 거예요!”라며 둘러대 현장을 폭소케 만들었다. 그뿐만 아니라 하하에 이어 럭셔리(?) 화장실의 두 번째 주인공을 자처하며 카메라와 정면 승부를 벌일 예정.‘뗏목 한강 종주’ 시작 후 힘들어하는 멤버들을 향해 “화내지 마세요~”라며 감성을 폭발시킨 유재석은 돌연 “여긴 지옥이야!”라며 절규하는 모습까지 보였다고 해 과연 그가 급격한 심경변화를 보인 이유는 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다.또한 오늘 방송을 통해 장안의 화제를 모은 복싱의 전설 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 특급 대결에 대한 단서도 공개될 예정이라 더욱 귀추가 주목되고 있는 상황이다.하하-조세호가 뗏목의 화장실을 무사히(?) 사용했을지와 점점 더 ‘지옥선’이 되어가는 뗏목 안에서 멤버들은 한강 종주를 마칠 수 있을지, 그리고 ‘매니 파퀴아오’와 무도 멤버들의 대결에 대한 밝혀지지 않은 이야기는 무엇일지 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 캡처MBC ‘무한도전’ 멤버들이’ 뗏목 한강 종주에 집단 반발했다.2일 방송된 ‘무한도전’에서는 뗏목을 타고 한강을 종주하는 미션을 받았다.한강에 도착한 멤버들은 촉을 발동해 제작진의 의도를 파악한 후 분노했다. 박명수는 “이건 봄에 해야 재미있다”라며 만류했다.하하 역시 “유람선 있잖아”라고 말했지만 PD는 “그건 돈 내고 타야 한다”고 반박했다. PD는 “하긴 오늘이 첫 영하라더라”라고 말해 멤버들을 당황하게 했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 멤버들의 불만이 폭발했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 뗏목을 타고 한강을 종주하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 파업 후 녹화에 임했다. 제작진이 뗏목 특집을 준비했다고 하자 멤버들은 탄식했다. 유재석은 "아니 유람선이 있는데 왜 뗏목을 타고 한강을 건너야 하냐"고 불만을 토로했고, 하하는 "하필 영하인 날씨에 이걸 하냐"고 말했다.박명수 역시 "봄에 하면 열심히 할 수 있는데 왜 한겨울에 하냐"고 황당해했다. 제작진이 계속 깐족대자 유재석은 "조용히 좀 해라. 시끄럽다"라며 결국 울분을 터뜨려 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 양세형이 박명수에게 "'코미디 빅리그' 막내부터 시작해야 한다"고 독설을 퍼부었다. 양세형은 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 한물간 '재외동포' 개그를 던지는 박명수에게 "명수 형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 말해 웃음을 줬다. 이에 박명수는 "그런 말 하면 또 시킨다니까"라며 그를 만류했고, 김태호 PD는 "정말 필요한 아이템이다"라고 말했다. 또 김PD는 "명수 형은 '코미디 하우스' 때도 진짜 많이 혼내긴 했다. 박명수를 처음 본 모습이 대기실에서 무릎을 꿇고 있는 모습이다"라고 폭로해 멤버들의 eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김태호 PD가 박명수를 디스했다.2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 뗏목 한강 종주에 도전한 멤버들의 모습이 담겼다. 지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았다. 이에 멤버들이 심기일전해 다시 한 번 한강 종주에 도전한 것이다.첫 영하의 날씨에 뗏목을 타게 된 멤버들은 "추운데 무슨 뗏목이냐"며 불평을 계속했다. 하지만 어쩔 수 없이 따라야 했다. 뗏목은 지난 도전 때보다 업그레이드 됐다.박명수는 청나라 상황극을 재도전했다. 그간 우러먹었던 재외동포 레퍼토리도 계속했다. 이에 양세형은 "명수 형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 디스했다. 박명수는 "그런 말 하면 또 시킨다"며 두려워했다.김태호 PD는 "옛날 '코미디 하우스' 때부터 혼났다. 박명수 처음 봤을 때가 대기실에서 무릎 꿇은 것"이라고 폭로했다. 박명수는 "김태호 옛날에 쳐다도 안 봤다. 후배인 줄 알았다"며 응수해 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 캡처MBC ‘무한도전’ 유재석이 조세호에게 “다음에 도와달라”고 말했다. 2일 방송에서다.이날 멤버들은 뗏목을 타고 한강 종주에 도전하게 됐다. 조세호가 이들을 돕기 위해 출연했다.양복을 빼입고 등장한 조세호에 멤버들의 야유가 쏟아졌다. 꽉 끼는 양복을 지적하자 조세호는 “자기관리에 실패했다”라며 웃었다.유재석은 “오늘 방송 재개하고 첫 촬영이다. 다음에 도와달라. 다음에 또 보자”라며 보내려고 했다.또 조세호는 멤버들의 짓궂은 질문에도 막힘 없이 답을 해내 웃음을 유발했다. 조세호는 “대답은 잘해도 질문은 못한다”고 디스했다.박명수는 “조세호도 멤버가 될 수 있게 기회를 주자”라고 했지만 유재석은 “형이나 멤버로 잘 있어라”라며 타박했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'에 등장한 개그맨 조세호가 야망을 드러냈다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 뗏목 한강종주에 나서는 멤버들과 조세호의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 뗏목종주 아이템을 보고 기겁했다. 도와줄 사람이 온다는 말에 기대했지만 양복을 입고 한강변으로 뛰어오는 조세호를 보고 실망했다.유재석은 조세호에게 "오늘은 첫 촬영 재개날이다. 중요한 촬영이다. 그러니 다음에 도와줘라. 고마웠다"고 말했고, 조세호는 "그럼 개그맨 조세호는 가보겠습니다"라고 인사해 웃음을 자아냈다.정준하는 조세호에게 "그럼 '해투' 정도는 정리해야 하는 거 아니냐. 여기에 '해투' 사람 너무 많다"고 지적했다.이를 듣자 조세호는 "제가 왜?"라고 반문하다 "그럼 박명수 형이 정리하시면 되겠다"고 대답해 모두를 폭소케 했다. 그의 '무한도전'에 대한 야망에 멤버들은 박수를 쳤다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[헤럴드경제=이슈섹션] 국민예능 ‘무한도전’이 또 한 번 일을 냈다. 지난 4월 ‘무한도전’ 국민의원 특집을 통해 발의된 법안이 국회 본회의에 통과됐다.지난 1일 MBC ‘무한도전’의 공식 SNS에는 “‘무한도전’ 국민의원 편에서 아동 학대 범죄에 대한 처벌 강화를 요구하는 국민 제안을 받아, 오신환 의원이 대표발의한 ‘아동학대범죄의 처벌법’이 12월 1일 국회 본회의를 통과했습니다”라는 글이 게시됐다.이번에 통과된 ‘아동학대범죄의 처벌법’ 개정안에는 학대 피해 아동에 대한 보호를 확대하고, 아동학대 치료프로그램 이수명령에 불응한 사람에 대한 벌금형을 높이는 내용이 담겨져 있다. 당시 방송에서 아동학대 관련으로 토론을 벌여 탄생한 이번 법안은 오신환 의원의 손을 거쳐 본회의에 통과됐다.   
MBC ‘무한도전’ 팀은 지난달 20일 서울 영등포구 국회의원회관에서 깜짝 촬영을 진행했다. ‘무한도전’의 정기 녹화는 매주 목요일에 진행되지만, 국회의원과의 인터뷰 일정으로 인해 이날 멤버들이 모이게 된 것. [사진=OSEN]‘무한도전’의 국민의원 특집은 국회의원이나 방송 모두 국민들이 내는 목소리에 직접 귀를 기울여야 한다는 메시지를 전했다. 또한 스튜디오에 직접 시청자들을 초대하고 MC들과 국회의원 5인, 200명이 다양한 주제로 활발하게 토론하는 경험은 ‘무한도전’뿐 아니라 시청자들에게도 특별한 경험을 선사했다. 지난 달 20일 법안 통과를 위해 ‘무한도전’은 한 번 더 국회의원들을 찾아가 특집에 대한 AS를 요청하는 깜짝 촬영을 진행해 자신들이 시작한 프로젝트에 대한 관심을 놓치지 않고 있음을 보여준 모습도 시청자들에겐 특별한 감흥을 안겨줬다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 가수 별이 남편 하하가 탄 배를 알아봤다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 뗏목을 타고 한강을 종주하는 모습이 그려졌다.이날멤버들은 뗏목을 타고 한강 종주를 했다. 힘겹게 합정 근처에 도착한 멤버들은 하하의 아파트를 발견, 아내 별에게 전화를 걸어보라고 제안했다.하하는 전화를 걸어 "여보 우리 배 보여?"라고 물었고, 별은 "여보 저기 이렇게 뭐 쓰워 가는 게 그 배야?"라고 물었고 멤버들의 배를 알아봤다. 멤버들은 기쁨의 환호를 터뜨렸고 정준하는 "나도 강남 근처 가면 아내한테 전화해봐야겠다"라고 웃었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] 박명수의 '코미디 빅리그' 출연은 성사될까? 양세형의 한마디가 후폭풍을 가져올 지 기대감을 낳고 있다. 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 뗏목 한강 종주에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 양세형은 박명수가 한물간 ‘재외동포’ 개그를 던지자 이를 받아주지 않았다. 양세형은 " ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 해야겠다"고 독설을 날렸다. 하하는 "그거 아이디어 좋은데?"라며 박명수의 ‘코미디 빅리그’ 데뷔전을 기대케 했다.이에 김태호 PD는 "박명수 씨 ‘코미디 하우스’ 할 때부터 많이 혼났다. 처음 본 게 대기실에서 무릎꿇고 있더라"고 놀렸다. 이에 박명수는 "나도 쟤 내 후배인 줄 알았어. PD가 아니라 개그맨인줄 알았어"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.김태호 PD는 "‘코미디 빅리그’ 기대해"라는 자막으로 기대감을 불러 일으켰다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 유재석의 감성이 폭발했다.2일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 뗏목을 타고 한강 횡단에 나서는 모습이 그려졌다.망원 한강공원에서 양화대교 쪽으로 향하던 멤버들은 우왕좌왕했고, "점점 말이 없어진다", "못 갈 것 같다"고 호소해 웃음을 자아냈다.그러던 중 유재석은 한강 풍경에 감동했고, 멤버들에게 "지하철 가는 거 봐. 단풍 좀 봐"라고 권유해 웃음을 안겼다.이어 노젓기에 지친 멤버들에게 "여러분 화내지 마세요. 노 좀 안 저으면 어때요. 저기 반짝거리는 것 좀 봐라"라고 말했다.이에 멤버들은 울컥했고 "노를 저으면서 뒤를 어떻게 보냐", "오늘 콘셉트가 뭐냐"고 외쳐 폭소를 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘무한도전’ 하하가 금지어를 밝혔다. MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’ 하하가 금지어를 밝혔다. 2일 오후 6시 30분에 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 상암에서 오프닝을 하는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 등장하면서 “우리 이번에 가을 촬영은 없었던거네”라고 운을 뗐다. 이에 하하는 “9~10월 달부터 다들 열심히 하지 않냐. 연말 시상식 있어서”라고 덧붙였다. 김태호 PD는 “연말 시상식 기대했던 분 있나요?”라고 물었고, 하하는 “‘시상식’ ‘기대해’, 이 두 단어는 금지어다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = '무한도전' 멤버들이 뗏목에서 중화요리를 주문해 먹는 데 성공했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 �H목한강종주에 도전하는 멤버의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전' 멤버들은 한강 종주를 하던 중 점심을 주문해 먹겠다며 제작진이 준 전단지를 살펴봤다. 하지만 전단지는 주로 방송국 근처인 상암동 인근 식당들의 정보를 게재해 놨고, 박명수는 "여의도에서 주문해야 한다. 789로 시작하는 전화를 찾으라"고 멤버들에게 조언했다. 결국 여의도에 있는 중국집 전화번호를 찾은 이들은 무사히 주문에 성공했다. 원효대교 밑에서 음식을 받아 뗏목 위에서 허겁지겁 먹는 멤버들은 "지금까지 먹은 짜장면 중 가장 맛있다"고 행복해 했다. eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 멤버들이 한강에서 폭풍 먹방을 선보였다.2일 방송된 MBC 주말 예능 '무한도전'에서는 멤버들이 뗏목을 타고 한강을 건너는 모습이 그려졌다.멤버들이 노젓기에 지쳐갈 때쯤 제작진은 음식점 전화번호를 전달했고, 이에 멤버들은 재빨리 음식을 주문했다.드디어 음식이 도착했고, 멤버들은 허겁지겁 배를 채워 웃음을 자아냈다. 하하는 "진짜 꿀맛이다"라며 감격해 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[enews24 최승혜 기자] 하하와 조세호가 생애 처음으로 뗏목 변기에 볼일을 봤다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 뗏목 한강 종주에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 한강 종주 도중 하하는 무언가 결심한 변기 좀 써야겠다고 말했다. ‘때는 이때다’ 하고 모든 카메라들이 상어떼같이 달려들었다. 드론까지 상공에서 하하의 볼일을 촬영했다. 볼일을 끝낸 하하는 "할만 한데? 내가 따뜻하게 데워놨으니 누구 써라"라고 말했다. 이에 조세호가 나섰고 조세호는 하늘에 뜬 헬기까지 실황을 중계하듯 조세호를 지켜봐 웃음을 자아냈다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘무한도전’ 하하가 돌직구로 정준하를 당황하게 만들었다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 상암 MBC 앞에 모여 이야기를 나누는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 “가을 촬영은 이번 시즌에는 못 했다. 연말에 시상식이 있다”고 말문을 열었다.  
무한도전 하하 정준하 사진="무한도전" 방송 캡처  이에 김태호 PD는 “시상식 기대했던 사람 있냐”고 물었다. 이를 들은 하하는 “두 글자가 금지어다. 시상식도 금지어, 기대해도 금지어다”라고 정준하를 언급해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 파퀴아오 스파링 대결 사진=무한도전 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 유재석이 파퀴아오 스파링 대결 소식에 버럭했다.2일 오후 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개됐다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 뗏목 종주에 아쉽게 실패해 수학능력시험에 도전하기로 했다. 이와 함께 제작진은 파퀴아오와의 스파링 대결 소식을 전했다.유재석은 이 같은 소식을 듣자마자 “미친 거 아냐?”라며 놀라움을 감추지 못했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 뗏목한강 종주에서 수능 응시까지 무한도전의 극한도전이 시작됐다.2일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 양세형, 조세호의 모습이 그려졌다.역방향으로 부는 바람에 멤버들은 지친 기색이 역력했다. 유재석 또한 “날은 추워지는데”라며 걱정을 내비쳤고, 하나 둘 뗏목 위에 쓰러졌다. 결국 제작진과의 딜로 잠실까지 가는 것은 포기, 그 대신에 수능 문제 50% 맞추기 미션을 하기로 했다. 이때 정준하는 “제가 처해있는 상황에서 저로서는 당연한 거고 저는 팔당까지도 갈 수 있는 상황인데”라면서도 그만두고 싶은 심정을 토로하며 말끝을 흐려 웃음을 안겼다.제작진은 수능 미션 실패시 “파퀴아오와의 스파링 대결”을 해야 한다고 말했다. 이에 멤버들은 충격에 빠졌고, 1등으로 도착한 유재석은 공부를 많이 했냐고 묻는 김태호PD에 “수능 책을 받은지가 3~4일 전이에요”라며 어이없어 했다. 정준하는 준비 된 간식을 모두 하나씩 챙겼고, 다음으로 도착한 하하는 단어장을 씹어 먹으면서 들어왔다. 이에 유재석은 “너 공부 못했지. 보통 공부 잘하는 친구들은 약간 긴장도 되고 초조하고 그렇잖아요 그런데 (아닌)친구들은 떨리지 않았어요”라고 너스레를 떨었다.양세형은 판검사가 되고 말겠다며 소란스럽게 입장했고, “(판검사는)여러 일을 하고 있죠. 우리나라 국가적으로 그렇고 이제 여러 사람들 약간 문제된 것들을 바로잡는 지팡이 역할을 하고 있죠”라고 나름의 지식을 드러냈다. 박명수는 오토바이를 타고 등장했다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 멤버들이 뗏목을 타고 한강 종주에 나섰다. 한강의 줄기를 타고 망원에서 잠실까지 약 20km의 항해에 도전했다. 하지만 결국 도전을 중단하고 수능을 보게 됐다.2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 뗏목 한강 종주에 도전한 멤버들과 게스트 조세호의 모습이 담겼다. 지난 6월 멤버들은 ‘5소년 표류기’ 특집으로 ‘뗏목 타고 한강 종주’에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패한 바 있다. 멤버들은 아무것도 모른 채 촬영 장소에 도착했다. 첫 영하의 날씨에 무동력 뗏목을 타게 된 멤버들은 "추운데 무슨 뗏목이냐"며 불평을 계속했다. 하지만 어쩔 수 없이 따라야 했다. 뗏목은 고정노 4개에 페달 2개를 장착, 지난 도전 때보다 업그레이드 됐다. 해상 경비정의 보호 아래 망원 한강공원에서 서울의 15개 다리를 지나야 했다. 첫 도착지는 한강공원과 양화대교 구간이었다. 지극히 미미하게 시작한 멤버들은 출발 5분만에 충돌 위기에 놓였다. 우여곡절 끝에 노를 저었지만 40분 째 제자리걸음이었다. 유재석이 거꾸로 앉아 노를 젓자는 아이디어를 냈고 덕분에 물살을 가를 수 있었다.유재석은 "우리가 언제 이런 것 보겠냐"며 여의도의 단풍, 지하철 하나에도 감성에 젖었다. 하하는 "이게 무슨 모임이냐"며 선장 유재석을 향해 반란을 일으켰다. 조세호는 노를 못 저어서 구박을 받았다. 양세형은 VJ로 변신해 웃음을 안겼다. 
멤버들은 티격태격하면서도 최선을 다해 노를 저었다. 하하는 "이거 왜 하는 거지? 원초적으로 방송한다. 정말 노만 젓는다"며 너스레를 떨었다. 조세호는 "작가님이 전화와서 재미있게 하면 된다고 했는데"라고 했다. 양세형은 "무모한 도전 느낌이다"고 말했다.마포대교까지 도착한 이들은 배고픔과 체력 저하로 지쳤다. 이에 음식점 전단지 50종을 얻어 배달음식을 시켰다. 접안에 성공한 뒤 노젓기 4시간 만에 짜장면, 짬뽕, 탕수육으로 배를 채웠다. 밥심으로 힘차게 노를 저은 덕분에 한강철교까지 순조롭게 항해했다. 하하는 업그레이드된 화장실을 찾았다. 이에 카메라 스태프들이 그를 에워쌌고 드론까지 등장하자 하하는 당황했다.한결 가벼워진 몸으로 노를 저었으나 제자리에서 요지부동했다. 이어 저녁이 됐고 바람이 잠잠한 가운데에서도 반포대교를 지났다. 멤버들은 아름다운 야경에 감탄했다.체력과 바람 등 모든 상황이 최악인 가운데 김태호 PD는 멤버 6명이 수능 문제 50% 이상 맞으면 도전에 성공한 걸로 해주겠다고 했다. 만장일치로 다음주 수능을 보기로 했다. 김태호 PD는 "새로운 도전에 실패할 경우 복싱 전설 파퀴아오와 스파링 대결이 있다고 알렸다.수능이 끝난 시각 빈 학교에서 멤버들은 수능을 보게 됐다. 유재석은 "학력 고사 세대"라며 막막해했다. 양세형은 "판검사 된다"며 소리쳤다. 이어 고사장에 입실한 이들은 "무한도전"을 외치며 각오를 다졌다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '무한도전'의 뗏목 한강 종주는 반포대교에서 멈췄다.2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 영하 3도의 강추위 속에 '뗏목 한강 종주' 재도전했다. 지난 6월 멤버들은 '5소년 표류기' 특집으로 '뗏목 타고 한강 종주'에 도전했지만, 심각한 가뭄과 거센 역풍에 결국 실패하고 말았던 것. 이에 이번에는 망원에서 잠실까지 약 20km의 종주에 도전했다.과거 '수상가옥'을 방불케 했었던 뗏목이 더욱 완벽하고 럭셔리(?)하게 변신했다. 화장실부터 튼튼한 돛, 방향키, 무한 동력을 발휘할 프로펠러가 달린 페달까지 완벽하게 업그레이드 됐다. 또한 이날 멤버들을 도와 줄 조세호가 깜짝 합류했다. "깔끔하게 입고 오라고 해서 왔다"는 조세호는 양복차림으로 출연했지만, �H목을 보자 "왜 해야하는 거죠?"라며 놀랐다.단단히 무장한 멤버들이 드디어 뗏목에 올랐다. 노를 젓기 시작하자 멤버들은 점점 말을 잃어갔다. 또한 바람이 약하게 불어 생각보다 앞으로 나아가질 않았다. 하지만 과거 조정을 하던 것을 떠올린 멤버들은 자세를 바꿨고 노 젓기가 익숙해졌다. 선원들의 힘든 노 젓기에도 선장 유재석의 감성은 터졌다. "단풍 좀 봐바", "지하철 좀 봐바"라며 "언제 우리가 강 한가운데서 보겠냐"고 이야기했다. 또한 하하의 집 근처를 지나자 아내 별에게 전화를 걸었고 한강에 떠 있는 남편을 발견하고 기뻐했다.멤버들은 다리를 하나씩 건널 때 마다 서울의 명소들을 보며 그 아름다움을 다시 느꼈다. '무모한도전'이 생각나는 노젓기지만 선장의 운전 실력이 더해지자 제대로 탄력 받았다. 하지만 점심을 먹은 후 가장 난코스에서 역풍을 만나며 점점 지쳐갔다. 반포대교까지 한강 다리의 반을 넘겼지만, 어둠과 추위 무엇보다 바람이 불지 않아 더 이상의 항해는 힘들었다.이에 제작진은 "실제 수능시험에서 반 이상만 맞으시면 미션 성공하는걸로 하자"고 제안했다. 결국 체력이 바닥난 멤버들의 만장일치로 '수능'을 결정했다. 또한 제작진은 "새로운 도전에 실패할 경우 파퀴아오와의 스파링 대결이 있다"고 예고해 기대감을 높였다.olzllovely@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
무한도전 하하 조세호 사진=무한도전 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 하하가 조세호 수능 점수를 듣고 감탄했다.2일 오후 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 ‘2018년 수학능력검정시험’에 도전하는 모습이 공개됐다.앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 밤이 깊어지면서 뗏목 한강 종주 도전이 어렵게 되자 제작진이 제안한 수학능력검정시험을 보게 됐다.멤버들은 수능이 끝난 시각 빈 학교에서 치르게 됐다. ‘무한도전’ 멤버 중 가장 최근 수능을 경험한 양세형은 “14년 전에 봤다. 점수는 총 다해서 88점이었다”고 말했다.옆에 있던 조세호는 “전 276점을 맞았다”라고 말했고, 이에 하하는 “너 수재야. 수재”라며 “여기에서 네가 판검사다”라고 답했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = '무한도전'의 몸풀기가 끝났다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 20km의 한강을 뗏목으로 종주하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 파업의 여파로 약 6개월간 휴식을 취한 '무한도전' 멤버들은 첫 촬영지인 상암동에 모였다. 무려 6개월 전 도전했던 '뗏목 종주'를 한강에서 다시 한 번 해보기로 한 것. 다섯 명의 '무한도전' 멤버들을 돕기 위해서 조세호가 일일 멤버로 출연했다. 돌아온 '무한도전' 멤버들은 특유의 티격태격 '케미스트리'로 웃음을 줬다. 예컨대 무려 10주간 개그 본능을 참아 온 박명수가 한물간 재외동포 개그로 멤버들의 실소를 자아내고 있을 때, 양세형이 "명수 형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 일침하거나 "시상식을 기대한 분 계시느냐?"는 김태호PD의 말에 "시상식과 기대해가 금지어"라고 정준하를 저격한 하하의 센스있는 멘트가 그랬다.상암동에서부터 잠실까지 20km 한강을 �H목으로 종주하는 멤버들의 모습은 마치 워밍업을 하는 것 같았다. 체력적으로는 힘들었지만, 시간이 갈수록 '무한도전' 멤버들 특유의 예능감이 살아났다. 일을 하지 않고 멤버들을 감시하는 '살쾡이' 박명수나 'VJ 양세바리'로 변신해 멤버들의 모습을 직접 카메라에 담는 양세형, 뗏목의 방향과 속도를 조절하면서 멤버들의 토크까지 '조절'하는 리더 유재석의 모습은 하나하나 돋보였다.  
'무한도전' 캡처 © News1그 뿐 아니라 멤버들을 돕기 위해 일일 멤버로 합류한 조세호의 활약도 괄목할 만 했다. 초반부터 멤버들의 질문에 속사포처럼 대답을 쏟아내는 '대답 자판기'의 면모로 양세형과 찰떡 궁합을 보였고, 오랜만에 돌아온 '무한도전'의 오디오를 꽉 채웠다. 다만, 최근 있었던 일로 한풀 꺾인 정준하는 뗏목의 무게 중심을 잡는 일에 최선을 다할 뿐이었다. 한강종주는 밤까지 이어졌다. 멤버들은 그 와중에 뗏목 위에서 중화요리를 배달해 먹기도 하고, 특별히 마련된 뗏목 위 간이 화장실에서 볼일을 보기도 했다. 특히 하하와 조세호는 화장실을 쓴다는 말에 '상어떼'처럼 몰려드는 제작진의 카메라 세례를 뚫고 평온한 모습으로 볼일을 봐 웃음을 줬다. 10km 정도 온 상황. 멤버들은 바람이 불지 않아 도저히 뗏목 종주를 이어갈 수 없었고, 김태호 PD는 새로운 제안을 했다. "다음주 목요일이 수능이다. 수능을 똑같이 보시는 건데 반 이상 맞으면 도전에 성공하는 걸로 하겠다"는 것.이 제안에 멤버들은 다양한 반응을 보였다. 박명수는 유재석에게 귓속말로 "가장 큰 형으로서 안 하고 싶다"고 말했고, 조세호는 "더이상 힘을 실어드리기 힘들겠다"고 말했다. '3노1배'하는 마음으로 하루종이 노젓기에만 집중했던 정준하도 "제가 처해 있는 상황에서 묵묵히 최선을 다하는 게 저로서는 당연한 거다 그래서 저의 처한 상황에서는 팔당까지 갈 수 있지만 그만 하고 싶다"고 돌려서 포기 의사를 밝혔다. 멤버들의 의견에 따라 결국 이들은 다시 수능 시험을 보기로 결정했다. eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 손현지 기자] 무한도전이 뗏목 위에서 배달 음식 시켜먹기에 도전했다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에는 뗏목으로 한강 종주를 도전하는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 파업 이후 첫 촬영이 한강 뗏목 종주 도전이라는 사실에 무한도전 멤버들은 “봄에 날 풀리고 하면 더 재밌다”며 격렬한 거부 반응을 보였지만, 결국 한강 종주에 도전하게 됐다.  
사진=MBC 무한도전 페달 두 개에 노 네 개로 구성된 뗏목으로 양화대교에서부터 잠실대교까지 종주를 시도하던 무한도전 멤버들은 도중에 배고픔을 견디지 못 하고 드론으로 건네받은 전단지를 통해 중국음식을 주문했다.마포대교에서 음식을 주문한 멤버들은 원효대교까지 힘차게 노를 저어 중국 음식이 배달되는 타이밍에 맞춰 도착해 배달 음식 시켜먹기를 성공 할 수 있었다.양세형이 결제한 음식을 맛있게 먹은 박명수가 “맛있게 먹었다”며 양세형에게 고마운 마음을 표현하자 양세형은 “돈 주셔야 돼요”라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조세호가 어떤 질문에도 답을 척척 해냈다. 
 
12월 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 뗏목 한강종주 도전기가 펼쳐졌다.뗏목종주를 해야 한다는 사실에 놀란 멤버들은 도와준다며 등장한 인물이 조세호라는 걸 알고 좌절했다. 멤버들의 반응에도 아랑곳하지 않고 조세호는 어떤 난감한 질문이 들어와도 01.초만에 답하면서 ‘신개념대답자판기’로 떠올랐다.“어떻게 대답을 다 하냐”라는 멤버들의 감탄에 조세호는 “엠시 들어온 적 있었는데 질문을 못해서 잘렸다”라고 해 웃음을 자아냈다. 멤버 욕심을 내는 조세호에게 정준하가 “그럼 <해피투게더>라도 정리하고 와라. 그 프로 출연자가 너무 많다.”라고 했다.그러자 조세호는 “그럼 명수 형을 정리하면 되겠네요.”라고 답해 폭소를 자아냈다. 그러나 조세호는 뗏목종주라는 말에 “이걸 왜 하는 거죠?”라며 처음으로 질문을 했다.이날 방송은 뗏목 종주와 2018년 수능 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 멤버들이 뗏목 한강 종주부터 수능시험까지 불가능(?)한 도전을 이어갔다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 '뗏목 한강 종주'와 '2018년 수학능력검정시험'에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 제작진에 이끌려 한강 망원지구에 도착했다. 그 곳에는 커피차가 준비돼 있어 불안감이 엄습했다. 실제로 한강에는 뗏목과 구명보트가 떠 있었다. 지난 6월 ‘무한도전’ 팀의 뗏목 종주는 바람 때문에 무산된 바 있다. 이에 제작진은 북서풍이 부는 바람의 방향에 맞춰 하류(망원지구)에서 상류 방향(잠실대교)으로 영하 3도의 강추위에 한강 종주를 재도전했다.이날 양세형은 박명수가 한물간 ‘재외동포’ 개그를 던지자 받아주지 않았다. 양세형은 " ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 해야겠다"고 독설을 날렸다. 하하는 "그거 아이디어 좋은데?"라며 박명수의 ‘코미디 빅리그’ 데뷔전을 기대케 했다.이에 김태호 PD는 "박명수 씨 ‘코미디 하우스’ 할 때부터 많이 혼났다. 처음 본 게 대기실에서 무릎꿇고 있더라"고 놀렸다. 이에 박명수는 "나도 쟤 내 후배인 줄 알았어. PD가 아니라 개그맨인줄 알았어"라고 맞받아쳤다. 김태호 PD는 ‘‘코미디 빅리그’ 기대해’라는 자막으로 기대감을 불러일으켰다.이어 특별 게스트로 조세호가 합류했고 멤버들은 망원 한강공원부터 잠실대교까지 20km 한강 종주에 도전했다. 하지만 멤버들은 어설픈 실력에 가까운 양화대교까지 1시간만에 도착하는 등 고전했다. 서강대교쯤 바람이 불면서 뗏목은 제대로 탄력을 받았다. 멤버들은 빠른 속도로 노를 저었다. 힘을 쓰느라 출출해진 멤버들은 마포대교를 지나 짜장면을 배달주문하기로 했다. 이어 드론이 출동했고 박스 하나를 떨어트렸다. 그 곳에는 전단지 뭉치가 들어있었다. 멤버들이 어디로 주문해야할지 헤매고 있는 사이 박명수는 여의도에서 오래 살았던 노하우를 뽐내며 ‘789’로 시작하는 국번을 찾으라고 버럭했다. 겨우 주문할 전단지를 찾은 멤버들은 짜장면과 짬뽕, 탕수육 등을 시켜 맛있게 먹었다.뗏목이 다시 출발한 지 얼마 안됐을쯤 하하는 무언가 결심한 듯 변기 좀 써야겠다고 말했다. ‘때는 이때다’ 하고 모든 카메라들이 상어떼같이 달려들었다. 드론까지 상공에서 하하의 볼 일을 촬영했다. 볼일을 끝낸 하하는 "할만 한데? 내가 따뜻하게 데워놨으니 또 싸라"라고 말했다. 이에 조세호가 나섰고 조세호는 하늘에 뜬 헬기까지 조세호를 지켜봐 웃음을 자아냈다.  총 거리의 반쯤 왔을때 어둑해 진데다 바람까지 불지 않아 뗏목이동이 더이상 힘들어졌다. 이에 김태호 PD는 "다음주 수능시험을 직접 보고 50%를 맞추면 성공한 것으로 해드리겠다"고 제안했다. 지친 멤버들은 김태호 PD의 제안을 수락했다. 김태호 PD는 "하지만 벌칙이 있다. 50% 못 맞추면 파퀴아오와의 대결이 있다"고 겁을 줬다.수능시험날 멤버들은 정규 시험 시간이 끝난 뒤 시험을 치렀다. 가장 먼저 도착한 유재석에게 김태호 PD는 "공부는 많이 하셨냐"고 질문했고 유재석은 먹던 물을 뿜으며 "3~4일 전에 문제집 주고선 뭘 바라냐"고 버럭했다. 이어 유재석은 "제가 학력고사 시절인데, 수능시험으로 바뀌나 별 상관이 없다. 어차피 공부를 안하기 때문에"라며 촐랑댔다.조세호는 "저는 01학번인데, 0.8대1이었다"라며 "그 말인 즉슨 10명 뽑는데 8명 지원했다는 거다"라며 웃었다. 이어 수능세대인 양세형은 88점, 하하는 128점, 조세호는 276점이라고 밝혀 조세호가 고득점자로 등극했다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처이래서 '무한도전'이다. '무한도전' 멤버들이 뗏목으로 한강 종주부터 수능 시험에까지 도전하며 눈길을 사로잡았다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 뗏목으로 한강 종주에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 외에 조세호가 함께 했다.이날 멤버들은 지난번 실패했던 뗏목으로 한강 종주에 도전했다. 뗏목은 고정노 4개에 페달 2개를 장착했고, 서울의 다리 15개를 지나는 도전을 시작했다. 멤버들은 뗏목 종주 중 각자의 역할에 충실했다. 유재석은 단풍 하나에도 감성에 젖는 '감성 선장'의 모습을 보였고, 양세형은 VJ로 변신했다. 조세호는 VJ 양세형 앞에서 대답자판기로 변신해 웃음을 자아냈다.멤버 5인에 조세호까지 합세해 종주를 시도했지만, 바람이 불지 않고 오히려 역풍이 불어 어려움을 겪었다. 양세형은 "꼭 '무모한 도전' 같다"라고 말했다.'무도' 멤버들은 밤이 늦은 시간까지도 목표인 20km의 절반인 10km 밖에 가지 못했다. 이에 '무한도전' 김태호 PD는 새로운 도전을 제안했다. 뗏목 종주에 도전한 멤버 6명이 수능에 도전해 50% 이상 맞으면 도전에 성공한 것으로 하겠다고 했다. 이에 멤버들은 만장일치로 다음주 수능을 보기로 했다.이후 김태호 PD는 "수능 도전에 실패하며 복싱 전설 파퀴아오와 스파링 대결이 있다"라고 알리며 파퀴아오와의 만남을 예고했다.멤버들은 수능이 끝난 시각 빈 학교에서 멤버들은 수능을 보게 됐다. 유재석은 "우리는 학력고사 세대"라며 막막해 했고, 다른 멤버들 역시 각자 개성있는 캐릭터로 등장에 수능해 도전해 웃음을 자아냈다.뗏목 종주에 실패한 멤버들이 수능 시험을 치게 된 가운데, 파퀴아오와의 만남까지 예고됐다. 과연 이들의 '무모한 도전'이 어디까지 이어질지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
하하가 뗏목 변기 첫 고객이 됐다. 
 
12월 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 뗏목 한강종주 도전기에서 하하에 이어 조세호도 뗏목 변기 이용자가 됐다.뗏목 종주 중 편치 않은 표정이었던 하하는 중대 결심을 하고 “화장실 좀 쓸게요!”라는 선언을 했다. 소식이 퍼지자 바로 몰려드는 카메라 스태프들을 보고 유재석은 ‘피를 보고 달려드는 상어떼’라고 표현할 정도였다.“가라고!!!!!”라는 하하의 절규에도 카메라는 물러날 줄 몰랐다. 심지어 드론까지 뜨는 모습에 유재석은 “드론 띄우면 어떡해!”라며 비명을 질렀다.척박한 환경에도 하하는 볼일을 마치고 “할 만 하다!”라며 “데워놨으니 바로 써!”라는 여유까지 부렸다. 그러자 이번엔 조세호가 나섰고, 이번엔 카메라와 아이컨택까지 하면서 헬기 보고 손까지 흔들었다.이날 방송은 뗏목 종주와 2018년 수능 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석과 정준하가 수능 시험에 적응하지 못하고 당황했다. 
 
12월 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서 멤버들은 2018 수능시험에 도전했다.뗏목 한강 종주에 도전한 멤버들은 목표인 20km의 절반인 10km 밖에 가지 못했다. 그러자  김태호 PD는 뗏목 종주에 도전한 멤버 6명이 수능에 도전해 50% 이상 맞으면 미션 성공으로 보겠다는 제안을 했다.실제 수능 당일 저녁때 진행한 수능 시험에서 첫 번째 수험생 유재석이 여유 가득한 모습으로등장했다. 그러나 유재석도 시험볼 생각에 막막했고, “준비 많이 하셨어요?”라는 질문에 ‘풉’하고 마시던 음료를 내뿜었다. “4일 전에 들었는데 할 수 있었겠냐”라며 유재석이 투덜댈 때 문제지에 코박고 정준하가 입장했다. 두 사람은 실제 상황과 설정을 헛갈리면서 “우리 야간이야? 수능은 야간도 있어?”라며 당황했다.이날 방송은 뗏목 종주와 2018년 수능 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 게스트 조세호가 '무한도전'에 적응하면서 예능감을 뽐냈다.2일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 양세형, 조세호의 극한 도전이 그려졌다.정준하는 무게 때문에 내내 노를 저을 수 밖에 없었고 참회하는 마음으로 3노1배하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 반면 박명수의 실없는 토크에 유재석은 “토크 컨디션 최악”이라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다. 모두가 지쳐있을 때 양세형은 조세호에 막간 인터뷰를 진행했고, 조세호는 어떠한 질문에도 모두 즉각 대답하는 ‘대답 자판기’ 모습을 보였다.한강대교에서 동작대교 그리고 반포대교로 이동해 잠실까지 도착하려 했던 멤버들은 깜깜해진 밤이 되자 추위와 체력에 한계를 느꼈다. 결국 제작진에 이를 전달했고, 제작진은 수능문제 50%이상 맞추기 미션을 제안했다. 이를 실패하면 복싱의 전설 파퀴아오와의 스파링 대결을 벌칙으로 해야 한다고. 결국 모두 수능 미션을 받아들였다.유재석은 수능문제를 풀기에 앞서 “수능이 우리가 본 학력고사하고 많이 달라졌어요”라며 실성한 듯 웃음을 터트렸다. 문제가 바뀌어도 (공부를 못하는 입장에서는)특별한 영향이 없다는 것. 유재석은 변별력을 높이기 위해 사고력을 요하는 문제 위주로 출제되는 요즘의 수능을 언급하기도 했다. 양세형은 100점 미만, 하하는 100점 이상, 조세호는 200점 이상이었고 조세호의 점수 공개에 멤버들은 “수재네 수재”라고 감탄하 웃음을 안겼다. 조세호는 이게 높은 거냐고 당황한 모습을 보였고, 하하는 네가 판검사하면 되겠다고 너스레를 떨었다. 반면 박명수는 2PM의 10점 만점의 10점이 자신이라고 너스레를 떨었다. 한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 조세호가 강력한 제6의 멤버 후보로 떠올랐다. 10주 만에 찍은 '무한도전'의 재개 촬영에서 남다른 입담과 개성으로 멤버들과 어우러졌기 때문이다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 지난 5월 선보였던 '5소년 표류기'를 한강에서 다시 보여주는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다. 상암동에서부터 뗏목을 타고 잠실까지 약 20km를 가야했다. 조세호는 멤버들을 돕기 위한 게스트로 출연했다. 이날 조세호는 방송 초반 갑자기 등장해 멤버들에게 기대와 실망을 동시에 안겼다. 멤버들은 누군가의 실루엣에 순간 반가워했다가 그 사람이 조세호라는 것을 아는 순간 실망감을 내비쳤다. 조세호는 늘 그렇듯 신경을 쓰고 온 것을 티라도 내듯 정장 차림으로 '무한도전'을 찾았다. 조세호는 뗏목을 타기 전 진행된 오프닝에서 유재석을 비롯한 짓궂은 '무한도전' 멤버들을 온갖 질문에 1초의 망설임도 없이 대답을 척척 해냈다. 예컨대 "'무한도전'을 하기에는 하고 있는 예능이 많다. '해투'를 정리해야한다"는 말에 "그러면 명수 형을 정리해하면 된다"고 답하는 식이었다. 또 그는 유재석이 뜬금없이 5년 전 인사도 못 하고 떠난 '놀러와' 시청자들에게 못한 작별 인사를 하라고 하자 실제 '놀러와' 시청자들에게 영상편지를 띄워 웃음을 주기도 했다.조세호의 '하드 캐리'는 뗏목 위에서도 계속됐다. 패들을 이용해 뗏목 젓기에 최선을 다했고 그 와중에도 멤버들이 묻는 질문에 답을 계속했다. 주로 'VJ 양세바리' 양세형의 카메라 앞에서 펼쳐진 그의 '대답 열전'은 보는 이들에게 큰 재미를 줬다. 그뿐 아니라 조세호는 하하에 이어 뗏목 위 저장형 변기에 용변을 한 두번째 멤버였다. 그는 마치 피 냄새를 맡고 몰려든 상어떼처럼, 드론과 헬기까지 동원해 그의 화장실 사용 장면을 찍으려는 제작진 앞에서 무표정으로 볼일을 봤다. 평온한 표정으로 용변을 보는 표정이 웃음을 자아냈다. 뗏목도전은 한강의 반쯤 온 상황에서 아쉽게도 포기하게 됐다. 가야할 길이 멀었고, 바람이 너무 부족해 앞으로 나아가기가 무척이나 어려웠다. 결국 제작진은 멤버들에게 '수능 도전'이라는 새로운 미션을 제시했고, 그에 따라 조세호는 한 번 더 '무한도전'에서 파퀴아오와의 대결 벌칙을 피하기 위해 수능 시험을 보게 됐다.  조세호의 장점은 '무한도전' 멤버들과 실제 사적으로도 친한 후배인 탓에 위화감 없이 어울릴 수 있는 점이었다. 특히 그와 오래 '해피투게더'를 함께한 유재석, 박명수는 특이한 캐릭터를 콕콕 집어내며 코믹한 상황을 만들었다. 게다가 그는 그간 '무한도전'의 특집에도 여러 번 출연해 멤버들과 재밌는 시너지를 일으킨 바 있다. 현재 이날 방송을 본 시청자들은 조세호의 '제6의 멤버 합류'를 강력하게 추천하고 있는 상황. 과연 그가 이 같은 분위기를 다음주에도 이어갈 수 있을지 기대감을 준다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'에 출연한 개그맨 조세호가 뗏목 한강 종주를 하드캐리하며 진가를 발휘했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 뗏목 한강 종주에 나서는 멤버들과 조세호의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 파업 후 방송 재개에 기뻐했던 것도 잠시, 영하의 날씨에 뗏목 한강 종주에 나서야 한다는 사실을 알고 아연실색했다. 그들을 도와주기 위해 조세호는 양복을 빼입고 한강 둔치로 달려와 등장부터 웃음을 선사했다.조세호는 멤버들의 실망과 구박에도 아랑곳 하지 않았다. 그런 조세호에게 붙여진 별명은 '대답 자판기'. 어떤 난해한 질문에도 척척 행사용 답변을 늘어놓는 조세호에게 유재석마저 감탄할 수 밖에 없었다.뗏목을 타고 한강을 건너는 '무한도전' 멤버들과 조세호는 음식점에 전화를 걸어 한강 둔치에 배를 정박시키고 짜장면과 짬뽕을 흡입하기도 했고, SNS 실시간 방송을 통해 초콜릿을 구걸하기도 했다. 추위와 배고픔에 시달리면서도 멤버들은 끝까지 최선을 다했다.조세호는 조정을 했던 멤버들이 '이지 올'이라는 전문 용어를 사용하자 어리둥절해했고, 자신에게 카메라를 들이미는 양세형에게 맞춰 각종 기상천외한 질문에 척척 답변을 했다. 그런 조세호와 양세형을 보며 박명수는 "평소에도 그러고 노냐"고 타박하면서도 웃음을 지었다.화장실을 사용할 때에도 조세호는 웃음을 자아냈다. 뗏목에 설치된 간이 화장실을 첫 번째로 사용한 하하는 "할 만 하다"고 말했고, 조세호는 하하와 반대 방향으로 서서 무릎을 꿇고 볼일을 봤다. 진귀한(?) 풍경에 카메라 떼가 몰려도 조세호는 '무념무상' 표정을 지었다.날도 어두워지고 바람도 없는 탓에 멤버들은 종주를 포기하고 수능 시험을 치르기로 했다. 올해 수능 문제로 시험을 치르고 절반 이상 맞히면 한강 종주를 성공한 것으로 치겠다는 제작진의 유혹에 덜컥 넘어가버린 것. 결국 멤버들은 수능까지 치르는 기구한 운명을 맞이했다.조세호도 '무도 수능'에 응시했다. 조세호는 과거 수능에서 멤버들 중에서 가장 높은 점수를 받아 졸지에 '판검사' 대우를 받았다. 조세호는 "이게 결코 높은 점수가 아니다"라면서도 멤버들의 희망이 됐다. 이제 다음 주에는 기상천외 '무도 수능'의 본격적인 이야기가 펼쳐질 예정. 과연 조세호는 '무도 고정'을 향한 야망을 불태우며 끝까지 웃음을 선사할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 멤버들이 2018학년도 수학능력시험에 도전했다. 과연 멤버들 중 브레인은 누굴까?2일 전파를 탄 MBC 간판예능 '무한도전'에서는 멤버들이 뗏목을 타고 한강 건너기에 도전하는 모습이 그려졌다.열심히 노를 저었지만 바람이 불지 않아 앞으로 나아가기가 힘들었다. 해는 어느새 저물었고, 아직 반이나 가야하는 상황.이에 제작진은 멤버들에게 잠실까지 이대로 완주를 할지 아니면 수능에 도전할지 물었다. 수능시험에서 50% 이상 맞히면 한강 종주 도전에 성공한 걸로 치겠다는 것.멤버들은 한강 완주와 수능시험 도전을 놓고 고민했지만 결국 수능 도전을 택했다.이어 멤버들이 교복을 입고 등장했다. 헐레벌떡 나타난 조세호는 시험장을 잘못 찾아갔다고 해 웃음을 자아냈다. 유재석은 "장사하다 접고 온 거냐"고 물었고, 이에 조세호는 "저는 수험생"이라며 시치미를 떼 웃음을 안겼다.제일 늦게 도착한 박명수는 휴지를 들고 나타났고 "배움에 나이가 어딨느냐"며 의욕을 불태웠다.드디어 고사장에 들어간 무한도전 멤버들. 대표 선수가 한 영역씩 시험을 풀기로 했고, 찍기 스킬까지 동원됐다.이어진 예고편에서는 멤버들이 "맞혔어!"라며 환호하는 모습이 그려져 기대를 모았다.과연 이들 중 누가 가장 높은 점수를 받으며 브레인으로 등극할지, '무한도전' 다음 회 전개에 궁금증을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=강서정 기자] ‘이방인’이 기분 좋은 출발을 알렸다. 토요일 저녁 예능 격전지에 뛰어들어 우려가 있었는데 첫 방송 시청률이 3% 이상을 기록했다.JTBC 예능프로그램 ‘이방인’이 지난 2일 오후 6시 첫 방송됐다. 이 프로그램은 서민정, 추신수, 선우예권의 타향살이를 담은 프로그램으로, JTBC가 처음 예능을 편성한 토요일 오후 6시에 편성됐다.때문에 ‘이방인’은 방송 전부터 우려가 있었다. 토요일 오후 6시대는 ‘국민 예능’ MBC ‘무한도전’을 비롯해 KBS 2TV ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’(이하 불후의 명곡), SBS ‘마스터키’ 등 빵빵한 예능들이 이미 자리를 잡고 있는 있었다.이에 ‘이방인’의 황교진 PD도 “토요일 저녁 6시 치열한 예능 시간대로 들어가게 됐다. 지상파가 초강세인 시간대인 데다 ‘무한도전’이 있는 자리라 쉽지 않을 거라는 생각도 있고 긴장도 된다”라고 털어놓은 바 있다.JTBC가 처음 예능을 편성한 시간대인 데다 지상파 3사 황금시간대 예능들과 맞서야 하는 ‘이방인’으로서는 열악한 상황이었다.황교진 PD는 “우리는 사람 이야기가 좀 더 녹아있는 삶의 이야기가 있는 프로그램이라고 생각한다. 거기서 차별성을 두고 싶다”고 밝혔는데 그가 내세운 차별성이 시청자들에게 통한 듯하다.‘이방인’ 첫 방송 시청률이 3.466%(닐슨코리아, 전국유료방송가구 기준)를 기록한 것. 열악한 상황에서도 3% 중반대의 시청률을 나타냈다.사실 JTBC 새 예능이 첫 방송 시청률 3%대를 기록하는 것이 쉽지 않은데 ‘이방인’이 3%대로 출발했다.‘무한도전’은 지난주에 비해 시청률이 하락했다. 9.6%(전국방송가구 기준)를 기록하며 지난주 시청률 9.8%에 비해 0.2%P 떨어졌다. 지상파 3사 예능들과의 경쟁에서 선전한 ‘이방인’. 첫 방송에서 좋은 성적을 내놓은 이 프로그램이 앞으로 시청률이 상승할지 주목된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘이방인’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '무한도전'이 9%대 시청률을 유지했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '무한도전'은 9.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분(9.8%)보다 0.2%P 하락한 수치다. 이날 '무한도전'에서는 뗏목 한강 종주에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이들은 지난 6월 '5소년 표류기' 특집으로 '뗏목 타고 한강 종주'에 도전한바 있으나 기상 문제로 실패했었다. 하지만 이번에도 체력과 바람 등 상황에 여의치 않자 김태호PD는 멤버 6명이 수능을 보는 것을 제안했고, 이들은 수능이 끝난 시각 학교에서 수능을 보기로 했다. 단 수능 문제 50%이상 맞을 경우 성공으로, 그렇지 않으 경우 파퀴아오와의 스파링 대결을 예고했다.한편 동시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡'은 1부 9.4%, 2부 12.8%를 기록했고, SBS '마스터키'는 3.1%, 2.6%를 기록했다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC '무한도전'이 뗏목 한강 종주와 수능 시험으로 웃음을 안겼으나, 10%대 진입에는 실패했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 9.6%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.8%보다 0.2% 포인트 하락한 수치. 지난주 동시간대 1위로 12주 만에 복귀했던 '무한도전'은 시청률 1위를 KBS2 예능프로그램 '불후의 명곡'에 내줬다.  
'불후의 명곡'은 1부 9.4%, 2부 12.8%를 기록하며 동시간대 1위에 올랐다. 앞서 '불후의 명곡'은 '무한도전'이 결방하는 동안 줄곧 1위를 지켰다. 이날 '무한도전'에서는 뗏목 한강 종주에 나선 멤버들과 조세호의 모습이 그려졌다. 지난 6월 '뗏목 타고 한강 종주'에 도전했으나 기상 문제로 실패했었던 멤버들은 영하의 날씨 속 다시 한 번 뗏목에 올랐다. 멤버들은 최선을 다해 노를 저었으나 체력과 바람의 문제로 목표 지점인 잠실까지 가는 데는 실패했다.김태호PD는 멤버 6명이 2018 수학능력시험을 보는 것을 제안, 수능 문제 50%이상 맞을 경우 성공이며 그렇지 않을 경우 파퀴아오와의 스파링 대결을 예고했다. 멤버들은 학교에 모여 막막해 했다. 수능 시험 결과는 다음주 방송된다. 한편 '무한도전'과 동시간대 방송된 SBS '마스터키'는 3.1%, 2.6%를 기록했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’이 기발하고 신통방통한 특집 꼬리물기로 무릎을 탁 치게 만들었다. 무동력 뗏목으로 20km 한강 종주에 나섰던 멤버들이 아무리 움직여도 제자리인 상황에서 제작진의 떡밥을 덥석 물었고, 결국 복싱전설 파퀴아오와 ‘스파링대결’이라는 어마무시한 벌칙을 걸고 수능시험에 도전하게 된 것.한강 종주로 체력을 탈탈 소진하며 큰 웃음을 줬던 멤버들은 수능 시험으로 또 어떤 스펙터클한 상황들을 만들어낼지, 제작진의 빅픽처가 드러난 흥미진진한 방송이 시청자들을 들썩이게 했다. 이어 공개된 예고편이 12.1%(닐슨 수도권 기준)로 최고 시청률까지 기록하며 다음주 방송을  더욱 기대하게 했다. 
/사진=MBC
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’이 기발하고 신통방통한 특집 꼬리물기로 무릎을 탁 치게 만들었다. 무동력 뗏목으로 20km 한강 종주에 나섰던 멤버들이 아무리 움직여도 제자리인 상황에서 제작진의 떡밥을 덥석 물었고, 결국 복싱전설 파퀴아오와 ‘스파링대결’이라는 어마무시한 벌칙을 걸고 수능시험에 도전하게 된 것.한강 종주로 체력을 탈탈 소진하며 큰 웃음을 줬던 멤버들은 수능 시험으로 또 어떤 스펙터클한 상황들을 만들어낼지, 제작진의 빅픽처가 드러난 흥미진진한 방송이 시청자들을 들썩이게 했다. 이어 공개된 예고편이 12.1%(닐슨 수도권 기준)로 최고 시청률까지 기록하며 다음주 방송을  더욱 기대하게 했다.지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 547회는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습과 함께 수능 특집이 펼쳐졌다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 9.9%, 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록하는 한편, 주요 광고주들의 지표가 되는 2049 시청률 1위를 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 다음주 예고편으로 수도권 기준 12.1%의 높은 시청률을 기록했다.멤버들은 방송재개를 공식적으로 알린 첫 촬영 날 제작진의 안내와 함께 한강 망원지구에 도착했다. 촬영을 도와줄 조세호의 등장과 함께 첫 영하권에 진입한 매서운 추위 속에 멤버들의 눈 앞에 등장한 것은 다름아닌 업그레이드 된 ‘뗏목’이었다.멤버들이 노를 저어야 갈 수 있는 무동력 뗏목은 지난 뗏목 특집 실패를 반면교사 삼아 업그레이드 됐다. 돛이 한 층 커지고 접었다 펼 수 있었으며 뗏목의 사이즈도 훨씬 커졌다. 그 밖에 멤버들의 생리현상을 해결할 화장실까지 구비된 이른바 ‘뗏목 2.0’과 멤버들의 한강 종주를 중계할 드론 및 카메라들까지 등장, 멤버들이 한강 하류에서 상류로 올라가는 20km 구간을 무사히 완주할 수 있을지 귀추가 주목됐다.역시나 멤버들은 기대를 져버리지 않았다. 한강을 사이에 두고 펼쳐지는 서울의 랜드마크와 15개의 다리를 지나게 될 멤버들은 시작부터 몸과 머리가 제대로 작동하지 않아 첫 스타트 지점에서 40분 간을 제자리에서 움직였다. 이미 수차례 특집을 통해 훈련 받았던 거꾸로 앉아 노 젓는 방법을 뒤늦게 깨달은 멤버들은 그렇게 본격적으로 움직이기 시작했고 곳곳에서 난관에 봉착하며 빅 웃음을 선사했다.  그 중에서도 배고픔에 시달리던 멤버들은 박명수의 기지 발휘로 한강에서 중국집 음식 폭풍 먹방을 선사해 놀라움을 안겼다. 멤버들은 제작진이 드론으로 던진 전단지 뭉치 속에서 이동거리를 계산해 내 여의도 지역의 배달음식 전문점을 찾았는데 박명수가 이때 ‘여의도는 789’라며 전화번호 길라잡이를 톡톡히 해낸 것. 그렇게 육지와 접안에 성공해 배달원과 만난 멤버들은 폭풍 먹방을 선보였고 거세지는 바람 속에 몸을 맡기고 다시 한강 종주에 도전했다. 이 밖에도 노를 젓는 과정에서 조세호는 자꾸 몸을 주체하지 못하고 벌러덩 누우며 원치 않는 쩍벌남이 돼 ‘V라인’을 만들어 배꼽을 잡게 했고, 하하는 뗏목의 첫 화장실 사용자가 되며 피를 보고 달려드는 상어떼 같은 카메라와 드론에 둘러싸여 큰 웃음을 자아냈다.하지만 멤버들의 열의와 달리 고요한 한강이 멤버들의 발목을 잡았다. 온 만큼 10km를더 가야하는 상황에서 바람이 불지 않았고 같은 자리를 반복하다 어두워져 결국 선택을 하게 된 것.제작진은 요지부동하는 뗏목 위에 앉아 있는 멤버들에게 수능 50% 이상 맞히기 미션에 도전할 것을 제안했고 그렇게 멤버들은 떡밥을 덥석 물었다. “새로운 도전에 실패했을 경우 벌칙이 있다”는 제작진은 이를 통과하지 못할 경우 복싱전설 파퀴아오와의 스파링 대결이 대기하고 있음을 알렸지만 체력과 영혼이 탈탈 털린 멤버들은 수능 시험에 도전하기로 한 것. 한강 종주로 시작된 특집이 파퀴아오와의 스파링 대결로 이어진 순간이었다.그렇게 수능 당일 오후 수능 특집이 진행된 모습이 공개됐고 멤버들은 다양한 부류의 수험생으로 등장했다. 삼삼오오 모인 멤버들은 죽는 소리를 했지만 생각보다 여유로웠던 상황. 하지만 ‘낙제생’의 경우 파퀴아오와 면담을 하게 된다는 자막이 공개되면서 멤버들이 어떤 운명을 맞이하게 될 지, 어떤 식으로 미션이 진행될 지 큰 궁금증을 낳았다. 무엇보다 이날 방송은 다시 돌아온 ‘무한도전’이 이처럼 이슈와 스토리를 하나씩 하나씩 차곡차곡 쌓아가는 과정을 보여주면서 앞으로의 본격적인 방송을 기대하게 했다.방송 후 시청자들은 “무동력 뗏목에 파퀴아오를 실은 제작진이다 ㅋㅋ 진짜 대박”, “파퀴아오와 스파링 할 사람 분명 있겠다.. 나도 수능 50% 못 맞출 듯”, “뗏목으로 가다 중국집 배달 시켜먹을 때 진짜 대박이었다”, “뗏목이 이렇게 수능으로 수능이 파퀴아오로 이어지다니 대단하다”, “다음 주 기대~” 등 큰 호응을 보였다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무도' 멤버들이 파퀴아오와 만날 예정이다. MBC '무한도전' 캡처'무한도전'이 복싱 전설 파퀴아오와 스파링 대결이라는 벌칙을 걸고 수능시험에 도전했다.지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 뗏목 한강 종주에 도전하는 모습과 함께 수능 특집이 펼쳐졌다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 '무한도전'은 수도권 기준 9.9%, 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록했으며 주요 광고주들의 지표가 되는 2049 시청률 1위를 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 다음주 예고편으로, 수도권 기준 12.1%의 수치를 나타냈다.멤버들은 방송 재개를 공식적으로 알린 첫 촬영 날 제작진의 안내와 함께 한강 망원지구에 도착했다. 촬영을 도와줄 조세호의 등장과 함께 첫 영하권에 진입한 매서운 추위 속에 멤버들의 눈 앞에 등장한 것은 업그레이드 된 뗏목이었다. 노를 저어야 갈 수 있는 무동력 뗏목은 지난 뗏목 특집 실패를 반면교사 삼아 업그레이드 됐다. 돛이 한 층 커지고 접었다 펼 수 있었으며 뗏목의 사이즈도 훨씬 커졌다. 멤버들의 생리현상을 해결할 화장실까지 구비된 이른바 '뗏목 2.0'과 멤버들의 한강 종주를 중계할 드론 및 카메라들까지 등장했다.한강을 사이에 두고 펼쳐지는 서울의 랜드마크와 15개의 다리를 지나게 될 멤버들은 시작부터 몸과 머리가 제대로 작동하지 않아 스타트 지점에서 40분 간을 제자리에서 움직였다. 이미 수차례 특집을 통해 훈련 받았던 거꾸로 앉아 노 젓는 방법을 뒤늦게 깨달은 멤버들은 본격적으로 움직이기 시작했다.배고픔에 시달리던 멤버들은 제작진이 드론으로 던진 전단지 뭉치 속에서 이동거리를 계산해내 여의도 지역의 배달음식 전문점을 찾았다. 이때 박명수는 '여의도는 789'라며 전화번호 길라잡이를 톡톡히 해냈다. 그렇게 육지와 접안에 성공해 배달원과 만난 멤버들은 폭풍 먹방을 선보였다.멤버들의 열의와 달리 고요한 한강은 발목을 잡았다. 10km를 더 가야하는 상황에서 바람이 불지 않는 탓에 같은 자리를 반복하다 어두워지면서 결국 선택을 해야했다. 제작진은 요지부동하는 뗏목 위에 앉아 있는 멤버들에게 수능 50% 이상 맞히기 미션에 도전할 것을 제안했고, 멤버들은 떡밥을 덥석 물었다. 제작진은 이를 통과하지 못할 경우 복싱전설 파퀴아오와의 스파링 대결이 대기하고 있음을 알렸지만 체력과 영혼이 나간 멤버들은 수능 시험에 도전하기로 했다.수능 당일 멤버들은 다양한 부류의 수험생으로 등장했다. 생각보다 여유로웠던 멤버들이지만 낙제생의 경우 파퀴아오와 면담을 하게 된다는 자막이 공개되면서 이들이 어떤 운명을 맞이하게 될지 궁금증을 낳았다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<무한도전>이 기발하고 신통방통한 특집 꼬리물기로 무릎을 탁 치게 만들었다. 무동력 뗏목으로 20km 한강 종주에 나섰던 멤버들이 아무리 움직여도 제자리인 상황에서 제작진의 떡밥을 덥석 물었고, 결국 복싱전설 파퀴아오와 ‘스파링대결’이라는 어마 무시한 벌칙을 걸고 수능시험에 도전하게 된 것. 
한강 종주로 체력을 탈탈 소진하며 큰 웃음을 줬던 멤버들은 수능 시험으로 또 어떤 스펙터클한 상황들을 만들어낼지, 제작진의 빅 픽처가 드러난 흥미진진한 방송이 시청자들을 들썩이게 했다. 이어 공개된 예고편이 12.1%(닐슨 수도권 기준)로 최고 시청률까지 기록하며 다음 주 방송을  더욱 기대하게 했다.지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 547회는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습과 함께 수능 특집이 펼쳐졌다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 수도권 기준 9.9%, 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록하는 한편, 주요 광고주들의 지표가 되는 2049 시청률 1위를 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 다음 주 예고편으로 수도권 기준 12.1%의 높은 시청률을 기록했다.멤버들은 방송 재개를 공식적으로 알린 첫 촬영 날 제작진의 안내와 함께 한강 망원지구에 도착했다. 촬영을 도와줄 조세호의 등장과 함께 첫 영하권에 진입한 매서운 추위 속에 멤버들의 눈앞에 등장한 것은 다름 아닌 업그레이드된 ‘뗏목’이었다.멤버들이 노를 저어야 갈 수 있는 무동력 뗏목은 지난 뗏목 특집 실패를 반면교사 삼아 업그레이드됐다. 돛이 한 층 커지고 접었다 펼 수 있었으며 뗏목의 사이즈도 훨씬 커졌다. 그 밖에 멤버들의 생리현상을 해결할 화장실까지 구비된 이른바 ‘뗏목 2.0’과 멤버들의 한강 종주를 중계할 드론 및 카메라들까지 등장, 멤버들이 한강 하류에서 상류로 올라가는 20km 구간을 무사히 완주할 수 있을지 귀추가 주목됐다.역시나 멤버들은 기대를 저버리지 않았다. 한강을 사이에 두고 펼쳐지는 서울의 랜드마크와 15개의 다리를 지나게 될 멤버들은 시작부터 몸과 머리가 제대로 작동하지 않아 첫 스타트 지점에서 40분간을 제자리에서 움직였다. 이미 수차례 특집을 통해 훈련받았던 거꾸로 앉아 노 젓는 방법을 뒤늦게 깨달은 멤버들은 그렇게 본격적으로 움직이기 시작했고 곳곳에서 난관에 봉착하며 빅 웃음을 선사했다.그중에서도 배고픔에 시달리던 멤버들은 박명수의 기지 발휘로 한강에서 중국집 음식 폭풍 먹방을 선사해 놀라움을 안겼다. 멤버들은 제작진이 드론으로 던진 전단지 뭉치 속에서 이동거리를 계산해 내 여의도 지역의 배달음식 전문점을 찾았는데 박명수가 이때 ‘여의도는 789’라며 전화번호 길라잡이를 톡톡히 해낸 것. 그렇게 육지와 접안에 성공해 배달원과 만난 멤버들은 폭풍 먹방을 선보였고 거세지는 바람 속에 몸을 맡기고 다시 한강 종주에 도전했다.이 밖에도 노를 젓는 과정에서 조세호는 자꾸 몸을 주체하지 못하고 벌러덩 누우며 원치 않는 쩍벌남이 돼 ‘V라인’을 만들어 배꼽을 잡게 했고, 하하는 뗏목의 첫 화장실 사용자가 되며 피를 보고 달려드는 상어떼 같은 카메라와 드론에 둘러싸여 큰 웃음을 자아냈다. 하지만 멤버들의 열의와 달리 고요한 한강이 멤버들의 발목을 잡았다. 온 만큼 10km를 더 가야 하는 상황에서 바람이 불지 않았고 같은 자리를 반복하다 어두워져 결국 선택을 하게 된 것.제작진은 요지부동하는 뗏목 위에 앉아 있는 멤버들에게 수능 50% 이상 맞히기 미션에 도전할 것을 제안했고 그렇게 멤버들은 떡밥을 덥석 물었다. “새로운 도전에 실패했을 경우 벌칙이 있다”는 제작진은 이를 통과하지 못할 경우 복싱전설 파퀴아오와의 스파링 대결이 대기하고 있음을 알렸지만 체력과 영혼이 탈탈 털린 멤버들은 수능 시험에 도전하기로 한 것. 한강 종주로 시작된 특집이 파퀴아오와의 스파링 대결로 이어진 순간이었다.그렇게 수능 당일 오후 수능 특집이 진행된 모습이 공개됐고 멤버들은 다양한 부류의 수험생으로 등장했다. 삼삼오오 모인 멤버들은 죽는 소리를 했지만 생각보다 여유로웠던 상황. 하지만 ‘낙제생’의 경우 파퀴아오와 면담을 하게 된다는 자막이 공개되면서 멤버들이 어떤 운명을 맞이하게 될지, 어떤 식으로 미션이 진행될지 큰 궁금증을 낳았다. 무엇보다 이날 방송은 다시 돌아온 <무한도전>이 이처럼 이슈와 스토리를 하나씩 하나씩 차곡차곡 쌓아가는 과정을 보여주면서 앞으로의 본격적인 방송을 기대하게 했다.방송 후 시청자들은 “무동력 뗏목에 파퀴아오를 실은 제작진이다 ㅋㅋ 진짜 대박”, “파퀴아오와 스파링 할 사람 분명 있겠다.. 나도 수능 50% 못 맞출 듯”, “뗏목으로 가다 중국집 배달 시켜 먹을 때 진짜 대박이었다”, “뗏목이 이렇게 수능으로 수능이 파퀴아오로 이어지다니 대단하다”, “다음 주 기대~” 등 큰 호응을 보였다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]‘무한도전’이 기발하고 신통방통한 특집 꼬리물기로 무릎을 탁 치게 만들었다. 무동력 뗏목으로 20km 한강 종주에 나섰던 멤버들이 아무리 움직여도 제자리인 상황에서 제작진의 떡밥을 덥석 물었고, 결국 복싱전설 파퀴아오와 ‘스파링대결’이라는 어마무시한 벌칙을 걸고 수능시험에 도전하게 된 것. 한강 종주로 체력을 탈탈 소진하며 큰 웃음을 줬던 멤버들은 수능 시험으로 또 어떤 스펙터클한 상황들을 만들어낼지, 제작진의 빅픽처가 드러난 흥미진진한 방송이 시청자들을 들썩이게 했다. 이어 공개된 예고편이 12.1%(닐슨 수도권 기준)로 최고 시청률까지 기록하며 다음주 방송을  더욱 기대하게 했다.지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 547회는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습과 함께 수능 특집이 펼쳐졌다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 9.9%, 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록하는 한편, 주요 광고주들의 지표가 되는 2049 시청률 1위를 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 다음주 예고편으로 수도권 기준 12.1%의 높은 시청률을 기록했다.멤버들은 방송재개를 공식적으로 알린 첫 촬영 날 제작진의 안내와 함께 한강 망원지구에 도착했다. 촬영을 도와줄 조세호의 등장과 함께 첫 영하권에 진입한 매서운 추위 속에 멤버들의 눈 앞에 등장한 것은 다름아닌 업그레이드 된 ‘뗏목’이었다. 멤버들이 노를 저어야 갈 수 있는 무동력 뗏목은 지난 뗏목 특집 실패를 반면교사 삼아 업그레이드 됐다. 돛이 한 층 커지고 접었다 펼 수 있었으며 뗏목의 사이즈도 훨씬 커졌다. 그 밖에 멤버들의 생리현상을 해결할 화장실까지 구비된 이른바 ‘뗏목 2.0’과 멤버들의 한강 종주를 중계할 드론 및 카메라들까지 등장, 멤버들이 한강 하류에서 상류로 올라가는 20km 구간을 무사히 완주할 수 있을지 귀추가 주목됐다.역시나 멤버들은 기대를 져버리지 않았다. 한강을 사이에 두고 펼쳐지는 서울의 랜드마크와 15개의 다리를 지나게 될 멤버들은 시작부터 몸과 머리가 제대로 작동하지 않아 첫 스타트 지점에서 40분 간을 제자리에서 움직였다. 이미 수차례 특집을 통해 훈련 받았던 거꾸로 앉아 노 젓는 방법을 뒤늦게 깨달은 멤버들은 그렇게 본격적으로 움직이기 시작했고 곳곳에서 난관에 봉착하며 빅 웃음을 선사했다.  그 중에서도 배고픔에 시달리던 멤버들은 박명수의 기지 발휘로 한강에서 중국집 음식 폭풍 먹방을 선사해 놀라움을 안겼다. 멤버들은 제작진이 드론으로 던진 전단지 뭉치 속에서 이동거리를 계산해 내 여의도 지역의 배달음식 전문점을 찾았는데 박명수가 이때 ‘여의도는 789’라며 전화번호 길라잡이를 톡톡히 해낸 것. 그렇게 육지와 접안에 성공해 배달원과 만난 멤버들은 폭풍 먹방을 선보였고 거세지는 바람 속에 몸을 맡기고 다시 한강 종주에 도전했다. 이 밖에도 노를 젓는 과정에서 조세호는 자꾸 몸을 주체하지 못하고 벌러덩 누우며 원치 않는 쩍벌남이 돼 ‘V라인’을 만들어 배꼽을 잡게 했고, 하하는 뗏목의 첫 화장실 사용자가 되며 피를 보고 달려드는 상어떼 같은 카메라와 드론에 둘러싸여 큰 웃음을 자아냈다. 하지만 멤버들의 열의와 달리 고요한 한강이 멤버들의 발목을 잡았다. 온 만큼 10km를더 가야하는 상황에서 바람이 불지 않았고 같은 자리를 반복하다 어두워져 결국 선택을 하게 된 것. 제작진은 요지부동하는 뗏목 위에 앉아 있는 멤버들에게 수능 50% 이상 맞히기 미션에 도전할 것을 제안했고 그렇게 멤버들은 떡밥을 덥석 물었다. “새로운 도전에 실패했을 경우 벌칙이 있다”는 제작진은 이를 통과하지 못할 경우 복싱전설 파퀴아오와의 스파링 대결이 대기하고 있음을 알렸지만 체력과 영혼이 탈탈 털린 멤버들은 수능 시험에 도전하기로 한 것. 한강 종주로 시작된 특집이 파퀴아오와의 스파링 대결로 이어진 순간이었다.그렇게 수능 당일 오후 수능 특집이 진행된 모습이 공개됐고 멤버들은 다양한 부류의 수험생으로 등장했다. 삼삼오오 모인 멤버들은 죽는 소리를 했지만 생각보다 여유로웠던 상황. 하지만 ‘낙제생’의 경우 파퀴아오와 면담을 하게 된다는 자막이 공개되면서 멤버들이 어떤 운명을 맞이하게 될 지, 어떤 식으로 미션이 진행될 지 큰 궁금증을 낳았다. 무엇보다 이날 방송은 다시 돌아온 ‘무한도전’이 이처럼 이슈와 스토리를 하나씩 하나씩 차곡차곡 쌓아가는 과정을 보여주면서 앞으로의 본격적인 방송을 기대하게 했다.방송 후 시청자들은 “무동력 뗏목에 파퀴아오를 실은 제작진이다 ㅋㅋ 진짜 대박”, “파퀴아오와 스파링 할 사람 분명 있겠다.. 나도 수능 50% 못 맞출 듯”, “뗏목으로 가다 중국집 배달 시켜먹을 때 진짜 대박이었다”, “뗏목이 이렇게 수능으로 수능이 파퀴아오로 이어지다니 대단하다”, “다음 주 기대~” 등 큰 호응을 보였다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 조세호 하드캐리에 웃음 빵빵 ... 새 멤버로 영입하나
사진=MBC 방송캡처'무한도전' 조세호가 비둘기와 교감했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 뗏목으로 한강 종주하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 조세호는 '무한도전' 멤버들에게 "누구하나 다치지 않고 잘 도착했으면 좋겠다 한남동에서 끝났으면 좋겠단 생각을 한다"며 응원했다.이어 비둘기에게 한마디라는 질문에 "마로니에 공원 비둘기들 구구구구구"라고 답해 시청자들을 웃게 만들었다. 윤지예 기자 (rpm9en@rpm9.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면MBC ‘무한도전’이 뗏목 한강 종주에 도전했다.지난 2일 방송된 ‘무한도전’ 547회는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습과 수능 특집이 그려졌다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 9.9%, 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록했다. 주요 광고주들의 지표가 되는 2049 시청률 1위를 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 다음주 예고편으로 수도권 기준 12.1%를 나타냈다.이날 방송에서 멤버들은 한강 망원지구에 도착해 무동력 뗏목으로 한강 종주에 나섰다. 이를 돕기 위해 조세호도 함께 했다. 그러나 멤버들의 열의와 달리 고요한 한강이 멤버들의 발목을 잡았다.제작진은 요지부동하는 뗏목 위에 앉아 있는 멤버들에게 수능 50% 이상 맞히기 미션에 도전할 것을 제안했고 멤버들은 바로 받아들였다. “새로운 도전에 실패했을 경우 벌칙이 있다”는 제작진은 이를 통과하지 못할 경우 복싱전설 파퀴아오와의 스파링 대결이 대기하고 있음을 알렸지만 이미 지쳐버린 멤버들은 수능 시험에 도전하기로 했다. 한강 종주로 시작된 특집이 파퀴아오와의 스파링 대결로 이어진 순간이었다.수능 당일 멤버들은 다양한 부류의 수험생으로 등장했다. 과연 멤버들이 어떤 운명을 맞이하게 될 지 궁금증을 불러일으켰다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] MBC '무한도전'이 돌아왔다. 초심으로. 2일 방송된 '무한도전'은 MBC 총파업 이후 첫 아이템 녹화 이야기를 담았다. 제작진은 멤버들을 데리고 한강으로 향했고 갑자기 따뜻한 커피를 제공했다. 오랜 예능 내공을 쌓은 멤버들의 촉은 틀리지 않았다. 제작진이 준비한 아이템은 추운 겨울 뗏목으로 한강을 종주하는 것. 지난 여름 실패했던 그 아이템이다. 한겨울에 뗏목 종주라니 멤버들의 반발은 거셌다. 하지만 김태호 PD는 준비한 업그레이드 뗏목을 선물했고 양화대교에서부터 잠실까지 노를 저어 가라는 미션을 던졌다. 깜짝 게스트 조세호까지 유재석, 박명수, 정준하, 양세형, 하하는 파이팅을 외치며 노를 잡았다. 지난 때와 달리 발전한 뗏목 시스템에 멤버들의 단합까지 훌륭했다.비록 실패로 끝나긴 했지만 멤버들의 투지는 돋보였다. 마치 '무모한 도전' 때로 돌아간 듯한 열정과 몸으로 때우는 이야기가 반가웠다. 역시 '무한도전' 멤버들은 강하게 키워야 제맛. 총파업 이후 복귀라 이보다 더 초심을 다지기에 좋은 아이템은 없었다. 하루종일 노를 저으며 단합을 보여준 '무한도전' 멤버들에게 시청자들은 무한 박수를 보내고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전'
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 ‘무한도전’은 장장 12년째 인기리에 방송 중인 ‘명불허전’ 국민예능이다. 하지만 ‘무한도전’의 첫 순간부터 현재까지 연출에서 손을 놓지 않고 있는 ‘산파’이자 ‘선장’ 김태호 PD가 최근 한 강연에서 밝힌 것처럼, ‘무한도전’의 고민은 현재진행형이다. 김PD는 당시 강연에서 “미디어 시장이 변화하면서 ‘무한도전’은 수많은 프로그램 중 하나가 됐다”고 말했다. 실제 ‘무한도전’은 리얼 버라이어티 프로그램의 시초 격으로 무수한 사랑을 받았지만 현재는 또 다른 포맷이 예능 트렌드가 되면서 비슷한 포맷의 프로그램이 다수 사라지거나 ‘무한도전’을 비롯해 ‘1박2일’ 등 몇몇 프로그램만이 명맥을 유지하고 있다. 매 주 100분에 달하는 웃음을 끌어내기 위한 고민도 크다. 십수년째 동일한 멤버로 큰 웃음을 주기 위해 멤버들은 “몰카도 하고 상황극도 해왔”으며 그 과정에서 “캐릭터는 바닥났다”는 김PD의 자평은 씁쓸하지만 부인할 수 없는 현실이기에, ‘무한도전’은 “근본적인 고민”에 빠졌다. ‘1박2일’이나 ‘런닝맨’ 등과 ‘무한도전’의 근본적인 차이점은, 이들 프로그램과 달리 일정한 콘셉트가 없다는 점이다. 단적으로 ‘무한도전’의 여정은 무(無)에서 유(有)를 창조하는 작업인데, 말이 쉬워 창조지, 10년 넘게 새로움을 준다는 것은 사실 불가능에 가까운 일, 아니 불가능이다. 또 하나, 극명한 사실은 앞으로도 ‘무한도전’이 나아가야 할 여정이 장밋빛만은 아닐 것이란 점이다. 지금 이 순간에도 변화무쌍하게 달라지고 있는 예능 트렌드도, 부족한 멤버 숫자로 매 주 100분을 채워가는 것도, 다행히 아직 식상하단 이야기는 나오지 않고 있지만 너무나 익숙하고 친숙해 오히려 낮아져버린 시청자의 관심도, 지금의 쉽지 않은 여정보단 한창 전성기를 구가할 당시 ‘무한도전’의 기억을 떠올리는 여론도, 멤버들이 또 한 살 나이를 먹으며 평균 연령마저 불혹을 훌쩍 넘기게 되며 발생하는 여러 문제들까지도. ‘무한도전’이 풀어나가야 할 숙제는 여전히 많다. 하지만 ‘무한도전’의 여정이 지속되는 한, 이들은 그 불가능을 해내야만 한다. 현재의 그들을 있게 했고, 여전히 그들을 응원하는 든든한 애청자들에게 그러한 고충을 이따금씩 토로할 수는 있을 지언정, 전파를 통해 내보내지는 방송에서 그런 고충이 드러나는 건 전혀 다른 이야기다. 어쩌면 김PD가 밝힌 ‘근본적’ 고민이란, 누구도 쉽게 입에 올리기 어려운 존폐 자체에 대한 고민일 터. 하지만 ‘무한도전’은 마침표를 찍기보단, 계속 도전하고 있다. 이들의 도전은 마치 프로그램 제목이 준 듯한 숙명 같다. 최근 두 달 반 만에 방송을 재개하면서 이들은 뗏목 한강 종주에 다시 도전했다 실패했고, 이를 만회하기 위해 늦깎이 수능에도 도전했다. 이달 중 내한하는 복싱 스타 파퀴아오와의 만남도 앞두고 있다. 지금은 ‘무한도전’의 시청자가 됐을 어린 누군가에겐 기억에도 없(을 수 밖에 없)는 그 옛날, 소싯적 ‘무모한 도전’ 당시와도 같은 무대포 도전도, ‘무한도전’이 고민을 타파해가는 방법 중 하나가 된 셈이다.  그런가하면 국내 예능 중 유일무이 ‘무한도전’만이 할 수 있는 독보적인 영역도 계속되고 있다. 올해 초 방송된 ‘국민의원’ 특집에서 국민의 제안을 받아 오신환 바른정당 의원이 발의한 ‘아동학대범죄의 처벌법’이 실제 국회 본회의를 통과하는 의미 있는 성과를 남기며 ‘무한도전史’에 또 하나의 족적을 남겼다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전/사진=MBC파업 이후 두 번째 정상 방송을 가진  MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 KBS ‘불후의 명곡’에 밀렸다.3일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12월2일 방송된  MBC '무한도전'은 9.6% 시청률을 기록하며 동시간대 방송된 12.8%의 KBS‘불후의 명곡’에 밀려 2위를 기록했다. 이날 '무한도전'은 지난주 방송분이 기록한 9.8%에 비해 0.2%P 더 하락한 모양새였다. 지난 11월25일 ‘무한도전’이 MBC 파업으로 인한 결방을 마치고 12주만에 정상 방송에 돌입했다. 하지만 9.8%를 기록하며 ‘불후의 명곡’ 재방송(7.1%, 10.1%)에 1위 자리를 내줬다.한편 12월2일 SBS '마스터키'는 3.1%, 2.6% 시청률을 기록, JTBC 새 예능 '이방인'은 유료 가구 기준 3.466% 시청률로 무난한 출발을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 / 사진출처 - 무한도전 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’이 기발하고 신통방통한 특집 꼬리물기로 무릎을 탁 치게 만들었다. 무동력 뗏목으로 20km 한강 종주에 나섰던 멤버들이 아무리 움직여도 제자리인 상황에서 제작진의 떡밥을 덥석 물었고, 결국 복싱전설 파퀴아오와 ‘스파링대결’이라는 어마무시한 벌칙을 걸고 수능시험에 도전하게 된 것.한강 종주로 체력을 탈탈 소진하며 큰 웃음을 줬던 멤버들은 수능 시험으로 또 어떤 스펙터클한 상황들을 만들어낼지, 제작진의 빅픽처가 드러난 흥미진진한 방송이 시청자들을 들썩이게 했다. 이어 공개된 예고편이 12.1%(닐슨 수도권 기준)로 최고 시청률까지 기록하며 다음주 방송을  더욱 기대하게 했다.지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 547회는 멤버들이 ‘뗏목 한강 종주’에 도전하는 모습과 함께 수능 특집이 펼쳐졌다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 9.9%, 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록하는 한편, 주요 광고주들의 지표가 되는 2049 시청률 1위를 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 다음주 예고편으로 수도권 기준 12.1%의 높은 시청률을 기록했다.멤버들은 방송재개를 공식적으로 알린 첫 촬영 날 제작진의 안내와 함께 한강 망원지구에 도착했다. 촬영을 도와줄 조세호의 등장과 함께 첫 영하권에 진입한 매서운 추위 속에 멤버들의 눈 앞에 등장한 것은 다름아닌 업그레이드 된 ‘뗏목’이었다.멤버들이 노를 저어야 갈 수 있는 무동력 뗏목은 지난 뗏목 특집 실패를 반면교사 삼아 업그레이드 됐다. 돛이 한 층 커지고 접었다 펼 수 있었으며 뗏목의 사이즈도 훨씬 커졌다. 그 밖에 멤버들의 생리현상을 해결할 화장실까지 구비된 이른바 ‘뗏목 2.0’과 멤버들의 한강 종주를 중계할 드론 및 카메라들까지 등장, 멤버들이 한강 하류에서 상류로 올라가는 20km 구간을 무사히 완주할 수 있을지 귀추가 주목됐다.역시나 멤버들은 기대를 져버리지 않았다. 한강을 사이에 두고 펼쳐지는 서울의 랜드마크와 15개의 다리를 지나게 될 멤버들은 시작부터 몸과 머리가 제대로 작동하지 않아 첫 스타트 지점에서 40분 간을 제자리에서 움직였다. 이미 수차례 특집을 통해 훈련 받았던 거꾸로 앉아 노 젓는 방법을 뒤늦게 깨달은 멤버들은 그렇게 본격적으로 움직이기 시작했고 곳곳에서 난관에 봉착하며 빅 웃음을 선사했다.  그 중에서도 배고픔에 시달리던 멤버들은 박명수의 기지 발휘로 한강에서 중국집 음식 폭풍 먹방을 선사해 놀라움을 안겼다. 멤버들은 제작진이 드론으로 던진 전단지 뭉치 속에서 이동거리를 계산해 내 여의도 지역의 배달음식 전문점을 찾았는데 박명수가 이때 ‘여의도는 789’라며 전화번호 길라잡이를 톡톡히 해낸 것. 그렇게 육지와 접안에 성공해 배달원과 만난 멤버들은 폭풍 먹방을 선보였고 거세지는 바람 속에 몸을 맡기고 다시 한강 종주에 도전했다.이 밖에도 노를 젓는 과정에서 조세호는 자꾸 몸을 주체하지 못하고 벌러덩 누우며 원치 않는 쩍벌남이 돼 ‘V라인’을 만들어 배꼽을 잡게 했고, 하하는 뗏목의 첫 화장실 사용자가 되며 피를 보고 달려드는 상어떼 같은 카메라와 드론에 둘러싸여 큰 웃음을 자아냈다.하지만 멤버들의 열의와 달리 고요한 한강이 멤버들의 발목을 잡았다. 온 만큼 10km를더 가야하는 상황에서 바람이 불지 않았고 같은 자리를 반복하다 어두워져 결국 선택을 하게 된 것.제작진은 요지부동하는 뗏목 위에 앉아 있는 멤버들에게 수능 50% 이상 맞히기 미션에 도전할 것을 제안했고 그렇게 멤버들은 떡밥을 덥석 물었다. “새로운 도전에 실패했을 경우 벌칙이 있다”는 제작진은 이를 통과하지 못할 경우 복싱전설 파퀴아오와의 스파링 대결이 대기하고 있음을 알렸지만 체력과 영혼이 탈탈 털린 멤버들은 수능 시험에 도전하기로 한 것. 한강 종주로 시작된 특집이 파퀴아오와의 스파링 대결로 이어진 순간이었다.그렇게 수능 당일 오후 수능 특집이 진행된 모습이 공개됐고 멤버들은 다양한 부류의 수험생으로 등장했다. 삼삼오오 모인 멤버들은 죽는 소리를 했지만 생각보다 여유로웠던 상황. 하지만 ‘낙제생’의 경우 파퀴아오와 면담을 하게 된다는 자막이 공개되면서 멤버들이 어떤 운명을 맞이하게 될 지, 어떤 식으로 미션이 진행될 지 큰 궁금증을 낳았다. 무엇보다 이날 방송은 다시 돌아온 ‘무한도전’이 이처럼 이슈와 스토리를 하나씩 하나씩 차곡차곡 쌓아가는 과정을 보여주면서 앞으로의 본격적인 방송을 기대하게 했다.방송 후 시청자들은 “무동력 뗏목에 파퀴아오를 실은 제작진이다 ㅋㅋ 진짜 대박”, “파퀴아오와 스파링 할 사람 분명 있겠다.. 나도 수능 50% 못 맞출 듯”, “뗏목으로 가다 중국집 배달 시켜먹을 때 진짜 대박이었다”, “뗏목이 이렇게 수능으로 수능이 파퀴아오로 이어지다니 대단하다”, “다음 주 기대~” 등 큰 호응을 보였다 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘무한도전-국민의원 특집’. 사진제공｜MBCMBC ‘무한도전-국민의원 특집’을 통해 발의된 법안이 국회 본회의를 통과해 시행을 앞두고 있다.‘무한도전’ 측은 1일 SNS를 통해 “‘무한도전’ 국민의원 편에서 아동 학대 범죄에 대한 처벌 강화를 요구하는 국민 제안을 받아 바른정당 오신환 의원이 대표발의한 ‘아동학대범죄의 처벌법’이 이날 국회 본회의를 통과했다”고 밝혔다. ‘무한도전’은 4월 방송된 국민의원 특집에서 “학대 피해 아동에 대한 보호를 확대하고, 아동학대 치료프로그램 이수명령에 불응한 사람에 대한 벌금형을 강화하자”는 의견을 내놓았고, 오신환 의원에 의해 다듬어져 본회의에 상정됐다.이번 사례는 인기 예능프로그램이 법을 바꾼 것으로, ‘무한도전’의 영향력을 새삼 실감케 한다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] JTBC ‘믹스나인’이 비드라마 화제성 1위에 올랐다.4일 화제성 조사기관인 굿데이터 코퍼레이션에 따르면 지난 한 주(11월 27일~12월 3일)동안 지상파와 비지상파에서 방송된 비드라마 프로그램 중 ‘믹스나인’이 가장 높은 화제성을 기록한 것으로 나타났다.  
/사진=JTBC
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
JTBC ‘믹스나인’ / 사진제공=YG엔터테인먼트JTBC ‘믹스나인’이 비드라마 화제성 1위에 올랐다.화제성 조사기관인 굿데이터 코퍼레이션에 따르면 ‘믹스나인’은 지난 한 주(11월 27일~12월 3일)동안 지상파와 비지상파에서 방송된 비드라마 프로그램 중 가장 높은 화제성을 기록했다.KBS2 ‘더유닛’이 2위를 차지했고, MBC ‘무한도전’과 SBS ‘마스터키’가 그 뒤를 이었다.지난 3일 방송된 ‘믹스나인’에서는 본격 탈락자 선정을 앞두고 소년소녀의 ‘포지션 배틀’이 펼쳐졌다. 소년소녀들은 이어지는 위기 속에서도 포기하지 않고 성장해 나가는 모습을 보여 감동을 자아냈다.‘굿데이터 코퍼레이션’은 매주 온라인 여론 분석을 조사해 발표하고 있다. 이번 조사에서는 지난달 27일부터 12월 3일까지 지상파, 종합편성, 케이블에 방송된 모든 드라마와 프라임 시간대에 방송된 예능, 정보, 시사 프로그램을 분석했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그 감각을 잃은 박명수(아래 사진 가운데)에 후배 개그맨 양세형(위 사진)이 일침을 가했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 뗏목을 탄 멤버들이 한강 종주를 위해 사투를 벌이는 모습이 담겼다.앞서 '길거리토크쇼 잠깐만' 코너에서 "10주를 허송세월로 보내진 않았다는 것 보여드리겠다"던 박명수는 이날 방송에서 개그 감각을 잃은 모습으로 후배 개그맨들의 장난섞인 원성을 샀다.선장복을 갈아입던 박명수는 모자를 쓰고 재외동포가 된 듯 상황극을 시작했고 멤버들로부터 "무슨 말씀이세요", "밀크티 부어버릴 뻔했어" 등의 비난 세례를 받았다.한술 더떠 양세형과 유재석은 "명수 형은 '코미디빅리그' 막내부터 다시 시작해야 해", "아이디어부터 다시 짜야된다고" 등으로 박명수에 직언했다.이어 담당PD는 "옛날 '코미디하우스' 때부터 진짜 많이 혼났다. 박명수 씨 처음 본 모습이 대기실에서 무릎 꿇고 있는 거였다"며 일화를 공개해 웃음을 안겼다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
ⓒ MBC '무한도전''무한도전' 유재석과 파퀴아오의 스파링 대결 소식이 화제가 되고있다.지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '2018년 수학능력검정시험'에 도전하는 모습이 전파를 탔다.방송에서 '무한도전' 멤버들은 뗏목 종주에 아쉽게 실패하면서 수학능력시험에 도전하기로 했다. 이와 함께 제작진은 파퀴아오와의 스파링 대결 소식을 알렸다.이에 유재석은 이 같은 소식을 듣자마자 "미친 거 아냐?"라며 놀라움과 당혹감 섞인 반응을 드러냈다.파퀴아오는 필리핀 출신으로 세계적인 명성을 가지고 있는 복싱선수다. 누리꾼들은 파퀴아오의 '무한도전' 출연 소식에 기대감을 한 껏 높이고 있다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'무한도전' 공식 트위터 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 수능 준비 중인 멤버들의 사진을 공개했다. 6일 '무한도전' 공식 트위터에는 "6명이 머리를 맞대고 수능 도전!"이라며 "목표 점수를 못 넘기면 파퀴아오 형님이 잠깐 보재요"라는 글과 함께 다수의 사진이 게재됐다. 공개된 사진에서 멤버들은 진지하게 수능을 준비하고 있어 눈길을 끈다. 이들의 뒤에는 복싱 전설 파퀴아오의 입간판이 자리잡고 있어 웃음을 자아낸다. 멤버들은 수능 도전에 실패하면 파퀴아오와 스파링 대결을 펼쳐야 한다. 특히 또 다른 사진에서 정준하가 진지하게 공부 중인 모습을 보이기도 했다. 이와 함께 "5수 성공신화의 주인공! 예, 그게 바로 접니다! 프로수험생 정준하 학생"이라는 글도 함께 게재돼 웃음을 더한다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’를 준비 중이다.7일 TV리포트 취재 결과, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버 박명수와 정준하는 tvN ‘코미디 빅리그’에서 새 코너를 준비하고 있다. 두 사람이 ‘코미디 빅리그’ 회의실 근처에서 자주 목격되고 있는 상황.이번 프로젝트는 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 비롯된 것으로 보인다. 당시 양세형은 박명수에게 “형은 ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 시작해야 한다”고 돌직구를 날린 바 있다. 유재석 역시 “막내로 들어가야 한다. 아이디어부터 다시 짜야 한다”면서 맞장구를 쳐 눈길을 끌었다.‘무한도전’ 자막으로도 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’ ‘코빅 막내 기대해’ 등이 나왔다. 역시 ‘무한도전’이었다. 여기서 그치지 않고, 바로 현실화 시킨 것.그동안 ‘무한도전’에서는 말하는 대로 이뤄진 아이템이 많았다. 2010년 ‘알레스카에서 김상덕 찾기’와 2015년 ‘무도드림’, 그리고 올해 ‘볼링치자 수현아’ 특집이 대표적. 과거에는 입조심 특집까지 진행했다. 이에 또 어떤 화제의 특집을 완성할지 기대를 모은다.박명수는 1993년 MBC 개그콘테스트를 통해 데뷔했다. 이후 다수의 코미디 프로그램을 거치면서 유명 개그맨으로 자리 잡았다. 정준하는 1995년 MBC ‘테마극장’으로 데뷔했고, 2003년 ‘코미디 하우스’에서 바보 연기로 큰 인기를 얻었다.박명수와 정준하가 개그계에서는 베테랑이지만 최근 ‘무한도전’에서 부진한 모습을 보여줘 안타까움을 자아내고 있는 터. 두 사람의 코너가 ‘코미디 빅리그’ 무대에 오를 수 있을지는 미지수다. 다만, ‘코미디 빅리그’가 정통 코미디 프로그램이인 만큼 박명수와 정준하가 부담감을 가지고 열심히 하고 있는 것으로 알려졌다.과연 박명수와 정준하는 ‘코미디 빅리그’로 다시 한 번 웃음 사냥꾼이 될 수 있을지, 어떤 코너를 준비할지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘무한도전’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 이번에는 ‘코미디 빅리그’와 협업에 나선다.7일 오전 MBC ‘무한도전’ 한 관계자는 OSEN에 “‘무한도전’의 정준하와 박명수가 ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’) 팀에서 새 코너를 기획 중이다. 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 밝혔다.이는 지난 주 방송에서 양세형이 무리수 설정 개그를 하는 박명수에게 “형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”는 농담을 하면서 시작된 프로젝트. 당시 제작진은 자막으로 ‘정말 좋은 아이템’이라고 좋아했고, 유재석은 “이런 거 나가면 언제 해야할지 모른다”며 박수를 쳤다. 
박명수는 양세형의 발언대로 새 코너를 들고 ‘코빅’ 무대에 오른다. 정준하가 이와 함께 하며 ‘하와 수’ 케미를 다시금 선보일 예정. 하지만 ‘코빅’ 방송에 나갈지는 미지수다. ‘코빅’은 순위제로 돌아가기 때문에 이들이 낮은 점수를 받으면 통편집의 굴욕을 당할 수 있다.과연 박명수와 정준하는 ‘코빅’에 등장할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, ‘무한도전’ 방송 캡처.
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 박명수, 정준하가 tvN '코미디 빅리그'에서 새 코너를 기획 중이라고 밝혔다. '무한도전' 관계자는 7일 뉴스1에 "박명수, 정준하가 '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중"이라며 "실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 '코미디 빅리그' 팀 시스템에 따라 결정될 예정"이라고 말했다. 해당 프로젝트는 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 시작된 것으로 보인다. 당시 양세형은 박명수에게 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 돌직구를 날린 바 있다. 이에 유재석 역시 "막내로 들어가 아이디어부터 다시 짜야 한다"고 거들어 웃음을 안겼다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’의 한 코너를 기획 중이다.7일 MBC ‘무한도전’ 측 관계자는 헤럴드POP에 “박명수와 정준하가 tvN ‘코미디빅리그’ 팀에서 새 코너를 기획 중이다”라고 밝혔다.이는 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 비롯됐다. 양세형이 박명수와 정준하에게 “형은 ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 시작해야 한다”고 말했고, 유재석 역시 “막내로 들어가야 한다. 아이디어부터 다시 짜야 한다”고 거들었던 것.이에 ‘무한도전’도 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’ 등의 자막을 통해 이 아이템을 현실화시킬 것을 예고했다. 그리고 그동안 말하는 대로 이뤄진 아이템이 많았던 ‘무한도전’은 이를 현실화했다.다만 박명수, 정준하가 새롭게 선보이는 코너가 ‘코미디 빅리그’에서 전파를 탈 수 있을지는 미지수다. 관계자는 “실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]역시 '말하는대로'다. MBC '무한도전' 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다. '무한도전' 관계자는 7일 매일경제 스타투데이에 "박명수와 정준하가 '코미디빅리그(코빅) 팀에서 새 코너를 기획 중"이라고 밝혔다. 이번 아이템은 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 양세형이 두 사람에게 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 말했고, 유재석이 "막내로 들어가야 한다. 아이디어부터 다시 짜야 한다"고 거든 데서 비롯됐다. 당시 '무한도전' 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템', '코빅 막내 기대해' 등의 자막을 통해 아이템화를 예고한 바 있다.  통해 이 아이템을 현실화시킬 것을 예고했다.두 사람이 선보이는 코너가 실제 '코미디 빅리그'를 통해 공개될 지 여부는 미지수다. '무한도전' 관계자는 "실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 '코빅' 팀 시스템에 따라 결정될 예정"이라 밝혔다. 하지만 과거 개그 프로그램에서 큰 인기를 얻었던 두 사람이 모처럼 정통 스탠딩 코미디 프로그램을 준비하는 과정을 보는 것만으로도 '무한도전' 시청자들에게는 빅 재미가 될 전망이다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 박명수, 정준하가 ‘코빅’ 새 코너를 기획 중이다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수, 정준하가 ‘코빅’ 새 코너를 기획 중이다.7일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 “박명수, 정준하 씨가 tvN ‘코미디빅리그’(이하 ‘코빅’) 팀에서 새 코너를 기획 중이다”라고 밝혔다.이어 관계자는 “실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다”고 설명했다. ‘무한도전’은 방송을 통해 박명수, 정준하가 새 코너를 기획하는 과정부터 그들의 코너가 방송 전파되는 여부까지 그릴 것으로 보인다. 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 양세형은 박명수가 웃기지 않은 말을 계속 내뱉자 “형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”며 농담을 건넸다. 당시 방송 자막에는 ‘정말 좋은 아이템’이라며, 프로젝트를 예고했다. 앞서 ‘무한도전’은 멤버들이 농담으로 건넨 말을 프로젝트로 만들며, 재미를 선사한 바 있다.  ‘무한도전’은 MBC 간판 예능으로 총파업 잠정 중단 후 방송 재개에 들어가며, 9.6%의 높은 시청률을 기록했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'과 '코미디 빅리그'의 콜라보가 성사됐다. MBC 예능프로그램 '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다.'무한도전' 관계자는 "박명수, 정준하가 '코미디 빅리그' 새 코너를 기획 중에 있다. 이 코너로 실제 무대에 오르고 방송에 나갈 지는 '코미디 빅리그' 시스템에 따라 결정될 것"이라고 밝혔다. 
'무한도전'의 '코미디 빅리그' 출연은 양세형의 말 한마디에서 비롯됐다. 지난 2일 방송에서 양세형은 박명수를 향해 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 직언했고, 제작진은 자막으로 '코빅 막내 기대해' 등의 표현을 더했다. 이에 '무한도전'과 '코미디 빅리그'와의 실제 만남이 이뤄지게 됐다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 케이블채널 tvN '코미디빅리그'(이하 '코빅')와 협업한다.7일 오전 MBC 관계자는 마이데일리에 "'무한도전'의 박명수, 정준하가 '코빅' 팀에서 새 코너를 기획 중"이라고 밝혔다. 다만 이들이 무대에 오르고 해당 녹화 분이 방송이 될 지에 대해선 "'코빅' 시스템에 따라 결정될 것"이라고 설명했다. 지난 주 '무한도전' 방송에선 양세형이 박명수의 개그에 "진짜 형은 '코빅' 막내부터 시작해야 한다"고 지적하자 박명수가 "그런 말 하면 또 시킨다"며 짜증을 냈다. 이에 김태호 PD는 "정말 필요한 아이템"이라며 자막을 통해 "'코빅' 막내 기대해"라고 예고한 바 있어 단순히 지나가는 말이 아니었음이 드러났다. [사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] MBC ‘무한도전’ 측이 방송인 박명수, 정준하의 ‘코미디 빅리그’ 출연에 대해 입장을 밝혔다.‘무한도전’ 관계자는 7일 서울경제스타에 “박명수와 정준하가 tvN ‘코미디빅리그’ 팀에서 새 코너를 기획 중이다”라며 “실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 코빅 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다”라고 말했다. 
박명수, 정준하/사진=서경스타 DB
'무한도전' 멤버들의 말을 허투루 들을 수 없다.  MBC ‘무한도전'의 멤버 정준하와 박명수가 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’)에서 새 코너를 선보이기 위해 준비 중이다. 녹화는 다음중 진행될 예정이다. 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정된다. ‘코빅’은 순위제로 낮은 점수를 받으면 통편집을 당하기 때문에 안심할 수 없는 상황. 이들이 무사히 방송에 나올 수 있을지 궁금해 진다.박명수와 정준하가 서바이벌 코미디 프로그램에 도전하는 것 자체도 이색적이지만, 양세형의 말 한마디에서 비롯됐다는 점에서 더욱 눈길을 끈다.  지난 '무한도전' 방송에서 양세형은 무리수 설정 개그를 하는 박명수에게 “형은 ‘코빅’ 막내부터 시작해야 한다”는 농담을 던졌다. 제작진이 자막으로 ‘정말 좋은 아이템’이라고 맞장구 칠 때, 이미 실행 예고된 것이나 다름 없었다. 시청자들은 또 한 번 '무한도전' 속 말의 무게를 실감했다. '무한도전'은 그간 멤버들이 별 생각없이 했던 말들도 미션으로 풀어내 왔다. 유재석이 입버릇처럼 말한 김상덕 씨를 찾기위해 알래스카로 가는가하면, 박명수는 '맛있는TV'에 출연해 생과메기 먹어 큰 웃음을 선사했다. 지난 1월 진행된 '행운의 편지' 특집에서 비롯된 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 출전도 화제가 된 바 있다.  
'무한도전'은 파업 종료 후 한강 뗏목 종주로 방송을 재개했다. 날이 어두워지도록 미션을 완료하지 못한 가운데 제작진은 수능 50% 이상 맞히기 도전을 제안했다. 단, 도전에 실패했을 경우 벌칙이 있다며 복싱전설 파퀴아오와의 스파링 대결이 대기 중임을 밝혔다. 실제 파퀴아오는 20일 내한 일정 중 '무한도전' 출연을 확정했고, 제작진이 말 속에 예고편을 숨겨 둔 셈이었다. 별 생각없이 던진 멤버들의 말이 예상외의 빅 재미를 안겨 온 '무한도전'. 다시 한 번 시청자의 허를 찌르는 '멤버 발언 현실화'가 '무한도전'의 컴백을 실감하게 한다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] MBC '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그'와 협업한다.7일 '무한도전' 측은 "박명수, 정준하가 '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다"라고 밝혔다.이어 "이들이 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 '코미디 빅리그' 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다"라는 사실도 덧붙였다.박명수와 정준하의 '코미디 빅리그' 참여는 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 양세형이 박명수를 향해 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"는 농담에서 비롯됐다. 당시 '무한도전' 팀은 자막으로 '코빅 막내 기대해' 등의 표현을 사용했고, 실제 '코미디 빅리그'와의 만남이 성사됐다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]박명수 정준하가 tvN 예능프로그램 '코미디 빅리그'에 출연한다.tvN 측 관계자는 7일 스타투데이에 "박명수와 정준하가 다음 주 '코미디 빅리그' 녹화에 참여한다"고 밝혔다.앞서 '무한도전' 관계자는 스타투데이에 "박명수와 정준하가 '코미디빅리그(코빅) 팀에서 새 코너를 기획 중"이라고 밝혔다.이번 아이템은 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 양세형이 두 사람에게 "형은 '코미디 빅리그' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 말했고, 유재석이 "막내로 들어가야 한다. 아이디어부터 다시 짜야 한다"고 거든 데서 비롯됐다.당시 '무한도전' 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템', '코빅 막내 기대해' 등의 자막을 통해 아이템화를 예고한 바 있다. 통해 이 아이템을 현실화시킬 것을 예고했다.한편 tvN '코미디 빅리그'는 매주 일요일 오후 7시 40분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 좀처럼 부진의 늪에서 헤어 나오지 못하고 있는 박명수, 정준하가 초심으로 돌아가 기본을 되새긴다. 공개 코미디 무대에 올라 재정비 시간을 갖고 마음을 다잡는다. 이는 '무한도전'에게도 긍정적인 요소가 될 전망이다.MBC '무한도전' 관계자는 7일 "박명수, 정준하가 tvN '코미디 빅리그' 팀에서 새 코너를 기획 중이다"고 밝혔다. tvN 측도 이와 같은 내용을 인정했으며, 박명수 정준하 측은 7일~8일 이틀간 촬영이 예정돼 있다고 전했다. '코미디 빅리그' 녹화는 다음주께 진행된다. 이를 대비해 박명수, 정준하는 최근 '코미디 빅리그' 사무실을 수시로 방문해 새 코너 짜기에 집중하고 있다. 데뷔 초 때를 떠올리며 아이디어 회의에 적극 참여하고 있다는 후문. 실제로 무대에 오르고 방송에 나갈지는 방송사 시스템에 따라 결정된다. 
이번 도전은 지난 2일 방송된 '무한도전'에서 양세형이 했던 발언으로부터 비롯됐다. 양세형은 박명수의 한물 간 개그에 "'코미디 빅리그' 막내부터 다시 해야겠다"고 독설했고, 하하는 "그거 아이디어 좋은데?"라며 박명수의 '코미디 빅리그' 데뷔를 기대케 했다.박명수와 정준하의 '코미디 빅리그' 입성은 '무한도전'에게도 호재로 작용할 전망이다. 두 사람이 최근 극심한 슬럼프에 빠졌기 때문이다. 프로그램에서 유재석의 오른팔 역할을 하고 있는 박명수는 방송에서 여러 차례 불성실한 녹화 태도와 희석된 존재감으로 시청자들의 질타를 받아왔다. 최근 정준하의 사정은 더 열악하다. 지난 10월 악플러 고소 방침 입장을 전하면서 대중의 비판이 쏟아졌고, '무한도전' 하차까지 언급됐다. 상황이 자신의 의도와 반대로 흘러가자 얼마 뒤 고소 철회 의사를 밝혔고, '무한도전'을 통해서도 사과 입장을 전했다.이렇듯 악재가 겹친 '무한도전' 큰형님 두 명에게 어떠한 반전의 계기가 필요해 보였는데, 마침 파업을 끝내고 돌아온 시점에서 절묘하게 좋은 소스가 던져졌다. 박명수 정준하에게는 더 할 나위 없이 좋은 특집이 될 터. 덕분에 아이디어가 고갈된 제작진도 한숨을 돌렸다.'무한도전' 김태호 PD는 최근 여러 곳에서 멤버 5명으로 프로그램을 이끌어가긴 어렵다면서 새 멤버의 필요성을 간접적으로 표출해왔다. 개그맨 조세호가 게스트로 2회 연속 투입된 점도 김 PD의 의중이 어느 정도 반영된 결과다.조세호 투입에 대한 반응은 나쁘지 않다. 순발력이 뛰어나고 다른 멤버들과 친분이 두터워 '무한도전' 멤버인 것처럼 금세 녹아들었다. 개그계 선배 박명수, 정준하와도 남다른 케미스트리를 보여 앞으로 새로운 재미를 선사할 것으로 기대를 모은다.이처럼 이번 '코미디 빅리그' 특집은 조세호의 투입으로 한 차례 긴장감이 형성된 '무한도전'에 또 하나의 자극제가 될 전망이다. 비록 코너가 방송사 사정으로 묻힐 가능성도 있지만 각각 개그맨 공채 특채 출신의 박명수 정준하와, '무한도전'에게 의미가 남다르게 다가갈 것이다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’의 새 코너를 기획해 출연한다.7일 오전 MBC 관계자는 MK스포츠에 “‘무한도전’ 박명수, 정준하 씨가 tvN ‘코미디 빅리그(이하 ’코빅‘) 팀에서 새 코너를 기획 중이다”라고 밝혔다.이어 “실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코빅’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 전했다.  
‘무한도전’ 박명수X정준하 사진=MK스포츠 DB, 김영구 기자 앞서 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 양세형은 박명수의 썰렁한 멘트가 계속되자 “형은 ‘코빅’ 막내부터 다시 시작해야 한다”며 진심 어린 농담을 건넸다. 당시 제작진은 방송 자막을 통해 ‘정말 좋은 아이템’이라며 프로젝트를 예고했고, 실제 이루어져 더욱 뜨거운 관심을 모으고 있다.한편 지난달 25일 파업 이후 방송을 재개한 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’에 이어 ‘한강 뗏목 종주’ 도전으로 시청자들에 웃음과 반가움을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전, 박명수, 정준하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 박명수, 정준하가 ‘코미디 빅리그’ 새 코너를 기획 중이다.7일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 다수의 매체를 통해 “박명수, 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그’ 팀에서 새 코너를 기획 중이다”라고 밝혔다.이어 관계자는 “실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코미디 빅리그’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정이다”라고 덧붙였다.앞서 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 양세형이 박명수를 향해 “형은 ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 시작해야 한다”라며 이야기 한 바 있다. 이에 박명수는 “그런 말 하면 진짜 또 시킨다니까”며 걱정했다.또한 김태호 PD는 “옛날 ‘코미디 하우스’ 때부터 진짜 많이 혼나시긴 했다. 박명수 씨 처음 본 모습이 대기실에서 무릎 꿇고 있는 거였다”고 덧붙여 웃음을 발했다.특히 제작진은 “정말 좋은 아이템이다. ‘코빅’ 막내 기대해”라는 자막을 내보내며 프로젝트를 암시한 바 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수-정준하 tvN ‘코미디 빅리그’ 출연. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그’에 출연한다. MBC ‘무한도전’ 관계자는 7일 한 매체에 “박명수, 정준하가 ‘코미디 빅리그’ 팀에서 새 코너를 기획 중이다. 실제 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코미디 빅리그’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 전했다. 이번 ‘무한도전’ 특집은 지난주 방송에서 양세형이 무리수 설정 개그를 하는 박명수에게 “형은 ‘코빅(코미디 빅리그)’ 막내부터 시작해야 한다”는 농담을 하면서 시작됐다. 이에 따라 박명수와 정준하는 7일과 8일 양일간 진행되는 ‘무한도전’ 녹화에 ‘코미디 빅리그’ 신입으로 합류한다. 두 사람이 신선한 개그 코너로 관객에게 선택을 받을 수 있을지 기대를 모은다. 
박명수-정준하 tvN ‘코미디 빅리그’ 출연. 사진=MBC tvN ‘코미디 빅리그’ 측 관계자는 “막내라고 선배들과 대우가 다르거나 한 것은 아니다”라며 “초심으로 돌아가 아이디어를 짜고 관객들에게 평가를 받는다는 취지다. 이에 공감해 협업을 하게 됐다”고 전했다. 이어 “일회성이긴 하지만 ‘코빅’ 기존 촬영 스케줄과 시스템 그대로 적용된다. 평가는 오직 관객의 몫이고 방송 여부도 이에 따라 결정될 것”이라고 덧붙였다. 한편 박명수와 정준하는 다음 주 tvN ‘코미디 빅리그’ 녹화를 진행한다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
박명수-정준하 ‘무한도전’ 프로젝트 ‘코빅’ 막내부터 시작
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 장난처럼 툭 뱉은 말이 현실이 되고 있다. ‘무한도전’에서. 입이 방정이라고도 할 수 있지만 출연자들의 말을 허투루 듣지 않고 특집으로 기획하고 제작하는 ‘무한도전’의 추진력에 시청자들의 눈은 즐거워지고 있다.단순한 말 한마디가 특집으로 기획 되고 있다. 이번에는 양세형의 말에서 비롯됐다. 지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 양세형이 박명수와 정준하에게 “형은 ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 시작해야 한다”고 말했던 것.이 말은 박명수와 정준하를 정말 ‘코미디 빅리그’로 보내버렸다. 두 사람은 현재 tvN ‘코미디 빅리그’에서 새 코너를 기획 중이다. ‘코미디 빅리그’ 시스템으로 인해 두 사람의 무대가 실제 방송에 나갈 수 있을지는 미지수지만 막내로 들어가 코너를 기획하고 공개 코미디 무대에 선다는 것 자체가 화제를 모았다.이처럼 ‘무한도전’은 출연자들이 하는 말을 놓치지 않고 특집으로 만드는 경우가 많다. 때문에 멤버들은 늘 “입조심”이라고 외치고 다닌다. 
MBC 제공툭 던진 말 때문에 그동안 ‘무한도전’ 멤버들은 난감한 상황에 많이 놓였다. 정형돈과 유재석이 ‘빙고특집’ 때 벌칙으로 입게 된 의상을 시상식에서 입겠다고 해 그 복장 그대로 레드카펫을 밟은 바 있으며, ‘점수’와 관련된 애드리브 대결에서 패한 정준하는 소시지 빵을 수험생들에게 선물했다. 박명수는 호기롭게 던진 말에 여러 번 데이면서 강제 기부천사가 됐다. 
과거 유재석이 닳도록 말했던 ‘알래스카에 사는 김상덕 씨’가 대표적인 입방정 사례다. 늘 ‘김상덕 씨’를 입에 달고 살았던 유재석은 ‘죄와 벌’ 특집에서 알래스카에 사는 김상덕 씨를 찾아 해물 칼국수를 대접하라는 벌칙을 받았다. 자신이 했던 말이기에 책임져야 하는 상황. 유재석은 정형돈, 노홍철과 비행기에 몸을 실었고, 가까스로 김상덕 씨와 전화통화에 성공하며 ‘말하는대로’를 실제로 이뤄냈다.아예 ‘말하는대로’라는 특집이 전파를 타기도 했다. 지난 2012년 방송된 ‘말하는대로’ 특집에서 멤버들은 육하원칙을 채워 문장대로 약속을 수행하는 미션을 받았다. 이 때문에 독도팀과 중국팀이 나뉘었고, 이들은 당시 유행하던 싸이의 ‘강남스타일’을 각자의 행선지에서 자신들만의 버전으로 만들어 약속을 지켰다.박명수는 ‘일밤-진짜 사나이’를 피하기 위해 과메기를 2kg이나 먹을 수 있다고 호언장담했다고 낭패를 봤다. 또한 정준하는 “어떻게하면 대상을 탈 수 있는 겁니까?”라고 이야기했다가 2년 연속 대상프로젝트 미션에 임하는 중이다.섣부르고 호기롭게 뱉은 말은 멤버들에게는 후회로 되돌아오지만 시청자들에게는 웃음으로 되돌아 온다. 앞으로도 ‘무한도전’ 멤버들의 말을 주의 깊게 들어야하는 이유이기도 하다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 다시 한 번 말하는 대로 이뤄졌다. ‘무한도전’ 양세형의 말 한마디에 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’를 준비 중인 것. 역시 ‘무한도전’이다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 박명수와 정준하는 tvN ‘코미디 빅리그’의 새 코너를 준비 중이다. 이는 7일 TV리포트 단독 보도로 알려졌다. 현재 박명수와 정준하는 ‘코미디 빅리그’ 회의실에서 새로운 코너를 준비하고 있다. 이 근처에서 자주 목격되고 있는 상황.이미 예견된 프로젝트였다. 지난 2일 방송된 ‘무한도전’에서 박명수는 갑작기 상황극을 하거나, 분위기에 어울리지 않는 개그를 던진 바 있다. 이에 양세형은 “(박명수) 형은 ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 시작해야한다”고 했고, 유재석도 “막내로 들어가서 아이디어부터 다시 짜야 한다”고 동의했다. 박명수는 “그러지 말라. 진짜 시킨다”면서 당황스러워했다.박명수의 우려는 현실이 됐다. 정준하까지 함께 말이다. 두 사람은 개그계에서 인생 캐릭터를 남긴 베테랑. 1993년 데뷔한 박명수는 유행어 ‘우쒸’로, 정준하는 2003년 바보 연기로 각각 인기를 얻기도 했다. ‘무한도전’에서도 활약했지만 최근에는 부진한 모습을 보였다.‘무한도전’ 입장에서는 특단의 조치다. 박명수와 정준하가 ‘코미디 빅리그’를 통해 활약할지도 관건. 이미 ‘코미디 빅리그’에서 활약 중인 양세형이 두 사람을 어떻게 대할지도 호기심을 자극한다.이와 관련해 한 관계자는 TV리포트에 “‘코미디 빅리그’가 정통 코미디 프로그램이인 만큼 박명수와 정준하가 부담감을 가지고 열심히 하고 있다”고 귀띔했다.아직 구체적인 내용은 공개되지 않았다. 양세형의 말처럼 박명수와 정준하가 진짜 ‘코미디 빅리그’ 막내가 될지, 데뷔 연차에 따라 대선배로 깍듯하게 대할지 모를 일이다. 두 사람의 새 코너가 ‘코미디 빅리그’ 무대에 오를지도 알 수 없다. 어떤 모습을 보여주느냐에 따라 달려있는 것으로 전해졌다.‘무한도전’ 측은 “박명수와 정준하가 준비하는 새 코너가 무대에 오르고 방송에 나갈지는 ‘코미디 빅리그’ 팀 시스템에 따라 결정될 예정”이라고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자]‘무한도전’ 멤버들이 전격 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다.오는 9일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 수능을 보기 위해 교복을 갖춰입고 고등학생으로 완벽 변신한 멤버들의모습이 눈길을 모은다. 특히 유재석은 ‘해리포터’를 연상케 하는 반면 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다. 특히 이번 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있기에 멤버들 사이의 긴장감을 더한다. 무도 멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역으로, 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다. 제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언. 특히 한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 “나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요”라며 걱정스런 모습을 보이기도 했다고. 모교의 교복까지 챙겨 입고 고등학생으로 변신해 수능시험을 본 멤버들의 실제 실력은 어땠을지, ‘파퀴아오’와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 오는 9일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 멤버들이 전격 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다. 각 멤버들이 실제 모교의 교복을 차려 입고 진짜 고등학생이 된 모습이 시선을 모은다. 멤버들은 복싱전설 '파퀴아오'와 스파링을 피하기 위해서 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야하는 상황. 과연 무도 멤버들이 '파퀴아오'와 승부를 피해갈 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 9일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 수능을 보기 위해 교복을 갖춰입고 고등학생으로 완벽 변신한 멤버들의모습이 눈길을 모은다. 특히 유재석은 '해리포터'를 연상케 하는 반면 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다. 특히 이번 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 '파퀴아오'와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있기에 멤버들 사이의 긴장감을 더한다.무도 멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역으로, 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다.각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 '파퀴아오'와 대결을 피할 수 있는 상황. 단,대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다.제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언.특히 한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 "나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요"라며 걱정스런 모습을 보이기도 했다고.모교의 교복까지 챙겨 입고 고등학생으로 변신해 수능시험을 본 멤버들의 실제 실력은 어땠을지, '파퀴아오'와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 오는 9일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자] 
무한도전 / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전’의 멤버들이 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다.MBC는 ‘무한도전’ 멤버들이 교복을 입고 수능 시험에 도전하는 모습을 8일 공개했다.멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역이다. 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다.각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황이다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다.제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언.한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 “나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요”라며 걱정스런 모습을 보이기도 했다.모교의 교복까지 챙겨 입고 고등학생으로 변신해 수능시험을 본 멤버들의 실제 실력은 어땠을지, ‘파퀴아오’와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 오는 9일 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전' 멤버들이 전격 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다. 각 멤버들이 실제 모교의 교복을 차려 입고 진짜 고등학생이 된 모습이 시선을 모은다.오는 9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 스틸 속 수능을 보기 위해 교복을 갖춰입고 고등학생으로 완벽 변신한 멤버들의모습이 눈길을 모은다. 특히 유재석은 해리포터를 연상케 하는 반면 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다.특히 이번 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있기에 멤버들 사이의 긴장감을 더한다.멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역으로, 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다.각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다.제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언.특히 한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 "나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요"라며 걱정스런 모습을 보이기도 했다고.모교의 교복까지 챙겨 입고 고등학생으로 변신해 수능시험을 본 멤버들의 실제 실력은 어땠을지, 파퀴아오와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 오는 9일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DAY컷] “파퀴아오를 피하라”…‘무한도전’치열한 수험생 변신MBC ‘무한도전’ 멤버들이 전격 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다. 오는 9일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.사진 속 수능을 보기 위해 교복을 갖춰입고 고등학생으로 완벽 변신한 멤버들의모습이 눈길을 모은다. 유재석은 ‘해리포터’를 연상케 하는 반면 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다. 이번 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있기에 멤버들 사이의 긴장감을 더한다.무도 멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역으로, 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다.각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다.제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다. 특히 한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 “나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요”라며 걱정스런 모습을 보이기도 했다.모교의 교복까지 챙겨 입고 고등학생으로 변신해 수능시험을 본 멤버들의 실제 실력은 어땠을지, ‘파퀴아오’와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 오는 9일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 사진제공 MBC ‘무한도전’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전> 멤버들이 전격 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다. 각 멤버들이 실제 모교의 교복을 차려 입고 진짜 고등학생이 된 모습이 시선을 모은다. 멤버들은 복싱전설 ‘파퀴아오’와 스파링을 피하기 위해서 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 하는 상황. 과연 무도 멤버들이 ‘파퀴아오’와 승부를 피해 갈 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
 
 
오는 9일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 수능을 보기 위해 교복을 갖춰 입고 고등학생으로 완벽 변신한 멤버들의 모습이 눈길을 모은다. 특히 유재석은 ‘해리포터’를 연상케 하는 반면 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다. 특히 이번 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있기에 멤버들 사이의 긴장감을 더한다.무도 멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역으로, 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다.각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙에서 면제된다.제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언.특히 한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 “나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요”라며 걱정스러운 모습을 보이기도 했다고.모교의 교복까지 챙겨 입고 고등학생으로 변신해 수능시험을 본 멤버들의 실제 실력은 어땠을지, ‘파퀴아오’와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 오는 9일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 멤버들이 전격 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다. 각 멤버들이 실제 모교의 교복을 차려 입고 진짜 고등학생이 된 모습이 시선을 모은다. 멤버들은 복싱전설 ‘파퀴아오’와 스파링을 피하기 위해서 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야하는 상황. 과연 멤버들이 ‘파퀴아오’와 승부를 피해갈 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 9일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 수능을 보기 위해 교복을 갖춰입고 고등학생으로 완벽 변신한 멤버들의 모습이 눈길을 모은다. 특히 유재석은 ‘해리포터’를 연상케 하는 반면 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다. 특히 이번 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있기에 멤버들 사이의 긴장감을 더한다. 무도 멤버들이 본 수능시험은 언어, 수리, 외국어, 한국사, 사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역으로, 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다. 제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언. 특히 한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 “나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요”라며 걱정스런 모습을 보이기도 했다고. 모교의 교복까지 챙겨 입고 고등학생으로 변신해 수능시험을 본 멤버들의 실제 실력은 어땠을지, ‘파퀴아오’와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 예고됐다. MBC 제공‘무한도전’ 멤버들이 전격 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다. 멤버들은 복싱전설 ‘파퀴아오’와 스파링을 피하기 위해서 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야하는 상황이다.오는 9일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.공개된 스틸에서는 수능을 보기 위해 교복을 갖춰 입고 고등학생으로 완벽 변신한 멤버들의 모습이 눈길을 모은다. 특히 유재석은 ‘해리포터’를 연상케 하는 반면 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다.특히 이번 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있기에 멤버들 사이의 긴장감을 더한다.무도 멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역으로, 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다.제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언이다.특히 한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 “나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요”라며 걱정스런 모습을 보이기도 했다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 멤버들이 고등학생으로 변신해 수능 시험에 도전했다. 8일 무한도전 측은 각 멤버들이 실제 모교의 교복을 차려 입고 진짜 고등학생이 된 모습을 담은 스틸컷을 공개했다. 멤버들은 복싱전설 파퀴아오와 스파링을 피하기 위해 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야하는 상황이다. 
오는 9일 방송되는 ‘무한도전’ 스틸컷, 사진 MBC공개된 스틸 속 수능을 보기 위해 교복을 갖춰입고 고등학생으로 완벽 변신한 멤버들의 모습이 눈길을 모은다. 유재석은 ‘해리포터’를 연상케 하는 반면 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다.멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역으로, 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다.각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 파퀴아오와 대결을 피할 수 있다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다.제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언.한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 “나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요”라며 걱정스런 모습을 보이기도 했다고.모교의 교복까지 챙겨 입고 고등학생으로 변신해 수능시험을 본 멤버들의 실제 실력은 어땠을지, 파퀴아오와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 오는 9일 방송되는 MBC <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 고등학생으로 변신했다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 스틸 사진에는 각 멤버들이 실제 모교의 교복을 차려 입고 진짜 고등학생이 된 모습이 시선을 모은다. 멤버들은 복싱전설 ‘파퀴아오’와 스파링을 피하기 위해서 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야하는 상황. 과연 무도 멤버들이 ‘파퀴아오’와 승부를 피해갈 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.무도 멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역이다. 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것.각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황이다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다.제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언.수능시험을 본 멤버들이 ‘파퀴아오’와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 오는 9일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘무한도전’ 멤버들이 수험생으로 변신했다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 방송에 앞서 공개된 스틸 사진에는 각 멤버들이 실제 모교의 교복을 차려 입은 모습이 눈길을 끈다. 멤버들은 복싱전설 ‘파퀴아오’와 스파링을 피하기 위해서 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야하는 상황. 과연 무도 멤버들이 ‘파퀴아오’와 승부를 피해갈 수 있을지 궁금증을 자아낸다.멤버들이 본 수능시험은 언어-수리-외국어-한국사-사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역이다. 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것.각 영역별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인이 5인의 점수 합보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다.제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들이 전격 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다. 각 멤버들이 실제 모교의 교복을 차려 입고 진짜 고등학생이 된 모습이 시선을 모은다. 멤버들은 복싱전설 ‘파퀴아오’와 스파링을 피하기 위해서 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야하는 상황. 과연 무도 멤버들이 ‘파퀴아오’와 승부를 피해갈 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 9일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC '무한도전' 멤버들이 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신했다. 오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 수능을 보기 위해 교복을 갖춰입고 고등학생으로 완벽 변신한 멤버들의모습이 눈길을 모은다. 특히 유재석은 해리포터를 연상케 하는 반면 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다.  
무도 멤버들이 본 수능시험은 언어와 수리, 외국어, 한국사, 사회탐구(2개 과목)까지 5개 영역으로, 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다.멤버들은 이번 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 하는 것. 단 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙에서 면제된다. 
제작진에 따르면 멤버들이 입은 교복은 모두 실제 각 멤버들의 모교 교복으로, 멤버들은 자신들의 모교 자랑과 함께 주먹을 불끈 쥐고 교가를 열창하며 사기를 끌어올렸다는 전언.특히 한껏 자신감에 차 있던 유재석은 교복 위 모교의 마크를 조심스럽게 가리고는 "나중 되면 학교(이름)를 가려야 될 수도 있어요"라며 걱정스런 모습을 보이기도 했다고.모교의 교복까지 챙겨 입고 고등학생으로 변신해 수능시험을 본 멤버들의 실제 실력은 어땠을지, 파퀴아오와의 스파링 대결을 피할 수 있을지는 오는 9일 방송을 통해 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 정준하의 美친 수능 쿨팁…기절초풍정준하, 하하가 무도식 수능 꿀팁을 공개한다. 정준하는 리얼 사수생답게 출제위원과의 심리전을 비롯해 찍기와 계시의 컬래버레이션(Collaboration)으로 완성된 꿀팁을 제대로 보여줬다고 해 호기심을 자극한다. 그런 가운데 수능 시험을 진지하게 대비하는 무도멤버들의 모습까지 공개되며, 멤버들의 실제 수능 실력은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다. 9일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 정준하와 하하가 어느 때보다 진지한 모습으로 수능 시험에서 활용할 수 있는 깨알 꿀팁을 전하고 있어 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 정준하는 사수생의 노하우를 모두 방출했는데, 출제위원의 심리를 파헤치는 방법부터 교실 형광불빛의 계시를 받아 정답을 가려내는 방법을 선보이며 현장을 폭소케 만들었다고 해 궁금증을 더한다.하하는 “수학은 3분 안에 풀 수 있어요”라며 엄청난 자신감을 보였다고. 특히 과목들 중 외국어 영역 듣기 문제를 풀 때 활용할 수 있는 깨알 팁을 보여줬는데, 이를 들은 멤버들의 큰 호응을 얻었다는 전언이다.정준하와 하하에 이어 나머지 멤버들 또한 자신만의 노하우를 풀어내며 수능 시험에 대한 자신감을 끌어올렸다고. 이에 제작진은 각 멤버들이 시험을 시작하기 직전 ‘태진아-샤이니-비’를 소환(?)해 긴장감에 휩싸인 멤버들의 심리를 흔들어 놓았다는 후문이다.무한도전 멤버들만의 기발하고 기상천외한 수능 시험 꿀팁의 실체는 무엇일지, 멤버들이 제작진과 벌인 막강 심리전에서 승리할 수 있을지는 9일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 정준하-하하가 무도식 수능 꿀팁을 공개한다. 정준하는 리얼 사수생답게 출제위원과의 심리전을 비롯해 찍기와 계시의 콜라보레이션으로 완성된 꿀팁을 제대로 보여줬다고 해 호기심을 자극한다. 그런 가운데 수능 시험을 진지하게 대비하는 무도멤버들의 모습까지 공개되며, 멤버들의 실제 수능 실력은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.오는 9일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=mbc수능에 도전하는 예능프로그램 '무한도전' 정준하, 하하가 수능 팁을 공개한다.  오는 9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 8일 오후 공개된 사진 속 정준하와 하하는 어느 때보다 진지한 모습으로 수능 시험에서 활용할 수 있는 깨알 꿀팁을 전하고 있어 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 정준하는 사수생의 노하우를 모두 방출했는데, 출제위원의 심리를 파헤치는 방법부터 교실 형광 불빛의 계시를 받아 정답을 가려내는 방법을 선보이며 현장을 웃음바다로 만들었다. 하하는 "수학은 3분 안에 풀 수 있어요"라며 엄청난 자신감을 보였다고 한다. 특히 과목 중 외국어 영역 듣기 문제를 풀 때 활용할 수 있는 깨알 팁을 보여줬는데, 이를 들은 멤버들의 큰 호응을 얻었다는 전언이다. 정준하와 하하에 이어 나머지 멤버들 또한 자신만의 노하우를 풀어내며 수능 시험에 대한 자신감을 끌어올렸다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 정준하, 하하 사진=MBC ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] 무한도전’ 정준하 하하가 무도식 수능 꿀팁을 공개한다. 오는 9일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 정준하와 하하가 어느 때보다 진지한 모습으로 수능 시험에서 활용할 수 있는 깨알 꿀팁을 전하고 있다.정준하는 리얼 사수생답게 출제위원과의 심리전을 비롯해 찍기와 계시의 콜라보레이션으로 완성된 꿀팁을 제대로 보여줬다. 제작진에 따르면 정준하는 사수생의 노하우를 모두 방출했는데, 출제위원의 심리를 파헤치는 방법부터 교실 형광불빛의 계시를 받아 정답을 가려내는 방법을 선보이며 현장을 폭소케 만들었다.  하하는 “수학은 3분 안에 풀 수 있어요”라며 엄청난 자신감을 보였다. 특히 과목들 중 외국어 영역 듣기 문제를 풀 때 활용할 수 있는 깨알 팁을 보여줬는데, 이를 들은 멤버들의 큰 호응을 얻었다는 전언이다. 정준하와 하하에 이어 나머지 멤버들 또한 자신만의 노하우를 풀어내며 수능 시험에 대한 자신감을 끌어올렸다. 이에 제작진은 각 멤버들이 시험을 시작하기 직전 ‘태진아, 샤이니, 비’를 소환해 긴장감에 휩싸인 멤버들의 심리를 흔들어 놓았다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] '무한도전'에서 무도식 수능 꿀팁이 공개된다.오는 9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 그려진다.공개된 사진 속 정준하와 하하는 어느 때보다 진지한 모습으로 수능 시험에서 활용할 수 있는 꿀팁을 전하고 있어 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 정준하는 사수생의 노하우를 모두 방출했는데, 출제위원의 심리를 파헤치는 방법부터 교실 형광불빛의 계시를 받아 정답을 가려내는 방법을 선보이며 현장을 폭소케 만들었다고.하하는 "수학은 3분 안에 풀 수 있어요"라며 엄청난 자신감을 보였다. 특히 과목들 중 외국어 영역 듣기 문제를 풀 때 활용할 수 있는 깨알 팁을 보여줘 멤버들의 큰 호응을 얻었다.정준하와 하하에 이어 나머지 멤버들 또한 자신만의 노하우를 풀어내며 수능 시험에 대한 자신감을 끌어올렸다.이에 제작진은 각 멤버들이 시험을 시작하기 직전 '태진아-샤이니-비'의 중독성 강한 노래를 틀어줘 멤버들의 심리를 흔들어 놓았다는 후문이다.매주 토요일 6시 25분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 정준하, 하하가 무도식 수능 꿀팁을 공개한다. 정준하는 리얼 사수생답게 출제위원과의 심리전을 비롯해 찍기와 계시의 컬래버레이션으로 완성된 꿀팁을 제대로 보여줬다고 해 호기심을 자극한다. 그런 가운데 수능 시험을 진지하게 대비하는 무도멤버들의 모습까지 공개되며, 멤버들의 실제 수능 실력은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 9일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 정준하와 하하가 어느 때보다 진지한 모습으로 수능 시험에서 활용할 수 있는 깨알 꿀팁을 전하고 있어 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 정준하는 사수생의 노하우를 모두 방출했는데, 출제위원의 심리를 파헤치는 방법부터 교실 형광불빛의 계시를 받아 정답을 가려내는 방법을 선보이며 현장을 폭소케 만들었다고 해 궁금증을 더한다. 하하는 “수학은 3분 안에 풀 수 있어요”라며 엄청난 자신감을 보였다. 특히 과목들 중 외국어 영역 듣기 문제를 풀 때 활용할 수 있는 깨알 팁을 보여줬는데, 이를 들은 멤버들의 큰 호응을 얻었다는 전언이다. 정준하와 하하에 이어 나머지 멤버들 또한 자신만의 노하우를 풀어내며 수능 시험에 대한 자신감을 끌어올렸다고 한다. 이에 제작진은 각 멤버들이 시험을 시작하기 직전 ‘태진아와 샤이니, 비’를 소환(?)해 긴장감에 휩싸인 멤버들의 심리를 흔들어 놨다는 후문이다. 과연 무한도전 멤버들만의 기발하고 기상천외한 수능 시험 꿀팁의 실체는 무엇일지, 멤버들이 제작진과 벌인 막강 심리전에서 승리할 수 있을지는 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 정준하-하하가 무도식 수능 꿀팁을 공개한다. 정준하는 리얼 사수생답게 출제위원과의 심리전을 비롯해 찍기와 계시의 콜라보레이션으로 완성된 꿀팁을 제대로 보여줬다고 해 호기심을 자극한다. 그런 가운데 수능 시험을 진지하게 대비하는 무도멤버들의 모습까지 공개되며, 멤버들의 실제 수능 실력은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다. 
오는 9일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 정준하와 하하가 어느 때보다 진지한 모습으로 수능 시험에서 활용할 수 있는 깨알 꿀팁을 전하고 있어 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 정준하는 사수생의 노하우를 모두 방출했는데, 출제위원의 심리를 파헤치는 방법부터 교실 형광불빛의 계시를 받아 정답을 가려내는 방법을 선보이며 현장을 폭소케 만들었다고 해 궁금증을 더한다. 하하는 “수학은 3분 안에 풀 수 있어요”라며 엄청난 자신감을 보였다고. 특히 과목들 중 외국어 영역 듣기 문제를 풀 때 활용할 수 있는 깨알 팁을 보여줬는데, 이를 들은 멤버들의 큰 호응을 얻었다는 전언이다.정준하와 하하에 이어 나머지 멤버들 또한 자신만의 노하우를 풀어내며 수능 시험에 대한 자신감을 끌어올렸다고. 이에 제작진은 각 멤버들이 시험을 시작하기 직전 ‘태진아-샤이니-비’를 소환(?)해 긴장감에 휩싸인 멤버들의 심리를 흔들어 놓았다는 후문이다.과연 <무한도전> 멤버들만의 기발하고 기상천외한 수능 시험 꿀팁의 실체는 무엇일지, 멤버들이 제작진과 벌인 막강 심리전에서 승리할 수 있을지는 오는 9일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘무한도전’ 정준하-하하가 무도식 수능 꿀팁을 공개한다. 오는 9일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 정준하와 하하가 어느 때보다 진지한 모습으로 수능 시험에서 활용할 수 있는 깨알 꿀팁을 전하고 있어 궁금증을 자아낸다.  
정준하 하하 사진=MBC 제작진에 따르면 정준하는 사수생의 노하우를 모두 방출했는데, 출제위원의 심리를 파헤치는 방법부터 교실 형광불빛의 계시를 받아 정답을 가려내는 방법을 선보이며 현장을 폭소케 만들었다고 해 궁금증을 더한다. 하하는 “수학은 3분 안에 풀 수 있어요”라며 엄청난 자신감을 보였다고. 특히 과목들 중 외국어 영역 듣기 문제를 풀 때 활용할 수 있는 깨알 팁을 보여줬는데, 이를 들은 멤버들의 큰 호응을 얻었다는 전언이다.정준하와 하하에 이어 나머지 멤버들 또한 자신만의 노하우를 풀어내며 수능 시험에 대한 자신감을 끌어올렸다고. 이에 제작진은 각 멤버들이 시험을 시작하기 직전 ‘태진아-샤이니-비’를 소환(?)해 긴장감에 휩싸인 멤버들의 심리를 흔들어 놓았다고.과연 무한도전 멤버들만의 기발하고 기상천외한 수능 시험 꿀팁의 실체는 무엇일지, 멤버들이 제작진과 벌인 막강 심리전에서 승리할 수 있을까. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 시청자가 선택한 지난 주 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위는 '무한도전'이었다.'L.POINT 리서치 플랫폼 라임'이 12월 6일부터 7일, 이틀간 15,000명에게 지난 일주일(11월 29일~12월 5일)동안 '가장 기억에 남거나 재미있었던 예능 프로그램은 무엇인가?'라고 질문한 결과, 개그맨 조세호와 함께 뗏목으로 한강 종주에 도전한 모습이 그려진 MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 15.4%로 1위를 차지했다.이날 '무한도전'팀은 뗏목을 타고 한강 종주에 도전했지만 실패했다. 결국 김태호 PD는 수능 문제 50&이상 맞히기 미션을 제안했고 만약 실패할 경우 복싱계의 전설 파퀴아오와 스파링 대결 벌칙을 제시해 웃음을 자아냈다.'무한도전에' 이어 tvN 예능 프로그램 '신서유기 외전-강식당'(9.9%)이 올랐다. '윤식당'을 모티브로 한 '강식당'은 오픈을 위해 고군분투하는 모습이 그려져 많은 재미를 선사했다.한편, 3위와 4위는 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨(6.7%)’과 고준희가 출연해 화제를 모았던 ‘미운우리새끼(6.2%)’, 5위는 장윤주와 선미가 게스트로 출연한 JTBC 예능 프로그램 ‘아는형님(6.0%)’이 각각 꼽혔다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC, tvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 정준하-하하가 무도식 수능 꿀팁을 공개한다. ⓒ MBC‘무한도전’ 정준하-하하가 무도식 수능 꿀팁을 공개한다. 정준하는 리얼 사수생답게 출제위원과의 심리전을 비롯해 찍기와 계시의 콜라보레이션으로 완성된 꿀팁을 제대로 보여줬다고 해 호기심을 자극한다. 그런 가운데 수능 시험을 진지하게 대비하는 무도멤버들의 모습까지 공개되며 멤버들의 실제 수능 실력에 대해 궁금증이 높아진 상황이다. 9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 공개된 스틸 속 정준하와 하하가 어느 때보다 진지한 모습으로 수능 시험에서 활용할 수 있는 깨알 꿀팁을 전하고 있어 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 정준하는 사수생의 노하우를 모두 방출했는데, 출제위원의 심리를 파헤치는 방법부터 교실 형광불빛의 계시를 받아 정답을 가려내는 방법을 선보이며 현장을 폭소케 만들었다고 해 궁금증을 더한다. 하하는 “수학은 3분 안에 풀 수 있어요”라며 엄청난 자신감을 보였다고. 특히 과목들 중 외국어 영역 듣기 문제를 풀 때 활용할 수 있는 깨알 팁을 보여줬는데, 이를 들은 멤버들의 큰 호응을 얻었다는 전언이다.정준하와 하하에 이어 나머지 멤버들 또한 자신만의 노하우를 풀어내며 수능 시험에 대한 자신감을 끌어올렸다고. 이에 제작진은 각 멤버들이 시험을 시작하기 직전 ‘태진아-샤이니-비’를 소환(?)해 긴장감에 휩싸인 멤버들의 심리를 흔들어 놓았다는 후문이다.과연 무한도전 멤버들만의 기발하고 기상천외한 수능 시험 꿀팁의 실체는 무엇일지, 멤버들이 제작진과 벌인 막강 심리전에서 승리할 수 있을지는 오는 9일 오후 6시 20분 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 수능 시험지가 최초 공개됐다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 정답의 동그라미가 줄지어 그려진 반면 다른 한 장은 주룩주룩 오답 소낙비가 내리고 있어 시선을 강탈한다. 시험 결과에 따라 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 맞대결이 결정되는 가운데 공개된 극과 극 시험지 주인은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다. ‘무한도전’ 측은 적나라한 채점 결과가 담긴 멤버들의 수능 시험지를 미리 공개해 시선을 강탈한다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 대부분의 문항에 환희의 동그라미가 줄지어 그려져 있다. 반면 한 장은 모든 문항에 주룩주룩 소낙비가 내린 모습으로 극과 극 결과를 보여 폭소를 자아낸다. 특히 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있어 멤버들의 수능 결과에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 공개된 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다. 그런가 하면 한껏 집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석-박명수-양세형의 모습이 눈길을 사로잡는다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴로 폭풍 집중하고 있다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다. 이어 공개된 스틸에는 채점 결과를 듣고 희비가 극명하게 교차된 멤버들의 모습이 담겨있다. 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 쾌재를 부르고 있고 하하는 그를 보며 감탄 어린 박수를 치고 있어 눈길을 모은다. 또한 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 참혹한(?) 결과에 충격 어린 모습도 보이고 있어 폭소케 만들면서 멤버들의 수능 시험 결과에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다. 제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐고 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나홀로 채점을 해 궁금증을 더했다고. 멤버들은 “우리 미쳤다”라며 예상외의 높은 점수에 감격하던 것도 잠시 “설마 빵점은 아니겠지?”라며 극도의 불안한 마음을 보였다고 해 실제 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. 수능 시험을 본 무도 멤버들의 채점 결과는 과연 어땠을지, ‘파퀴아오’와 스파링 대결을 피할 수 있을지 오늘(9일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’, 수능 시험 도전…채점 결과 미리 공개‘무한도전’ 멤버들의 수능 시험지가 최초 공개됐다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 정답의 동그라미가 줄지어 그려진 반면 다른 한 장은 주룩주룩 오답 소낙비가 내리고 있어 시선을 강탈한다. 시험 결과에 따라 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 맞대결이 결정되는 가운데 공개된 극과 극 시험지 주인은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다.‘무한도전’ 측은 적나라한 채점 결과가 담긴 멤버들의 수능 시험지를 미리 공개해 시선을 강탈한다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 대부분의 문항에 환희의 동그라미가 줄지어 그려져 있다. 반면 한 장은 모든 문항에 주룩주룩 소낙비가 내린 모습으로 극과 극 결과를 보여 폭소를 자아낸다.특히 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있어 멤버들의 수능 결과에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 공개된 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다.그런가 하면 한껏 집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석-박명수-양세형의 모습이 눈길을 사로잡는다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴로 폭풍 집중하고 있다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다.이어 공개된 스틸에는 채점 결과를 듣고 희비가 극명하게 교차된 멤버들의 모습이 담겨있다. 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 쾌재를 부르고 있고 하하는 그를 보며 감탄 어린 박수를 치고 있어 눈길을 모은다.또한 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 참혹한(?) 결과에 충격 어린 모습도 보이고 있어 폭소케 만들면서 멤버들의 수능 시험 결과에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐고 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나홀로 채점을 해 궁금증을 더했다고. 멤버들은 “우리 미쳤다”라며 예상외의 높은 점수에 감격하던 것도 잠시 “설마 빵점은 아니겠지?”라며 극도의 불안한 마음을 보였다고 해 실제 결과는 어떨지 귀추가 주목된다.수능 시험을 본 무도 멤버들의 채점 결과는 과연 어땠을지, ‘파퀴아오’와 스파링 대결을 피할 수 있을지 오늘(9일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전> 멤버들의 수능 시험지가 최초 공개됐다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 정답의 동그라미가 줄지어 그려진 반면 다른 한 장은 주룩주룩 오답 소낙비가 내리고 있어 시선을 강탈한다. 시험 결과에 따라 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 맞대결이 결정되는 가운데 공개된 극과 극 시험지 주인은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
 
 
 
오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다. <무한도전> 측은 적나라한 채점 결과가 담긴 멤버들의 수능 시험지를 미리 공개해 시선을 강탈한다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 대부분의 문항에 환희의 동그라미가 줄지어 그려져 있다. 반면 한 장은 모든 문항에 주룩주룩 소낙비가 내린 모습으로 극과 극 결과를 보여 폭소를 자아낸다.특히 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있어 멤버들의 수능 결과에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 공개된 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다.그런가 하면 한껏 집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석-박명수-양세형의 모습이 눈길을 사로잡는다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴로 폭풍 집중하고 있다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다.이어 공개된 스틸에는 채점 결과를 듣고 희비가 극명하게 교차된 멤버들의 모습이 담겨있다. 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 쾌재를 부르고 있고 하하는 그를 보며 감탄 어린 박수를 치고 있어 눈길을 모은다.또한 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 참혹한(?) 결과에 충격 어린 모습도 보이고 있어 폭소케 만들면서 멤버들의 수능 시험 결과에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐고 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나 홀로 채점을 해 궁금증을 더했다고. 멤버들은 “우리 미쳤다”라며 예상외의 높은 점수에 감격하던 것도 잠시 “설마 빵점은 아니겠지?”라며 극도의 불안한 마음을 보였다고 해 실제 결과는 어떨지 귀추가 주목된다.수능 시험을 본 무도 멤버들의 채점 결과는 과연 어땠을지, ‘파퀴아오’와 스파링 대결을 피할 수 있을지 오늘(9일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진제공=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’ 멤버들의 수능 시험지가 공개됐다.9일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다.이날 ‘무한도전’ 측은 적나라한 채점 결과가 담긴 멤버들의 수능 시험지를 미리 공개했다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 대부분의 문항에 환희의 동그라미가 줄지어 그려져 있다. 반면 한 장은 모든 문항에 주룩주룩 소낙비가 내린 모습으로 극과 극 결과를 보이고 있다.특히 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있어 멤버들의 수능 결과에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 공개된 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다.이와 함께 한껏 집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석·박명수·양세형의 모습이 눈길을 사로잡는다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴로 폭풍 집중하고 있다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다.또 채점 결과를 듣고 희비가 극명하게 교차된 멤버들의 모습이 담겨있다. 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 쾌재를 부르고 있고 하하는 그를 보며 감탄 어린 박수를 치고 있어 눈길을 모은다. 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 참혹한 결과에 충격 어린 모습도 보이고 있어 멤버들의 수능 시험 결과에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐고. 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나홀로 채점을 해 궁금증을 더했다고. 멤버들은 “우리 미쳤다”라며 예상외의 높은 점수에 감격하던 것도 잠시 “설마 빵점은 아니겠지?”라며 극도의 불안한 마음을 보였다고 해 실제 결과는 어떨지 관심이 쏠린다.수능 시험을 본 무도 멤버들의 채점 결과는 과연 어땠을지, ‘파퀴아오’와 스파링 대결을 피할 수 있을지 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<무한도전> 멤버들의 수능 시험지가 최초 공개됐다.  
MBC 제공오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다. <무한도전> 제작진은 방송에서 앞서 두 장의 시험지를 미리 공개했다. 한 장은 정답의 동그라미가 줄지어 그려진 반면 다른 한 장은 주룩주룩 오답 소낙비가 내리고 있어 시선을 강탈한다. 특히 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있어 멤버들의 수능 결과에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 공개된 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다.그런가 하면 한껏 집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석-박명수-양세형의 모습이 눈길을 사로잡는다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴로 폭풍 집중하고 있다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다.이어 공개된 스틸에는 채점 결과를 듣고 희비가 극명하게 교차된 멤버들의 모습이 담겨있다. 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 쾌재를 부르고 있고, 하하는 그를 보며 감탄 어린 박수를 치고 있어 눈길을 모은다.또한 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 참혹한(?) 결과에 충격 어린 모습도 보이고 있어 폭소케 만들면서 멤버들의 수능 시험 결과에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐고, 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나홀로 채점을 해 궁금증을 더했다고. 멤버들은 “우리 미쳤다”라며 예상외의 높은 점수에 감격하던 것도 잠시 “설마 빵점은 아니겠지?”라며 극도의 불안한 마음을 보였다고 해 실제 결과는 어떨지 귀추가 주목된다.수능 시험을 본 무도 멤버들의 채점 결과는 과연 어땠을지, ‘파퀴아오’와 스파링 대결을 피할 수 있을지 오늘(9일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’ 박명수가 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 교복을 입고 ‘고딩명수’로 변신한 박명수가 강렬한 카리스마가 뿜어져 나오는 ‘파퀴아오’의 등신대 앞에서 그의 핵주먹을 맞는 모습이 포착된 것. 이번 수능 시험에 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸린 가운데 제작진이 멤버들의 사기충전(?)을 위한 특급 서비스로 ‘파퀴아오’ 등신대를 준비한 것으로, 보기만 해도 파워가 느껴지는 등신대 앞에서 잔뜩 긴장한 멤버들의 모습과 홀로 ‘뼈그맨’ 본능을 폭발시킨 박명수의 모습이 폭소를 자아낸다. 오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 ‘파퀴아오’의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다. 제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 ‘파퀴아오’ 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다. 특히 박명수는 “나 잘했어!”라며 자신감을 드러내는가 하면 “미안한다~ 못하것다~”라며 고개를 절레절레 흔들며 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 그런 가운데 박명수가 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다. 또한 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 ‘파퀴아오’ 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다. ‘고딩명수’ 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’이 실현이 될 수 있을지, 무도 수능 시험에서 박명수의 활약은 어땠을지 오늘(9일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수, 파퀴아오와 깜짝 콜라보?…핵주먹 인증샷‘무한도전’ 박명수가 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 교복을 입고 ‘고딩명수’로 변신한 박명수가 강렬한 카리스마가 뿜어져 나오는 ‘파퀴아오’의 등신대 앞에서 그의 핵주먹을 맞는 모습이 포착된 것.이번 수능 시험에 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸린 가운데 제작진이 멤버들의 사기충전(?)을 위한 특급 서비스로 ‘파퀴아오’ 등신대를 준비한 것으로, 보기만 해도 파워가 느껴지는 등신대 앞에서 잔뜩 긴장한 멤버들의 모습과 홀로 ‘뼈그맨’ 본능을 폭발시킨 박명수의 모습이 폭소를 자아낸다.오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 ‘파퀴아오’의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다.제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 ‘파퀴아오’ 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다.특히 박명수는 “나 잘했어!”라며 자신감을 드러내는가 하면 “미안한다~ 못하것다~”라며 고개를 절레절레 흔들며 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다.그런 가운데 박명수가 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다.또한 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 ‘파퀴아오’ 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.‘고딩명수’ 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’이 실현이 될 수 있을지, 무도 수능 시험에서 박명수의 활약은 어땠을지 오늘(9일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 수능 결과는 어떻게 됐을까. 시험 결과에 따라 복싱 전설 파퀴아오와 맞대결이 결정되는 가운데 공개된 극과 극 시험지 주인은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다.방송에 앞서 ‘무한도전’ 측은 적나라한 채점 결과가 담긴 멤버들의 수능 시험지를 미리 공개해 시선을 강탈한다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 대부분의 문항에 환희의 동그라미가 줄지어 그려져 있다. 반면 한 장은 모든 문항에 주룩주룩 소낙비가 내린 모습으로 극과 극 결과를 보여 폭소를 자아낸다.특히 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있어 멤버들의 수능 결과에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 공개된 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다.뿐만 아니라 한껏 집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석, 박명수, 양세형의 모습이 눈길을 사로잡는다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴로 폭풍 집중하고 있다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다.이어 공개된 스틸에는 채점 결과를 듣고 희비가 극명하게 교차된 멤버들의 모습이 담겨있다. 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 쾌재를 부르고 있고 하하는 그를 보며 감탄 어린 박수를 치고 있어 눈길을 모은다.또한 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 참혹한(?) 결과에 충격 어린 모습도 보이고 있어 폭소케 만들면서 멤버들의 수능 시험 결과에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 파퀴아오와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐고 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나 홀로 채점을 해 궁금증을 더했다고. 멤버들은 “우리 미쳤다”라며 예상외의 높은 점수에 감격하던 것도 잠시 “설마 빵점은 아니겠지?”라며 극도의 불안한 마음을 보였다고 해 실제 결과는 어떨지 관심이 모아진다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 남혜연기자]‘무한도전’ 멤버들의 수능 시험지가 최초 공개됐다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 정답의 동그라미가 줄지어 그려진 반면 다른 한 장은 주룩주룩 오답 소낙비가 내리고 있어 시선을 강탈한다. 시험 결과에 따라 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 맞대결이 결정되는 가운데 공개된 극과 극 시험지 주인은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다. ‘무한도전’ 측은 적나라한 채점 결과가 담긴 멤버들의 수능 시험지를 미리 공개해 시선을 강탈한다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 대부분의 문항에 환희의 동그라미가 줄지어 그려져 있다. 반면 한 장은 모든 문항에 주룩주룩 소낙비가 내린 모습으로 극과 극 결과를 보여 폭소를 자아낸다.특히 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있어 멤버들의 수능 결과에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 공개된 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다.그런가 하면 한껏 집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석-박명수-양세형의 모습이 눈길을 사로잡는다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴로 폭풍 집중하고 있다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다.이어 공개된 스틸에는 채점 결과를 듣고 희비가 극명하게 교차된 멤버들의 모습이 담겨있다. 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 쾌재를 부르고 있고 하하는 그를 보며 감탄 어린 박수를 치고 있어 눈길을 모은다.또한 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 참혹한(?) 결과에 충격 어린 모습도 보이고 있어 폭소케 만들면서 멤버들의 수능 시험 결과에 대한 궁금증을 끌어올리고 있다.제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐고 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나홀로 채점을 해 궁금증을 더했다고. 멤버들은 “우리 미쳤다”라며 예상외의 높은 점수에 감격하던 것도 잠시 “설마 빵점은 아니겠지?”라며 극도의 불안한 마음을 보였다고 해 실제 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 박명수 사진=MBC ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수가 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 이번 수능 시험에 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸린 가운데 제작진이 멤버들의 사기충전을 위한 특급 서비스로 ‘파퀴아오’ 등신대를 준비한 것으로, 보기만 해도 파워가 느껴지는 등신대 앞에서 잔뜩 긴장한 멤버들의 모습과 홀로 ‘뼈그맨’ 본능을 폭발시킨 박명수의 모습이 폭소를 자아낸다. 9일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다. 무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 ‘파퀴아오’의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다. 제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 ‘파퀴아오’ 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다. 특히 박명수는 “나 잘했어!”라며 자신감을 드러내는가 하면 “미안한다~ 못하것다~”라며 고개를 절레절레 흔들며 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다. 그런 가운데 박명수가 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다. 또한 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 ‘파퀴아오’ 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들의 수능 시험지가 최초 공개됐다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 정답의 동그라미가 줄지어 그려진 반면 다른 한 장은 주룩주룩 오답 소낙비가 내리고 있어 시선을 강탈한다. 시험 결과에 따라 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 맞대결이 결정되는 가운데 공개된 극과 극 시험지 주인은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다.  ‘무한도전’ 측은 적나라한 채점 결과가 담긴 멤버들의 수능 시험지를 미리 공개해 시선을 강탈한다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 대부분의 문항에 환희의 동그라미가 줄지어 그려져 있다. 반면 한 장은 모든 문항에 주룩주룩 소낙비가 내린 모습으로 극과 극 결과를 보여 폭소를 자아낸다.
【서울=뉴시스】신효령 기자 = MBC '무한도전' 박명수가 복싱 전설 파퀴아오와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다.9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.멤버들은 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있다. 이 상황에서 멤버들을 둘러싼 파퀴아오 등신대가 긴장감을 더하고 있다.제작진에 따르면 파퀴아오와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 파퀴아오 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 후문이다.특히 박명수는 "나 잘했어!"라며 자신감을 드러내는가 하면 "미안한다, 못하것다"라며 고개를 절레절레 흔들며 파퀴아오 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보였다는 전언이다.그런 가운데 박명수가 파퀴아오 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 파퀴아오 등신대의 '핵주먹 한 방 인증샷'은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다.또 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 파퀴아오 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 웃음을 자아낸다. 무도 수능 시험에서 박명수 활약은 어땠을지, 수능 시험을 본 무도 멤버들의 채점 결과는 과연 어땠을지, '파퀴아오'와 스파링 대결을 피할 수 있을지 등은 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다. 9일 오후6시20분 방송. snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠서울 신혜연기자] 11년째 계속되고 있는 '무한도전'. 장기 프로젝트, 가요제, 무한상사 등 '무한도전' 하면 떠오르는 대표적인 특집은 아니지만, 했다 하면 의외의 대박을 터뜨리는 특집이 있다. 바로 '수능 특집'.오늘(8일) '무한도전'에서는 2017년 판 수능 특집이 지난주에 이어 전파를 탄다. 파업 후 두 달여 만에 돌아온 뒤 수능 시즌을 맞아 또 한번 수능 특집을 기획한 '무한도전'은 전설적인 파이터 파퀴아오와 스파링 대결을 피하기 위해 수능 시험을 치를 예정이다.멤버들은 전격 수능 시험을 앞둔 고등학생으로 변신, 실제 모교의 교복을 차려 입고 진짜 고등학생이 된다. 방송을 앞두고 제작진이 공개한 스틸에서 멤버들은 각각 캐릭터 있는 수험생으로 분했다. 유재석은 똑 부러진 학생의 모습을, 정준하는 리얼 사수생 포스를 뿜어내는 트레이닝복 차림으로 폭소를 자아낸다.특히 수능시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 하는 상황. 과연 멤버들이 파퀴아오와 승부를 피해갈 수 있을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 또 한 번의 수능 특집을 예고한 가운데, 그동안 '무한도전'을 거쳐갔던 수능 특집을 다시 되짚어보자. 
▲ '마임 장인' 박명수의 탄생,  2006년 수능 특집2006년 11월 '무한도전'은 처음으로 수능 특집을 준비했다. 배우 김수로가 출연해 큰 웃음을 안겼던 김수로 특집에 이어 방송한 수능 특집은 멤버들이 모여 가볍게 퀴즈 문제를 풀었다. 멤버별 캐릭터가 묻어나는 문제를 풀어낸 후 '재개발 퀴즈' 코너에서 박명수의 '인생 마임'이라 할 수 있는 '청룡열차' 마임이 탄생했다. 말도 안되는 마임을 보고 멤버들이 정답을 찰떡같이 맞혀 의외의 대박 웃음을 만들어낸 특집으로 남았다. 멤버들의 호응에 힘입어 애드리브로 쏟아냈던 박명수의 마임은 아직까지도 레전드로 꼽히고 있다. 
▲ 유치원생에게도 굴욕, '바보 美' 폭발한 2011년 수능 특집2011년 11월 방송한 수능 특집에서는 멤버들이 '2012 대학수학능력평가'를 앞두고, 직접 퀴즈 문제를 풀었다. 유치원생, 초등학교 저학년과 고학년, 중학생, 고등학생, 대학생 등 총 여섯 그룹의 비교 대상을 초청해 퀴즈 대결을 벌였다.퀴즈는 상식, 예술, 과학, 영어, 문학, 수학, 역사, 세계사 등 여러 분야에서 출제됐다. 특히 '무한도전' 멤버들을 위해서 연예 분야의 퀴즈도 마련돼 재미를 더했다. 그러나 멤버들은 전원 서울대 출신으로 구성된 대학생과의 첫 대결에서 올킬 당한데 이어, 고등학생과 대결에서도 두 명의 학생들에게 모든 멤버들이 탈락하며 고전을 면치 못했다. 결국 마지막 유치원생들과의 대결에서도 멤버들의 패배로 마무리됐다. 멤버들은 유일하게 연예 분야 문제 만은 한 번도 틀리지 않고 맞춰 연예인의 자존심을 지켰다.. 
 ▲ 수험생들에게 '멘토 역할' 톡톡, 2013년 수능 특집2013년 '무한도전' 멤버들은 고3 수험생들을 위해 깜짝 이벤트를 열었다. 수능 시험이 끝난 후 수험생들을 격려하고 위로하기 위한 소통의 자리를 마련한 것. 멤버들은 서프라이즈 이벤트를 펼치기 위해 동물 탈을 써서 신분을 숨기는 등 고3 수험생을 위한 강연 프로그램으로 위장해 게릴라 형식으로 수험생들을 초대했다.그러나 많은 수험생들이 찾아올 것을 예상했던 제작진, 멤버들의 기대와는 달리 적은 인원의 수험생들이 참석해 멤버들이 당황하기도 했다. 이어진 수험생과 대화 시간에는 서로가 공감할 만한 고민과 걱정거리를 나누며 진솔한 토크가 이어졌다. 특히 멤버 길은 학창시절의 실제 경험담을 이야기하며 수험생들의 눈물샘을 자극했다. 또한, 진심을 담아 고민을 들어주고 인생 선배로서 하고 싶은 이야기를 전하며 멤버들과 수험생은 훈훈한 시간을 보냈다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처, 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진제공=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’의 박명수가 복싱 전설 ‘파퀴아오’의 핵주먹을 맞았다.9일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.이번 수능 시험에서 멤버들은 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황. 시험장에 앉은 멤버들을 ‘파퀴아오’의 등신대가 둘러싸고 있어 긴장감을 더욱 높이고 있다.제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 ‘파퀴아오’ 실물 등신대를 준비했다. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다.특히 박명수는 “나 잘했어!”라며 자신감을 드러내는가 하면 “미안한다~ 못하것다~”라며 고개를 절레절레 흔들며 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다고 해 과연 그의 운명은 어떻게 될지 궁금증을 증폭시킨다.‘무한도전’ 제작진은 9일 박명수가 ‘파퀴아오’ 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있는 사진을 공개했다. 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다.또 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 ‘파퀴아오’ 등신대가 시선을 집중시킨다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.‘고딩명수’ 박명수와 ‘파퀴아오’ 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 실현이 될 수 있을지, 무도 수능 시험에서 박명수의 활약은 어땠을지 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘무한도전’이 멤버들의 수능 시험지를 공개한다. 9일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개된다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 정답의 동그라미가 줄지어 그려진 반면 다른 한 장은 오답이 이어졌다. 시험 결과에 따라 복싱 전설 ‘파퀴아오’와 맞대결이 결정되는 가운데 공개된 극과 극 시험지 주인은 과연 누구일지 궁금증을 증폭시키고 있다.이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있어 멤버들의 수능 결과에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 공개된 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다.그런가 하면 한껏 집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석-박명수-양세형의 모습이 눈길을 사로잡는다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴로 폭풍 집중하고 있다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 ‘파퀴아오’와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐고 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나홀로 채점을 해 궁금증을 더했다고. 멤버들은 “우리 미쳤다”라며 예상외의 높은 점수에 감격하던 것도 잠시 “설마 빵점은 아니겠지?”라며 극도의 불안한 마음을 보였다고 해 실제 결과는 어떨지 귀추가 주목된다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무한도전’이 방송된다. MBC 제공‘무한도전’ 박명수가 복싱 전설 파퀴아오와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 9일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 파퀴아오의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다.제작진에 따르면 파퀴아오와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 파퀴아오 실물 등신대를 준비했다고. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 전언이다.그런 가운데 박명수가 파퀴아오 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 만든다. 박명수와 파퀴아오 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 전해줘 호기심을 자극한다.또 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 파퀴아오 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 ‘뼈그맨’다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다.‘고딩명수’ 박명수와 파퀴아오 등신대의 ‘핵주먹 한 방 인증샷’이 실현이 될 수 있을지 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 무한도전 영상 캡처.MBC 무한도전의 박명수와 정준하가 케이블채널 tvN ‘코미디 빅리그(코빅)’ 준비에 한창 박차를 가하고 있다.9일 한 매체에 따르면 코빅 관계자는 “정준하와 박명수가 준비한 지 2주 정도 됐다”며 “이름값이 아닌 실력만으로 승부하려고 한다”고 말했다.이어 “오랜 경력 개그맨들인데 시청자들에게 재미있는 코미디를 보여주고 있는지 다시 한번 확인하고 도전하는 과정”이라고 덧붙였다.두 사람은 최근 들어 코빅 회의실 근처에서도 자주 목격되는 것으로 알려졌다.박명수와 정준하가 코빅 무대에 오른다면 선보일 코너는 그동안 무한도전에서 종종 콩트 형식으로 꾸며진 '하와 수'가 될 가능성이 높다.이들의 새로운 도전은 지난주 방송된 무한도전에서 어느 정도 예고됐다.방송에서 박명수가 “하얼빈이 어디요?”라는 식상한 멘트를 하자 양세형이 “형은 코빅 막내부터 다시 시작해야 한다”고 말했고, 이에 박명수는 “그런 말 하면 진짜 또 시킨다니까”라고 버력해 웃음을 자아냈다.다만, 박명수와 정준하가 코빅 무대에 오를지는 확실치 않다. 무대에 나서 방송까지 타게 되는 과정은 프로그램 시스템에 따라 결정되기 때문이다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 멤버들 (사진=무한도전 공식 인스타그램) '무한도전' 멤버들이 수학능력시험에 도전한다.9일 무한도전 공식 인스타그램에는 "집단지성으로 수능 도전! 목표점수 못 넘기면 파퀴아오 만나러 갑니다. 파퀴아오형님 거의 다 왔대요. #마중가자 #8체급석권 #복싱전설 #1억달러의사나이 #스파링"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 수능을 위해 벼락치기에 돌입했던 무한도전 멤버 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형, 그리고 게스트로 나온 개그맨 조세호가 교실에서 잔뜩 기대하는 표정으로 한 곳을 응시하고 있는 모습이다.이들은 목표 점수를 넘기지 못하면 복싱전설 파퀴아오를 만나 스파링을 한다. 과연 정해진 점수를 얻어 벌칙을 피할 수 있을지 관심이 모이고 있다. 한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 오늘(9일) 오후 6시 25분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' 멤버들의 수능 시험지가 공개됐다. 두 장의 시험지 중 한 장은 정답의 동그라미가 줄지어 그려진 반면 다른 한 장은 '오답 소낙비'가 내리고 있다.9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 그려진다.'무한도전' 측은 적나라한 채점 결과가 담긴 멤버들의 수능 시험지를 미리 공개했다. 공개된 두 장의 시험지 중 한 장은 대부분의 문항에 동그라미가 줄지어 그려져 있다. 반면 한 장은 모든 문항이 오답으로 가득차 있다.특히 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 파퀴아오와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 만큼 두 시험지의 주인공은 누구일지 호기심을 자극한다.집중한 모습으로 수능 시험을 보고 있는 유재석 박명수 양세형의 모습도 눈길을 끈다. 양세형은 평소 이미지와 달리 웃음기 없는 얼굴이다. 유재석과 박명수는 보기만 해도 어렵다는 듯 두 눈을 질끈 감고 있다.이어 채점 결과를 듣고 희비가 극명하게 교차된 멤버들의 모습이 담겨있다. 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 쾌재를 부르고 있고 하하는 그를 보며 감탄 어린 박수를 치고 있다. 차마 눈 뜨고 볼 수 없는 참혹한(?) 결과에 충격 어린 모습도 보이고 있다.제작진에 따르면 파퀴아오와 맞대결이 걸린 만큼 채점할 때 긴장감 넘치는 분위기가 조성됐다. 박명수와 양세형은 아무도 볼 수 없게 철통 보안 속에서 나홀로 채점을 해 궁금증을 더했다.YTN Star 조현주 기자 (jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 박명수♥한수민, 소녀시대 효연과 자선 바자회에서 함께 찰칵! 사진 공개
'무한도전’ 박명수가 복싱 전설 '파퀴아오'와 깜짝 컬래버레이션을 한 모습이 공개됐다. 교복을 입고 '고딩명수'로 변신한 박명수가 강렬한 카리스마가 뿜어져 나오는 '파퀴아오'의 등신대 앞에서 그의 핵주먹을 맞는 모습이 포착된 것이다. 이번 수능 시험에 '파퀴아오'와 스파링 맞대결 벌칙이 걸린 가운데 제작진이 멤버들의 사기충전(?)을 위한 특급 서비스로 '파퀴아오' 등신대를 준비한 것이다. 보기만 해도 파워가 느껴지는 등신대 앞에서 잔뜩 긴장한 멤버들의 모습과 홀로 '뼈그맨' 본능을 폭발시킨 박명수의 모습이 폭소를 자아낸다. 오늘(9일) 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개된다.  무도 멤버들이 이번 수능 시험에서 총 450점 만점에 200점 이상을 받아야 복싱 전설 '파퀴아오'와 스파링 맞대결 벌칙을 피할 수 있는 상황에 놓인 가운데, 멤버들을 둘러싼 '파퀴아오'의 등신대가 긴장감을 더욱 고조시키고 있다. 제작진에 따르면 '파퀴아오'와 스파링 대결이 걸린 만큼 멤버들의 숨은 능력을 끌어내기 위해 실물 등신대를 준비했다고 한다. 이를 본 멤버들은 당황하면서도 눈에 불을 켜고 수능 시험에 더욱 집중하는 모습을 보였다는 후문이다.  특히 박명수는 "나 잘했어!"라며 자신감을 드러내는가 하면 "미안한다~ 못하것다~"라며 고개를 절레절레 흔들며 파퀴아오' 등신대 앞에서 천국과 지옥을 오가는 모습을 보여줬다는 전언이다.  그런 가운데 박명수가 파퀴아오' 등신대 앞에서 실제로 그의 주먹을 맞은 듯 폭풍 리액션을 펼치고 있어 폭소를 자아낸다. 박명수와 '파퀴아오' 등신대의 '핵주먹 한 방 인증샷'은 마치 이들의 대결을 미리 보는 듯한 느낌까지 줘 호기심을 자극한다. 또, 유독 그림자처럼 박명수의 뒤에서 강렬한 눈빛을 뿜어내고 있는 '파퀴아오' 등신대가 시선을 강탈한다. 그의 시선을 한 몸에 받고 있는 박명수는 환희에 찬 표정부터 그에게서 도망가려는 듯 잔뜩 긴장한 표정까지 '뼈그맨'다운 모습을 보여줘 웃음을 자아낸다. '고딩명수' 박명수와 '파퀴아오' 등신대의 '핵주먹 한 방 인증샷'이 실현이 될 수 있을지 오늘(9일) 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다. 사진=MBC '무한도전' 제공 김윤미 기자 mono@
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 고교 시절을 언급했다.9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도 수능'을 치르는 멤버들과 조세호의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 각자 자신의 모교 교복을 입고 등장했다. 각자 교복 이야기를 하면서 멤버들은 서로 고등학교 자랑을 하기 시작했다.하하는 "'맨발의 청춘' 벅이 동문"이라고 자랑했다. 유재석은 이를 듣고 "난 용문고 출신이다. 자랑 하나 하자면 황선홍 선수가 동문"이라고 말했다.유재석은 "그 때 월드컵 때 황선홍 선수가 모교에 왔는데 내가 안 나갈 수 없지 않냐. 막 뛰어가서 '황선홍'을 연호했다"고 말했다.정준하는 "근데 그 때 그런 친군데 왜 못생긴 여자친구 만났냐"며 과거 유재석의 고교 동창의 폭로를 언급했다. 유재석은 진땀을 흘리면서도 "아마 그 친구(고교 때 여자친구)도 제가 연예인이 안 됐으면 '못생겼다'고 말했을 것이다. 그 당시 친구들이 우리보러 잘 어울린다고 했었다"고 자폭해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 유재석의 과거 사진이 공개됐다. 9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개됐다.시험을 앞두고 멤버들은 학창 시절 추억에 푹 빠졌다. 이 가운데 고등학교 졸업사진이 공개돼 눈길을 끌었다. 촌스럽고 우스꽝스러워 웃음을 자아냈다.또 유재석은 "난 인기가 많은 학생이었다"고 자랑하면서도, 못생긴 여자친구의 존재에 대해서는 "친구들이 잘 어울린다고 했다"고 털어놔 폭소를 유발했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 '진짜 사나이' 특집을 잊지 못하는 모습을 보였다.9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 각자의 고등학교 시절 교가를 제창해보는 시간을 가졌다. 이날 박명수는 자신의 차례가 오자 "한강 물결 굽이치는"이라는 가사를 불렀다. 이때 멤버들이 일제히 따라 부르기 시작했고, 모두가 박명수의 교가를 알고 있어 놀라워 하는 분위기가 형성됐다. 하지만 이는 '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집 당시 배웠던 사단가였다. 박명수는 이를 잊지 못하는 듯 감격하는 표정으로 사단가를 열창했고, 유재석도 자신의 교가를 부르다 사단가로 노래를 이어가 웃음을 더했다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 자신들의 출신 고등학교에 대한 애정을 드러냈다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2018 대학수학능력시험에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 모교 교복을 입고 출연했다. 제작진이 특별히 이들의 출신 고등학교를 확인해 현재 교복을 마련한 것. 모교에 대한 애정이 싹트면서 멤버들은 유명 스타들을 차례로 언급했다. 하하는 "'맨발의 청춘'으로 유명한 그룹 벅 선배님과 동문이다"고 밝혀 눈길을 끌었다.양세형은 "개그우먼 정주리와 유도 선수 등 여러 명의 스포츠 스타를 배출했다"고 말했다. 유재석은 전 축구선수 황선홍 감독과 동문임을 밝혔다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 박명수의 철갑부대 사랑이 그려졌다.9일 방송된 MBC 토요 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호)에서는 수능 문제 풀기에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 한 명씩 자신이 나온 고등학교가 어디인지 밝혔고, 유재석은 용문고등학교를 졸업했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 모두가 모교 사랑을 드러냈고, 박명수는 박력 넘치게 교가를 부르기 시작했다. 옆에 있던 유재석이 박명수의 교가를 따라 부르기 시작했고, 박명수가 부른 것은 모교 교가가 아니라 철갑부대 노래였다. 박명수는 “yes I can”을 외쳐 웃음을 안겼다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석이 수능 문제를 보고 풀면 다 틀린다고 말해 웃음을 자아냈다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개됐다. 이번 수능 시험에는 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸려있었다. 이날 하하는 “수학시험이 100분인데 나는 3분이면 된다. 문제를 보고 풀면 15분만 있으면 된다. 답안지만 주면 3분 걸린다”라고 말했다.이에 유재석은 “사실, 우리 같은 사람들은 문제를 이해하고 풀면 다 틀린다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처수능에 도전한 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 모르는 문제를 잘 찍는 꿀팁을 전했다.9일 방송된 ‘무한도전’에서 유재석은 “우리 같은 애들의 특징이 뭐냐면 문제를 보고 풀면 점수가 더 잘 안 나온다”고 말했다. 이어 조세호가 “보기가 길거나 짧은 것이 정답일 확률이 높다”고 말하자 멤버들은 잘 찍는 방법들을 털어놓기 시작했다.양세형은 “100% 정답인 문제를 기준으로 출제자의 심리를 추측해야 한다”고 말했고 조세호는 “답의 리듬을 체크하면 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 정준하는 “형광등을 오래 쳐다보다가 문제지를 보면 진하게 보이는 숫자가 있다”며 ‘형광등 찍신’을 영접하는 방법을 전해 폭소를 자아냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 멤버들이 수능 팁을 공개했다. MBC 캡처‘무한도전’ 멤버들이 수능 팁을 공개했다.9일 오후 6시 20분 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험을 푸는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 “수학이 100분이냐”고 물어봤고, 하하는 “솔직히 나는 3분 안에 풀 수 있다. 문제를 보고 풀거면 15분이고, 답안지를 먼저 주시면 3분이다”라고 말해 폭소케 했다. 이어 양세형은 “100퍼센트 아는 문제를 일단 풀고 그 이후 문제는 몇 번일지 유추해야 한다”고 말했고, 유재석은 “출제하는 분과 심리게임을 들어가는 거다”라고 설명했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 멤버들이 수능에 도전했다.9일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 수능에 도전하는 모습이 그려졌다.제작진은 멤버들에게 200점 이상을 받지 못하면 벌칙으로 복싱 전설 파퀴아오와 스파링 대결을 해야 한다고 선언했다.이에 멤버들은 당황한 미소를 금치 못해 웃음을 자아냈다.각 과목별로 도전 영역을 정한 멤버들. 제일 먼저 유재석이 언어영역에 도전해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
유재석이 국어영역을 보기 전 제작진이 틀어준 태진아의 ‘진진자라’를 듣고 멘탈붕괴 됐다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개됐다. 이번 수능 시험에는 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸려있었다. 이날 국어영역 대표로 뽑힌 유재석은 수능 첫 번째 도전자가 됐다. 제작진은 마음을 안정시켜준다며 태진아의 ‘진진자라’를 틀어줬다. 하지만 ‘진진자라’는 수능금지곡 중 하나.이를 듣고 있던 유재석은 “시험 보면서 계속 생각날 것 같다”라고 했고 다른 방에 있던 멤버들도 몸으로 박자를 타고 노래를 흥얼 거렸다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 수능 금지곡에서 헤어나오지 못했다.9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 수능 국어 영역에 도전하는 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 시험 시작에 앞서 제작진은 수능 금지곡을 재생했다. 제작진이 선곡한 수능 금지곡은 가수 태진아의 '진진자라'. 유재석은 제작진의 선곡에 웃음을 감추지 못했고, "계속 '진진자라'만 떠오르면 어떡해"라고 걱정하는 모습을 보였다. 나머지 5인 멤버들이 있는 곳에서도 노래가 흘러나왔다. 이들은 '진진자라'를 따라 불렀고 조세호는 "계속 맴도는데?"라며 어쩔 줄 몰라했다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석의 평소 생활 습관이 전해졌다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2018 대학수학능력시험에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 수능시험에 도전했다. 유재석은 그중에서도 국어 영역을 맡았다. 그나마 평소 신문과 책, 사회 등에 관심이 있어서다. 유재석 매니저는 "유재석이 하루에 신문 3~4개를 무조건 읽는다"고 전했다.한편, 시험에 앞서 제작진은 이른바 '수능 금지곡'으로 분류된 태진아의 '진진자리' 곡을 털어 실험에 나섰다.조세호는 "노래 한 번 들었더니 머릿 속에 계속 맴돈다"며 '수능 금지곡'이라는 이야기가 괜히 나오는 게 아니라는 걸 몸소 깨달았다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 벌칙을 피했다.9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 수능 국어 영역에 도전하는 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 직접 푼 29문제 중 17문제를 맞혔다. 정답률은 약 60%로 7개 연속 정답 퍼레이드를 이어가 놀라움을 자아내기도 했다.채점 결과 유재석은 100점 만점 중 45점을 기록했다. 반면 멤버 5인은 100점 만점 중 19점을 기록했고 이로써 유재석은 파퀴아오와 면담을 피하게 돼 환호를 질렀다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석이 국어영역 45점을 맞추며 파퀴아오와의 스파링 대결에서 빠졌다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개됐다. 이번 수능 시험에 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸려있기도 했다. 이날 국어영역을 맡은 유재석은 떨리는 마음으로 시험을 준비했다. 처음에는 긴 지문을 보며 당황했지만 차분히 문제를 풀기 시작했다. 하지만 시간이 모자라서 몇 문제들은 찍어야 했다.시험이 끝난 후 멤버들이 있는 곳으로 간 유재석은 자신이 없는 표정을 지었다. 하지만 유재석은 생각보다 선전해 45점을 맞았다. 나머지 멤버들보다 높은 점수를 받은 유재석은 파퀴아오와의 대결을 피할 수 있게 됐다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC ‘무한도전’ 유재석이 수학능력시험 국어능력에 도전해 예상외의 선전을 거뒀다.9일 방송된 ‘무한도전’에서는 수학능력시험에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 각자 한 개 과목을 맡아 시험을 풀고 해당 영역에 도전하지 않는 다른 멤버들은 5명이 머리를 맞대 문제를 풀었다.시험시간이 끝나고 유재석과 5인방은 채점을 시작했다. 유재석은 7연속 정답을 기록하는 등 예상외의 선전을 거뒀고, 직접 문제를 풀었던 29문제 중 17문제를 맞췄다. 유재석은 5인방보다 높은 점수를 거둬 파퀴아오와의 스파링 벌칙을 피하게 됐다.유재석은 자신이 거둔 성적에 놀라워하면서도 “열심히 읽은 것 밖에 없다”고 했다. 다른 멤버들은 유재석의 벌칙 면제를 부러워하면서 “리스펙트”라고 유재석을 칭찬했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 유재석이 2018년도 수학능력시험 언어영역 45점을 받으며 파퀴아오와의 면담을 피하는 데 성공했다. 9일 방송한 MBC '무한도전' 548회는 2018년도 수학능력시험에 도전하는 '무한도전' 멤버들이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 1교시 언어영역에 도전, 80분 동안 문제를 풀었다. 유재석은  80분 동안 45개 문제 중 29개를 풀었고 그 가운데, 17개를 맞혔다. 이로써 정답률은 약 60%로 총점 45점을 기록했다.이에 유재석은 나머지 멤버들 5명이 함께 푼 언어영역보다 6점이 높은 45점을 기록해 파퀴아오의 면담을 피해갔다. 한편 이날 무한도전 멤버들은 각각 자신 있는 수학능력시험 영역에 도전했다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 유재석이 국어영역에서 연속으로 정답을 맞혔다.9일 방송된 MBC 주말 예능 '무한도전'에서는 유재석이 수능 국어영역에 도전했다.이날 멤버들은 수능 시험에 도전했고 첫 주자로 유재석이 나섰다.유재석은 긴 지문에 놀라면서도 한 줄 한 줄 밑줄을 그으며 신중하게 풀었다.하지만 8분을 남겨놓고 16문제를 풀지 못해 결국 나머지 문제는 모두 찍었다.이어진 정답 확인 시간. 그는 첫 한 문제를 틀린 이후 연속으로 정답을 맞혀 놀라움을 자아냈다.유재석은 "그저 열심히 읽었다"며 비법을 공개해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
무한도전 (사진=방송캡처) '무한도전'에서 유재석이 시험 전 수능 금지곡 ‘진진자라’를 듣고 당황하는 모습을 보였다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험을 보는 모습이 그려졌다. 제일 먼저 수능 국어 영역에 도전한 멤버는 유재석이었다. 이날 시험 시작에 앞서 제작진은 유재석에게 마음을 안정시켜준다며 태진아의 ‘진진자라’를 들려줬다. 그러나 사실 제작진이 선곡한 '진진자라'는 수능 금지곡 중 하나이다. 이를 듣던 유재석은 노래를 듣자 당황해 하며 웃음을 감추지 못했고, 이어 "시험 보면서 계속 '진진자라'만 생각날 것 같다"라며 걱정했다.  다른 방에서 이 노래를 들은 나머지 멤버들도 '진진자라'를 따라 불렀다. 특히 조세호는 "계속 맴도는데?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 출연진 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 조세호가 수능 금지곡 ‘링딩동’에 혼란스러워 했다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무도’ 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 조세호는 영어 과목을 맡아 시험을 치르게 됐다. 각 과목을 더한 총점수가 200점 이상이 되어야하기 때문에 영어 과목에서 높은 점수를 받아야 한다. 이에 멤버들은 “50점 이상 나와야 한다”는 바람을 밝혔다. 조세호는 멤버들의 기대 속에 시험장으로 향했다.  조세호는 긴장감이 맴도는 상황 속에서 수능 금지곡 1위인 샤이니의 ‘링딩동’이 나오자 헛웃음을 터트렸다.  이어 조세호는 “‘링딩동’ 너무 흔들리게 만든다”며 괴로워해 웃음을 자아냈다. 그는 정신을 차리기 위해 스스로 뺨을 때리지만 자신도 모르게 리듬을 타 폭소케 했다. 더불어 귀를 막아보지만 무한 재생되는 노래에 조세호는 추임새까지 넣는 모습을 보여 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 조세호가 영어 실력을 뽐냈다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개됐다.조세호는 영어 시험에 임하기 전에 마음을 안정시키기 위해 '링딩동'을 들었다. 조세호는 집중하려고 했지만 중독적인 멜로디와 가사 때문에 정신을 못차렸다.그러나 이후 조세호는 듣기 평가에서 여유로운 모습을 보이며 집중했다. 영어 유치원 출신에다가 비교적 유창한 영어 실력을 갖추고 있는 조세호는 100점 만점에 53점을 받았다. 하하는 "예능계 민병철 탄생"이라며 축하했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수 양세형이 외국어 영역에서 아쉬운 모습을 보였다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2018 대학수학능력시험에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 국어, 수리 영역 다음으로 세번째 외국어 영역의 시간이 이어졌다. 조세호가 대표로 나선 가운데 영어 듣기 평가가 실시됐다. 평소 영어에 관심 있는 조세호는 막힘 없이 문제를 풀어냈다. 박명수 양세형도 거침 없이 답을 써내려갔다. 듣기 평가에선 예상 외로 선전했으나 그 뒤가 문제였다. 박명수 양세형은 줄줄이 문제를 틀리면서 고개를 떨궜다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 수학능력 시험 앞에 무릎 꿇었다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개됐다.멤버들은 제작진이 제공한 책과 인터넷 강의를 보며 벼락치기에 돌입했다. 오랜만에 공부를 하게 된 멤버들은 괴로움을 토로했다. 심지어 하하는 스스로를 '똥멍청이'라며 자책했다. 결국 멤버들은 잘 찍는 법을 공유했다.김태호 PD는 멤버들에게 450점 중 200점 이하를 받게 되면 복싱선수 파퀴아오와 스파링 대결에 나살 것을 제안했다. 우선 유재석은 국어 시험에 나섰다. 유재석은 100점 만점에 45점을, 유재석을 제외한 나머지 5명은 39점을 받았다.정준하는 정총무라는 애칭을 갖고 있다는 이유만으로 수학에 도전했지만 멘붕에 빠졌다. 그러나 인터넷 강의를 열심히 들은 덕에 주관식까지 맞추며 나름대로 활약했다. 그 결과 정준하는 18점을 받았다. 영어를 맡은 조세호는 영어 유치원 출신에다가 비교적 유창한 영어 실력을 갖춰 기대를 모았다. 그 결과 조세호는 53점을 받았고 '예능계 민병철'로 등극했다. 반면, 5명의 다른 멤버들의 점수는 45점이었다. 멤버들은 조세호를 향해 "갑자기 섹시해보인다"며 칭찬의 말을 건넸다.이어 박명수는 한국사 과목에서 50점 만점에 13점을, '무한도전' 멤버들은 29점을 받았다. 이로써 박명수는 파퀴아오와 강제 면담을 받게 됐다. 생활과 윤리 시험에 임한 하하, 사회문화 과목을 담당하게 된 양세형은 각각 10점과 7점을 받는 굴욕을 경험했다. 이로써 멤버들은 파퀴아오에 대한 벌칙을 면할 수 없게 됐다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수, 하하, 양세형이 파퀴아오와의 면담이 확정됐다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전하는 멤버들의 모습이 공개됐다. 이번 수능 시험에 ‘파퀴아오’와 스파링 맞대결 벌칙이 걸려있기도 했다. 벌칙을 피하기 위해서는 멤버들이 시험에서 총 200점을 넘어야 한다. 개인별로 벌칙을 피하려면 각 영역 대표가 다른 멤버보다 시험 점수가 높으면 된다.각 대표로는 영어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과윤리는 영역 하하, 사회문화 영역은 양세형이 뽑혔다.   
이날 국어영역을 맡은 유재석은 떨리는 마음으로 시험을 준비했다. 처음에는 긴 지문을 보며 당황했지만 차분히 문제를 풀기 시작했다. 하지만 시간이 모자라서 몇 문제들은 찍어야 했다.시험이 끝난 후 멤버들이 있는 곳으로 간 유재석은 자신이 없는 표정을 지었다. 하지만 유재석은 생각보다 선전해 45점을 맞았다. 나머지 멤버들보다 높은 점수를 받은 유재석은 파퀴아오와의 대결을 피할 수 있게 됐다.  
수학영역을 맡은 정준하는 시험 문제를 보자마자 실소를 했다. 나머지 5인방도 함께 문제를 풀기 시작했다. 멤버들은 “이게 도대체 뭐냐”라고 당황했지만 금새 그들만의 촉(?)으로 문제를 풀어나가기 시작했다.   
정준하는 문제를 풀다 단답형인 문제를 보자 미소를 띄기 시작했다. 인터넷 강의에서 들은 문제가 나온 것. 정준하는 “3점은 맞았다”라고 좋아했다. 그런데 5인방은 예상 외에 선전을 했고 정준하 역시 인터넷 강의를 들은 효과를 봤다. 최종결과는 정준하가 18점을 받고 나머지가 13점을 받아 파퀴아오와의 대결 면제권을 얻었다.  
영어영역 대표 조세호는 선전했다. 과거 일본에서 영어유치원을 다닌 적이 있던 조세호는 듣기평가와 나머지 시험 문제를 바로 이해하며 풀어나갔다. 나머지 멤버들은 아는 단어만 이해하며 연기를 풀어나갔다. 5인방도 선전했다. 5인방은 45점을 받았고 조세호는 53점을 받으며 역시 파퀴아오와의 대결 면제권을 얻었다.  
한국사영역 대표 박명수는 차분히 문제를 풀기 시작했다. 다른 방에 있던 유재석 역시 자신이 알고 있는 한국사를 설명해주기 시작했다. 5인방은 29점을 맞았고 박명수는 13점을 받아 파퀴아오와의 대결을 피하지 못했다. 이에 하하와 양세형은 합쳐서 70점 이상을 맞아야 했다. 유재석은 “얘네 둘이 어떻게 70점을 맞냐”라고 했고 하하는 “형 말이 맞다”라며 고개를 끄덕였다. 생활과윤리 영역을 맡은 하하는 문제를 보자마자 “무슨 소리야. 다 똑같은 소리 같다”라며 “개망신 당하겠다”라고 난처해했다. 5인방 역시 무슨 소리인지 모르겠다며 어려워했다. 사회문화 영역을 맡은 양세형은 거침없이 문제를 풀기 시작했다. 결국 하하는 10점, 양세형은 7점을 맞았다. 200점을 미처 넘지 못했기에 멤버 양세형, 하하, 박명수가 파퀴아오와의 면담이 확정됐다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 박명수가 첫 번째 파퀴아오 면담자로 확정됐다.9일 방송한 MBC '무한도전' 548회는 2018년도 수학능력시험에 도전하는 '무한도전' 멤버들이 그려졌다.이날 방송에서 박명수는 멤버들을 대표해서 한국사에 도전했다. 시험장에 입장한 박명수는 호기롭게 문제를 풀기 시작하며 멤버들의 기대를 자아냈다. 언어영역에 도전한 유재석을 비롯해 수리영역 대표 정준하 그리고 외국어 영역 조세호까지 116점을 기록한 멤버들은 박명수의 점수에 기대감을 나타낸 것. 최소 20점 이상을 맞아야 했다.이러한 멤버들의 기대에 부응하듯 박명수는 빠르게 문제를 풀었고 무려 10분이나 남겨 놓고 문제를 다 풀었다. 그러나 채점을 해본 결과 13점을 맞은 것. 29점을 맞은 멤버들보다 16점이나 낮았고, 이에 첫 번째로 파퀴아오 면담자로 발탁됐다. 박명수는 "가족들이 볼까 무섭다. 내가 일부러 틀렸겠니"라고 자책해 폭소를 안겼다.  한편 이날 무한도전 멤버들은 각각 자신 있는 수학능력시험 영역에 도전했다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 멤버들이 시험 꿀팁을 대방출했다. 
 
12월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 수능 시험에 도전했다.유재석은 “우리 같은 그룹의 징크스가 있다. 문제 보고 풀면 더 틀린다”라고 해 멤버들의 공감을 샀다. 유재석은 한술 더 떠서 “우리 사이 꿀팁 있었다”라고 말하고, 이어 찍기 왕들이 저마다 꿀팁을 제공했다.“보기 중 가장 길거나 짧은 게 답이다”라는 조세호에 이어 양세형은 “100% 정답 알면 그걸 기준으로 문제 풀면 잘 된다”라고 밝혔다. “출제자와 고난이도 심리게임하는 거냐”라는 유재석에게 조세호는 “리듬을 타면 된다!”라고 해 큰 웃음을 안겼다.“우리 같은 친구들이 기도도 많이 한다”라는 유재석 말에 정준하도 자신의 경험을 밝혔다. “조명 오래 보다가 보기를 보면 유난히 크게 보이는 게 있다”라는 정준하의 증언에 멤버들은 크게 웃었다.봇물 터진 꿀팁은 과연 도움됐을까. MBC예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 수능시험에 도전했고, 총점 146점을 획득했다. 이제는 전설의 복서 매니 파퀴아오와 면담이 기다리고 있다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2018 대학수학능력시험(이하 수능)에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 지난 한강 종주 편에서 목표치의 절반 수준밖에 수행하지 못했다. 이에 제작진은 수능 시험을 제안했고,일주일 뒤 이번 수능 시험지를 놓고 문제를 풀었다. 이번 시험에는 특별한 미션이 숨겨져 있었다. 바로 파퀴아오와 면담이 준비된 것. 제작진은 "멤버들이 각자 자신 있는 과목의 문제를 풀어 총점 200점 미달시 파퀴아오와 면담을 갖는다"고 설명했다. 다만, 머리를 맞대고 문제를 푸는 다섯 명의 멤버들보다 점수가 높을 시 면담은 면제된다.  
유재석은 국어, 정준하는 수학, 조세호는 영어, 박명수는 한국사, 하하는 생화과 윤리, 양세형은 사회문화를 각각 선택하고 시험에 나섰다. 이중 유재석, 조세호가 각 분야에서 45점, 53점으로 예상 보다 문제를 잘 풀어내 파퀴아오 면담 면제권을 획득했다. 정준하도 낮은 점수였지만 멤버들의 실수로 면제권을 품에 안았다.하지만 나머지 멤버들은 민망함에 차마 고개를 들지 못했다. 호기롭게 한국사에 도전한 박명수는 13점을, 하하는 사회문화에서 10점을 획득하면서 고개를 떨궜다. 꼴찌는 양세형이 차지했다. 박명수 하하보다 못한 7점으로 쓴 웃음을 지었다. 결국 유재석, 정준하, 조세호만이 파퀴아오와 면접을 피할 수 있게 됐다. 한편, 방송 말미에 공개된 예고편에서는 박명수, 정준하의 공개 코미디 도전기가 그려졌다. 후배 개그맨들의 독설이 쏟아지는 모습도 공개됐다. 과연 박명수 정준하는 정글에서 살아남을 수 있을까. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘무한도전’ 박명수, 하하, 양세형이 수능시험 결과 파퀴아오 면담을 받게 됐다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 한국사 과목에 도전한 박명수는 채점결과 13점을 받았다. 그는 “가족들 보기 부끄럽다”며 “어려운 걸 어떻게 하냐”고 고충을 토로했다.  
‘무한도전’ 박명수X하하X양세형 사진=‘무한도전’ 방송캡처 이어 하하와 양세형이 윤리과목과 사회문화 과목 시험을 치렀다. 특히 윤리과목은 멤버들 역시 50점 만점에 18점을 받아 난이도가 높음을 인정했다. 하하는 10점을 받았고 부끄러운 듯 고개를 들지 못했다.자신감을 보인 양세형은 채점이 계속되자 얼굴빛이 어두워졌다. 급기야 틀린문제에 동그라미를 치자 정준하가 “틀렸는데 왜 맞다고 채점하냐”고 해 웃음을 자아냈다. 확인결과 양세형은 7점이었고 하하는 “괜찮다. 앞으로 잘하는 척만 안 하면 된다”며 그를 위로했다.결국 꼴찌라인 박명수, 하하, 양세형이 권투선수 파퀴아오와의 면담에 당첨돼 이목이 집중됐다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 수학능력시험에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 듣기 평가가 있는 시험 과목을 시작하기 전 제작진은 수능 금지곡을 재생해 웃음을 줬다. 제작진이 선곡한 수능 금지곡은 가수 태진아의 '진진자라'와 그룹 샤이니의 '링딩동'이었다.시험 감독으로는 무한도전에서 전담심판으로 활약한 박문기 심판이 출연해 예사롭지 않은 분위기를 예고했다. 이어 국어 영역을 준비하던 유재석은 '진진자라'에 웃음을 감추지 못했고, "계속 '진진자라'만 떠오르면 어떡해"라고 걱정하는 모습을 보였다. 남은 5명 멤버들이 있는 곳에서도 진진자라가 흘러나왔고, 모두들 '진진자라'를 따라 부르는 가운데 조세호는 "계속 맴도는데?"라며 어쩔 줄 몰라했다. 영어 영역을 준비할 때도 제작진은 수능 금지곡 1위인 샤이니의 '링딩동'을 틀었고, 혼자 준비하고 있던 조세호는 헛웃음을 터트렸다. 조세호는 "링딩동, 너무 흔들리게 만든다"며 괴로워하며 스스로 뺨을 때리면서 정신을 잡으려 애썼지만 결국 자신도 모르게 리듬을 타며 추임새까지 넣는 모습으로 웃음을 주었다.디지털콘텐츠팀 multi@
조세호와 양세형이 수능 시험 영어 영역에 도전했다. 
 
12월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 미션을 진행했다.영어 유치원 출신에다가 비교적 유창한 영어 실력을 갖추고 있는 조세호는 느긋하게 시험에 임했다. 다른 멤버들도 요란법석을 떨면서 영어 영역을 풀었다.이때 양세형이 조세호 뺨치는 독해 속도로 “순식간에 다 풀었다!”라고 해 깜짝 놀라게 했다. 정답을 확인하자 멤버들의 성적도 좋았고, 후반은 영어둥이의 정답 독주였지만, 양세형이 푼 부분은 모두 오답이었다.양세형이 영어 천재로 보인 이유는 무엇이었을까. MBC예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘진진자라’가 화제다. 
9일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’은 수학능력특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 일명 ‘수능 금지곡’으로 불리는 노래 ‘진진자라’가 소개돼 눈길을 끌었다.‘진진자라’는 지난 2015년 발매된 가수 태진아의 곡 중 하나로, 중독성 있는 멜로디와 반복되는 가사가 특징이다.‘수능 금지곡’은 한 번 들으면 계속 생각나는 가사 때문에 시험 시 절대 떠올려서는 안 되는 노래를 뜻한다.대표적으로 샤이니의 ‘링딩동’과 비의 ‘LA SONG’, 투애니원 ‘Fire’ 등이 있다. 최근 걸그룹 모모랜드의 주이가 출연해 부른 한 음료 광고 노래와 ‘진진자라’도 그 중 하나다.‘진진자라’는 3분 34초짜리 곡으로, 노래 절반 이상이 ‘진진자라’라는 가사로 구성돼 있다. 
이날 ‘무한도전’에서 수능 시험을 치르는 유재석 등 멤버들은 “‘진진자라’밖에 생각 안 난다”며 시험에 집중하지 못 하는 모습을 보였다. 이어 “‘진진자라’ 한 번 부르고 하자”며 단체로 노래를 불러 웃음을 자아냈다.다음은 태진아 곡 ‘진진자라’ 가사진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자바람처럼 왔다가 불꽃처럼 사랑하고구름처럼 흘러가는 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자강물이 흘러 흘러서 넓은 바다가 되듯이사랑이 흘러 흘러서 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자사랑은 장난이 아니야 사랑은 믿음인 거야사랑은 소망인 거야 사랑은 기쁨인 거야진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자사랑해요 여러분 사랑해요 여러분우리 모두 다같이 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자보석 같은 사랑이 하늘에서 내려와나를 사랑하네요 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자사랑해요 사랑해 당신만을 사랑해목숨 바쳐 사랑해 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자사랑은 장난이 아니야 사랑은 믿음인 거야사랑은 소망인 거야 사랑은 기쁨인 거야진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자사랑해요 여러분 사랑해요 여러분우리 모두 다같이 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자진진자라 지리지리자 진진자라 지리지리자사진=MBC, 태진아 ‘진진자라’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
양세형이 최하 점수로 꼴찌가 됐다. 
 
12월 9일 방송된 MBC예능프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 미션을 진행했다.하하는 생활과 윤리, 양세형은 사회문화 영역을 맡아 시험을 치렀다. 하하는 초반부터 오답을 연발한 하하가 10점이라는 점수를 받자 유재석은 “학창 시절에도 잘 못보던 점수”라며 놀렸다.그러나 사회문화 영역에서 채점이 진행될수록 웃음기가 사라지는 양세형을 보고 유재석은 “설마 0점은 아니겠지?”라며 떠봤다. 하하 역시 “너 설마...”라고 반신반의 했지만 순간 “7점”이라는 양세형의 점수가 발표되자 웃음바다가 됐다.결국 양세형, 하하, 박명수는 파퀴아오와 면담을 하게 됐다. MBC예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '무한도전'이 tvN '코미디빅리그'를 만났다. 그 과정은 험난할 것으로 예상된다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수, 정준하가 '코빅' 무대에 도전하는 '코미디 하와수' 예고 영상이 공개됐다. 최근 양세형은 예능감이 떨어진 박명수의 모습을 보고 "형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 지적한 바 있다. 그리고 이 말은 현실이 됐다. 공개된 예고편에서 박명수는 후배들 사이에서 독설을 듣고 굴욕을 당해 웃음을 자아냈다. 양세찬은 "개망신을 당해봐야 한다"고 말했고, 이국주는 "개그 경력 25년인데 이 정도면 기술 배우셔야 한다"고 놀렸다.박명수와 정준하는 한 코너에서 호흡을 맞춰야 하는데 이 과정에서 갈등을 빚어 걱정을 사기도 했다. 서로 다른 의견을 내며 싸우는 모습이 노출돼 향후 정상적으로 무대에 오를 수 있을지 궁금증을 높이고 있다. 25년 개그인생을 리셋시켜 최고령 막내가 된 두 사람이 어떤 활약을 보여줄 수 있을지 귀추가 주목된다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전'에서 복싱 전설을 만나게 되는 수능 꼴찌 서열이 모두 정리됐다. 지난 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 수능에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 복싱 전설 파퀴아오와의 스파링 대결을 피하기 위해 수능에 응시했다. 수능 450점 만점에 200점 미달시 복싱 전설 파퀴아오와 스파링 대결을 펼치게 된다. 벌칙을 피할 수 있는 방법은 단 하나. 각 영역별로 뽑힌 대표 1인 점수가 함께 의논해 문제를 푼 멤버들 5인 점수 보다 높을시 파퀴아오와의 대결이 면제된다. 논의 결과 유재석이 국어, 정준하가 수학, 조세호가 영어, 박명수가 한국사, 하하가 생활과 윤리, 양세형이 사회문화 영역에 각각 응시하게 됐다. 1교시 국어, 2교시 수학, 3교시 영어 영역에 각각 도전한 유재석과 정준하, 조세호는 선전했다. 이들은 제작진이 재생한 수능 금지곡 '진진자라'와 '링딩동' 등 방해 공작에도 차분히 문제를 풀었고 멤버 5인 점수보다 높은 점수를 내는 데 성공해 벌칙을 피할 수 있게 됐다. 특히 조세호는 100점 만점을 기준으로 하는 세 과목 중 유일하게 50점대를 돌파해 멤버들의 환호를 자아냈다. 조세호가 53점을 받으면서 멤버들은 200점대를 넘어 파퀴아오와의 스파링 벌칙을 피할 수 있다는 희망을 가졌다. 하지만 박명수가 4교시 한국사 영역에 도전하게 되면서 희망은 절망으로 바뀌었다. 5인은 50점 만점에 29점을 기록한 반면, 박명수는 호기로웠던 모습과 달리 50점 만점에 13점을 기록해 모두를 충격에 빠뜨렸다. 20문제 중에 5개를 맞힌 셈이었던 것. 박명수는 최하 점수에 크게 당황하며 "가족이 볼까 창피하다"고 털어놨고, 파퀴아오와의 벌칙도 면제받지 못했다. 이 때문에 하하와 양세형은 남은 과목에서 모두 70점 이상의 점수를 내야 하는 부담스러운 상황에 놓이고 말았다. 하하는 생활과 윤리, 양세형은 사회문화 영역에 도전했지만 체점 결과를 보고 모두 충격을 금치 못했다. 생활과 윤리 영역에서 멤버 5인은 50점 만점에 30점을 받았고 하하는 50점 만점에 10점을 받은 것. 하하는 고개를 숙였고 박명수는 "꼴찌는 면했다"고 기뻐했다. 양세형은 사회문화 답안지를 체점하던 도중 연신 틀리자 점점 고개를 들지 못했다. 채점 결과 5인은 50점 만점에 18점을 받았고 반면 양세형은 50점 만점에 7점을 받아 충격을 안겼다. 이로써 박명수는 13점, 하하는 10점, 양세형은 7점의 성적을 각각 기록했다. 멤버들은 세 사람의 서열을 두고 "3점씩 차이가 난다"고 웃었고 세 사람은 파퀴아오와의 면담을 앞두고 걱정하는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 했다. 파퀴아오는 체급을 가리지 않는 파운드 포 파운드의 세계 최강자 8체급 석권이라는 전대미문의 기록을 세운 복싱 천재로, 4개 체급 연속 타이틀이라는 경이로운 기록을 세운 바 있다. 이달 20일 내한하는 파퀴아오와 어떤 벌칙을 수행할지 더욱 흥미진진해졌다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전'이 수능도전으로 큰 웃음을 선사했다.9일 전파를 탄 MBC 간판 예능 '무한도전'에서는 멤버들이 수능에 도전하는 모습이 그려졌다.멤버들은 영역별로 누가 시험에 응할지 정했고, PD는 수능 점수 합산이 200점을 못 넘기면 파퀴아오와의 스파링이 있다고 설명했다.다만 200점을 넘지 못해도, 단독으로 푼 영역 점수가 멤버들이 함께 푼 점수보다 높으면 벌칙을 피할 수 있었다. 이에 멤버들은 시험에 신중하게 임했다.첫 주자는 국어에 도전한 유재석이었다. 그는 차분하게 지문에 밑줄을 그으며 문제를 풀었고, 연속적으로 정답을 맞히며 스타트를 유쾌하게 끊었다. 게다가 다른 멤버들이 함께 푼 국어영역 점수보다 높아 벌칙도 면제됐다.유재석 보다 높은 점수를 받은 이는 바로 조세호였다. 영어를 푼 조세호는 53점을 받았고, 하하는 "우리 세호는 민병철이다!"라고 해 웃음을 자아냈다.양세형은 "머리가 명품이다"라며 놀라워했고, 유재석은 문제를 잘 푼 조세호에게 "너 무도랑 안 맞아"라고 말했다. 그러자 화들짝 놀란 조세호는 "찍었다"고 수습하려 했지만, 양세형은 "푸는 거 다 봤다"고 못 박아 폭소를 안겼다.정준하는 수학에서 18점을 받았고, 박명수는 한국사에서 13점, 하하는 생활과윤리에서 10점, 자신만만해하던 양세형은 사회문화에서 7점을 받아 웃음을 안겼다.박명수는 "가족이 볼까 봐 창피하다"며 고개를 숙였고, 유재석은 하하의 점수에 학창시절에도 보기 힘든 점수라며 놀렸다. 양세형은 "잘하는 척만 안 해도 괜찮다"는 지적에 민망한 미소를 지었다.또한 양세형, 박명수, 하하는 파퀴아오와의 면담이 확정돼 벌칙 스파링에 기대를 모았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[서울경제] ‘무한도전’의 시청률이 두 자릿수를 회복했다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 11.9%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 
사진=‘무한도전’ 캡처
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'의 시청률이 상승했다.지난 9일 방송된 '무한도전'은 11.9%(전국 기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 시청률 9.6%보다 2.3%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 멤버들이 수능 시험에 도전하는 모습이 공개됐다.멤버들은 제작진이 제공한 책과 인터넷 강의를 보며 벼락치기에 돌입했다. 오랜만에 공부를 하게 된 멤버들은 괴로움을 토로했다. 심지어 하하는 스스로를 '멍청이'라며 자책했다.김태호 PD는 멤버들에게 450점 중 200점 이하를 받게 되면 복싱선수 '파퀴아오와의 면담'이라 불린 스파링 대결을 하게 될 것이라고 말했다.이후 성적 채점 결과 유재석과 조세호, 정준하는 파퀴아오와의 면담을 피하게 됐지만, 양세형과 하하, 박명수는 면담 대상자로 선정돼 웃음을 안겼다.한편 같은 시간대에 방송된 KBS '불후의 명곡'은 9.0%와 13.1%, SBS '마스터 키'는 2.1%와 2.4%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘무한도전’ 멤버들이 핵웃음을 빵빵 터트렸다. 복싱전설 파퀴아오와 1:1 면담이 걸린 수능시험에서 멤버들은 기상천외한 찍기 필살기와 예측불가 오답 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 배꼽을 제대로 저격했다. 이러한 멤버들의 노력에도 불구하고 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 꼴찌라인을 완성한 박명수-하하-양세형이 파퀴아오와 1:1 스파링 면담이 확정된 가운데 이들이 파퀴아오와 만나 어떤 색다른 웃음을 선사해 줄지 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 우선 시청률은 동시간대 1위다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록하면서 토요일 예능 중 전체 1위를 차지했다.지난 주에 이어 수능시험을 보기 위해 모인 멤버들은 실제 모교의 교복을 입고 교가를 열창하며 시험에 대한 자신감을 뿜어냈다. 박명수는 자신의 인생학교라며 과거 '진짜 사나이' 특집 때 불렀던 사단가를 열창해 폭소를 자아냈다. 이후 이들은 본격적인 시험에 앞서 자신들만이 알고 있는 궁극의 시험 꿀팁 정보를 공유하며 의지를 불태웠다.무도 멤버들이 본 수능시험은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙 면제권을 갖게 된다.먼저 멤버들은 각 과목별 대표를 뽑았는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 맡았다. 각 멤버들은 시험 시간표에 맞춰 시험을 치렀는데, 시험 시작 전 이들의 긴장을 풀어주기 위한 음악으로 '수능금지송'들이 흘러나와 멤버들을 멘붕에 빠뜨렸다. 특히 첫 번째 과목인 국어영역 시험 때 태진아의 '진진자라'부터 조세호가 도전한 영어영역 시험 때는 샤이니의 '링딩동'까지 중독성 강한 후렴구가 무한 반복되며 각 대표는 물론 나머지 멤버들을 당황케 만들었다. 시험이 시작되고 멤버들은 빈틈없이 빼곡한 문제와 생각보다 더 어려운 난이도에 동공지진을 일으켰지만 각자에게 주어진 시험 시간에 최선을 다하는 모습을 보여줬다. 하지만 짧은 시간 벼락치기 공부를 한 멤버들에겐 역부족이었고, 이내 각종 찍기 필살기을 뽐내기 시작했다. 특히 수학영역 시험 대표인 정준하는 형광등 불빛을 바라보다 시험지 문항을 보면 유독 밝은 것이 정답이라는 '형광신 계시'를 시전했고, 박명수는 수학문제 속에서 힌트를 얻어 오씨 성을 가진 연예인, 샘 오취리, 이수만까지 소환하며 놀라운 창의력을 폭발시켜 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.누구도 기대하지 않았던 시험에서 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 놀라움을 안겨줬다. 유재석은 국어영역에서 45점으로 첫 면제권의 주인공이 됐고, 조세호는 영어영역에서 53점으로 최고점을 기록했다. 정준하는 18점으로 단체 점수 13점를 간신히 넘기며 면제권을 획득했다.박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 꼴찌라인을 완성했고 파퀴아오와 면담의 주인공이 됐다. 박명수는 한국사영역에서 13점, 하하는 생활과 윤리영역에서 10점, 마지막으로 양세형은 사회문화영역에서 7점을 맞았다. 시험문제를 풀 때 유독 자신감을 뿜어냈던 양세형이 전체 멤버들 중 최저점을 기록해 폭소를 자아냈다. 결국 멤버들은 총 146점을 얻어 목표점수 200점을 달성하지 못했고, 긴 시간 수능시험을 본 소감을 전하며 아쉬움을 달랬다. 또한 실제 수능을 본 수험생분들과 가족분들, 출제위원 및 수능을 위해 땀 흘린 모든 분들을 향해 "여러분 정말 고생 많으셨습니다"라며 마지막 인사를 전했다.방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땟을지 관심이 집중되고 있다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 핵웃음을 빵빵 터트렸다. 복싱전설 파퀴아오와 1:1 면담이 걸린 수능시험에서 멤버들은 기상천외한 찍기 필살기와 예측불가 오답 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 배꼽을 제대로 저격했다. 이러한 멤버들의 노력에도 불구하고 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 꼴찌라인을 완성한 박명수-하하-양세형이 파퀴아오와 1:1 스파링 면담이 확정된 가운데 이들이 파퀴아오와 만나 어떤 색다른 웃음을 선사해 줄지 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 또한 이어진 다음주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개됐다. 바로 박명수-정준하가 실제 '코미디빅리그'의 막내에 도전하게 된 것. '무한도전'의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습이 이어지며 다음주 방송에 대한 기대를 더했다. 지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 우선 시청률은 동시간대 1위다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록하면서 토요일 예능 중 전체 1위를 차지했다. 지난 주에 이어 수능시험을 보기 위해 모인 멤버들은 실제 모교의 교복을 입고 교가를 열창하며 시험에 대한 자신감을 뿜어냈다. 박명수는 자신의 인생학교라며 과거 '진짜 사나이' 특집 때 불렀던 사단가를 열창해 폭소를 자아냈다. 이후 이들은 본격적인 시험에 앞서 자신들만이 알고 있는 궁극의 시험 꿀팁 정보를 공유하며 의지를 불태웠다. 무도 멤버들이 본 수능시험은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙 면제권을 갖게 된다. 먼저 멤버들은 각 과목별 대표를 뽑았는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 맡았다. 각 멤버들은 시험 시간표에 맞춰 시험을 치렀는데, 시험 시작 전 이들의 긴장을 풀어주기 위한 음악으로 '수능금지송'들이 흘러나와 멤버들을 멘붕에 빠뜨렸다. 특히 첫 번째 과목인 국어영역 시험 때 태진아의 '진진자라'부터 조세호가 도전한 영어영역 시험 때는 샤이니의 '링딩동'까지 중독성 강한 후렴구가 무한 반복되며 각 대표는 물론 나머지 멤버들을 당황케 만들었다. 시험이 시작되고 멤버들은 빈틈없이 빼곡한 문제와 생각보다 더 어려운 난이도에 동공지진을 일으켰지만 각자에게 주어진 시험 시간에 최선을 다하는 모습을 보여줬다. 하지만 짧은 시간 벼락치기 공부를 한 멤버들에겐 역부족이었고, 이내 각종 찍기 필살기을 뽐내기 시작했다. 특히 수학영역 시험 대표인 정준하는 형광등 불빛을 바라보다 시험지 문항을 보면 유독 밝은 것이 정답이라는 '형광신 계시'를 시전했고, 박명수는 수학문제 속에서 힌트를 얻어 오씨 성을 가진 연예인, 샘 오취리, 이수만까지 소환하며 놀라운 창의력을 폭발시켜 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 누구도 기대하지 않았던 시험에서 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 놀라움을 안겨줬다. 유재석은 국어영역에서 45점으로 첫 면제권의 주인공이 됐고, 조세호는 영어영역에서 53점으로 최고점을 기록했다. 정준하는 18점으로 단체 점수 13점를 간신히 넘기며 면제권을 획득했다. 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 꼴찌라인을 완성했고 파퀴아오와 면담의 주인공이 됐다. 박명수는 한국사영역에서 13점, 하하는 생활과 윤리영역에서 10점, 마지막으로 양세형은 사회문화영역에서 7점을 맞았다. 시험문제를 풀 때 유독 자신감을 뿜어냈던 양세형이 전체 멤버들 중 최저점을 기록해 폭소를 자아냈다. 결국 멤버들은 총 146점을 얻어 목표점수 200점을 달성하지 못했고, 긴 시간 수능시험을 본 소감을 전하며 아쉬움을 달랬다. 또한 실제 수능을 본 수험생분들과 가족분들, 출제위원 및 수능을 위해 땀 흘린 모든 분들을 향해 "여러분 정말 고생 많으셨습니다"라며 마지막 인사를 전했다. 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땟을지 관심이 집중되고 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처MBC ‘무한도전’ 멤버들이 오답 퍼레이드로 웃음을 터뜨렸다.지난 9일 방송된 ‘무한도전’ 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다.지난 주에 이어 수능시험을 보기 위해 모인 멤버들은 실제 모교의 교복을 입고 교가를 열창하며 시험에 대한 자신감을 뿜어냈다. 박명수는 자신의 인생학교라며 과거 ‘진짜 사나이’ 특집 때 불렀던 사단가를 열창해 폭소를 자아냈다. 이후 이들은 본격적인 시험에 앞서 자신들만이 알고 있는 궁극의 시험 꿀팁 정보를 공유하며 의지를 불태웠다.멤버들은 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 파퀴아오와 대결을 피할 수 있는 상황. 단 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙 면제권을 갖게 된다.국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 맡았다. 각 멤버들은 시험 시간표에 맞춰 시험을 치렀는데, 시험 시작 전 이들의 긴장을 풀어주기 위한 음악으로 ‘수능금지송’들이 흘러나와 멤버들을 멘붕에 빠뜨렸다.짧은 시간 벼락치기 공부를 한 멤버들에겐 역부족이었고, 이내 각종 찍기 필살기을 뽐내기 시작했다. 특히 수학영역 시험 대표인 정준하는 형광등 불빛을 바라보다 시험지 문항을 보면 유독 밝은 것이 정답이라는 ‘형광신 계시’를 시전했고, 박명수는 수학문제 속에서 힌트를 얻어 오씨 성을 가진 연예인, 샘 오취리, 이수만까지 소환하며 놀라운 창의력을 폭발시켜 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.누구도 기대하지 않았던 시험에서 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 놀라움을 안겨줬다. 유재석은 국어영역에서 45점으로 첫 면제권의 주인공이 됐고, 조세호는 영어영역에서 53점으로 최고점을 기록했다. 정준하는 18점으로 단체 점수 13점를 간신히 넘기며 면제권을 획득했다.박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 꼴찌라인을 완성했고 파퀴아오와 면담의 주인공이 됐다. 박명수는 한국사영역에서 13점, 하하는 생활과 윤리영역에서 10점, 마지막으로 양세형은 사회문화영역에서 7점을 맞았다. 시험문제를 풀 때 유독 자신감을 뿜어냈던 양세형이 전체 멤버들 중 최저점을 기록해 폭소를 자아냈다.결국 멤버들은 총 146점을 얻어 목표점수 200점을 달성하지 못했고, 긴 시간 수능시험을 본 소감을 전하며 아쉬움을 달랬다. 또한 실제 수능을 본 수험생분들과 가족분들, 출제위원 및 수능을 위해 땀 흘린 모든 분들을 향해 “여러분 정말 고생 많으셨습니다”라며 마지막 인사를 전했다.방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 ‘코미디빅리그’ 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. ‘무한도전’에서 ‘하와 수’로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땟을지 관심이 집중되고 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 김연지]   
MBC '무한도전'이 기상천외 오답퍼레이드로 웃음도 시청률도 모두 잡았다. 지난 9일 방송된 MBC '무한도전' 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 복싱전설 파퀴아오와 1:1 면담이 걸린 수능시험에서 멤버들은 기상천외한 찍기 필살기와 예측불가 오답 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 배꼽을 제대로 저격했다.  멤버들이 본 수능시험은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙 면제권을 갖게 되는 형식이었다. 먼저 멤버들은 각 과목별 대표를 뽑았는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 맡았다. 각 멤버들은 시험 시간표에 맞춰 시험을 치렀는데, 시험 시작 전 이들의 긴장을 풀어주기 위한 음악으로 '수능금지송'들이 흘러나와 멤버들을 멘붕에 빠뜨렸다. 특히 첫 번째 과목인 국어영역 시험 때 태진아의 '진진자라'부터 조세호가 도전한 영어영역 시험 때는 샤이니의 '링딩동'까지 중독성 강한 후렴구가 무한 반복되며 각 대표는 물론 나머지 멤버들을 당황케 만들었다. 시험이 시작되고 멤버들은 빈틈없이 빼곡한 문제와 생각보다 더 어려운 난이도에 동공지진을 일으켰지만 각자에게 주어진 시험 시간에 최선을 다하는 모습을 보여줬다. 하지만 짧은 시간 벼락치기 공부를 한 멤버들에겐 역부족이었고, 이내 각종 찍기 필살기을 뽐내기 시작했다. 특히 수학영역 시험 대표인 정준하는 형광등 불빛을 바라보다 시험지 문항을 보면 유독 밝은 것이 정답이라는 '형광신 계시'를 시전했고, 박명수는 수학문제 속에서 힌트를 얻어 오씨 성을 가진 연예인, 샘 오취리, 이수만까지 소환하며 놀라운 창의력을 폭발시켜 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 유재석·조세호·정준하는 생각지도 못한 실력으로 놀라움을 안겨줬다. 유재석은 국어영역에서 45점으로 첫 면제권의 주인공이 됐고, 조세호는 영어영역에서 53점으로 최고점을 기록했다. 정준하는 18점으로 단체 점수 13점를 간신히 넘기며 면제권을 획득했다. 박명수·하하·양세형은 충격적인 점수를 받으며 꼴찌라인을 완성했고 파퀴아오와 면담의 주인공이 됐다. 박명수는 한국사영역에서 13점, 하하는 생활과 윤리영역에서 10점, 마지막으로 양세형은 사회문화영역에서 7점을 맞았다. 시험문제를 풀 때 유독 자신감을 뿜어냈던 양세형이 전체 멤버들 중 최저점을 기록해 폭소를 자아냈다. 결국 멤버들은 총 146점을 얻어 목표점수 200점을 달성하지 못했고, 꼴찌라인을 완성한 박명수-하하-양세형이 파퀴아오와 1:1 스파링 면담이 확정된 가운데 이들이 파퀴아오와 만나 어떤 색다른 웃음을 선사해 줄지 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 시청률은 동시간대 1위를 차지했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. 다음주엔 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개된다. 바로 박명수·정준하가 실제 '코미디빅리그'의 막내에 도전하게 된 것. '무한도전'의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습이 이어지며 다음주 방송에 대한 기대를 더했다.김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<무한도전> 멤버들이 핵웃음을 빵빵 터트렸다. 복싱전설 파퀴아오와 1:1 면담이 걸린 수능시험에서 멤버들은 기상천외한 찍기 필살기와 예측불가 오답 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 배꼽을 제대로 저격했다.  
이러한 멤버들의 노력에도 불구하고 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 꼴찌 라인을 완성한 박명수-하하-양세형이 파퀴아오와 1:1 스파링 면담이 확정된 가운데 이들이 파퀴아오와 만나 어떤 색다른 웃음을 선사해 줄지 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 또한 이어진 다음 주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개됐다. 바로 박명수-정준하가 실제 <코미디빅리그>의 막내에 도전하게 된 것. <무한도전>의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습이 이어지며 다음 주 방송에 대한 기대를 더했다.지난 9일 방송된 MBC 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 우선 시청률은 동시간대 1위다. 10일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록하면서 토요일 예능 중 전체 1위를 차지했다.지난주에 이어 수능시험을 보기 위해 모인 멤버들은 실제 모교의 교복을 입고 교가를 열창하며 시험에 대한 자신감을 뿜어냈다. 박명수는 자신의 인생 학교라며 과거 <진짜 사나이>특집 때 불렀던 사단가를 열창해 폭소를 자아냈다. 이후 이들은 본격적인 시험에 앞서 자신들만이 알고 있는 궁극의 시험 꿀팁 정보를 공유하며 의지를 불태웠다.무도 멤버들이 본 수능시험은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 된다.먼저 멤버들은 각 과목별 대표를 뽑았는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 맡았다. 각 멤버들은 시험 시간표에 맞춰 시험을 치렀는데, 시험 시작 전 이들의 긴장을 풀어주기 위한 음악으로 '수능금지송'들이 흘러나와 멤버들을 멘붕에 빠뜨렸다. 특히 첫 번째 과목인 국어영역 시험 때 태진아의 '진진자라'부터 조세호가 도전한 영어영역 시험 때는 샤이니의 '링딩동'까지 중독성 강한 후렴구가 무한 반복되며 각 대표는 물론 나머지 멤버들을 당황케 만들었다. 시험이 시작되고 멤버들은 빈틈없이 빼곡한 문제와 생각보다 더 어려운 난이도에 동공 지진을 일으켰지만 각자에게 주어진 시험 시간에 최선을 다하는 모습을 보여줬다. 하지만 짧은 시간 벼락치기 공부를 한 멤버들에겐 역부족이었고, 이내 각종 찍기 필살기을 뽐내기 시작했다. 특히 수학영역 시험 대표인 정준하는 형광등 불빛을 바라보다 시험지 문항을 보면 유독 밝은 것이 정답이라는 '형광신 계시'를 시전했고, 박명수는 수학문제 속에서 힌트를 얻어 오씨 성을 가진 연예인, 샘 오취리, 이수만까지 소환하며 놀라운 창의력을 폭발시켜 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.누구도 기대하지 않았던 시험에서 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 놀라움을 안겨줬다. 유재석은 국어영역에서 45점으로 첫 면제권의 주인공이 됐고, 조세호는 영어영역에서 53점으로 최고점을 기록했다. 정준하는 18점으로 단체 점수 13점를 간신히 넘기며 면제권을 획득했다.박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 꼴찌 라인을 완성했고 파퀴아오와 면담의 주인공이 됐다. 박명수는 한국사영역에서 13점, 하하는 생활과 윤리영역에서 10점, 마지막으로 양세형은 사회문화영역에서 7점을 맞았다. 시험문제를 풀 때 유독 자신감을 뿜어냈던 양세형이 전체 멤버들 중 최저점을 기록해 폭소를 자아냈다. 결국 멤버들은 총 146점을 얻어 목표 점수 200점을 달성하지 못했고, 긴 시간 수능시험을 본 소감을 전하며 아쉬움을 달랬다. 또한 실제 수능을 본 수험생분들과 가족분들, 출제위원 및 수능을 위해 땀 흘린 모든 분들을 향해 "여러분 정말 고생 많으셨습니다"라며 마지막 인사를 전했다.방송 말미 다음 주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 <코미디빅리그> 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. <무한도전>에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중되고 있다.방송 후 시청자들은 “박명수 철갑부대 대박 웃겼다 ㅋㅋㅋ”, “진진자라, 형광신 계시 대박!”, “유재석-조세호-정준하 브레인이었어!”, “수학문제 풀 때 박명수 창의력 진짜 기발했음ㅋㅋ”, “파퀴아오와 면담! 꼭 본다! 완전 기대!”, "막내 '하와 수'라니ㅋㅋ 진짜 할 줄이야! 다음 주 완전 대박 예감" 등 큰 호응을 보였다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] ‘무한도전’ 멤버들의 오답퍼레이드에 핵웃음이 빵빵 터졌다.복싱전설 파퀴아오와 1:1 면담이 걸린 수능시험에서 멤버들은 기상천외한 찍기 필살기와 예측불가 오답 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 배꼽을 제대로 저격했다. 이러한 멤버들의 노력에도 불구하고 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 꼴찌라인을 완성한 박명수-하하-양세형이 파퀴아오와 1:1 스파링 면담이 확정된 가운데 이들이 파퀴아오와 만나 어떤 색다른 웃음을 선사해 줄지 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 또한 이어진 다음주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개됐다. 바로 박명수-정준하가 실제 ‘코미디빅리그’의 막내에 도전하게 된 것. ‘무한도전’의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습이 이어지며 다음주 방송에 대한 기대를 더했다.지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 지난 주에 이어 수능시험을 보기 위해 모인 멤버들은 실제 모교의 교복을 입고 교가를 열창하며 시험에 대한 자신감을 뿜어냈다. 박명수는 자신의 인생학교라며 과거 ‘진짜 사나이’ 특집 때 불렀던 사단가를 열창해 폭소를 자아냈다. 이후 이들은 본격적인 시험에 앞서 자신들만이 알고 있는 궁극의 시험 꿀팁 정보를 공유하며 의지를 불태웠다.무도 멤버들이 본 수능시험은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙 면제권을 갖게 된다.먼저 멤버들은 각 과목별 대표를 뽑았는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 맡았다. 각 멤버들은 시험 시간표에 맞춰 시험을 치렀는데, 시험 시작 전 이들의 긴장을 풀어주기 위한 음악으로 ‘수능금지송’들이 흘러나와 멤버들을 멘붕에 빠뜨렸다. 특히 첫 번째 과목인 국어영역 시험 때 태진아의 ‘진진자라’부터 조세호가 도전한 영어영역 시험 때는 샤이니의 ‘링딩동’까지 중독성 강한 후렴구가 무한 반복되며 각 대표는 물론 나머지 멤버들을 당황케 만들었다. 시험이 시작되고 멤버들은 빈틈없이 빼곡한 문제와 생각보다 더 어려운 난이도에 동공지진을 일으켰지만 각자에게 주어진 시험 시간에 최선을 다하는 모습을 보여줬다. 하지만 짧은 시간 벼락치기 공부를 한 멤버들에겐 역부족이었고, 이내 각종 찍기 필살기을 뽐내기 시작했다. 특히 수학영역 시험 대표인 정준하는 형광등 불빛을 바라보다 시험지 문항을 보면 유독 밝은 것이 정답이라는 ‘형광신 계시’를 시전했고, 박명수는 수학문제 속에서 힌트를 얻어 오씨 성을 가진 연예인, 샘 오취리, 이수만까지 소환하며 놀라운 창의력을 폭발시켜 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.누구도 기대하지 않았던 시험에서 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 놀라움을 안겨줬다. 유재석은 국어영역에서 45점으로 첫 면제권의 주인공이 됐고, 조세호는 영어영역에서 53점으로 최고점을 기록했다. 정준하는 18점으로 단체 점수 13점를 간신히 넘기며 면제권을 획득했다.박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 꼴찌라인을 완성했고 파퀴아오와 면담의 주인공이 됐다. 박명수는 한국사영역에서 13점, 하하는 생활과 윤리영역에서 10점, 마지막으로 양세형은 사회문화영역에서 7점을 맞았다. 시험문제를 풀 때 유독 자신감을 뿜어냈던 양세형이 전체 멤버들 중 최저점을 기록해 폭소를 자아냈다.  결국 멤버들은 총 146점을 얻어 목표점수 200점을 달성하지 못했고, 긴 시간 수능시험을 본 소감을 전하며 아쉬움을 달랬다. 또한 실제 수능을 본 수험생분들과 가족분들, 출제위원 및 수능을 위해 땀 흘린 모든 분들을 향해 “여러분 정말 고생 많으셨습니다”라며 마지막 인사를 전했다.방송 후 시청자들은 “박명수 철갑부대 대박 웃겼다 ㅋㅋㅋ”, “진진자라, 형광신 계시 대박!”, “유재석-조세호-정준하 브레인이었어!”, “수학문제 풀 때 박명수 창의력 진짜 기발했음ㅋㅋ”, “파퀴아오와 면담! 꼭 본다! 완전 기대!”, “막내 ‘하와 수’라니ㅋㅋ 진짜 할 줄이야! 다음주 완전 대박 예감” 등 큰 호응을 보였다. 이처럼 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 ‘무한도전’은 양대 시청률조사회사에서 모두 동시간대 1위로 집계됐다. 닐슨코리아에 따르면 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했고, TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록하면서 토요일 예능 중 전체 1위를 차지했다.cho@sportsseoul.com사진| MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들이 웃음을 빵빵 터트렸다. 복싱전설 파퀴아오와 1:1 면담이 걸린 수능시험에서 멤버들은 기상천외한 찍기 필살기와 예측불가 오답 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 배꼽을 제대로 저격했다. 이러한 멤버들의 노력에도 불구하고 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 꼴찌라인을 완성한 박명수-하하-양세형이 파퀴아오와 1:1 스파링 면담이 확정된 가운데 이들이 파퀴아오와 만나 어떤 색다른 웃음을 선사해 줄지 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다.  
사진=‘무한도전’ 캡처
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = '무한도전'이 방송 재개 후 처음으로 시청률 11%를 넘겼다. 10일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호) 548회는 전국 평균 시청률 11.9%를 기록했다. 서울에서는 13.0%였고, 수도권 시청률은 12.8%였다. 이날 '무한도전'은 지난달 파업 중단 이후 세 번의 방송 중 가장 높은 시청률을 기록했다. 지난달 25일 방송된 546회는 9.8%(전국 기준), 548회는 9.6%였다. 이날 방송에서는 멤버들이 8체급을 석권한 필리핀의 복싱 영웅 매니 파퀴아오와의 만남을 앞두고 자체 수능 시험을 치르는 모습이 담겼고, 양세형의 제안으로 '코미디 빅리그'에 출연하게 된 박명수와 정준하가 무대를 준비하는 과정이 그려졌다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘무한도전’ 시청률 12.1%로 1위 “역시 빅웃음은 무한도전”역시 ‘무한도전’은 무한도전이었다.지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 우선 시청률은 동시간대 1위다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록하면서 토요일 예능 중 전체 1위를 차지했다. 지난 주에 이어 수능시험을 보기 위해 모인 멤버들은 실제 모교의 교복을 입고 교가를 열창하며 시험에 대한 자신감을 뿜어냈다. 박명수는 자신의 인생학교라며 과거 '진짜 사나이' 특집 때 불렀던 사단가를 열창해 폭소를 자아냈다. 이후 이들은 본격적인 시험에 앞서 자신들만이 알고 있는 궁극의 시험 꿀팁 정보를 공유하며 의지를 불태웠다.무도 멤버들이 본 수능시험은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있는 상황. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수을 받으면 벌칙 면제권을 갖게 된다.먼저 멤버들은 각 과목별 대표를 뽑았는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 맡았다. 각 멤버들은 시험 시간표에 맞춰 시험을 치렀는데, 시험 시작 전 이들의 긴장을 풀어주기 위한 음악으로 '수능금지송'들이 흘러나와 멤버들을 멘붕에 빠뜨렸다.특히 첫 번째 과목인 국어영역 시험 때 태진아의 '진진자라'부터 조세호가 도전한 영어영역 시험 때는 샤이니의 '링딩동'까지 중독성 강한 후렴구가 무한 반복되며 각 대표는 물론 나머지 멤버들을 당황케 만들었다. 시험이 시작되고 멤버들은 빈틈없이 빼곡한 문제와 생각보다 더 어려운 난이도에 동공지진을 일으켰지만 각자에게 주어진 시험 시간에 최선을 다하는 모습을 보여줬다.하지만 짧은 시간 벼락치기 공부를 한 멤버들에겐 역부족이었고, 이내 각종 찍기 필살기을 뽐내기 시작했다. 특히 수학영역 시험 대표인 정준하는 형광등 불빛을 바라보다 시험지 문항을 보면 유독 밝은 것이 정답이라는 '형광신 계시'를 시전했고, 박명수는 수학문제 속에서 힌트를 얻어 오씨 성을 가진 연예인, 샘 오취리, 이수만까지 소환하며 놀라운 창의력을 폭발시켜 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.누구도 기대하지 않았던 시험에서 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 놀라움을 안겨줬다. 유재석은 국어영역에서 45점으로 첫 면제권의 주인공이 됐고, 조세호는 영어영역에서 53점으로 최고점을 기록했다. 정준하는 18점으로 단체 점수 13점를 간신히 넘기며 면제권을 획득했다.박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 꼴찌라인을 완성했고 파퀴아오와 면담의 주인공이 됐다. 박명수는 한국사영역에서 13점, 하하는 생활과 윤리영역에서 10점, 마지막으로 양세형은 사회문화영역에서 7점을 맞았다. 시험문제를 풀 때 유독 자신감을 뿜어냈던 양세형이 전체 멤버들 중 최저점을 기록해 폭소를 자아냈다. 결국 멤버들은 총 146점을 얻어 목표점수 200점을 달성하지 못했고, 긴 시간 수능시험을 본 소감을 전하며 아쉬움을 달랬다. 또한 실제 수능을 본 수험생분들과 가족분들, 출제위원 및 수능을 위해 땀 흘린 모든 분들을 향해 "여러분 정말 고생 많으셨습니다"라며 마지막 인사를 전했다.방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땟을지 관심이 집중된다. 사진｜MBC ‘무한도전’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
- “여러분 정말 고생 많으셨습니다”- 유재석·정준하·조세호, 실력발휘- 기상천외 수능 필살기 웃음 폭발 
MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡쳐[이데일리 김미경 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 핵웃음을 빵빵 터트렸다. 복싱전설 파퀴아오와 1:1 면담이 걸린 수능시험에서 멤버들은 기상천외한 찍기 필살기와 예측불가 오답 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 배꼽을 제대로 저격했다. 지난 9일 방송한 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했다. 역시 토요일 예능 중 전체 1위다.지난 주에 이어 수능시험을 보기 위해 모인 멤버들은 실제 모교의 교복을 입고 교가를 열창하며 시험에 대한 자신감을 뿜어냈다. 박명수는 자신의 인생학교라며 과거 ‘진짜 사나이’ 특집 때 불렀던 사단가를 열창해 폭소를 자아냈다. 이후 이들은 본격적인 시험에 앞서 자신들만이 알고 있는 궁극의 시험 꿀팁 정보를 공유하며 의지를 불태웠다.무도 멤버들이 본 수능시험은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 푸는 것으로 벌칙이 정해졌다. 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 맡았다.유재석은 국어영역에서 45점으로 첫 면제권의 주인공이 됐다. 조세호는 영어영역에서 53점 최고점을 기록했다. 정준하는 18점으로 단체 점수 13점를 간신히 넘기며 면제권을 획득했다.박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 꼴찌라인을 완성했다. 박명수는 한국사영역에서 13점, 하하는 생활과 윤리영역에서 10점, 마지막으로 양세형은 사회문화영역에서 7점을 맞았다. 시험문제를 풀 때 유독 자신감을 뿜어냈던 양세형이 전체 멤버들 중 최저점을 기록해 폭소를 자아냈다.김미경 (midory@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=강서정 기자] 2018 수학능력시험을 치른 ‘무한도전’이 기상천외 오답퍼레이드와 찍기신공으로 핵웃음을 빵빵 터트린 가운데, ‘최고의 1분’은 오답신이 내린 고개 숙인 박명수와 그를 꾸짖는 유반장 유재석이 만들어냈다. 모두가 궁금했던 한국사영역을 채점하는 순간이 15.8%의 높은 시청률을 기록한 것.또한 이어진 다음주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개되며 높은 시청률을 기록했다. 박명수-정준하가 실제 '코미디빅리그'의 막내에 도전하게 된 것. '무한도전'의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습은 무려 16.4% 시청률로 상승세를 타며 다음주 방송에 대한 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다.지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다.이번 방송의 ‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다.그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다.멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다.그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중되고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 오답 퍼레이드와 찍기로 웃음을 선사한 가운데 ‘최고의 1분’은 오답신이 내린 박명수와 그를 꾸짖는 유재석의 장면이 차지했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 548회는 전국 기준 11.9% 시청률로 집계됐다.‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞았다. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 “공부를 안 한 거야?”라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 “가족이 볼까 무섭다”며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 ‘무한도전’에선 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 김영록 기자]"형 공부를 안 한 거야?(ft. 유반장)" 2018 수학능력시험을 치른 '무한도전'이 기상천외 오답퍼레이드와 찍기신공으로 핵웃음을 빵빵 터트린 가운데, '최고의 1분'은 오답신이 내린 고개 숙인 박명수와 그를 꾸짖는 유반장 유재석이 만들어냈다. 모두가 궁금했던 한국사영역을 채점하는 순간이 15.8%의 높은 시청률을 기록한 것.또한 이어진 다음주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개되며 높은 시청률을 기록했다. 박명수-정준하가 실제 '코미디빅리그'의 막내에 도전하게 된 것. '무한도전'의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습은 무려 16.4% 시청률로 상승세를 타며 다음주 방송에 대한 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다.지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다.이번 방송의 '최고의 1분'은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 '파퀴아오'와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다.멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다. 그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중되고 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김은지 기자] 2018 수학능력시험을 치른 ‘무한도전’이 기상천외 오답퍼레이드와 찍기신공으로 핵웃음을 빵빵 터트린 가운데, ‘최고의 1분’은 오답신이 내린 고개 숙인 박명수와 그를 꾸짖는 유반장 유재석이 만들어냈다. 모두가 궁금했던 한국사영역을 채점하는 순간이 15.8%의 높은 시청률을 기록한 것. 또한 이어진 다음주 예고편에서는 한강 뗏목 종주 도전 때 양세형이 던진 말 한마디기 실현이 되는 모습이 공개되며 높은 시청률을 기록했다. 박명수-정준하가 실제 '코미디빅리그'의 막내에 도전하게 된 것. '무한도전'의 맏형인 두 사람이 개그 인생의 위기를 맞는 모습은 무려 16.4% 시청률로 상승세를 타며 다음주 방송에 대한 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다. 이번 방송의 ‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다. 멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다. 그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중되고 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = 방송 화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 조세호가 수능금지곡 '링딩동' 공격에 무너졌다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 수능시험을 치르는 박명수와 유재석, 게스트 조세호 등이 담겼다.이날 조세호는 영어영역 응시를 위해 대기하던 중 스피커를 통해 "긴장을 풀어드리기 위해 음악을 들려드리겠다"는 안내말을 듣고 체념한 듯 눈을 감았다.이어 흘러나온 그룹 샤이니의 '링딩동' 공격을 받은 조세호는 "너무 흔들리게 만든다"며 자신의 뺨을 세게 두드려보지만 결국 넘치는 흥을 주체하지 못하고 "헤이" 등 추임새를 넣으며 따라불렀다.먼 발치에서 조세호를 지켜보던 멤버들은 "또 나왔네", "이거 수능금지송 아니야"라며 허탈해했다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=손효정 기자] 조세호의 '무한도전' 출연은 계속된다.10일 복수의 방송 관계자에 따르면, 조세호는 지난 7일 진행된 MBC '무한도전' 녹화에 참여했다. 조세호의 '무한도전' 출연이 끝난 것이 아니라 계속되고 있는 것.조세호는 지난 9일 방송된 '무한도전' 수능 특집에 출연해 예능감을 뽐냈다. 영어 영역을 맡은 조세호는 놀라운 실력을 보여주는가 하면, 멤버들과 잘 어울리는 모습을 보였다.조세호는 파업 종료 후 진행된 3주간의 '무한도전' 녹화에 참여했다. 그는 이날 방송 후, "잘 모르겠습니다만, 오늘까지인가요?"라면서 아쉬움을 표했다. 멤버들도 마찬가지. 방송 이후 시청자 사이에서도 '조세호를 계속 보고 싶다'는 반응이 이어졌다.현재 양세형도 '무한도전'을 돕는 멤버로 함께하고 있는 상황. 조세호도 제6의 멤버로 앞으로도 계속할지 이목이 집중된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB. MBC '무한도전' 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’이 17주 만에 시청률 두 자릿수로 복귀했다. ‘완벽한 시청률 복귀’다.MBC 노조는 지난 9월 4일부터 두 달여 동안 총파업을 진행, 예능 제작국이 촬영을 중단했다. ‘무한도전’ 또한 마찬가지였고 파업이 이어지는 동안 재방송이 편성됐다.이에 ‘무한도전’ 시청률은 4%대까지 떨어졌다. ‘국민 예능’으로 불리며 높은 시청률을 기록했던 ‘무한도전’도 재방송으로 시청률이 하락하는 건 피할 수 없는 상황이었다.‘무한도전’의 결방이 계속된 가운데 김장겸 MBC 전 사장의 해임안이 지난달 13일 가결됐고 MBC 노조는 총파업 공식 종료를 선언했다. ‘무한도전’은 재정비 시간을 거쳐 지난달 25일 방송을 시작했다.‘무한도전’의 김태호 PD는 “‘무한도전’의 제 페이스를 찾기까지는 시간이 걸릴 것이다”며 시청률 5%를 예상했다. 하지만 그의 예상과 달리 파업 종료 후 첫 방송 시청률이 9.8%(닐슨코리아, 전국방송가구 기준)를 기록했다.역시 ‘국민 예능’은 ‘국민 예능’이었다. 지난주 방송은 시청률이 소폭 하락하며 9.6%를 기록했지만 한 주 만에 시청률이 크게 상승했다. 파업 후 처음으로 시청률 두 자릿수에 진입했다.지난 9일 방송이 무려 11.9%를 기록한 것. 지난주에 비해 2.3%P 상승했다. 지난 8월 19일 방송이 10.8%를 기록한 후 17주 만에 두 자릿수 시청률이었다.‘무한도전’이 파업 전 재미 면에서 아쉬운 점이 있긴 했지만 파업이 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들에게는 재충전 할 수 있는 시간이 됐었던 걸까. 파업 후 첫 방송부터 ‘무한도전’이 시청자들에게 ‘빅재미’를 선사했다.유재석이 방송 재개 전 멤버들의 근황을 살피러 갔을 때 최근 정준하의 논란을 웃음으로 승화하며 시청자들에게 호평받았다. 파업 중 정준하가 자신의 SNS에 올린 “기대해”, “두고 봐”, “숨지마”를 정준하와 유재석이 직접 언급해 웃음을 자아냈다.또한 지난 9일에는 수능만으로 시청자들에게 신선한 재미를 선사했다. ‘무한도전’ 멤버들과 조세호가 ‘무도 수능’을 봤다. 그런데 벌칙이 있었다. 총합 200점을 넘지 못하면 ‘복싱전설’ 파퀴아오와의 특별 면담을 받아야 한다는 것.멤버들은 수능을 보며 ‘무한도전’ 멤버들만의 대한민국 ‘평균 이하’의 매력을 자랑했고 조세호까지 나서며 꽉 찬 웃음을 만들어냈다. 시청률 상승은 당연했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
‘무한도전’ 최고의 1분 시청률 15.8%…오답신 박명수VS꾸짖는 유재석 ‘무한도전’ 오답신이 내린 박명수와 그를 꾸짖는 유재석이 최고의 1분을 차지했다. 지난 9일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 548회는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 12.8%, 전국 기준 11.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 평균 시청률 1위를 차지했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 13.6%, 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률에서도 평균 8.8%이라는 범접할 수 없는 수치를 기록하며 토요일 예능 프로그램 중 전체 1위를 차지했다. 이번 방송의 ‘최고의 1분’은 박명수가 대표로 나선 한국사영역 채점 장면(19:34)으로 닐슨코리아 수도권 기준으로 무려 15.8%의 시청률을 기록했다. 예전부터 한국사에 대한 큰 관심을 가져왔던 박명수이기에 멤버들은 그에게 큰 기대를 걸고 있던 상황. 멤버들은 예상외의 활약을 보이며 50점 만점에 29점을 맞아 박명수의 점수에 더욱 이목이 집중됐다. 그러나 박명수의 채점 결과는 가히 충격이었고 그는 고개를 숙였다. 쉴새 없이 소낙비가 쏟아지며 전체 문제 중 5개만을 맞춰 총 13점을 맞은 것. 이에 멤버들은 크게 당황했고 유재석은 그에게 "공부를 안 한 거야?"라며 버럭하는 모습까지 보였다. 박명수 또한 자신의 점수에 멋쩍은 미소로 "가족이 볼까 무섭다"며 자책하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.이날 방송에서 무도 멤버들은 각 과목별로 대표 1인을 선발한 후 대표 1인과 단체로 그룹을 나눠 문제를 풀었는데 국어영역은 유재석, 수학영역은 정준하, 영어영역은 조세호, 한국사영역은 박명수, 생활과 윤리 영역은 하하, 사회문화 영역은 양세형이 각 영역 대표로 선발됐다. 각 영역 별 대표 1인의 점수를 합산해 총 200점이 넘어야 멤버 모두 ‘파퀴아오’와 대결을 피할 수 있었다. 단, 대표 1인은 5인의 점수보다 더 높은 점수를 받으면 벌칙 면제권을 갖게 됐다.멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석-조세호-정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수-하하-양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다.그런가하면 방송 말미 다음주 예고에서는 박명수와 정준하가 실제로 '코미디빅리그' 막내로 들어가 데뷔 무대를 준비하는 모습이 공개됐다. '무한도전'에서 '하와 수'로 예능 베테랑 면모를 보여줬던 맏형들의 활약은 어땠을지 관심이 집중됐다.사진｜MBC ‘무한도전’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]코미디언 조세호가 화제의 인물로 떠오르고 있다. 
9일 방송된 MBC ‘무한도전’ 대학수학능력시험 특집에는 코미디언 조세호가 출연해 시청자에 큰 재미를 안겼다.이날 수능 시험지를 푼 ‘무한도전’ 멤버들 사이에서 조세호는 외국어 영역 최고득점을 받아내며 반전 매력을 선보이기도 했다.한편 조세호는 MBC 총파업 종료후 재개된 ‘무한도전’ 방송에 3주 동안 연속 출연하며 맹활약을 펼치고 있다.이날 조세호의 출연과 함께 그가 SNS에 공개한 근황 사진이 화제를 모으고 있다.조세호는 지난달 27일 자신의 인스타그램에 “깔끔한 월요일 저녁 보내세요 (점점 목이 사라지는 건 기분 탓이겠죠?”라는 내용의 글과 함께 자신의 셀카를 올렸다.공개된 사진 속에 조세호는 정장을 차려 입고 2:8 가르마로 멋을 낸 모습이다. 하지만 사진에서 조세호 목은 보이질 않아 보는 이의 웃음을 자아냈다.사진=조세호 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 측 “파퀴아오와 21일 촬영 진행, 조세호 참여”[공식입장]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 오는 21일 파퀴아오와 촬영을 진행한다.11일 ‘무한도전’ 측 관계자는 동아닷컴에 “파퀴아오와 21일 촬영을 진행한다. 이날 촬영에는 조세호가 참여할 예정이다”라고 설명했다.이날 한 매체는 오는 20일 한국을 찾는 파퀴아오가 ‘무한도전’과 21일 촬영을 진행한다고 보도했다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 멤버들이 파퀴아오와 21일 만난다.11일 MBC '무한도전' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "21일 파퀴아오와 멤버들의 만남 을 촬영한다. 이번 촬영에는 조세호도 함께한다"고 밝혔다.파퀴아오는 20일 내한한다. 내한 일정 중 '무한도전' 녹화에 임한다.앞서 조세호를 비롯한 멤버들은 체력과 바람 등 모든 상황이 최악인 가운데 한강 종주를 포기했다.김태호 PD는 멤버 6명이 수능 문제 50% 이상 맞으면 도전에 성공한 걸로 해주겠다며 새로운 도전에 실패할 경우 복싱 전설 파퀴아오와 스파링 대결이 있다고 알렸다. 그 결과 지난 방송에서 미션에 실패한 하하, 박명수, 양세형가 파퀴아오와의 대결을 앞뒀다. 파퀴아오는 복싱 영웅 뿐 아니라 필리핀 현역 상원의원으로도 활약하는 등 필리핀의 국민적 영웅이다. 티에리 앙리, 미셸 위 등 세계적인 스포츠 스타들과 함께 해 온 '무한도전'이 파퀴아오와는 어떤 그림으로 시청자들의 기대감을 충족할지 주목된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB, MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’이 드디어 ‘복싱 전설’ 파퀴아오를 만난다.MBC ‘무한도전’ 측은 OSEN에 “오는 21일 진행되는 녹화에서 멤버들이 파퀴아오와 함께 촬영한다”며 “조세호도 참여할 예정이다”고 밝혔다.‘무한도전’이 파퀴아오와의 만남을 예고한 가운데 지난주 ‘수능 특집’ 방송에서 김태호 PD는 “목표점수를 200점으로 하되, 못 넘으면 파퀴아오와의 특별면담이 있다”고 했다.영역별 대표가 푼 점수를 모아서 200점 미만이면 파퀴아오와의 면담을 해야 했다. 문제를 푼 결과 총합 200점에 한참 미치지 못한 멤버들은 결국 파퀴아오와의 특별 면담에 임하게 됐다.또한 파업 후 첫 방송부터 ‘무한도전’과 함께 한 조세호도 이날 녹화에 나선다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[마이데일리 = 심민현 기자] 필리핀 복싱 영웅 매니 파퀴아오가 MBC '무한도전'에 출연한다.11일 '무한도전' 관계자는 마이데일리와의 통화에서 "파퀴아오가 '무한도전' 멤버들과 함께 21일 촬영을 진행할 예정이다. 조세호도 함께한다"고 밝혔다.앞서 김태호 PD는 "멤버 6명이 수능 문제 50% 이상을 맞으면 도전에 성공한 것으로 해주겠다"고 말했다. 하지만 "새로운 도전에 실패할 경우 파퀴아오와 스파링 대결이 있다"고 알려 멤버들을 긴장케했다. 결국 하하, 박명수, 양세형이 미션에 실패했고, 파퀴아오와의 대결을 피할 수 없게 됐다.파퀴아오는 필리핀 출신의 세계적인 복싱 영웅이자 필리핀 상원의회 의원이다. 사상 최초로 8개 체급에서 10번의 타이틀을 획득한 기록을 가지고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와의 만남이 확정됐다. '무한도전' 관계자는 11일 뉴스1에 "'무한도전' 멤버들이 오는 21일 파퀴아오와 녹화를 진행한다"며 "조세호도 녹화에 함께 한다"고 전했다. 앞서 '무한도전' 멤버들은 수능을 치렀다. 이들 중 최하 점수를 받은 박명수와 하하, 양세형이 파퀴아오와의 면담을 진행하게 됐다. 이들은 각각 50점 만점에 13점, 10점, 7점을 받아 벌칙을 피할 수 없게 됐다. 한편 파퀴아오는 오는 20일 내한한다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 스포츠 스타와 또 한 번 최상의 시너지를 낼지 주목되고 있다. '복싱 전설' 매니 파퀴아오는 오는 12월21일 진행되는 '무한도전' 녹화에 참여한다. 앞서 파퀴아오는 오는 20일 내한 소식을 알린 바, '무한도전'에 출연하는 것으로 알려지면서 시청자들 뿐만 아니라 국내 스포츠 팬들의 관심까지 받았다. 파퀴아오가 '무한도전'에 출연하는 이유는 일명 '면담'을 위해서다. 지난 9일 방송된 수능 특집에서 최하 점수를 받은 멤버들과 면담을 진행하게 된 것. 최하 점수를 받은 멤버들은 '불행하게도' 파퀴아오와 스파링 대결을 피할 수 없게 됐다. 파퀴아오의 '핵주먹'을 맛볼 멤버들은 박명수와 하하, 양세형이다. 이들은 각각 50점 만점에 13점, 10점, 7점을 받아 벌칙을 받게 됐다. 유재석과 정준하, 조세호는 자신들이 대표로 나선 각 과목에서 멤버 5인 보다 높은 점수를 받아 벌칙이 면제된 상황. 파퀴아오와의 만남이 더욱 기대되는 이유는 그간 '무한도전'이 스포츠 스타들과 유달리 남다른 시너지를 내왔기 때문이다. 축구선수 티에리 앙리와 골프선수 미셸 위, 테니스선수 샤라포바, 이종격투기선수 에밀리아넨코 표도르 그리고 올해 내한한 NBA 스타 스테판 커리까지 등 해외 유명 스포츠스타들이 '무한도전'에 출연해 화제를 모았다. 특히 파퀴아오는 체급을 가리지 않는 파운드 포 파운드의 세계 최강자 8체급 석권이라는 전대미문의 기록을 세운 복싱 천재로, 4개 체급 연속 타이틀이라는 경이로운 기록을 세운 바 있다. 이 때문에 멤버들은 파퀴아오와의 면담이 더욱 두려울 수밖에 없는 상황. 파퀴아오가 어떤 방식으로 멤버들과 면담을 진행할지, 스파링 대결의 결과는 어떨지 이목이 집중되고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 출연진과 파퀴아오 사진=MBC ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 멤버들과 조세호가 오는 21일 복싱의 전설 파퀴아오와 만남을 가진다.  11일 MBC 관계자는 MBN스타에 “21일 파퀴아오가 ‘무한도전’ 멤버들과 조세호와 촬영한다”라고 밝혔다. 조세호는 수능 특집과 이어지는 파퀴아오 특집에도 출연할 예정이다. 지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 수능 특집에서는 멤버들이 복싱 전설 파퀴아오와 1:1 스파링 면담을 걸고 수능시험을 치르는 모습이 펼쳐졌다.멤버들의 노력에도 불구하고 시험 결과는 총 146점, 목표 점수인 200점 달성에 실패하며 파퀴아오와의 대결이 확정됐다. 유재석, 조세호, 정준하는 생각지도 못한 실력으로 면제권을 획득했고, 박명수, 하하, 양세형은 충격적인 점수를 받으며 파퀴아오와의 면담 주인공이 됐다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 멤버들이 필리핀이 낳은 세계적인 복싱선수 매니 파퀴아오를 만날 것으로 전해졌다.11일 복수 언론사 보도에 따르면 무한도전 측은 "파퀴아오와 21일 촬영을 진행한다"며 "이날 촬영에 방송인 조세호(아래 사진 왼쪽)도 참여할 예정이다"고 전했다.앞서 방송된 '수능 특집'에서 김태호 PD가 "목표점수를 200점으로 하되, 못 넘으면 파퀴아오와의 특별면담이 있다"고 말한 만큼 무한도전 멤버들의 혹독한 벌칙 수행이 예상된다.이에 특집 당시 최하 점수를 받아 벌칙을 피할 수 없게 된 방송인 박명수, 하하, 양세형과 파퀴아오의 만남에 관심이 집중되고 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
/사진=MBC
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 조세호는 ‘무한도전’ 제6의 멤버로 합류할 수 있을까.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연 중인 조세호에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨겁다. 총파업을 끝내고 최근 정상방송을 시작한 ‘무한도전’. 11주 만의 공백기를 깨고 방송을 시작할 때부터 조세호는 ‘무한도전’을 찾았다. 이어 조세호는 2일 방송된 ‘뗏목특집’에도 출연, 혹시 ‘무한도전’의 새로운 멤버로 영입되는 것이 아닌가하는 기대심을 샀다.이후 조세호는 어김없이 ‘무한도전’을 다시 찾았다. 9일 방송된 ‘2018 수학능력시험 특집’에 출연한 것. 이날 방송에서 조세호는 영어 영역 대표자를 맡아 놀라운 영어 실력을 뽐내는가 하면, 멤버들과의 제대로 된 예능 호흡을 이끌어내며 웃음을 자아내게 만들었다. 또한 조세호는 이번 주 녹화와 파퀴아오 특집에도 참여하는 것으로 알려져 제6의 멤버 합류에 대한 기대심을 더욱 높였다.현재 ‘무한도전’은 입대한 광희를 제외하고 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 총 다섯 명이 끌어가고 있는 상황. 최대 7인의 멤버로 끌어갔었던 프로그램이었기에 다섯 명의 호흡이 아무리 뛰어나다하더라도 7명의 호흡을 따라가기에는 역부족이었다. 그렇기에 내외부적으로도 ‘무한도전’ 멤버들의 충원에 대한 고민이 늘어가고 있던 시기였다.  
방송화면캡처이때 조세호의 출연은 단비와 같은 존재였다. ‘뗏목특집’에 등장해서는 멘트 자동판매기의 매력을, ‘무한뉴스’에서는 N행시 신흥세력의 위엄을 뽐내면서 그에 대한 시청자들의 반응은 뜨거워졌다. 이어 그의 존재감은 ‘2018 수학능력시험 특집’에서부터 완전히 폭발했다. 조세호는 멤버들에게 구박을 당하거나 놀림을 당할 때 특유의 억울한 표정을 지어보이며 큰 웃음들을 선사한 것. 또한 문제를 푸는 방식에 있어서도 기상천외한 방법들을 제시, 폭소케 했다. 이에 ‘무한도전’의 고정 팬덤들까지 들썩였다. 그간 새로운 멤버 영입에 있어서 큰 반발심을 내세웠던 고정 팬덤들. 하지만 조세호에 있어서는 그 반응은 사뭇 달랐다. 앞서 찬성을 하고 나선 것. 그만큼 조세호는 ‘무한도전’에 있어 준비된 제6의 멤버와도 같았다.과연 이와 같은 성원에 힘입어 조세호는 ‘무한도전’ 제6의 멤버로 입성할 수 있을까. 또한 최근 방송에서 뚜렷한 활약을 펼쳐왔던 조세호는 앞으로의 방송에서도 큰 웃음들을 선사하며 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있을까 역시 기대를 높이게 하는 큰 요소로 작용하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’ 멤버들이 전설의 복서 파퀴아오와 만난다, ‘무한도전’ 측에 따르면 파퀴아오는 오는 21일 진행되는 녹화에 참여한다. 이날 녹화에는 조세호도 함께 할 예정이다. 파퀴아오와 ‘무한도전’의 만남은 지난 9일 방송에서 진행된 수능 미션 실패에 따른 것. 200점을 넘기지 못할 경우 파퀴아오와의 대결이 벌칙으로 예고됐던 바다. 박명수와 하하, 양세형은 파퀴아오와 스파링 대결을 피할 수 없게 됐다. 파퀴아오는 8체급 석권이라는 기록을 세운 필리핀 복싱의 전설이다. 지난 2009년 정치계에 입문한 후 현역 상원의원으로도 활동 중이다. 오는 20일 내한한다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
올해 수능 만점자 15명…‘무한도전’ 출연자 수능성적 화제 사진=MBC '무한도전' 방송캡처 올해 수능 만점자 15명…‘무한도전’ 출연자 수능성적 화제2018학년도 대학수학능력시험에서 전체 영역 만점자(영어 1등급·한국사 1등급이면 만점)는 재학생 7명, 졸업생 7명, 검정고시생 1명 등 15명으로 나타났다.한국교육과정평가원은 지난달 23일 치러진 2018학년도 수능 채점 결과를 11일 발표했다.수험생에 대한 성적표 배부는 12일 이뤄진다.수능 채점 결과 발표와 함께 MBC ‘무한도전’출연자들의 수능 점수도 화제다.지난 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 수능 시험에 도전한 멤버들과 조세호의 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 언어, 수리, 외국어, 한국사, 사회탐구(생활과 윤리, 사회문화) 5개 영역 중 하나 씩 시험을 치뤘다.언어영역에 응시한 유재석은 45점, 수학영역에 응시한 정준하는 18점, 한국사영역에 응시한 박명수는 13점, 하하는 생활과 윤리 10점, 양세형은 사회문화영역 7점을 기록했다.한편, 함께 수능을 치룬 조세호는 영어영역에서 53점을 기록하며 다른 멤버들과 달리 우수한 성적을 거뒀다.올해 수능 만점자 15명을 접한 네티즌들은 “올해 수능 만점자 15명, 축하합니다”,“올해 수능 만점자 15명, 나라를 위해 훌륭한 인재로 성장하길”등의 반응을 보였다.강원일보미디어국  media@kwnews.co.kr
MBC ‘무한도전’. 사진제공｜MBCMBC ‘무한도전’이 세계적인 복싱 스타 매니 파퀴아오를 초대한다.‘무한도전’의 멤버 유재석, 정준하, 박명수, 하하 등은 21일 매니 파퀴아오와 함께 녹화를 진행한다. 파퀴아오는 이에 앞서 20일 내한할 예정이다. 멤버들 가운데 9일 방송한 수능 특집에서 50점 만점의 문제로 최하 점수를 받은 하하와 박명수, 양세형이 파퀴아오와 스파링 대결을 펼친다. 필리핀 출신 매니 파퀴아오는 복싱 사상 최초로 8체급에서 10번이나 타이틀을 획득한 세계적인 복싱 스타다. 현재 필리핀 상원의원이기도 하다.한편 ‘무한도전’은 축구 티에리 앙리를 비롯해 테니스 샤라포바, NBA 스테판 커리 등 해외 스포츠 스타들을 출연시키며 시청자 시선을 모아왔다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC제공수능 성적표가 12일 배부됐다. 수능 성적표는 수능 시험을 접수한 곳(재학 중인 학교, 시험 지구 교육청, 출신 학교 등)을 통해 수험생에게 교부될 예정이며, 온라인 성적표는 이날 오전 9시부터 한국교육과정평가원 홈페이지에 접속해 휴대폰(수험생 본인 명의) 또는 아이핀 인증을 하면 발급받을 수 있다. 이와 함께 '무한도전' 출연자들의 수능 점수도 새삼 화제다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 수능 시험에 도전한 멤버들과 조세호의 모습이 전파를 탔다. 당시 멤버들은 언어, 수리, 외국어, 한국사, 사회탐구(생활과 윤리, 사회문화) 5개 영역 중 하나 씩 시험을 쳤다. 언어영역에 응시한 유재석은 45점, 수학영역에 응시한 정준하는 18점, 한국사영역에 응시한 박명수는 13점, 하하는 생활과 윤리 10점, 양세형은 사회문화영역 7점을 기록했다. 반면, 함께 수능을 치룬 조세호는 영어영역에서 53점을 기록하며 다른 멤버들과 달리 우수한 성적을 거뒀다. 한편, 2018 수능 1등급 커트라인 원점수는 국어 128점, 수학 가형 123점, 나형 129점이다. 영어 1등급 커트라인은 90점이며, 한국사는 원점수 40점이 넘어야 1등급이다.2018학년도 대학수학능력시험에서 전체 영역 만점자(영어 1등급·한국사 1등급이면 만점)는 재학생 7명, 졸업생 7명, 검정고시생 1명 등 15명으로 나타났다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)  측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명.‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
‘무한도전’ 박명수·정준하, ‘코빅’ 녹화…관객 PICK 받을까박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.MBC ‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 12일 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명.‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’ 무대에 선  ‘무한도전’ 박명수, 정준하 사진=MBC  ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’ 무대에 섰다.  MBC ‘무한도전’(기획 김태호 연출 김선영, 정다히 작가 이언주) 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 설명했다.  이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다. 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다. 그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다. ‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명. ‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 간판 예능 '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'(이하 '코빅') 무대에 도전했다.    '무한도전' 측은 13일 "박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성해 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰다"고 밝혔다.    제작진은 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"며 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송된다. '통편집'될 경우 못다 한 이야기와 그 코너를 '무한도전'에서 만나보실 수 있다"고 소개했다.    '무한도전'의 맏형인 '하와수'는 '무한도전' 내 대표 콤비 캐릭터로, 이른바 '불장난 댄스'로 불리는 과감한 커플 댄스로 2011년 'MBC 방송연예대상'에서 '베스트 커플상'을 받기도 했다.    두 사람의 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 6시 20분 방송하는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
‘무한도전’이 방송 예고를 했다. MBC 제공‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그’(이하 ‘코빅’) 무대에 섰다. MBC ‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 지난 12일 저녁 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다”라고 밝혔다.이어 “오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.또 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터이자 앞서 한강뗏목 종주 당시 양세형이 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기한 것이 실제로 아이템으로 선정돼 눈길을 모았다. ‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 후문이다. 한편 ‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 6시 20분 방송된다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 <코미디 빅리그>(이하 <코빅>) 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다. 
MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호/연출 김선영, 정다히/작가 이언주) 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 <코빅> 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 <코빅> 제작진에게 맡겼고, 녹화 당시에도 <코빅> 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”면서 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 <코빅>에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 <코빅>에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 <무한도전>에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 <코빅> 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. <무한도전>의 맏형인 ‘하와수’는 <무한도전> 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 <코빅> 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 <코빅> 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘<코빅> 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.‘하와수’ 두 사람은 티격태격 하면서도 남다른 케미를 발산해 왔는데, <무한도전> 제작진에 따르면 두 사람은 <코빅> 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 <코빅> 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명.‘하와수’의 <코빅> 도전 과정과 결과는 이번 주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 <무한도전>을 통해 먼저 확인할 수 있다. <코빅> 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 <무한도전>을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 <코빅>을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 tvN ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강 뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.제작진은 그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’에 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다고 한다. 현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당하면 못다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 공개할 예정이다.두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다. 한강 뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남겼다.제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올렸다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록지 않았다는 전언이다.‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] '무한도전' 팀의 '코빅' 도전은 성공적으로 끝날까?MBC '무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디 하와수' 를 결성, tvN '코미디 빅리그'(이하 '코빅') 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.'무한도전' 측은 13일 "박명수와 정준하가 코너를 짜 어제(12일) 저녁 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰고 녹화를 완료했다"면서 "오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다"고 전했다.이어 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고, 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"고 당시 상황을 정리했다.또 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 '무한도전'에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라"고 덧붙였다.두 사람의 '코빅' 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 "형은 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 돼"라고 얘기했고, 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템'이라는 자막으로 단서를 남긴 바 있다.'하와수'의 '코빅' 도전 과정과 결과는 이번 주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다. '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 '무한도전'을 통해 '하와수'코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 tvN '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디 하와수’를 결성, 우여곡절 끝에 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 무대에 섰다. 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현된 이번 도전으로 개그 인생 최대 고비를 맞은 두 사람의 모습이 궁금증을 더한다.MBC ‘무한도전’ 측은 13일 “박명수와 정준하가 코너를 짜 지난 12일 우여곡절 끝에 ‘코빅’ 무대에 섰고 녹화를 완료했다”며 “오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다”고 녹화 당시 상황을 전했다.  
무한도전 코빅 사진=MBC  이어 “그동안 두 사람의 일정과 관리를 ‘코빅’ 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 ‘코빅’ 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다”며 “현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 ‘코빅’에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 ‘코빅’에서 통편집을 당할 시에는 못 다한 이야기와 함께 그 코너를 ‘무한도전’에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라”고 덧붙였다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전은 그 자체로 큰 화제를 모았다. ‘무한도전’의 맏형인 ‘하와수’는 ‘무한도전’ 내 대표적인 콤비 캐릭터로, 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상하기도 했다.그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다는 점에서 웃음을 안긴다. 한강뗏목 종주 당시 양세형은 밑도 끝도 없이 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 “형은 ‘코빅 막내부터 다시 시작해야 돼”라고 얘기했고, 제작진은 ‘좋은 걸 넘어 필요한 아이템’, ‘코빅 막내 기대해’라는 자막으로 단서를 남기기도 했다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 두 사람은 ‘코빅’ 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다. 하지만 ‘코빅’ 녹화 당시 갑자기 대기실에 붙어있던 현수막이 떨어지고, 무대에 등장할 때 마이크가 꺼지는 등 시작부터 뭔가 불길한 징조들이 나타나는 가 하면 관객과의 긴장감이 만만치 않아 무대가 녹록치 않았다는 것이 제작진의 설명이다.‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
권투 영웅 '파퀴아오'와의 면담이 걸린2018 수학능력시험!200점을 받기 위한멤버들의 두뇌 풀 가동!※ 눈물주의...※ 남 얘기 아님 주의...ㅠㅠ  
 
당시 최고 유행템 까지 장착한원조 압구정 날라리 재석!  
 
 45점에도 이렇게 기쁠수가 없다ㅠㅠㅠ 
유형1. 유재석망할 줄 알았는데예상 점수보다  잘나와서'그냥' 기쁨ㅋㅋㅋㅋ일단 기쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
  공항고등학교 출신의 풋풋한 명수!였던 그가..... 대체 명수에게 무슨 일이....¿ 
  민서야 눈감아........  
유형2. 박명수적어도 찍는 건다 맞을 줄 알았는데...망함ㅋ 
졸업사진 조차 억울한강서고등학교의 기대주 정준하.....☆★ 
 
유형3. 정준하나만 못본게 아니어서일단 안심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
한 까불 했을 것 같은오산고등학교의 하하 하동훈!오빠... 눈을 왜 그렇게 떠...?  
유형4. 하하 웬일인지~~~~~~~~~낯설지가 않아요~~~~~~~♬♪넘나 익숙해서 웃음도, 울음도 안남.ㅎ 
일본사람 아니고대한민국 동두천고등학교의 양세형 군★힘차게 등장★ 
 
 유형5. 양세형적어도 꼴찌는 아닐거라굳게 믿었는데정작 내가 꼴찌일 때.....ㅠ.ㅠ 
주르륵... 주르륵... 
※어제 찍은 거 아님명덕고등학교의 금수저 조세호!(딸랑딸랑♪) 
 
 유형6. 조세호나는 못봤는데주변에선 잘봤다며 부러워할 때..일단 세뇌 당하고 봄ㅋㅋㅋ그렇게 결정된'파퀴아오'와의 면담 멤버! 
13점 - 10점 - 7점의 향연★ 
이제 우리가 할 일은전기장판 켜놓고 '파퀴아오'와의 면담 구경하는 일 뿐~^_<*출처: iMBCiMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 개그맨 박명수와 정준하가 tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'(이하 '코빅') 무대에 도전했다.13일 '무한도전' 측은 "박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성해 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰다"고 밝혔다.제작진은 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"며 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송된다. '통편집'될 경우 못다 한 이야기와 그 코너를 '무한도전'에서 만나보실 수 있다"고 소개했다.'무한도전'의 맏형인 '하와수'는 '무한도전' 내 대표 콤비 캐릭터로, 이른바 '불장난 댄스'로 불리는 과감한 커플 댄스로 2011년 'MBC 방송연예대상'에서 '베스트 커플상'을 받기도 했다.두 사람의 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 6시 20분 방송하는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
[스타뉴스 문완식 기자]  
김태호PD /사진=스타뉴스MBC 예능프로그램 '무한도전' 김태호PD가 부장으로 승진했다. 김태호PD는 13일 이뤄진 MBC 예능본부 인사에서 예능5부장으로 승진했다. 김태호PD는 지난 2002년 MBC에 입사, 15년 만에 부장으로 승진하게 됐다. 이날 인사에서는 권석 예능 1국장이 예능본부장에 선임됐으며, 예능1부장 전진수, 예능2부장 김구산, 예능3부장 박정규, 예능4부장 강영선이 이름을 올렸다. 한편 드라마본부장에는 최원석, 드라마1부장에는  손형석, 드라마2부장에는 박성은, 드라마3부장에는 김승모, 드라마4부장에는 장재훈이 발령받았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 김태호 PD, MBC 예능 5부장으로 승진 [공식입장]MBC가 연일 인사를 단행하는 가운데 예능본부에도 변화가 감지됐다. MBC ‘무한도전’을 기획, 연출을 맡은 김태호 PD가 예능 5부장으로 승진한 것.13일 MBC에 따르면 새 예능본부장에는 권석 MBC 예능 1국장이 승진해 예능본부를 이끈다. 이어 예능1부장에는 전진수 PD가, 예능2부장에는  김구산 PD, 예능3부장에는 박정규 PD, 예능4부장에는 강영선 PD, 예능5부장에는 김태호 PD 등이 각각 내정됐다.또 드라마본부장에는 최원석 CP가 올랐으며, 드라마1부장에는 손형석 PD, 드라마2부장에는 박성은 PD, 드라마3부장에는 김승모 PD, 드라마4부장에는 장재훈 PD가 각각 내정됐다.그 밖에도 아나운서국, 시사교양국 등 대대적인 조직개편이 이루어지며 새로운 출발을 예고하고 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’의 김태호 PD가 MBC 예능국 부장으로 승진했다. 입사 15년 만의 일이다. 13일 오후 MBC 인사발령 발표에 따르면, ‘무한도전’의 김태호 PD는 예능 5부장으로 승진했다. 2002년 MBC에 입사한 김태호는 15년 만에 부장으로 승진하게 돼 경사를 맞았다.이번 인사 발령에는 ‘무한도전’의 CP를 맡았던 김구산 PD가 예능본부 예능2부장에 올랐으며, 전진수 PD가 예능1부장, 박정규 PD가 예능3부장, 강영선 PD가 예능4부장에 임명된 사항이 포함돼 있다.MBC는 지난 7일 최승호 신임 사장이 취임한 후, 보도국과 아나운서국을 비롯, 예능국, 드라마국 등 내부 전반의 인사 시스템을 개편하고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '무한도전' 김태호 PD와 신동진 아나운서 등이 승진했다.MBC가 13일 발표한 인사발령에 따르면 김태호 PD는 예능5부장으로, 신동진 아나운서는 아나운서3부장으로 발령됐다.MBC예능본부장에는 '무한도전'을 처음 만든 권석 PD가 국장직을 맡았다. 아래로 '우리 결혼했어요', '나 혼자 산다' 전진수 PD가 예능1부장, '일밤', '무한도전' 김구산 PD가 예능2부장, '무릎팍 도사' 박정규 PD가 예능3부장, '나는 가수다' 강영선 PD가 예능 4부장으로 승진했다.보도본부의 보도국 앵커에는 박성호 기자가 발령됐다. 아나운서국에는 김범도 아나운서가 아나운서1부장, 김상호 아나운서가 아나운서2부장이 됐다. 최승호 MBC 신임사장 취임 이후 부당전보 피해를 받은 아나운서들이 다시 방송으로 돌아오고 있다.[인사] 문화방송관계회사국 자회사부장유현드라마본부장 (국장)최원석예능본부장 (국장)권석시사교양본부장 (국장)이근행라디오본부장 (국장)안혜란홍보심의국장윤미현기획편성본부 편성국 부국장양찬승시사교양본부 부국장 겸 시사교양3부장이모현아나운서국 부국장황선숙홍보심의국 부국장 겸 시청자부장김종민경영본부 경영지원국 부국장고정주보도본부 보도국 뉴스콘텐츠센터장홍우석시사교양본부 콘텐츠협력센터장채환규기획편성본부 콘텐츠전략부장안준식기획편성본부 편성국 콘텐츠R&D부장이종혁기획편성본부 사옥개발TF장(부장)박현삼드라마본부 드라마마케팅부장임미영드라마본부 드라마1부장손형석드라마본부 드라마2부장박성은드라마본부 드라마3부장김승모드라마본부 드라마4부장장재훈드라마본부 드라마기획제작부장강대선예능본부 예능1부장전진수예능본부 예능2부장김구산예능본부 예능3부장박정규예능본부 예능4부장강영선예능본부 예능5부장김태호시사교양본부 시사교양1부장강지웅시사교양본부 시사교양2부장이우환시사교양본부 시사교양4부장임남희시사교양본부콘텐츠협력센터 콘텐츠협력1부장오상광시사교양본부콘텐츠협력센터 콘텐츠협력2부장이영백아나운서국 아나운서1부장김범도아나운서국 아나운서2부장김상호아나운서국 아나운서3부장신동진홍보심의국 홍보부장이동희홍보심의국 TV심의부장오동운홍보심의국 라디오심의부장이한재보도본부 통일방송추진단장(부장)김현경보도본부보도국 편집센터 컴퓨터그래픽부장백민희보도본부보도국 앵커(부장)박성호보도본부 보도국뉴스콘텐츠센터 뉴스콘텐츠취재1부장정용식보도본부 보도국뉴스콘텐츠센터 뉴스콘텐츠취재2부장양동암보도본부 보도국뉴스콘텐츠센터 뉴스콘텐츠편집부장허행진보도본부보도제작국 시사영상부장송록필보도본부뉴미디어뉴스국 마봉춘미디어랩부장박상권경영본부경영지원국 법무부장최진훈경영본부자산개발국 자산기획부장김배영경영본부자산개발국 관재구매부장이상훈디지털사업본부기획사업국 기획사업부장이근범디지털사업본부기획사업국 문화사업부장전병덕lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 김태호 PD가 승진했다. 13일 MBC에 따르면, 김태호 PD는 예능본부 예능5부장이 됐다. 팀장직을 맡고 있었던 김 PD는 입사 15년 만에 부장으로 승진했다. '무한도전'에 앞서 방송됐던 '무모한 도전'을 비롯해 '진짜 사나이', '일밤' 등을 기획한 권석 예능 1국장 역시 예능본부장(국장)으로 승진했다. 이로써 MBC 예능본부는 권석 예능본부장을 필두로 예능1부장에 전진수 PD, 예능2부장에 김구산PD, 예능3부장에 박정규PD, 예능4부장에 강연선PD, 예능5부장에 김태호PD가 이름을 올리게 됐다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 뉴시스]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’을 연출하는 김태호 MBC PD가 예능본부 예능5부장으로 임명됐다.MBC는 13일 오후 이 같은 내용의 인사 발령을 공고했다. ‘무한도전’의 전신인 ‘무모한도전’, ‘진짜 사나이’, ‘아빠!어디가?’ 등을 기획한 권석 예능 국장이 신임 예능본부장으로 승진했다. 이로써 MBC 예능본부는 권석 예능본부장을 필두로 예능1부장에 전진수PD, 예능2부장에 김구산PD, 예능3부장에 박정규PD, 예능4부장에서 강연선PD, 예능5부장에 김태호PD로 재정비됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
◆…코빅 녹화 완료 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연중인 개그맨 박명수와 정준하가 코미디빅리그 녹화를 완료했다.13일 MBC '무한도전' 측에 따르면 박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성해 tvN '코미디빅리그' 무대에 서 녹화를 마쳤다. 제작진은 "박명수와 정준하가 코너를 짜 어제 저녁 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰고 녹화를 완료했다. 오랜만의 공개 코미디에 나선 두 사람의 코너는 시작부터 긴장감이 감돌았고, 무대 뒤에서 이를 지켜보는 동료들이 애가 탈 정도로 관객과의 긴장감이 만만치 않았다"고 전했다. 이어 "그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅' 제작진에게 맡겼고 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다"면서 "현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 '코빅'에서 통편집을 당할 시에는 못다한 이야기와 함께 그 코너를 '무한도전'에서 만나 보실 수 있다. 결과를 방송으로 확인해 달라"고 덧붙였다.박명수와 정준하의 '코빅' 출연은 한강뗏목 종주 도전 당시 양세형의 말 한 마디로 실현됐다. 제작진에 따르면 두 사람은 '코빅' 막내 적응 뿐 아니라 각기 다른 코미디 스타일로 충돌과 화해를 반복하며 우여곡절 끝에 코너를 무대에 올리는 것은 성공했다.한편 박명수와 정준하의 '코빅' 도전 과정과 결과는 이번주 16일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '무한도전'이 겹경사를 맞았다. '무한도전'을 처음 만들었던 권석 PD는 예능 본부장으로, 12년째 '무한도전'을 이끌고 있는 김태호 PD는 MBC 예능국 부장으로 승진했다.13일 오후 MBC 인사발령 발표에 따르면, 예능국은 권석 PD를 중심으로 예능1부장 전진수, 예능2부장 김구산, 예능3부장 박정규, 예능4부장 강영선, 예능5부장 김태호 체제로 꾸려졌다.이번 인사 발령에는 '무한도전'의 CP를 맡았던 김구산 PD가 예능본부 예능2부장에 올랐으며, 전진수 PD가 예능1부장, 박정규 PD가 예능3부장, 강영선 PD가 예능4부장에 임명된 사항도 포함돼 있다.한편, 현재 MBC는 최승호 사장이 부임하면서 대대적인 인사개편을 진행하고 있다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=노규민 기자] 
김태호 PD/ 사진=텐아시아DB‘무한도전’ 김태호PD가 부장으로 승진했다.13일 MBC에 따르면 김태호PD는 같은날 MBC 예능본부 인사에서 예능5부장이 됐다. 2002년 MBC에 입사한 김PD는 15년 만에 부장으로 승진하게 됐다.이날 인사에서는 예능본부장에 권석, 예능1부장 전진수, 예능2부장 김구산, 예능3부장 박정규, 예능4부장 강영선이 이름을 올렸다.김태호PD는 2002년 MBC에 입사, ‘논스톱4’ ‘토요일-무모한 도전’ 조연출을 거쳐 2006년부터 국민 예능프로그램 ‘무한도전’을 맡아 이끌고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 김태호 PD가 부장으로 승진했다.13일 MBC에 따르면 김태호 PD는 MBC 예능본부 예능5부장이 됐다. 김PD는 새로운 MBC 사장이 취임한 후 15년 만에 부장으로 승진하게 됐다.2002년 MBC에 입사한 김태호 PD는 ‘논스톱 4’ ‘토요일-무모한 도전’ 조연출을 거쳐 지난 2006년부터 ‘무한도전’을 맡고 있다.특히, '무한도전'의 초기 프로그램인 '무모한도전'을 비롯해 '진짜 사나이' '일밤' 등을 기획한 권석 예능 국장도 예능본부장으로 승진했다. 이날 인사에서는 예능본부장에 권석, 예능1부장 전진수, 예능2부장 김구산, 예능3부장 박정규, 예능4부장 강영선, 예능5부장에 김태호PD가 이름을 올렸다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBCⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 예능국 부장으로 승진한 ‘무한도전’ 김태호 PD 사진=MBN스타 DB [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 김태호 PD가 예능국 부장으로 승진했다13일 MBC 인사발령 관련 공식입장에 따르면 ‘무한도전’ 김태호 PD가 예능본부 예능 5부장으로 선임됐다.이로써 김태호 PD는 2002년 MBC에 입사한 지 15년 만에 부장으로 승진하게 됐다. 김태호 PD는 ‘논스톱4’ ‘무모한도전’ 조연출을 거쳐 2006년 MBC 간판 예능 ‘무한도전’을 맡아 이끌고 있다. 김 PD는 ‘무한도전’에서 사회 현실을 풍자한 블랙 코미디로, 시청자들의 많은 환호를 받았다. 실력 있는 연출은 물론 시청자들과의 약속을 어기지 않으며, 신뢰도를 쌓아 프로그램의 마니아층을 두텁게 만들었다.  한편 이날 인사에서는 ‘무한도전’을 탄생시킨 권석 PD가 예능본부장에, 전진수 PD가 예능1부장, 김구산 PD가 예능2부장, 박정규 PD가 예능3부장, 강영선 PD가 예능4부장으로 진급했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김태호 PD/사진=서경스타 DB
MBC '무한도전' 김태호 PD가 '예능총회' 편에서 전 멤버 영입설에 대한 생각을 밝히고 있다. (사진=MBC '무한도전' 방송 캡처) 13일 MBC에 따르면 '무한도전'을 연출하는 김태호 PD가 팀장에서 예능본부 예능 5부장으로 승진했다. 이로써 김태호 PD는 입사 15년 만에 부장 자리에 올랐다. 앞서 지난 9월 '미디어오늘' 보도에 따르면 김 PD는 지난해 MBC 경영진으로부터 보직 간부 제안을 받았으나 노조 탈퇴를 요구하자 거절했다.김PD는 인터뷰에서 "회사에서 업무 효율성을 이유로 간부를 제안했고 수락했더니 다음날 (회사가) 노조 탈퇴서를 가져왔다. 간부가 되기 위해선 노조를 탈퇴해야 한다고 했다"고 밝혔다. 그러면서 "내가 스스로 간부자리를 원한 적도 없었을 뿐더러, 그때만 해도 노조가 회사의 부당한 인사와 징계로 맞서 싸울 힘이 부족한 풍전등화 같은 상황이었기 때문에 탈퇴할 수는 없었다"고 거절 이유를 밝혔다.김 PD는 MBC경영진이 회유를 위해 가장 노력했던 전국언론노조 MBC본부 소속 조합원이었다. 김 PD는 "언론장악의 긴 세월동안 수많은 동료 선후배들은 본 업무와 관련 없는 곳으로 몇 년째 유배되어 있는데, 나는 아무 저항도 못하고 다시 내 자리로 돌아와 계속 같은 일을 하고 있었다는 미안함이나 죄책감이 어찌 보면 이번 파업에 참가하는 대부분 사람들의 마음가짐인 것 같다"고 강조했다.조경건 에디터 multi@
김태호 PD (사진= DB) '무한도전' 김태호 PD가 부장으로 승진했다.13일 MBC 인사발령에 따르면 김태호 PD가 예능본부 예능 5부장으로 선임됐다. 이는 최승호 MBC 신임 사장의 인사개편으로 김태호 PD는 팀장에서 입사 15년 만에 부장 자리로 승진하게 됐다.김태호 PD는 2002년 입사 후 '논스톱 4', '상상원정대', '무모한도전' 조연출을 거친 후 2006년부터 '무한도전'의 연출을 맡아 국민 예능으로 만들었다. 한편 이날 인사에서는 예능본부장에 '무모한도전', '진짜사나이', ''일밤' 등으로 이름을 알린 PD 권석이 눈길을 끌었고, 김태호PD와 함께 예능1부장 전진수, 예능2부장 김구산, 예능3부장 박정규, 예능4부장 강영선이 이름을 올렸다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]'무한도전' 김태호 PD가 부장으로 승진했다. 부당 전보됐던 신동진 아나운서도 부장이 됐다. 13일 오후 MBC 문화방송 인사발령에 따르면 MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전'을 이끌고 있는 김태호 PD는 예능본부 예능5부장이 됐다. 김태호 PD는 2002년 MBC 공채 프로듀서로 입사해, 15년 만에 부장 으로 승진했다. 예능본부에서는 '무한도전'을 탄생시킨 권석 예능1국장이 예능본부장이 됐다. 전진수 PD는 예능본부 예능1부장, 김구산 PD는 예능본부 예능2부장, 박정규 PD는 예능본부 예능3부장, 강영선 PD는 예능본부 예능4부장에 각각 발령받았다.또한, 신동진 아나운서는 아나운서국 아나운서 3부장이 됐다. 신동진 아나운서는 2012년 파업에 적극적으로 참여하면서 당시 경영진으로부터 돌연 전보 조치를 당해 마이크를 잡지 못해왔다. 최승호 새 MBC 사장 선임 이후 아나운서국에 복귀해 이날 오후 생방송된 MBC '나눔으로 행복한 나라'를 손정은 아나운서와 함께 진행했다. 아나운서국 1부장에는 김범도 아나운서, 2부장에는 김상호 아나운서가 임명됐다. 이밖에 MBC는 이날 조직개편을 통해 신임 부사장에 변창립(라디오심의부/전 소속), 기획편성본부장에 조능희(TV편성부), 보도본부장에 정형일(신사업개발센터), 경영본부장에 구자중(예능마케팅부), 방송인프라본부장에 김종규(라디오기술부), 디지털사업본부장에 박태경(보도본부)을 선임했다. 또 드라마본부장에는 최원석(드라마기획국), 예능본부장에는 권석(예능1국), 신설된 시사교양본부장에는 이근행(월드와일드제작팀)을 선임한 데 이어, 부활한 라디오본부장에는 안혜란(라디오국)을 임명했다. 최승호 문화방송 사장은 “공영방송에 대한 명확한 철학과 업에 대한 전문성을 바탕으로 조직 내부의 갈등을 수습하고, 화합을 도모하는 리더십을 갖춘 인원들을 선임했다”며, “신임 임원들 모두 국민의 신뢰를 회복하고, 콘텐츠 경쟁력을 강화해 ‘다시 만나도 좋은 친구 MBC’를 이끌 최적의 인물이다”라고 인선 배경을 밝혔다.sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
주말 인기 예능프로그램 ‘무한도전’을 이끌고 있는 김태호PD가 입사 15년 만에 부장으로 승진했다.MBC는 13일 최승호 신임사장 체재 후 첫 조직개편을 통해 김태호PD를 예능5부장으로 승진발령했다. 2002년 MBC에 입사한 김태호 PD는 ‘논스톱 4’ ‘토요일-무모한 도전’ 조연출을 거쳐 지난 2006년부터 ‘무한도전’을 맡고 있다. 1975년생인 김태호 PD는 충남 보령 출생으로, 공주대사범대부설고와 고려대 신문방송학과를 졸업하고 MBC에 입사했다. MBC 프로그램 제작상 최우수프로그램상(2007), MBC 방송연예대상 PD상 (2009), 한국방송대상 개인상부문 TV연출상(2009), 대한민국 국회대상 올해의 TV프로그램상 (2010)등을 수상했다.그는 그동안 소셜미디어 등을 통해 MBC 경영진을 신랄하게 비판해 왔다. 특히 지난 6월 발표한 파업 성명서에서는 “웃기기 힘들다. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다”고 밝혔다.MBC는 또 무한도전의 전신인 ‘무모한도전’을 탄생시키고 ‘진짜 사나이’와 ‘일밤’ 등을 기획한 권석 예능 국장을 예능본부장으로 승진시켰다.이로써 MBC 예능본부는 권석 예능본부장을 필두로 예능1부장 전진수PD, 예능2부장 김구산PD, 예능3부장 박정규PD, 예능4부장 강연선PD, 예능5부장 김태호PD가 이끌어가게 됐다.최승호 문화방송 사장은 “공영방송에 대한 명확한 철학과 업에 대한 전문성을 바탕으로 조직 내부의 갈등을 수습하고, 화합을 도모하는 리더십을 갖춘 인원들을 선임했다”고 인선 배경을 밝혔다.박태근 동아닷컴 기자 ptk@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 이끄는 김태호 PD가 부장으로 승진했다.       
김태호 PD. [사진 MBC]     13일 MBC에 따르면 ‘무한도전’의 팀장직을 맡고 있었던 김태호 PD는 예능본부 예능5부장이 됐다. 2002년 MBC 입사 후 15년 만이다.      김 PD는 “‘무한도전’을 그만두고 싶다”고 밝힌 데다 올해 초 회사 측에도 ‘무한도전’ 종영을 건의한 것으로 알려지면서 무한도전 종영설이 끊이지 않았다. 하지만 이번 승진으로 ‘무한도전’은 당분간 계속될 것이라는 예상도 나온다.        김 PD는 MBC 파업 기간에 끊임없이 MBC를 향해 돌직구를 날렸다. ‘김태호 PD의 MBC 파업 성명서’를 통해 “웃기기 힘들다. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다”고 비판했다.      그는 사측의 검열과 신입 공채 중단, 제작비 부족 등 어려운 회사 여건을 들어 “가장 웃기는 건 이 모든 일에 앞장섰던 김장겸이 아직도 사장이라는 사실”이라며 김 전 사장을 비난하기도 했다.      또 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠다”는 글을 남겨 최승호 MBC 사장이 감독한 영화 ‘공범자들’ 홍보에 나선 바 있다.      추인영 기자 chu.inyoung@joongang.co.kr  ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
김태호 PD/사진=MBC 제공인기 예능프로그램 ‘무한도전’의 연출로 유명한 김태호PD가 입사 15년 만에 부장으로 승진했다.13일 MBC는 최승호 MBC 신임사장 체재 후 첫 조직개편에 따라 김태호PD를 기존 팀장에서 예능본부 예능5부장으로 승진 발령했다.김태호PD는 지난 2002년 MBC에 입사했다. ‘논스톱 4’, ‘상상원정대’, ‘토요일-무모한 도전’ 등에서 조연출을 거친 그는 2006년부터 ‘무한도전’의 연출을 맡았다. 현재는 ‘무한도전’의 총괄 프로듀서(CP)로서 전반적인 프로그램 기획을 담당하고 있다.김태호 PD는 지난 9월부터 시작된 MBC 총파업에 적극적으로 참여했다. 지난 6월 예능국 PD들과 발표한 파업 성명서에서는 “김장겸은 그만 웃기고 회사를 떠나라. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데, 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다”며 공영방송 정상화를 요구했고 총파업 시작과 함께 프로그램 제작 거부에 들어갔다.또한 MBC는 무한도전의 전신인 ‘무모한도전’을 탄생시키고 ‘진짜 사나이’와 ‘일밤’ 등을 기획한 권석 예능 국장을 예능본부장으로 승진시켰다.이에 MBC 예능본부는 권석 예능본부장을 필두로 예능1부장 전진수PD, 예능2부장 김구산PD, 예능3부장 박정규PD, 예능4부장 강연선PD, 예능5부장 김태호PD가 이끌어가게 됐다.이에 최승호 문화방송 사장은 “공영방송에 대한 명확한 철학과 업에 대한 전문성을 바탕으로 조직 내부의 갈등을 수습하고, 화합을 도모하는 리더십을 갖춘 인원들을 선임했다”고 인선 배경을 설명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 김태호 PD가 예능5부장으로 승진했다. ⓒ MBC'무한도전' 김태호 PD가 부장으로 승진했다.13일 MBC 인사발령 공고에 따르면, 김태호 PD는 2002년 공채 프로듀서로 입사한 지 15년 만에 예능본부 예능5부장으로 승진했다.김태호 PD는 MBC 간판 예능프로그램인 '무한도전'을 10여 년간 이끌며 시청자들의 뜨거운 지지를 받고 있다.이밖에 '무한도전'을 탄생시킨 권석 예능1국장이 예능본부장으로 발령받았으며 전진수 예능1부장, 김구산 예능2부장, 박정규 예능3부장, 강영선 예능4부장 등이 예능본부를 이끌게 됐다.아나운서국도 대대적인 개편이 이루어졌다. 2012년 파업 이후 부당 전보 당했던 김범도 아나운서가 아나운서 1부장, 신동진 아나운서가 아나운서 3부장으로 돌아왔다. 황선숙 아나운서는 아나운서 부국장에, 김상호 아나운서는 2부장에 임명됐다.한편, 국장급인 드라마본부장에는 최원석, 시사교양본부장에는 이근행, 라디오본부장에는 안혜란, 홍보심의국장에 윤미현 등이 각각 임명됐다.데일리안 이한철 기자 (qurk@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문]MBC ‘무한도전’ 김태호 PD가 예능국 부장으로 승진했다. 
무한도전 김태호 PD - 사진=MBC 제공13일 MBC에 따르면 그간 ‘무한도전’의 팀장직을 맡고 있었던 김태호 PD는 예능본부 예능5부장으로 선임됐다. 2002년 MBC에 입사 후 15년 만이다.그간 김 PD가 “‘무한도전’을 그만두고 싶다”며 지친 모습을 보였고 올해 초 회사 측에도 ‘무한도전’ 종영을 건의한 것으로 알려지면서 ‘무한도전’ 종영과 김 PD의 이적설이 끊임없이 제기됐다. 그러나 이번 인사 발령으로 그가 부장으로 승진한 만큼 ‘무한도전’은 당분간 계속될 것이라는 예상도 나온다.‘무한도전’의 전신인 ‘무모한 도전’을 비롯해 ‘진짜 사나이’, ‘일밤’ 등을 기획한 권석 예능 국장도 예능본부장으로 승진했다.현재 MBC는 최승호 사장이 부임하면서 대대적 인사개편이 진행되고 있다.그 결과 MBC 예능본부는 권석 예능본부장을 중심으로 예능1부장에 전진수 PD, 예능2부장에 김구산 PD, 예능3부장에 박정규 PD, 예능4부장에서 강연선 PD, 예능5부장에 김태호 PD가 이름을 올리게 됐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]MBC 간판 예능 ‘무한도전’을 이끌어온 김태호 PD가 입사 15년 만에 부장으로 승진해 축하 인사 세례를 받고 있다. 13일 MBC 인사발령에 따르면 김태호 PD는 예능본부 예능5부장이 됐다. 입사 15년 만의 부장 승진이다. 이날 ‘무한도전’의 전신인 ‘무모한도전’을 기획한 권석 예능1국장은 예능본부 본부장으로 발령 받는 등  ‘무한도전’ 팀에 경사가 겹쳤다. 나영석, 김영희 PD 등 지상파 스타 PD들의 이적이 줄을 이을 때, 김태호 PD를 둘러싼 이적설도 돌았으나 그는 꿋꿋이 MBC를 지켰다. 김 PD는 김장겸 사장 해임을 위한 MBC 노조 파업에도 적극 동참했다. 그를 포함한 46명의 예능 PD들은 “웃기기 힘들다. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 됐는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다”라며 “돈 아끼는 거 진짜 웃긴다. KBS, SBS는 커녕 케이블 종편에도 비교할 수 없을 만큼 제작비를 깎는다. 출연자 섭외할 때마다 출연료 얘기하기가 부끄럽다”는 솔직한 성명서로 화제가 되기도 했다.‘무한도전’ 김태호 PD의 승진 발령 소식을 접한 네티즌들은 “태호피디 축하드려요”, “고생많으셨습니다 무~한~도~전 ~”, “김태호피디 승진축하해요”, “잘 참고 무도 지켜줘서 너무 감사해요!좋은 일만 가득하세요^^”, “축하드려요. 그동안 고생에 비하면 아직 모자라지만”, “우와 축하드려요. 이제 제대로 돌아가네요ㅎㅎ”, “제가 다 기쁘네요”, “오!! 무도 멤버들 반응도 궁금하네요” 등 축하 인사를 보내고 있다.한편, 이날 인사에서는 전진수 PD가 예능1부장, ‘무한도전’ CP(총괄 프로듀서)를 맡았던 김구산 PD가 예능2부장에 선임 됐으며, 박정규 PD가 예능3부장, 강영선 PD가 예능4부장에 각각 임명됐다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’의 김태호 PD가 입사 15년 만에 예능 5부장으로 승진했다. MBC는 13일 최승호 신임사장 체재 후 첫 조직개편을 통해 김태호 PD를 예능5부장으로 승진발령했다. 이로써 김태호 PD는 지난 2002년 MBC에 입사한 이후 15년 만에 부장으로 승진했다. 김태호 PD는 10여 년간 ‘무한도전’을 이끌며 대한민국 대표 예능 PD 중 한 명으로 인정받아 왔다. 특히 김태호 PD가 연출하고 있는 ‘무한도전’은 MBC 프로그램 제작상 최우수 프로그램상(2007), MBC 방송연예대상 PD상 (2009), 한국방송대상 개인상부문 TV 연출상(2009), 대한민국 국회대상 올해의 TV 프로그램상 (2010)등을 수상하는 등 ‘국민 예능’이라는 평을 듣기도 했다. 김태호 PD의 부장 승진에 누리꾼들은 축하의 인사를 보냈다. 누리꾼들은 “저런 인재도 15년 만에 승진 하는데 적폐들은 7년 만에 초고속 승진 해 먹고 뻔뻔하게 모른다고 나불나불 간신배들(take****)”, “멋있으셔요. 축하드려요 무도 오래가자 ♥(nsy8****)”, “김태호피디 드디어 부장ㅠㅠㅠ 고생 많았습니다(clou****)”,“김태호 pd 축하합니다.  무도 평생가요(wjdc***)”, “와 !! 김부장님 되셨네 이제 무한상사 눈치 덜 보고 만들겠넼ㅋㅋㅋ(aug0****)”, “진즉 되고도 남을 인물이지요(ljj1****)”, “태호야!! 국장 달아보자~~(memc****)” 등의 반응을 보이며 그의 승진을 축하했다. 한편 이날 최 사장은 “공영방송에 대한 명확한 철학과 업에 대한 전문성을 바탕으로 조직 내부의 갈등을 수습하고, 화합을 도모하는 리더십을 갖춘 인원들을 선임했다”고 인선 배경을 밝혔다. 김혜란 동아닷컴 기자 lastleast@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'(이하 '코빅') 무대에 도전했다.ⓒMBCMBC 예능 '무한도전'의 박명수와 정준하가 tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'(이하 '코빅') 무대에 도전했다.'무한도전' 측은 "박명수와 정준하가 '코미디 하와수'를 결성해 우여곡절 끝에 '코빅' 무대에 섰다"고 13일 밝혔다.제작진은 그동안 두 사람의 일정과 관리를 '코빅'에 맡겼고, 녹화 당시에도 '코빅' 룰에 따라 현장 관객의 투표가 진행됐다. 현장 관객 50% 이상의 선택을 받아야 두 사람의 코너가 '코빅'에서 방송되며, 선택을 받지 못하고 '코빅'에서 통편집을 당하면 못다 한 이야기와 함께 그 코너를 '무한도전'에서 공개된다.두 사람의 '코빅' 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 시작됐다. 한강 뗏목 종주 당시 양세형은 의미 없는 멘트를 남발하는 박명수를 향해 "형은 '코빅 막내부터 다시 시작 해야 돼'라고 했고, 제작진은 '좋은 걸 넘어 필요한 아이템', '코빅 막내 기대해'라는 자막으로 단서를 남겼다.두 사람의 도전 과정과 결과는 오는 16일 오후 6시 20분 방송하는 '무한도전'을 통해 먼저 확인할 수 있다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코빅’에 도전했다.14일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “불철주야 연습에 매진 중인 두 형님. 등은 돌렸지만 마음은 돌리지 않았다. 웃음만개. 12년 지기. 절친은 아님. 그냥 친구”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수와 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그’ 새 코너를 준비 중인 모습이 담겨 있다. 두 사람은 등을 돌린 채 웃음을 터트리고 있어 눈길을 끈다.앞서 방송된 ‘무한도전’에서 양세형은 “형은 ‘코미디 빅리그’ 막내부터 다시 시작해야 한다”면서 박명수에게 돌직구를 날린 바 있다. 유재석 역시 “막내로 들어가야 한다. 아이디어부터 다시 짜야 한다”고 맞장구를 쳤다. 이 한마디가 현실화된 것.이미 박명수와 정준하는 ‘코미디 빅리그’ 녹화를 마쳤다. 하지만 아직 결과는 알려지지 않은 상황. 다만, ‘무한도전’을 통해 관련 에피소드가 공개될 예정이다.‘무한도전’ 공식 SNS에도 ‘코미디하와수’ ‘코빅 데뷔’ ‘당신의 힘을 보여줘’ 등의 해시태그를 추가하며 기대감을 높였다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
사진=‘무한도전’ SNS[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 무대 비하인드컷이 추가 공개됐다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 14일 오후 SNS 계정을 통해 “명수형은 코빅 막내부터 다시 배워야 돼요!세형의 말 한마디로 시작된 특집 #코미디빅리그 #데뷔이번주 토요일 저녁 #무한도전 #코미디하와수. #데뷔25년차 #MBC공채4기 #박명수 #명수옹 #꽁트의신_부활각#데뷔24년차 #MBC특채 #정준하 #두번죽이는거예요 #유행어”라는 글과 함께 사진을 게재했다.박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 내에서 ‘하와수’라는 콤비 캐릭터를 선보이고 있다. 이른바 ‘불장난 댄스’로 불리는 과감한 커플 댄스 등으로 ‘2011 MBC 방송연예대상 베스트 커플상’을 수상했다. 그런 두 사람의 ‘코빅’ 도전은 최근 방송을 재개하면서 예능감이 떨어진 모습을 본 양세형의 지적으로 케이블채널 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’) 녹화에 최근 참여했다. ‘하와수’의 ‘코빅’ 도전 과정과 결과는 이번주 토요일인 16일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 먼저 확인할 수 있다. ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 ‘하와수’ 코너가 공개되며, 이들의 코너가 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그 듀오를 결성한 방송인 박명수(위 사진 왼쪽)와 정준하가 '코미디빅리그' 녹화를 진행한 것으로 알려졌다.14일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 트위터를 통해 박명수와 정준하의 tvN '코미디 빅리그' 녹화 참여 과정이 담긴 사진을 공개했다.사진 속 두 사람은 연습 중 등을 돌리고 웃거나 무대 위 열연을 펼치는 모습이다.해당 게시물에는 "등은 돌렸지만 마음은 돌리지 않았다", "말 한마디로 시작한 나비효과 특집" 등의 소개글이 눈길을 끌고 있다.한편 박명수와 정준하는 '무한도전' 녹화 중 양세형의 "명수형은 코빅 막내부터 다시 배워야 돼요"라는 말 한 마디로부터 '코미디 빅리그' 무대에 서게 됐다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 트위터ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디빅리그'에 떴다. 14일 MBC '무한도전' 공식 SNS에는 "말 한마디로 시작한 나비효과 특집! 코미디빅리그 무대에 선 명수와 준하! 코미디하와수 코미디빅리그 데뷔. 어제 진짜 코빅 녹화 무대 공연"이라며 사진을 게재했다. 사진 속에는 tvN '코미디 빅리그' 무대에 오른 박명수와 정준하의 모습이 담겨있다. 편의점을 배경으로 다소 과장한 표정을 지어보이고 있는 박명수와 정준하의 모습이 눈길을 끈다. 또한 한 테이블에 나란히 앉아 환한 미소를 짓고 있는 두 사람. 과연 이들의 웃음의 의미는 무엇일까? 제작진은 "불철주야 연습에 매진 중인 두 형님! 등은 돌렸지만 마음은 돌리지 않았다. 웃음만개"라고 덧붙여 본 방송에 대한 기대감이 높아지고 있다. 한편 박명수와 정준하의 '코미디 빅리그' 데뷔 모습은 오는 16일 오후 6시20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘무한도전’ 달력홍보 영상/ 사진=’무한도전’ 인스타그램‘무한도전’ 2018 달력 홍보 영상이 공개됐다.14일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에는 “2018년 무한도전 달력을 기대해! 여러분 모두모두 새해복 많이 받으세요! 달력 판매의 수익금은 전액 기부됩니다!♡” 라는 글과 함께 홍보 영상이 게재됐다.‘반장’ 유재석부터 정준하, 양세형, 박명수, 그리고 ‘반고정’ 조세호까지 2018년 무한도전 달력을 홍보하는 멘트를 릴레이로 전했다.특히 정준하는 유행어로 둔갑한 “기대해” 라는 말을 던져 시선을 끌었으며 조세호는 “여러분 모두 새해복 많이 받으시고요. 저는 안 나와요” 라고 ‘불참’ 사실을 알려 웃음을 자아냈다.마지막에는 하하까지 합세해 멤버들 모두”새해복 많이 받으세요”라고 인사를 건넸다.‘무한도전’은 토요일 오후 6시 20분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 tvN 공개코미디프로그램 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다.오는 16일 방송될 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 협업이라고 할 정도로 화제의 중심에 섰다.두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있다.‘무한도전’ 측이 공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있다.마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다.제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.박명수와 정준하의 ‘코빅’ 도전기가 담긴 ‘무한도전’은 오는 16일 오후 6시25분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='무한도전' 화면 캡처'무한도전' 박명수와 정준하가 '코빅' 막내로 회의실에 첫 입성했다.  오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호·연출 김선영 정다히·작가 이언주)에서는 박명수와 정준하의 '코미디 빅리그'(이하 '코빅') 막내 도전기가 펼쳐진다. 양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 '무한도전'과 '코빅'의 컬래버레이션으로 관심을 모았다. 두 사람이 '하와 수'를 결성해 직접 코너를 만들고 '코빅' 무대까지 오른 모습이 이미 공개돼 그 과정에 이목이 집중되고 있는 상황이다. 공개된 사진에서 박명수-정준하를 비롯한 무도 멤버들은 '코빅' 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있다. 유재석 악수회를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 '코빅' 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보인 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고. 실제로 '코빅' 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 "감독이 왜 이렇게 늦게 와?"라고 말했는데, 이에 이국주는 "여기 MBC 아니에요!"라며 단호하게 맞대응했고 나아가 "개그 하신지 얼마나 되셨죠?"라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언이다. 자칭 '코빅'의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 '코빅' 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고했다. 지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 가운데 이들의 '코빅' 막내 적응기, '하와 수' 코너 탄생 과정은 16일 방송에서 공개된다.  또 지난 12일 녹화를 마친 '하와수'의 코너는 '코빅' 관객의 선택을 받지 못하고 통편집이 결정되면 이번 주 '무한도전'을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다. 양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황. 공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고. 실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다. 지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 tvN ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 입성한다.오는 16일 방송되는 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션으로 화제를 모았다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비했을지 이목이 쏠리고 있다.15일 공개된 사진 속 박명수-정준하, ‘무한도전’ 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 들어가며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황하게 했다는 전언이다.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 입담으로 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 시작부터 난관을 만났다.지난주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바 있다. 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.16일 오후 6시 20분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<무한도전> 박명수와 정준하가 <코미디빅리그(이하 <코빅>)> 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
 
오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 정준하의 <코빅> 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 <무한도전>과 <코빅>의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 <코빅> 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비했을지 이목이 집중되고 있는 상황.공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 <코빅> 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 <코빅> 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.실제로 <코빅> 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 <코빅>의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 <코빅> 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공 지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 <코빅> 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 <코빅> 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주<무한도전>을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 <코빅>을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오는 16일 오후 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다. 양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황. 공개된 사진 속 박명수, 정준하를 비롯해 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 유재석이 무도 멤버들과 함께 ‘코빅’ 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였는데 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다고.  실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다. 지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언.특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문.과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전'
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. ‘코빅’ 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다. 제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고. 두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언. 특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다. 이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문. 과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. ‘코빅’ 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다. 
‘무한도전’ 박명수오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언.특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문.과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 오는 16일 토요일 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형, 박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. ‘코빅’ 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 16일 오후 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이다. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자”며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고 한다. 두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언. 특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형, 박나래, 홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되레 큰 호응을 보였다는 후문이다. 과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 ‘코빅’ 막내 도전기 모습은 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
하하, 10년 전 ‘무한도전’ 출연 모습 ‘눈길’...“잘생긴 외모 담당 맞아?”
‘무한도전’ 박명수, 정준하 사진=MBC ‘무한도전’ [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 양세형, 박나래 등 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 선배들 앞에서 개그 대결을 펼쳤다. 오는 16일 오후 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 연출 김선영, 정다히 작가 이언주)에서는 ‘코빅’ 막내가 된 박명수, 정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 ‘코빅’ 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 ‘코빅’의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다.두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언이다.특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 ‘코빅’ 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형, 박나래, 홍윤화를 비롯한 ‘코빅’ 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되려 큰 호응을 보였다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC
박명수, 정준하의 '코빅' 입성 모습이 공개됐다. MBC '무한도전''무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그'(이하 코빅) 막내로 회의실에 처음 입성했다.오는 16일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하의 '코빅' 막내 도전기가 펼쳐진다. 양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 도전은 '무한도전'과 '코빅'의 컬래버레이션으로서 화제의 중심에 서있다. 앞서 두 사람이 하와수를 결성해 직접 코너를 만들고 '코빅' 무대까지 오른 모습이 공개되면서 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있다.박명수, 정준하를 비롯한 '무한도전' 멤버들은 '코빅' 회의실에 입성하면서 출연자들의 박수와 호응을 받고 있다. 마치 '유재석 악수회'를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있다.제작진에 따르면 유재석이 '무한도전' 멤버들과 함께 '코빅' 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌다. 후배들이 격한 반응을 보인 반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다.실제로 '코빅' 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 "감독이 왜 이렇게 늦게 와?"라며 카리스마를 뿜어냈지만 이국주는 "여기 MBC 아니에요"라며 단호하게 맞대응했다. 나아가 "개그 하신지 얼마나 되셨죠?"라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다.자칭 '코빅'의 2인자 양세형은 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 '코빅' 선배들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 시작부터 난관을 예고했다.녹화를 마친 하와수의 코너는 '코빅' 관객의 선택을 받지 못해 통편집이 결정되면 이번주 '무한도전'을 통해 공개된다. 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서만 볼 수 있다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 박명수와 정준하가 양세형-박나래 등 <코미디빅리그>(이하 <코빅>) 선배들 앞에서 개그 대결을 펼치는 모습이 공개돼 시선을 모은다. <코빅> 막내가 된 ‘하와수’의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 포착된 것. 선배들이 쏟아진 혹평과 함께 두 사람이 극과 극의 엇갈린 평가를 받았다고 전해진 가운데, 박명수가 분노의 발길질을 시전하고 있어 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 <코빅> 막내가 된 박명수-정준하의 첫 개그 프레젠테이션 현장이 공개된다.공개된 사진 속 박명수는 노트북을 들고 수많은 <코빅> 선배들 앞에서 개그 열정을 활활 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 어느 때보다 진지하게 자신의 개그를 펼치는 그의 모습은 보는 이들의 눈길을 사로잡는다. 반면 정준하는 자신의 노트를 들고 힐끗 박명수의 눈치를 보는 듯한 표정을 짓고 있어 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 이 모습은 박명수와 정준하가 <코빅>의 막내로 들어간 후 첫 개그 프레젠테이션을 하는 모습이 포착된 것. 자칭 <코빅>의 2인자 양세형이 “막내들 실력 좀 보자~”라며 자리를 마련했고, 박명수와 정준하는 각자 자신들의 개그 열정을 쏟아냈다고. 두 사람은 첫 개그 프레젠테이션인 만큼 최선을 다했지만, 그들의 열정에도 불구하고 냉철한 선배들의 혹평이 쏟아져 멘붕에 빠졌다는 전언. 특히 전혀 다른 개그 스타일을 보여준 박명수와 정준하는 극과 극의 엇갈린 평가를 받게 됐는데, 박명수는 <코빅> 선배들을 향해 “이런 거 좋아해?”라며 이해할 수 없다는 모습을 보였다고 해 과연 이들의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지 궁금증을 증폭시킨다.이어 박명수가 분노의 발길질을 시전하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈한다. 이 모습을 본 양세형-박나래-홍윤화를 비롯한 <코빅> 선배들은 웃음을 빵 터트리며 되레 큰 호응을 보였다는 후문.과연 박명수와 정준하의 첫 개그 프레젠테이션은 어땠을지, 이들을 멘붕에 빠뜨린 극한의 <코빅> 막내 도전기 모습은 오는 16일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수-정준하(사진=MBC) ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’ 막내로 회의실에 첫 입성했다. 폭발하는 자신감으로 후배들의 환호를 받으며 위풍당당하게 들어선 멤버들의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 깜짝 ‘유재석 악수회’까지 열렸다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오는 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 ‘코빅’ 막내 도전기가 펼쳐진다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 ‘무한도전’과 ‘코빅’의 컬래버레이션이라고 할 정도로 화제의 중심에 서 있다. 앞서 두 사람이 ‘하와수’를 결성해 직접 코너를 만들고 ‘코빅’ 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비 했을지 이목이 집중되고 있는 상황.공개된 사진 속에 박명수-정준하를 비롯 무도 멤버들이 ‘코빅’ 회의실에 첫 입성하며 출연자들의 박수와 열렬한 호응을 받고 있어 시선을 모은다. 마치 ‘유재석 악수회’를 방불케 하듯 몰려든 이들 사이에서 박명수와 정준하도 자신감 넘치는 미소를 지으며 후배들과 인사를 나누고 있어 훈훈함을 더한다. 실제로 ‘코빅’ 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 “감독이 왜 이렇게 늦게 와?”라며 강렬한 카리스마를 뿜어냈는데, 이에 이국주는 “여기 MBC 아니에요!”라며 단호하게 맞대응했고 나아가 “개그 하신지 얼마나 되셨죠?”라며 천하의 박명수를 당황케 만들었다는 전언.자칭 ‘코빅’의 2인자 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 ‘코빅’ 선배(?)들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 동공지진을 일으키며 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭시킨다.지난 주 예고를 통해 박명수와 정준하의 극과 극의 코미디 스타일로 전쟁 같은 회의 모습이 공개된 바, 이들의 ‘코빅’ 막내 적응기와 ‘하와수’의 코너 탄생 과정은 어땠을지 오는 16일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또 지난 12일 녹화를 마친 ‘하와수’의 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나혼자산다’ 한혜진이 말실수로 곤욕을 치렀다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 모임’ 멤버들이 화보 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “세계적인 톱모델 한혜진씨 제안으로 우리가 유명 패션잡지 화보를 찍게 됐다”고 기쁜 소식을 전했다.이어 한혜진은 “나 혼자라면 됐겠냐”며 “우리 무도 멤버들, 아니 무지개 멤버들과 함께라 된 것”이라고 말실수를 했다.이에 전현무는 “무지개랑 찍고, 무도 가려는거냐”고 지적해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다. 또한 짧은 시간 동안 자신들만의 개그 코너를 만들기 위해 때와 장소를 불문하고 열정과 노력을 쏟아부은 모습들도 공개되며 이들이 만들어낸 '코빅' 무대는 과연 어떤 모습일지 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 오늘(16일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’ 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다. ‘코빅’의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. '무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도. 제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언. 공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다. 본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다. 이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고. 유재석-하하-양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 '코빅' 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다. 굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 또한 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 조연경]   
'무한도전' 박명수 정준하의 진짜 무한도전이다.16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박명수 정준하가 ‘코빅’ 막내가 돼 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다. 사전 공개된 스틸을 보면 '무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 두 사람이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도다. 제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언이다. 공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다. 본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다. 이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고. 유재석 하하 양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 '코빅' 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다. 굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 또한 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내로 무대에 오르기 전 대기실과 리허설 현장 모습을 공개했다. 16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’ 막내가 되어 무대에 오르기 위해 개그 열정을 폭발시킨 모습이 공개된다. ‘코빅’의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. '무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어"라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언. 공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다. 본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고. 또한 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이날 ‘무한도전’을 통해 공개된다. 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다. 또한 짧은 시간 동안 자신들만의 개그 코너를 만들기 위해 때와 장소를 불문하고 열정과 노력을 쏟아부은 모습들도 공개되며 이들이 만들어낸 '코빅' 무대는 과연 어떤 모습일지 더욱 기대를 끌어올리고 있다.16일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’ 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.‘코빅’의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. '무한도전'을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도.제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다.본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고.유재석-하하-양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 '코빅' 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다.굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또한 박명수와 정준하가 '코빅' 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】신효령 기자 = '무한도전' 박명수·정준하가 tvN '코미디빅리그'(이하 코빅)에 도전장을 내밀었다.16일 오후 6시20분 방송하는 MBC '무한도전'에서 박명수·정준하는 '코빅' 막내로 회의실에 입성한다.양세형의 말 한마디로 시작된 박명수와 정준하의 이번 도전은 '무한도전'과 '코빅'의 컬래버레이션으로 화제를 모았다.앞서 두 사람이 '하와수'를 결성해 직접 코너를 만들고 '코빅' 무대까지 오른 모습이 공개되며 과연 이들이 어떻게 무대를 준비했을지 이목이 집중되는 상황이다.제작진은 "유재석이 무도 멤버들과 함께 '코빅' 회의실을 찾게 된 이유를 설명하자 더 큰 환호가 터졌고 격한 반응을 보였다"며 "반면 박명수와 정준하는 멋쩍은 미소를 지었다"고 전했다.실제로 '코빅' 감독에게 코너 검사를 받기 전 상황이라는 말에 박명수는 "감독이 왜 이렇게 늦게 와?"라고 말했다.이에 이국주는 "여기 MBC 아니에요!"라며 단호하게 맞대응했고 나아가 "개그 하신 지 얼마나 되셨죠?"라고 해 천하의 박명수를 당황케 했다는 전언이다. 
자칭 '코빅 이인자' 양세형은 물 만난 고기처럼 기세등등한 모습으로 입담을 터트리며 분위기를 이끌었다. 박명수와 정준하는 예상치 못한 '코빅' 멤버들의 막강 위세에 안절부절못하는 모습으로 시작부터 난관을 예고해 궁금증을 증폭한다. 지난 12일 녹화를 마친 '하와수' 코너는 '코빅' 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 이번 주 '무한도전'을 통해 공개된다. 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우 17일 오후 방송하는 '코빅'을 통해서만 만나볼 수 있다. snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
<무한도전> 박명수와 정준하가 <코미디빅리그(이하 <코빅>)>의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다. 또한 짧은 시간 동안 자신들만의 개그 코너를 만들기 위해 때와 장소를 불문하고 열정과 노력을 쏟아부은 모습들도 공개되며 이들이 만들어낸 <코빅> 무대는 과연 어떤 모습일지 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 
 
 
 
 
 
 
오늘(16일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수-정준하가 <코빅> 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.<코빅>의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. <무한도전>을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도.제작진에 따르면 박명수는 "욕심을 낼 필요가 있어.."라며 기존에 '무도'에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭 한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 <코빅> 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다. 본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고. 유재석-하하-양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 <코빅> 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다. 굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다. 또한 박명수와 정준하가 <코빅> 무대에서 펼친 '하와수’ 코너는 <코빅> 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 <무한도전>을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 <코빅>을 통해서만 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내로 무대에 오르기 전 비장미를 폭발시킨 대기실과 리허설 현장 모습이 포착됐다. 16일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 박명수-정준하가 ‘코빅’ 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.‘코빅’의 막내가 된 박명수와 정준하가 무대에 오르기 전 대기실 모습이 포착돼 시선을 모은다. ‘무한도전’을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 이들이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 '빅 웃음'을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도.  
무한도전 사진=MBC 제작진에 따르면 박명수는 “욕심을 낼 필요가 있어..”라며 기존에 ‘무한도전’에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 '코빅' 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 6시 25분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘무한도전’ 박명수 정준하의 ‘코빅’ 출연분을 어디서 볼 수 있을까. 
‘무한도전’ 박명수 정준하, ‘코빅’ 도전16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박명수 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그(코빅)’ 막내가 돼 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다.사전 공개된 스틸을 보면 ‘무한도전’을 통해 수많은 새로운 도전들을 해왔던 두 사람이지만 그 어느 때 보다 더욱 긴장한 모습이 눈길을 끈다. 관객들에게 ‘빅 웃음’을 선사하기 위해 가발과 분장을 꼼꼼히 체크하는 두 사람의 진지한 눈빛과 표정에서는 비장미까지 느껴질 정도다.제작진에 따르면 박명수는 “욕심을 낼 필요가 있어..”라며 기존에 ‘무도’에서 보여준 모습과는 달리 때와 장소를 가리지 않고 코너 준비에 홀릭한 모습을 보였다고. 그는 항상 노트북을 들고 다니며 개그 아이디어를 짜고 개그에 필요한 음악 등을 준비했을 뿐만 아니라, 회의실에서도 끊임없이 아이디어를 뿜어냈다는 전언이다.공개된 사진 속 자필 글씨로 빼곡히 채워진 노트의 주인공은 바로 정준하다. 그는 디테일 장인답게 모든 아이디어를 직접 펜으로 노트에 적으며 개그 열정을 불태웠는데, 이를 본 ‘코빅’ 후배들 또한 놀라 혀를 내둘렀다는 후문이다.본 녹화가 시작되기 전 최종 리허설에 올라서도 마치 실전을 방불케 정도로 개그 투혼을 발휘했다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.이처럼 이번 무대를 위해 아낌없이 열정을 불태운 ‘하와수’를 응원하기 위해 유재석-하하-양세형이 녹화 현장을 방문한 모습도 공개됐는데, 고생한 큰 형님들을 위해 손을 모으고 “하와수 파이팅!”이라고 크게 외치며 응원을 아끼지 않았다고.유재석 하하 양세형은 ‘하와수’의 무대를 지켜보면서 자신들이 무대에 선 듯 더욱 긴장한 모습을 보였을 뿐만 아니라 함께 무대를 준비한 ‘코빅’ 출연진들과 무대를 지켜본 관객들까지도 기대와 긴장이 오가는 모습으로 후끈한 분위기를 만들어냈다고 해 궁금증을 더한다.굳은 결의를 다지며 결전의 무대를 준비하는 박명수-정준하의 모습과 무도 멤버들의 뜨거운 응원을 받으며 무대에 선 이들의 모습은 오늘(16일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.또한 박명수와 정준하가 ‘코빅’ 무대에서 펼친 ‘하와수’ 코너는 ‘코빅’ 관객의 선택을 못 받고 통편집이 결정되면 오늘 ‘무한도전’을 통해 공개되며, 관객 50% 이상의 선택을 받았을 경우에는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ’코빅‘을 통해서만 만나볼 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 방송캡처 '무한도전'에 대한 사랑을 무의식 중에 발성하고 만 한혜진.한혜진이 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 귀여운 말실수를 했다.이날 전현무는 “세계적인 톱모델 한혜진씨 제안으로 우리가 유명 패션잡지 화보를 찍게 됐다”며 기쁜 소식을 알렸다.이어 한혜진은 “나 혼자라면 됐겠냐”며 “우리 무도 멤버들, 아니 무지개 멤버들과 함께라 된 것”이라고 말실수를 저질렀다.이를 들은 전현무는 “무지개랑 찍고, 무도 가려는거냐”고 지적해 웃음을 안겼다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 페이스북 캡처. 오늘(16일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 리얼 버라이어티쇼 '무한도전'에서는 박명수-정준하가 '코빅' 막내가 되어 무대에 오르기 위해 미친 개그 열정을 폭발시킨 모습들이 공개된다고 예고 된 가운데 무한도전 공식 SNS에 '코빅'무대에 오른 박명수와 정준하의 사진을 공개했다.무한도전은 15일 오전 공식 페이스북 계정에 사진과 함께 "말 한마디로 시작한 나비효과 특집! 코미디빅리그 무대에 선 명수와 준하!"이라고 밝혔다.그러면서 해시태그 "#무한도전 #코미디하와수 #코미디빅리그 #데뷔 #어제 #진짜 #코빅 #녹화 #무대 #공연 #결과공개 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"를 첨부했다.공개한 사진에는 '코빅' 무대에 오른 정준하와 박명수가 공연하는 모습이다.디지털콘텐츠팀 multi@
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 하하가 조세호가 시상식으로 불참하자 "너무 건방지다"라고 농담해 웃음을 자아냤다. 16일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그' 막내로 입성하는 모습이 담겼다. 이날 조세호는 'MAMA' 시상식 행사로 불참했다. 이에 하하는 "너무 건방떠는 것 아니냐"고 비난했다. 이에 박명수는 "한참 그런거 좋아할 나이다. 밝은 조명 좋아할 나이"라고 덧붙였다. 이에 양세형은 "형은 어떤 나이야. 밝은색 좋아할 나이라서 이런 의상을 입고 온 것이냐"로 말해 폭소케 했다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 정준하, 미담 짜내기 의혹…“누굴 위한 SNS냐”‘무한도전’ 정준하가 ‘미담 짜내기’ 의혹의 주인공이 됐다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 긴급 무한 뉴스 코너가 그려졌다. 이날 유재석은 “요즘 ‘미담 짜내기’가 유행하고 있다고 한다”고 화두를 던졌다. ‘미담 짜내기’는 비판 기사 직후 묘한 타이밍에 미담 기사가 나오는 것. 앞서 ‘미담 짜내기’ 의혹을 받았던 박명수는 “금시초문”이라고 말했다.알고 보니 이번 주인공은 정준하였다. 유재석은 정준하가 감기몸살 걸린 매니저를 대신해 운전한 당시 매니저가 인증한 글을 공개했다. 양세형은 “혹시 못 알아볼까봐 얼굴을 돌린 것이냐. 누가 봐도 준하 형 광대”라고 깐족댔다. 유재석 또한 “보면 ‘좋아요’가 3개다. 매니저와 스타일리스트와 정준하 본인인 것 같다”면서 “누구를 위한 SNS냐”라고 놀렸다.멤버들의 놀림에도 정준하는 고개 숙인 채 반박하지 못했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수가 자신의 노력을 비판하는 멤버들의 지적에 김태호PD를 끌어들였다.16일 MBC '무한도전'에서는 박명수와 무한도전 멤버들의 설전이 방송됐다.유재석을 비롯한 무한도전 멤버들은 박명수를 향해 "청소년 상대 강연을 했다더라. 도대체 무슨 소리를 한 거냐"고 비판했다. 박명수는 "노력보다 자신감이 중요하다는 취지로 말했다"고 말해 재차 비판을 받았다.이에 박명수는 "사실 김태호PD가 나쁜 놈이다. 강연에서 나한테 협동 DNA가 없다고 했다. 협동 DNA가 없으면 어떻게 11년을 하겠냐"며 화살을 돌렸다. 김태호PD가 한 강연에서 "박명수씨에겐 뭔가 같이 해야지 하는 협동 DNA가 없다"고 말했다는 것.하지만 유재석을 비롯한 멤버들은 "(박명수와 11년을 함께한)우리가 얼마나 힘들었겠냐"고 잇따라 질타했다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 박명수가 김태호 PD의 강연에 불만을 표했다.16일 방송된 '무한도전'에서는 멤버들의 단신이 보도됐다. 그중 박명수가 '자신감과 노력'을 주제로 강연을 한 사실이 밝혀졌다.이날 박명수는 강연에서 '자신감'만 강조하다가 '노력'에 대한 이야기는 못했다며 "자신감과 노력은 같이 가야한다"고 설명했다. 그러다가 별안간 김태호 PD가 자신을 강연에서 언급한 걸 예로들며 "김태호가 나를 폄하했다"고 주장했다.알고보니 김태호 PD는 강연장에서 박명수에 대한 질문을 받고 "박명수 씨는 '협동해야지' 하는 DNA가 아예 없다"고 말했던 것.박명수는 분노하며 "협동의 DNA가 없으면 어떻게 11년을 해왔겠냐"고 물었고, 유재석과 하하는 "그러니까 우리가 얼마나 힘들었겠냐"고 반문했다. 박명수는 "운이 좋으면 노력이 필요없다"고 급하게 말을 돌리며 "열심히는 하지만 노력은 안한다. 무엇보다 중요한 건 자신감이다. 그리고 김태호가 나쁜놈이다"며 토크 뫼비우스를 이어갔다.이를 듣던 유재석은 "유시민 선생님과 토론을 해도 유시민 선생님이 밀릴만한 무논리다"고 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 양세형이 박명수의 구석기 개그에 독설을 날렸다. 16일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그' 막내로 입성하는 모습이 담겼다. 이날 박명수와 정준하는 '코미디빅리그'에 출연하게 됐다는 소식을 듣고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이에 박명수는 자신감있는 모습으로 옛날 몸개그를 선보였다. 이에 양세형은 "지금 '코빅'에서 그렇게 하면 관객들 웃음은 커녕, 환풍기 소리만 듣다 갈 것"이라고 돌직구를 날렸다. 정준하 역시 "요즘 트렌드를 파악해서 코너를 짜는 것이 중요하다"라며 고심하는 모습을 보였다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] ‘무한도전’ 박명수가 22년 전 자신의 얼굴이 공개되자 충격을 감추지 못했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 정준하와 박명수는 ‘하와수’를 결성, 공개 개그 코너 도전을 그렸다. 예능에 특화된 활동에 정준하와 박명수는 조심스러워했다.그러자 제작진은 1990년대 정준하와 박명수의 신인시절을 준비했다. 먼저 공개된 건 박명수. 1995년 신인상을 수상할 정도로 박명수는 왕성하게 활동했다.하지만 박명수는 지금과 사뭇 다른 외모에 연신 부끄러워하면서 “죄송합니다. 좋은 모습을 드려야하는데”라며 사과했다.이어 정준하 역시 바보 코미디로 주목받았던 당시가 공개, 흐뭇한 미소를 지었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '무한도전' 박명수가 자신의 노력을 폄하했다며 김태호 PD의 강연에 울분을 토했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 최근 강연을 진행한 박명수의 이야기가 화두로 던져졌다. 박명수는 청소년들을 상대로 "노력 없이 밥 먹을 수 있는 게 자신감"이라는 취지로 강연을 했다고.멤버들이 그게 무슨 말이냐며 비판하자 박명수는 "사실 김태호 PD가 나쁜 놈이다. 강연에서 나한테 협동 DNA가 없다고 했다. 협동 DNA가 없으면 어떻게 11년을 하겠냐"며 화제를 전환했다.멤버들은 "그러니 우리가 얼마나 힘들었겠냐. 고마워 해라"라고 다시금 질타했고, 박명수는 "열심히 하려고 그래서"라며 급하게 마무리했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그맨 유재석이 개그맨 정준하의 미담 짜내기 의혹을 제기했다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '긴급 무한뉴스'가 진행됐다. 이날 유재석은 "박명수 씨가 자신에 대한 안 좋은 기사가 나온 후 자신의 미담을 올린다"고 설명했다.이어 "박명수 씨 뿐만 아니라 미담을 짜내는 멤버가 또 있다"며 "정준하 씨가 매니저 대신 운전한 후 자신의 SNS에 사진을 올렸다. 주목할 점은 좋아요가 3개라는 점"이라고 말해 폭소를 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박명수, 정준하가 요즘 코미디 트렌드를 걱정했다. MBC '무한도전' 캡처박명수, 정준하가 예전 개그를 보고 쑥스러워했다.16일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '코미디 빅리그' 코너 준비를 위해 박명수와 정준하의 과거 개그를 다시 보는 멤버들의 모습이 공개됐다.예전에 했던 코너를 보여주자 박명수는 "낯 뜨겁다"고 했다. 엄기영 성대모사를 비롯해 1993년 '웃으면 복이 와요'의 방법대원 개그, '오늘은 좋은 날'의 '풍운의 별'이 공개됐다. 박명수는 "저것도 NG 내서 욕 먹었다"고 말했다.정준하는 바보 연기로 한 우물을 팠다. '노브레인 서바이벌'로 2003년 최우수상을 수상하기도 했다. 양세형은 "지금 개그맨들의 교과서가 돼서 공부하면서 배우고 있다"고 추켜세웠다.요즘 코미디를 영상으로 본 두 사람은 "어떻게 웃기나"라며 걱정했다. 박명수가 요즘 코미디를 따라하는 듯 아무 말이나 내뱉자 양세형은 "개그가 장난인가?"라고 지적했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 이국주의 독설에 당황했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’ 549회에는 막내의 입장으로 ‘코미디빅리그’ 녹화장을 찾는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 
방송인으로 긴 경력을 가지고 있었지만 박명수와 정준하에게 공개 코미디는 낯선 형식이었다. 김태호 PD는 관객 투표를 받아 50점이 넘을 경우 ‘코미디빅리그’ 측에서, 50점이 넘지 못할 경우 ‘무한도전’에서 두 사람의 코너가 방송된다고 밝혔다.본격적으로 코너를 짜기 위해 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘코미디빅리그’ 연습실을 찾았다. 유재석의 등장에 연습실이 뜨겁게 달아오른 가운데 막내의 위치로 돌아간 박명수와 정준하는 개그맨들과 인사를 나누는 시간을 가졌다.이국주는 박명수를 향해 “개그를 몇 년 했냐”고 물었고, 박명수는 “25년 했다”고 말했다. 이에 이국주는 “그 정도면 기술을 배우셔야죠”라며 “박명수 선배가 10년 전에 저한테 3년차 됐는데 (방송에서) 안 보이면 기술을 배우라고 했었다”고 폭로했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 이국주, ‘코미디빅리그’ 막내 된 박명수에 “기술 배워라”‘무한도전’ 정준하와 박명수가 공개 코미디에 도전했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하와 박명수가 개그맨 막내가 되어 ‘코미디 빅리그’에 도전하는 모습이 그려졌다. 관객의 평가에 따르는 ‘코미디 빅리그’의 룰에 맞춰서 관객 투표가 50% 이상이면 ‘코미디 빅리그’에서 방송되며 50% 이하면 ‘무한도전’에서 공개되는 조건.정준하와 박명수는 멤버들의 걱정 속에 ‘코미디 빅리그’ 연습실로 향했다. 개그맨들은 정준하와 박명수보다 ‘국민 MC’ 유재석을 더욱 환호해 웃음을 자아냈다.박명수는 PD가 없자 “왜 이렇게 감독이 늦게 오느냐”고 발끈했다. 막내의 도발이었다. 박명수의 MBC 후배 이국주는 “여기 MBC 아니다”라면서 “코미디 한 지 얼마나 됐느냐”고 물었다. 박명수가 “25년 됐다”고 대답하자 이국주는 “25년 됐는데 그런 거면 기술 배워라”고 받아쳤다. 그는 “10년 전에 나에게 ‘3년차 됐는데 (미래가) 안 보이면 기술 배워라’고 했다”고 폭로했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'의 박명수를 향해 개그우먼 이국주가 일침을 날렸다.16일 MBC '무한도전'에서는 tvN '코미디빅리그'에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 방송됐다.이날 정준하와 박명수의 전성기 시절 옛날 개그들, 그리고 '코빅'의 최신 유행 無맥락 개그들이 방송됐다. 정준하와 박명수는 요즘 개그에 당황과 걱정을 금치 못했다.박명수는 자신감을 강조하며 본인 스타일의 예전 개그를 던졌지만, '코빅'의 큰형님격인 양세형은 "개그가 장난인 것 같아요?"라며 정색 일침을 날려 박명수를 무안케 했다.무한도전 멤버들은 '코빅' 대기실에 막내로서 인사를 갔다. 이에 이국주는 여전히 선배 대접을 받으려하는 박명수에게 "여기 MBC 아니에요!"라며 분위기를 끊은 뒤 "개그한지 얼마나 되셨죠? 25년 됐는데 이 정도면 포기하고 기술 배워야죠"라며 여유만만 일침을 날렸다.이어 이국주는 "전에 3년차 때 박명수씨가 '3년차 됐는데 안보이면 이제 기술 배워라'고 했었다"며 과거 폭언을 폭로했다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그우먼 이국주가 개그맨 박명수의 자존심을 무너뜨렸다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '코미디 하와수' 특집으로 꾸며졌다.이날 박명수와 개그맨 정준하는 '코미디 빅리그' 대기실을 찾았다. 이국주는 박명수에게 "개그 몇 년 하셨느냐"고 물었고, 박명수는 "25년 했다"고 답했다. 이에 이국주는 "개그 25년 하셨는데 그 정도면 기술 배워야 하시는 것 아니냐"고 말해 폭소를 자아냈다.이국주에게는 사연이 있었다. 이국주는 "제가 3년차 시절, 박명수 선배가 '3년차 됐는데 안 보이면 기술 배워'라고 얘기하셨다"고 설명했다. 박명수는 당황을 금치 못하며 "네가 기술 배워서 잘 되는거야"라는 궤변을 늘어놓았다. [사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '무한도전' 이국주가 '코미디빅리그' 막내로 들어온 박명수에게 일침을 날렸다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 tvN 개그 프로그램 '코미디 빅리그' 회의팀에 막내로 입성한 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 박명수와 MBC 공채 개그맨 선후배 사이인 이국주는 박명수에게 "개그맨 한 지 몇 년 됐냐"고 물었다. 25년 됐다는 박명수 답에 그는 "25년인데 이정도면 기술 배워라"라고 일침을 날려 폭소를 자아냈다.알고 보니 '기술 배워라'라는 발언은 과거 3년 차였던 이국주에게 박명수가 했던 말. 이국주는 "예전에 박명수가 3년 됐는데 안 되면 기술을 배우라고 했다"며 폭로했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 조연경]   
이국주가 박명수를 거침없이 저격했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한도전' 대표 콤비 하와수 즉 정준하 박명수는 tvN '코미디 빅리그(이하 '코빅')' 막내 코미디언으로 입성, 무대에 오르게 됐다. 관객 반응 50%를 넘기면 '코빅'에서 방송, 못 넘기면 '무한도전'에서 방송하는 조건이다.이에 '무한도전' 멤버들은 '코빅' 회의실을 찾았다. 후배들은 시조새 선배들을 환영했고, 박명수 정준하가 '코빅' 막내로 들어왔다고 하자 환호성을 내질렀다.이 과정에서 이국주는 박명수에게 "25년 했는데 이 정도면 기술 배워야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 알고보이 이는 과거 박명수가 이국주에게 했던 말인 것.이국주는 "10년 전에게 저에게 '너 몇 년차냐. 3년차인데 안 보이면 기술 배워라'라는 이야기를 했다"고 고백했다.박명수는 "네가 기술을 배워서 잘 되는 것이다"고 대꾸해 웃음을 자아냈다.조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com사진= MBC 방송 캡처▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 정준하가 자신감을 상실했다.16일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 의견차로 대립하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 
드디어 다가온 코미디빅리그 녹화 당일. 코너에 앞서 유재석은 2주간에 박명수와 정준하 사이에 있었던 일들을 되돌아보겠다고 말했다. 첫 아이디어 회의가 있던 날. 박명수와 정준하는 서로가 구상해온 아이디어를 나누기 시작했다.하지만 개그코드가 달라 첫 회의부터 팽팽한 의견 차이를 보이기 시작했다. 유재석은 “두 사람은 개그코드가 다르다”고 걱정하며 “서로 별로라고 하고 있다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 그러나 의견 차이보다 심각한 문제가 발생했다.바로 코미디빅리그 소속 개그맨들의 냉정한 평가. 양세찬, 홍윤화, 양세형 등 개그맨들은 박명수와 정준하가 내놓은 아이디어에 “올드하다” “옛날 거다”라고 걱정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 이국주가 박명수에게 돌직구를 날렸다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하의 tvN ‘코미디 빅리그’ 도전기가 전파를 탔다.이날 무한도전 멤버들은 ‘코미디 빅리그’ 연습실을 찾아 개그맨 후배들과 첫 만남을 가졌다.박명수의 등장에 이국주는 “개그 몇 년 하셨냐”고 호기롭게 물었다.이에 박명수가 “25년”이라고 답하자 이국주는 “25년 하셨는데 그 정도면 기술 배워야 하는 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이국주는 “예전에 박명수가 3년 됐는데 안 되면 기술을 배우라고 했다”고 폭로해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처방송인 정준하, 박명수가 새로운 도전에 나섰다. tvN 예능프로그램 ‘코미디 빅리그’에 출연하기로 한 것. 모든 과정을 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 공개했다.두 사람의 ‘코미디 빅리그’의 출연은 양세형의 한 마디로 시작됐다. 앞서 양세형은 박명수에게 “‘코미디 빅리그’의 막내부터 다시 시작해야 한다”며 일침을 날렸다.실제 ‘코미디 빅리그’에 출연하기로 한 박명수와 정준하는 후배들이 연습하는 곳을 찾아 인사를 나눴고, 이후 아이디어 회의를 하며 콩트를 구상했다.좀처럼 참신한 아이디어가 떠오르지 않은 정준하, 박명수는 후배들에게 도움을 청했다. ‘코미디 빅리그’에도 출연 중인 양세형은 “지나치게 오래됐다. 요즘엔 SNS에도 올리지 않을 말”이라며 “소재는 단순한 게 가장 좋다. 긴장을 위해 배경음악을 활용하는 것이 좋다”고 충고했다.‘무한도전’에서 보여준 ‘자연인’을 떠올린 박명수는 대사를 읊기 시작했고, 정준하는 “자세한 연기는 나중에 하자”고 제지했다. 두 사람은 쉽게 접점을 찾지 못했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'무한도전' 화면 캡처. '무한도전' 정준하와 박명수가 공개 코미디에 도전하는 모습이 그려졌다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하와 박명수가 개그맨 막내가 되어 '코미디 빅리그'에 도전하는 모습이 방송됐다.관객의 평가에 따르는 '코미디 빅리그'의 룰에 맞춰서 관객 투표가 50% 이상이면 '코미디 빅리그'에서 방송되며 50% 이하면 '무한도전'에서 공개되는 조건.정준하와 박명수는 멤버들과 함께 '코미디 빅리그' 연습실로 향했다.코미디 빅리그 개그맨들은 정준하와 박명수보다 '국민 MC' 유재석을 더욱 환호하며 좋은기를 받는다며 악수를 청해 웃음을 자아냈다.박명수는 PD가 없자 "왜 이렇게 감독이 늦게 오느냐"고 발끈했고, 이국주는 "여기 MBC 아니다"라면서 "코미디 한 지 얼마나 됐느냐"고 물었다.이에 박명수는 "25년 됐다"고 대답하자 이국주는 "25년 됐는데 그런 거면 기술 배워라"고 말해 폭소케 했다.이국주는 "10년 전에 나에게 개그우먼 된지 얼마됐냐고 하길래 '3년 됐다고하니 '기술 배워라'고 했다"고 폭로했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그맨 박명수와 정준하가 개그맨 양세형의 '돌직구' 조언을 듣고 좌절했다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '코미디 하와수' 특집으로 꾸며졌다.'코미디빅리그' 막내로 합류한 박명수와 정준하는 회의실에서 아이디어를 짜내기 시작했다. 정준하는 "선배들에게 의견을 들어보자"고 제안했고, 박명수와 정준하는 양세형, 개그우먼 홍윤화에게 개그를 설명했다.설명을 들은 양세형은 오묘한 표정을 지은 뒤 "선배들 개그는 요새 SNS에도 안 올린다"고 일침했다. 이야기를 들은 박명수와 정준하는 실망을 감추지 못했다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수와 정준하가 의견 대립을 이어가는 가운데, 양세형이 조목조목 비판에 나섰다.16일 MBC '무한도전'에서는 tvN '코미디빅리그'에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 방송됐다.이 와중에 박명수와 정준하는 간단한 아이디어로 양세형, 양세찬, 홍윤화 등에게 테스트를 받았다. 하지만 양세형은 "너무 옛날 개그다. 이런 건 요즘 SNS에도 안 올린다"고 비평했다.박명수와 정준하의 의견은 끊임없이 충돌했다. 박명수는 유행어부터 대충 짜고 시작하는 스타일인 반면, 정준하는 전체 스토리와 틀을 짜고 시작하는 스타일이었던 것. 정준하는 박명수의 끊임없는 '사람X냄새' 개그에 불편함을 금치 못했다. 반면 정준하는 과거 '자연인'에 기반해 전체적인 코미디의 틀을 짜고 대본을 쓸 것을 요구했다.결국 두 사람은 아이디어 회의를 그만두고 각자 대본을 짜서 만났다. 하지만 박명수의 '사람 냄새' 개그에 대한 선배들의 평가는 "2017년 개그 중에 제일 재미없다", "코너 자체가 잘못됐다" 등 참담했다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 박명수 개그 검사…‘코미디빅리그’ 선배들 ‘표정 싸늘’박명수의 개그가 최악의 평가를 받았다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하와 박명수가 개그맨 막내가 되어 ‘코미디 빅리그’에 도전하는 모습이 그려졌다.정준하와 박명수는 ‘코미디 빅리그’ 선배들에게 각자 준비한 개그를 검사받았다. 박명수가 준비한 개그는 밑도 끝도 없이 대사에 노래를 붙이는 ‘구간 반복’ 개그. 이를 본 선배들의 표정은 삽시간에 어두워졌다. 이용진은 “올해 본 개그 중에 제일 재미없다”고 악평했다.정준하는 ‘바보’ 캐릭터를 살린 코너를 준비했다. 이를 본 박나래는 “코드나 캐릭터는 좋은데 너무 익숙하고 진부하다”고 평가했다. 박명수의 코너에 대해서는 “그냥 하지 마라”고 말하고 자리를 떠났다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '코미디 빅리그' 개그맨들이 박명수의 개그에 충격과 공포를 느꼈다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '코미디빅리그' 무대를 준비하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 열심히 준비한 코너를 '코미디 빅리그' 현역 개그맨 앞에서 선보였다. 박명수가 야심차게 준비한 '사람냄새' 개그에 개그맨들은 충격을 금치 못했다. 특히 개그맨 이용진은 "확실한 건 2017년 본 개그 중에 제일 재미가 없다"고 독설을 날렸다.박명수는 꽁트를 벗어나 공기청정기를 발로 차며 호통을 쳤고, 선배 개그맨들은 "꽁트가 끝나니까 빵빵 터진다"며 "이런걸 개그로 해야한다"고 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡처 오늘(16일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 tvN'코미디빅리그(코빅)' 무대에 오르기 위한 준비 과정이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 코빅 연습실을 찾아 본격적인 대본 연습에 들어갔다. 하지만 서로가 준비한 아이디어에 대해 탐탁지 않게 생각하자, 곧바로 코빅 멤버들에게 공개적으로 평가받기 시작했다.박명수는 자신이 준비한 '사람냄새가 나' 개그를 후배들 앞에서 선보였지만, "2017년도 봤던 개그 중 제일 노잼"이라고 악평했다. 이어 정준하가 선보인 개그에 대해서는 "작품 자체 코드나 캐릭터는 좋으나 식상하다"라는 평을 했다.이에 조바심이 난 박명수는 "그래 어느 것이 최종적으로 좋냐?"고 물었고, 이에 코빅에 맏선배격인 박나래는 "명수 후배 것은 하지 말고"라고 말한 뒤 급하게 사라졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박명수가 코미디 후배에게 개그 검사를 받았다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘코미디빅리그’ 무대를 준비하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 나름대로 열심히 준비한 코너를 ‘코미디빅리그’ 개그맨들에게 보여줬다.  
이용진 박명수 사진=MBC 무한도전 방송캡처 박명수는 ‘사람냄새’ 개그를 선보였지만, ‘코미디빅리그’ 개그맨들은 충격에 빠졌다.이용진은 “확실한 건 2017년 본 개그 중에 제일 재미가 없다”고 독설을 퍼부었다.개그가 아닌 일반적인 박명수 말에는 개그맨들이 빵빵 터져 웃음을 자아냈다. 그들은 “꽁트가 끝나니까 빵빵 터진다”고 꼬집어 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 정준하X박명수 사진=MBC 무한도전 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 개그 검사를 받았다.16일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 tvN ‘코미디 빅리그’ 감독에게 혹평을 받는 하와수의모습이 그려졌다.이날 정준하와 박명수는 ‘코미디 빅리그’ 연습 현장을 찾았다. 이날 두 사람은 감독에게 개그 코너 검사를 받았다.코너를 본 감독은 두 사람에게 “일단 하와수를 보지 않은 사람도 이해가 돼야 하는데 설정이 너무 많아서 재미있는 게 가려지는 것 같다”라고 지적했다.이어 부족한 부분에 대해 지적한 뒤 “오랜만에 하셔서 많이 웃기려고 하는 것 같다”라면서 “욕심이 큰 것 같다”라고 현실적인 조언을 했다.그러면서 감독은 박명수와 정준하에게 어울리는 개그 스타일을 제안하며 돌파구를 제시했다.  백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 초심으로 돌아가 코미디 무대에 도전했다. 16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '코미디 빅리그'에 막내로 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 지난 방송에서 양세형은 박명수의 썰렁한 개그에 "'코미디 빅리그'에 가서 막내부터 다시 배워야 한다"고 말했고, 이에 박명수와 정준하가 '코빅'에 도전하는 게 아이템으로 채택된 것.'코미디 빅리그' 현장은 개그맨 후배들로 가득했다. 이들은 역전된 상황에 저마다 박명수와 정준하에게 한 마디씩 했다. 특히 이국주는 박명수에게 "지금까지 해서 이정도면 기술을 배울 때다"며 일침을 날렸다. 이는 박명수가 개그 3년차가 된 이국주에게 했던 말.또 '코미디 빅리그' 선배 개그맨들의 '요즘 개그' 시연식도 이어졌다. 특히 한 개그우먼이 선보인 정형돈 안면모사는 뜻밖의 빅웃음을 선사했다.박명수와 정준하는 본격적으로 꽁트 짜기에 나섰다. 그러나 '사람냄새' 노래 개그에 꽂힌 박명수와 상황을 짜는 데 주력한 정준하는 처음부터 의견이 맞지 않아 삐그덕거렸다.최종 점검 전 '코미디 빅리그' 선배들에게 개그를 선보인 두 사람은 "정준하의 스토리 라인에 박명수의 유행어를 접목시켜라"는 조언을 얻었다. 여기에 더해 회의를 거쳐 '상어 가족' 노래까지 추가해 개그를 완성했다.드디어 녹화날이 밝고, 박명수와 정준하는 9번째 순서로 '자연인 하와 수'를 공연했다. 그러나 등장부터 마이크 문제로 NG가 났고 이들은 처음부터 다시 연기를 해야했다. 무대가 시작된 뒤에도 실수는 이어졌고 관객은 싸늘한 반응을 보였다.열심히 준비한 회심의 '꼴뚜기 개그'마저도 실패했다. 그러나 관객의 50% 이상이 '재미있다'에 투표해 '자연인 하와수'는 '코빅'에 입성하게 됐다. 이에 무대에서 어떤 일이 있었던 건지 궁금증을 더했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 정준하와 박명수가 공개 코미디에 도전했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하와 박명수가 개그맨 막내가 되어 ‘코미디 빅리그’에 도전하는 모습이 그려졌다. 관객의 평가에 따르는 ‘코미디 빅리그’의 룰에 맞춰서 관객 투표가 50% 이상이면 ‘코미디 빅리그’에서 방송되며 50% 이하면 ‘무한도전’에서 공개되는 조건.정준하와 박명수는 양세형 등 선배 개그맨들의 조언을 들으면서 ‘하와수’ 코너를 준비했다. 회의 끝에 이들은 ‘무한도전’에서 다뤘던 ‘자연인’ 콘셉트를 확정했다. 하지만 두 사람의 스타일은 극명하게 달랐고 의견 차는 쉽게 좁혀지지 않았다.정준하와 박명수는 중간 점검 차 ‘코미디 빅리그’ 선배들에게 각자 준비한 개그를 검사받았다. 박명수가 준비한 개그는 대사에 노래를 붙이는 ‘구간 반복’ 개그. 이를 본 선배들은 어두운 표정을 지우지 못했다. 이용진은 “올해 본 개그 중에 제일 재미없다”고 악평했다. 정준하는 ‘바보’ 캐릭터를 내세운 코너를 선보였다. 박나래는 “코드나 캐릭터는 좋은데 너무 익숙하고 진부하다”고 평가했다. 
‘하와수’는 PD 앞에서 최종 평가를 받았다. PD는 “웃기려고 너무 많은 것을 넣었다. 콘셉트도 관객들이 공감하기 힘들 것 같다. ‘사람 냄새’와 코미디가 잘 안 붙기도 한다. 다른 노래가 들어오는 게 좋을 것 같다”고 조언했다. ‘하와수’는 지적받은 부분을 모두 빼고 전체적으로 재정비했다.이제 남은 것은 본 무대뿐. 정준하 박명수에 앞서 ‘코미디빅리그’ 무대에 올랐던 양세형은 “오늘 관객들이 심사위원 부대다. 쉽지 않을 것”이라고 예상했다. 정준하와 박명수는 관객의 환호 속에 무대에 올랐지만 시작부터 NG였다. 박명수의 마이크에 문제가 생긴 것.파이팅 넘치게 재개했지만 지게가 제대로 세워지지 않는 등 여러 문제에 봉착했다. 야심차게 준비한 대사도 관객의 웃음을 이끌어내지 못했다. 오히려 탄식만 불렀다. 폭망의 무대였음에도 이들의 코너는 243표로 과반수 획득에 성공, ‘코미디빅리그’ 본방을 확정했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그'에서 관객의 50% 이상 득표에 성공했다.16일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그' 막내로 입성하는 모습이 담겼다. 이날 두 사람이 관객 투표에서 50% 이상을 받아야 '코미디 빅리그'에서 방송이 되며, 만약 그렇지 못할 경우에는 '무한도전'에서만 방송이 된다.이날 박명수와 정준하는 '코미디빅리그'에 출연하게 됐다는 소식을 듣고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이에 박명수는 자신감있는 모습으로 옛날 몸개그를 선보였다. 이에 양세형은 "지금 '코빅'에서 그렇게 하면 관객들 웃음은 커녕, 환풍기 소리만 듣다 갈 것"이라고 돌직구를 날렸다. 정준하 역시 "요즘 트렌드를 파악해서 코너를 짜는 것이 중요하다"라며 고심하는 모습을 보였다. 2주간의 연습 기간에 앞서 '무한도전' 멤버들은 '코미디빅리그' 회의실을 찾았다. 개그맨 후배들은 유재석과 악수를 하기 위해 분주하게 움직였다. 이어 박명수가 이야기를 시작했고 분위기는 급속으로 냉각됐다. 이를 보던 이국주는 "개그한지 얼마나 됐냐"고 물었고 박명수는 "25년됐다"고 답했다. 이국주는 "25년인데 이정도면 기술 배워야 한다"고 독설했고 박명수는 크게 충격을 받았다. 이국주는 "박명수 선배님이 옛날에 내가 3년차일때 '3년인데 싹이 안보이면 기술 배우라'고 말했었다"고 말해 비난받았다.박명수과 정준하는 2주간 '코미디 빅리그' 회의실을 드나들며 열심히 코너를 짰다. 큰 틀을 먼저 짜는 정준하와 키워드 위주로 에피소드를 먼저 짜는 박명수는 초반부터 삐걱거렸다. 상반된 스타일로 하나의 코너를 만드는 일은 서로의 감정을 상하게 하기도 했으나 2주간 선배들의 도움을 받아 조율해나갔다. 결국 두 사람은 '무한도전'에서 보여줬던 '하와수' 캐릭터를 이용하기로 결정했다. 자연인 콘셉트인 두 사람이 30년만에 편의점 아르바이트를 위해 도시로 갔다는 설정. 두 사람은 관객들의 열광 속에 무대에 올랐지만, 박명수의 마이크가 고장나 초반부터 삐걱거렸다. 이후 두 사람의 설정 개그가 나왔으나 관객의 웃음은 쉽게 터지지 않았다. 무대를 끝낸 박명수는 대기실로 돌아오며 자책했고, 정준하와 투닥댔다. 그러나 관객들은 재미있다는 투표를 더 많이 해 두 사람의 콩트를 '코미디 빅리그'에서 볼 수 있게 됐다. hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수와 정준하의 '자연인 하와수'가 '코미디빅리그' 입성에 성공했다. 반응은 좋지 못했지만, 절반의 성공을 달성했다.16일 MBC '무한도전'에서는 tvN '코미디빅리그(코빅)'에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 방송됐다.이날 정준하와 박명수는 전성기 시절 옛날 개그 방송들을 돌려보며 추억에 젖었다. 이어 '코빅'의 최신 개그들을  정준하와 박명수는 요즘 개그에 당황과 걱정을 금치 못했다.박명수는 자신감을 강조하며 본인 스타일의 예전 개그를 던졌지만, '코빅'의 큰형님격인 양세형은 "개그가 장난인 것 같아요?"라며 정색 일침을 날려 박명수를 무안케 했다. 이국주는 박명수의 퉁명스러운 반응에 "개그한지 얼마나 되셨죠? 25년 됐는데 이 정도면 포기하고 기술 배워야죠"라며 "박명수씨가 '3년차 됐는데 안 보이면 기술 배우라'고 했었다"며 박명수의 과거 폭언을 폭로했다.이 와중에 박명수와 정준하는 간단한 아이디어로 양세형, 양세찬, 홍윤화 등에게 테스트를 받았다. 하지만 양세형은 "너무 옛날 개그다. 이런 건 요즘 SNS에도 안 올린다"고 비평했다.박명수와 정준하의 의견은 끊임없이 충돌했다. 박명수는 유행어와 임기응변에 의존하는 반면, 정준하는 상세한 스토리와 틀을 짜고 시작하는 스타일이었던 것. 정준하는 '사람X냄새'에 기반한 박명수의 막개그에 불편함을 드러내며 새로운 대본을 짤 것을 요구했다.결국 두 사람은 아이디어 회의를 그만두고 각자 대본을 짜서 만났다. 하지만 박명수의 '사람 냄새' 개그에 대한 선배들의 평가는 "2017년 개그 중에 제일 재미없다", "코너 자체가 잘못됐다" 등 참담했다. 반면 정준하의 꽉 짜여진 개그에 대한 평은 나쁘지 않았다.반면 코빅 PD는 "설정이 너무 복잡하고, 옛날 식이라 와닿지 않는다"며 '상어송' 등 최신 유행과 접목할 것을 주문했다.멤버들의 응원하에 '하와수'는 '코빅' 무대에 올랐지만, 관객들의 반응은 좋지 않았다. 시작부터 마이크가 NG가 났고, '알바멍'도 실패, 공들였던 '박명수 꼴뚜기 뚜루뚜루'에도 관객들은 웃지 않았다.앞서 김태호PD는 "50% 이상 득표시 '코빅'에서 방송, 50% 미만 득표시 '무한도전'에서 방송"이라고 조건을 걸었다. 최종 투표 결과는 재미없다 169vs재미있다 243으로 통과였다. '하와수'가 코빅 입성에 성공했다. 
lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '무한도전' 박명수와 정준하의 '코미디빅리그' 도전기가 절반의 성공으로 끝났다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 '하&수'를 결성, tvN 공개 코미디 프로그램 '코미디빅리그'(이하 '코빅')에 도전하는 모습이 그려졌다. 관객 반응 50%를 넘기면 '코빅'에서 방송, 못 넘기면 '무한도전'에서 방송하는 조건이다.이날 두 사람의 '코빅' 도전에 앞서 과거 코미디 프로그램에 출연했던 모습이 공개됐다. 1990년대 자신들의 모습이 공개되자 박명수는 "죄송하다. 좋은 모습을 보여드려야 하는데"라며 사과했고, 바보 연기로 한 우물만 팠던 정준하는 젊었던 자신의 모습을 보며 흐뭇한 미소를 지었다.드디어 '코빅' 팀 회의실에 첫 입성한 멤버들. 개그맨 후배들은 유재석과 악수를 위해 분주하게 움직였고 "박명수와 정준하가 세형의 추천으로 '코빅' 막내로 다시 시작하게 됐다"는 말에 환호성을 질렀다.박명수와 MBC 공채 개그맨 선후배 사이인 이국주는 그에게 "개그맨 한 지 몇 년 됐냐"고 그에게 물었고, 25년 됐다는 박명수의 대답에 "25년인데 이정도면 기술 배워라"라고 일침을 날려 폭소를 자아냈다. 알고보니 이는 과거 박명수가 이국주에게 했던 말이었다.본격적인 '코빅' 도전기가 시작됐고, 박명수와 정준하는 속세에 내려온 자연인 '하&수' 콘셉트를 기반으로 회의를 거듭하며 아이디어를 짰다. 박명수는 정인과 개리의 '사람 냄새' 노래에 꽂혔고, 미적지근한 정준하의 반응에도 열심히 상황극을 하며 밀어붙였다. 정준하는 '편의점 아르바이트' 상황극으로 직접 대본까지 써오는 꼼꼼함을 보였다.'코빅' 선배들 앞에서 각자의 아이디어를 선보이며 중간점검을 받았고, 박나래는 "준하 후배 아이디어는 코드나 캐릭터는 좋았으나 익숙하고 진부할 수 있다"며 "명수 후배 것은 하지 말고 준하 후배 걸로 해라"라고 평가한 뒤 자리를 급하게 떠 웃음을 자아냈다.이어진 선배들의 평가는 종합적으로 두 사람의 아이디어의 결합을 얘기했다. 요즘 트렌드에 걸맞은 빠른 호흡의 박명수 아이디어에 정준하의 탄탄한 스토리가 가미되면 좋겠다는 것. 동요 '아기 상어'를 넣느냐 마느냐를 놓고 갈등을 겪기도 했지만, 최상의 '하&수' 컬래버레이션을 위해 노력했다.공연 전 '코빅' 감독님에게 검사받는 날, 초반 분위기는 좋았지만, 시간이 지날수록 감독님의 표정은 굳어갔다. 그는 "방대한 설정에 재미는 반감됐다"며 "'사람 냄새'가 조금 맞지 않는 것 같다. 다른 음악이 나오면 더 좋겠다"고 평가했고 결국 박명수가 고집했던 '사람 냄새'는 빼기로 했다.대망의 공연날, 무대에 오른 두 사람의 모습에 관객들은 엄청난 환호를 보냈다. 그러나 박명수의 마이크가 고장나 등장과 동시에 NG가 났고, 대기실에서 지켜보던 멤버들은 불안감을 감추지 못했다. 박명수와 정준하는 재정비를 마친 후 다시 무대에 올랐고 대망의 꼴뚜기까지 나왔지만, 관객의 반응은 시큰둥하기만 했다. 그러나 관객 투표는 50%를 넘으며 절반의 성공을 거뒀다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박명수, 정준하가 성공적인 개그를 펼쳤다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘코미디빅리그’(이하 코빅) 무대를 준비하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 정준하와 박명수가 ‘하와수’로 ‘코빅’에 출연했다. 이번 프로젝트에서, 투표 결과 50%가 넘으면 ‘코빅’에서 방송되고, 50%가 넘지 못하면 ‘무한도전’에서 방송된다.  
정준하 박명수 사진=MBC 무한도전 방송캡처 정준하와 박명수는 본격적으로 회의를 했고, 힘겹게 콩트를 만들어냈다. 콩트를 만든 후 두 사람은 ‘코빅’ 후배들에게 검사를 받았다. 후배 이용진은 “2017년 본 개그 중에 가장 재미가 없다”며 혹평을 쏟아냈다. 결국 두 사람의 아이디어를 합쳐 콩트를 완성시켰다.스타트가 불안했지만, 정준하와 박명수는 콩트를 이어갔다. 콩트결과, 50% 이상 득표해 ‘코빅’ 방송을 타게 됐다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석에게 좋은 기운을 얻기 위해 후배들이 몰려들었다. 
 
12월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 무한도전팀이 <코미디빅리그>팀을 찾아갔다.시조새급 선배들이 등장하자 사무실이 술렁였고, 유재석은 등장하자마자 후배들에게 악수를 청했다. 모두 앞다퉈 유재석과 악수하려고 나섰고, 눈치 보는 후배들에게는 양세형이 “이리 와! 재석이형 기운 얻어!”라며 바람을 넣었다.유재석의 좋은 기운을 얻기 위해 다리를 다친 후배까지 달려왔다. 유재석이 “양세형이 ‘박명수가 코미디빅리그에서 막내 생활 하면 좋을 것 같다’고 했다”라며 방문 이유를 밝히자 후배들은 더욱 환호했다.이날 방송은 박명수와 정준하의 <코미디빅리그> 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
문세윤이 대답을 잘못 했다가 난감해졌다. 
 
12월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 무한도전팀이 <코미디빅리그>팀을 찾아갔다.서열 1위 문세윤이 등장하자 유재석은 “선배는 복장이 후리하다”라며 의상을 보며 감탄했다. 자세한 내용을 모르고 개인기를 준비하던 문세윤은 유재석이 “넘버원이 가야 할 길은?”이라고 묻자 당황했다.답을 생각하느라 고민하는 문세윤에게 유재석은 “온 미디어가 너예요!”라며 지켜보는 카메라들을 가리켰다. 더욱 부담된 문세윤은 한참 생각하다가 “기찻길!”이라고 답해 ‘국가재난급 개그’를 선보이고 말았다.이날 방송은 박명수와 정준하의 <코미디빅리그> 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전, 박명수 정준하(사진=MBC 무한도전 방송캡처) 공개코미디에 도전한 ‘무한도전’ 박명수와 정준하의 도전은 그 자체로 특별했다. 이미 한 시대를 대표했던 코미디의 흐름을 주도했던 두 사람이 시간이 지나 다시 현장으로 돌아가 떨어진 감을 채우고 쫓아가지 못하는 트렌드를 확인하면서도 열정과 노력으로 코너를 만들어내고 무대에 올린 모습이 시청자들의 박수를 받았다. 16일 오후 6시 20분 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수-정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 결과론적으로 두 사람의 ‘코빅’ 성공을 거뒀다. 관객 50%의 선택을 받아 코너가 ‘코빅’을 통해 방송되기 때문. 하지만 이 과정을 통해 우리는 박명수와 정준하의 숨겨진 모습을 볼 수 있었다.  박명수는 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다”, “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 ‘코빅’의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 그렇게 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘코빅’ 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다. 현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다. 특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 회의에서 난관에 부딪쳤다. 디테일 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀을 생각하는 정준하는 첫 회의부터 의견이 충돌했지만 ‘코빅’ 선배들의 조언과 도움 속에서 조금씩 자신들의 코너를 정리해 나갔다. 이 과정에서 수 많은 후배들 앞에서 자신들이 짠 코너를 보여주고 혹평을 받았지만 창피함을 무릅쓰고 자신들의 해 나가야 할 일들을 정리해나갔다. 정준하는 자신만의 방식으로 구식이지만 노트에 스토리라인을 짜 직접 대사까지 빼곡히 적어오는 모습이었고, 박명수는 최근 트렌드에 맞춘 개그를 짜와 ‘사람 냄새가 나’라는 노래 가사와 함께 웃음을 주려고 했지만 역부족이었다. 그렇게 후배들 앞에서 아이디어를 냈던 두 사람은 ‘무한도전’에서 인기를 끌었던 ‘자연인’의 모습을 코너로 들여온 뒤 코미디언 성민과 함께 코너를 완성하며 노력과 열정을 쏟아 부었다. ‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력했고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 심지어 박명수는 무대 등장과 함께 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 내고 개그의 흐름이 끊기기 까지 한 상황. 옆에서 지켜보는 사람이 손에 땀이 쥐게 만든 두 사람. 하지만 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 ‘코빅’에서 방송되게 됐다. 방송은 두 사람의 코너의 재미를 유추할 수 있는 단서들을 보여줬지만 중요한 것은 이번 방송을 통해 시청자들이 박명수와 정준하가 이 코너를 통해 얼마나 큰 웃음을 줄까 보다는 얼마나 노력을 했는지를 봤다는 것이었다. ‘하와수’가 관객이 박장대소하고 빵빵 터지는 코미디를 선보였으면 금상첨화였겠지만 옆에서 지켜보는 사람이 진땀이 나고 손발이 오그라드는 개그였던들 어땠을까. 두 사람의 회의 모습을 지켜보던 양세형이 “두 분 다 대충 하려고 하지 않았어요”라며 말하는 순간 시청자들 역시 똑 같은 마음이었다. 방송 후 시청자들은 “솔직히 이미 코미디언으로 성공한 사람들인데 이렇게 도전하는 것 자체가 대단한 거다”, “난 그래도 재미있어 보이는데”, “코너가 재미없던 재밌던 난 그 과정을 보는게 재미있었다”, “부끄러움 내려놓고 요즘 트렌드 맞춰서 도전하는 것 인정”, “난 박명수 ‘사람 냄새가 나’ 개그 재미있던데” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 ‘자연인 하와수’ 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수와 정준하가 콩트를 짜느라 애썼다. 
 
12월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 무한도전팀이 <코미디빅리그>팀을 찾아갔다.박명수와 정준하는 콩트를 구상해 후배들에게 조언을 구했다. 그러나 박명수가 보이는 감떨어진 콩트에 후배들은 웃음을 잃었다.“2017년 본 개그 중 가장 재미없다”라는 후배 개그맨의 평에 박명수는 흥분했다. 그 바람에 공기청정기 커버가 떨어지는 등 콩트를 벗어나자마자 크게 웃기는 박명수의 모습에 후배들은 포복절도했다.이날 방송은 박명수와 정준하의 <코미디빅리그> 도전기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘무한도전’ 박명수 정준하의 콩트를 ‘코빅’에서 볼 수 있게 됐다. 
‘무한도전’ 코빅 도전기, 박명수X정준하16일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수와 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그(코빅)’ 막내로 입성하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람이 관객 투표에서 50% 이상을 받아야 ‘코빅’에서 방송이 되며, 만약 그렇지 못할 경우에는 ‘무한도전’에서만 방송이 된다.박명수와 정준하는 ‘코빅’에 출연하게 됐다는 소식을 듣고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이에 박명수는 자신감있는 모습으로 옛날 몸개그를 선보였다.이에 양세형은 “지금 ‘코빅’에서 그렇게 하면 관객들 웃음은 커녕, 환풍기 소리만 듣다 갈 것”이라고 돌직구를 날렸다. 정준하 역시 “요즘 트렌드를 파악해서 코너를 짜는 것이 중요하다”라며 고심하는 모습을 보였다.2주간의 연습 기간에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘코빅’ 회의실을 찾았다. 개그맨 후배들은 유재석과 악수를 하기 위해 분주하게 움직였다.이어 박명수가 이야기를 시작했고 분위기는 급속으로 냉각됐다. 이를 보던 이국주는 “개그한 지 얼마나 됐냐”고 물었고 박명수는 “25년됐다”고 답했다.이국주는 “25년인데 이 정도면 기술 배워야 한다”고 독설했고 박명수는 크게 충격을 받았다. 이국주는 “박명수 선배님이 옛날에 내가 3년차일때 ‘3년인데 싹이 안보이면 기술 배우라’고 말했었다”고 털어놨다.박명수과 정준하는 2주간 ‘코빅’ 회의실을 드나들며 열심히 코너를 짰다. 큰 틀을 먼저 짜는 정준하와 키워드 위주로 에피소드를 먼저 짜는 박명수는 초반부터 삐걱거렸다. 상반된 스타일로 하나의 코너를 만드는 일은 서로의 감정을 상하게 하기도 했으나 2주간 선배들의 도움을 받아 조율해나갔다.결국 두 사람은 ‘무한도전’에서 보여줬던 ‘하와수’ 캐릭터를 이용하기로 결정했다. 자연인 콘셉트인 두 사람이 30년만에 편의점 아르바이트를 위해 도시로 갔다는 설정.두 사람은 관객들의 열광 속에 무대에 올랐지만, 박명수의 마이크가 고장나 초반부터 삐걱거렸다. 이후 두 사람의 설정 개그가 나왔으나 관객의 웃음은 쉽게 터지지 않았다.무대를 끝낸 박명수는 대기실로 돌아오며 자책했고, 정준하와 투닥댔다. 그러나 투표 결과 50% 이상의 지지를 받아 두 사람의 콩트를 ‘코빅’에서 볼 수 있게 됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전' 박명수 정준하가 명불허전 개그 내공을 선보였다. MBC 방송 캡처.공개코미디에 도전한 '무한도전' 박명수와 정준하의 도전은 그 자체로 특별했다. 이미 한 시대를 대표했던 코미디의 흐름을 주도했던 두 사람이 시간이 지나 다시 현장으로 돌아가 떨어진 감을 채우고 쫓아가지 못하는 트렌드를 확인하면서도 열정과 노력으로 코너를 만들어내고 무대에 올린 모습이 시청자들의 박수를 받았다. 오늘(16일) 오후 6시 20분 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 박명수-정준하가 '코미디빅리그(이하 코빅)'의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 결과론적으로 두 사람의 '코빅' 성공을 거뒀다. 관객 50%의 선택을 받아 코너가 '코빅'을 통해 방송되기 때문. 하지만 이 과정을 통해 우리는 박명수와 정준하의 숨겨진 모습을 볼 수 있었다. 박명수는 오프닝부터 "운이 좋으면 노력도 필요 없다", "나 되게 운이 좋은 것 같아"라고 하며 '코빅'의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 그렇게 박명수와 정준하는 '무한도전' 멤버들과 '코빅' 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다. 현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다. 특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 회의에서 난관에 부딪쳤다. 디테일 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀을 생각하는 정준하는 첫 회의부터 의견이 충돌했지만 '코빅' 선배들의 조언과 도움 속에서 조금씩 자신들의 코너를 정리해 나갔다. 이 과정에서 수 많은 후배들 앞에서 자신들이 짠 코너를 보여주고 혹평을 받았지만 창피함을 무릅쓰고 자신들의 해 나가야 할 일들을 정리해나갔다. 정준하는 자신만의 방식으로 구식이지만 노트에 스토리라인을 짜 직접 대사까지 빼곡히 적어오는 모습이었고, 박명수는 최근 트렌드에 맞춘 개그를 짜와 '사람 냄새가 나'라는 노래 가사와 함께 웃음을 주려고 했지만 역부족이었다. 그렇게 후배들 앞에서 아이디어를 냈던 두 사람은 '무한도전'에서 인기를 끌었던 '자연인'의 모습을 코너로 들여온 뒤 코미디언 성민과 함께 코너를 완성하며 노력과 열정을 쏟아부었다.'자연인 하와수'로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력했고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 심지어 박명수는 무대 등장과 함께 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 내고 개그의 흐름이 끊기기 까지 한 상황. 옆에서 지켜보는 사람이 손에 땀이 쥐게 만든 두 사람. 하지만 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 '코빅'에서 방송되게 됐다. 방송은 두 사람의 코너의 재미를 유추할 수 있는 단서들을 보여줬지만 중요한 것은 이번 방송을 통해 시청자들이 박명수와 정준하가 이 코너를 통해 얼마나 큰 웃음을 줄까 보다는 얼마나 노력을 했는지를 봤다는 것이었다. '하와수'가 관객이 박장대소하고 빵빵 터지는 코미디를 선보였으면 금상첨화였겠지만 옆에서 지켜보는 사람이 진땀이 나고 손발이 오그라드는 개그였던들 어땠을까. 두 사람의 회의 모습을 지켜보던 양세형이 "두 분 다 대충 하려고 하지 않았어요"라며 말하는 순간 시청자들 역시 똑 같은 마음이었다. 방송 후 시청자들은 "솔직히 이미 코미디언으로 성공한 사람들인데 이렇게 도전하는 것 자체가 대단한거다", "난 그래도 재밌어보이는데", "코너가 재미없던 재밌던 난 그 과정을 보는게 재미있었다", "부끄러움 내려놓고 요즘 트렌드 맟춰서 도전하는 것 인정", "난 박명수 '사람 냄새가 나' 개그 재밌던데" 등 다양한 반응을 보였다.한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 '자연인 하와수' 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 '코빅'을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'무한도전' 양세형/사진=MBC '무한도전''무한도전'의 양세형이 형들 박명수와 정준하의 개그에 대해 속내를 밝혔다.16일 MBC '무한도전'에서는 tvN '코미디빅리그'에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 양세형, 양세찬, 홍윤화 등에게 테스트를 받았다. 하지만 양세형은 "너무 옛날 개그다. 이런 건 요즘 SNS에도 안 올린다"고 혹평을 했다.이후 박명수와 정준하는 개그에 대해 회의하는 과정에서 의견이 잘 맞지 않았다. 결국 두 사람은 아이디어 회의를 그만두고 각자 대본을 만들었다. 하지만 박명수 개그에 대한 평가는 "2017년 개그 중에 제일 재미없다", "코너 자체가 잘못됐다" 등 부정적인 반응이 대부분이었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '무한도전'의 박명수와 정준하가 초심으로 돌아간 의미있는 도전을 했다. 지난 16일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 '코미디 빅리그' 막내로 입성하는 모습이 담겼다. 두 사람은 2주간의 연습을 통해 관객 앞에 섰고 완벽하지는 않았지만 시청자들까지 마음을 졸이게 하며 흥미를 높였다. 박명수과 정준하는 2주간 '코미디 빅리그' 회의실을 드나들며 열심히 코너를 짰다. 큰 틀을 먼저 짜는 정준하와 키워드 위주로 에피소드를 먼저 짜는 박명수는 초반부터 삐걱거렸다. 이 과정에서 박명수는 가수 정인의 곡 중 '사람 냄새가 나' 가사를 차용해 콩트를 짰다. 이후 주변의 혹평이 쏟아졌지만 박명수는 굴하지 않고 밀어부쳤다. 정준하는 VCR을 보며 "2주 동안 저 노래를 정말 많이 들었다. 아직도 귀에 맴돈다"고 말해 웃음을 자아냈다.박명수와 정준하는 상반된 스타일로 하나의 코너를 만드는 일은 서로의 감정을 상하게 하기도 했으나 2주간 선배들의 도움을 받아 조율해나갔다. 결국 두 사람은 '무한도전'에서 보여줬던 '하와수' 캐릭터를 이용하기로 결정했다. 자연인 콘셉트인 두 사람이 30년만에 편의점 아르바이트를 위해 도시로 갔다는 설정. 두 사람은 관객들의 열광 속에 무대에 올랐지만, 박명수의 마이크가 고장나 초반부터 삐걱거렸다. NG 후 다시 무대에 오른 두 사람은 몇 번의 고비 끝에 무사히 무대를 마쳤으나 아쉬움이 남았다. 더욱이 크게 터질줄 알았던 '상어 노래' 부분에서는 기대 이하의 반응으로 두 사람을 당황케 했다.무대를 끝낸 박명수는 대기실로 돌아오며 자책했고, 정준하와 투닥댔다. 그러나 관객들은 재미있다는 투표를 더 많이 해 두 사람의 콩트를 '코미디 빅리그'에서 볼 수 있게 됐다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수와 정준하가 '코미디빅리그' 입성에 성공했다. 결과물에는 아쉬움이 있었지만, 두 남자의 개그를 향한 열정만큼은 진짜였다.16일 MBC '무한도전'에서는 tvN '코미디빅리그(코빅)'에 도전하는 박명수와 정준하의 모습이 방송됐다.박명수는 1993년 MBC공채개그맨 4기, 정준하는 1995년 MBC테마극장으로 데뷔했다. 각각 데뷔 25년, 23년차 방송인이다.하지만 이날 방송에서 박명수와 정준하는 모든 것을 내려놓고 '코빅' 막내로서 후배들에게 냉정하게 평가받고, 더 나아가 이를 관객들 앞에 선보였다. '옛날 개그'에 익숙한 이들에게 '요즘 코미디'는 충격 그 자체였다.후배들의 일침도 매서웠다. 양세형은 박명수의 막 던지는 자신감에 "개그가 장난인 것 같아요?"라고 장난스럽지만 날카로운 한 마디를 던졌다. 이국주는 "개그한지 25년 됐는데 이 정도면 포기하고 기술 배워야죠. 박명수씨가 저 3년차 때 해준 얘기"라고 강조했다.애드립에 강한 박명수와 정극형 코미디를 추구하는 정준하는 사사건건 충돌했다. 하지만 양세형, 양세찬, 홍윤화 등 후배 개그맨들의 평가는 "둘다 옛날 개그"라는 것. 양세형은 "요즘은 SNS에도 안 올릴 개그"라고 솔직하게 평했다.이들은 나름 치열한 아이디어회의와 2주간의 시간을 거쳐 구상안을 내놓았다. 박명수의 개그 '사람냄새'는 "충격과 공포", "2017년 가장 노잼 개그"라는 혹평이 쏟아졌다. 정준하의 '자연인 하와수'는 그 진지한 열정이 어느 정도 호평을 받았다. 하지만 담당PD는 그나마 정준하에게도 "설정이 너무 복잡하고, 옛날 개그라 와닿지 않는다"며 '상어송' 등 최신 유행을 접목할 것을 권했다.코빅 무대에 오르기전 두 사람은 긴장감을 감추지 못했다. 양세형은 관객들의 성향에 대해 '어~부대'와 '깔깔깔 부대', '심사위원 부대'로 구분지어 설명했다. 이날 관객들은 '심사위원 부대'였다.하와수의 코빅 데뷔무대는 분위기만 보면 참담했다. 열화와 같은 성원 속에 무대에 올랐지만 시작부터 마이크 때문에 NG가 나면서 분위기가 깨졌다. 기대감은 실망감으로 변했고, 마지막 보루였던 회심의 '박명수 꼴뚜기 뚜루뚜루'에도 차갑게 굳은 얼굴만이 돌아왔다.하지만 최종 투표 결과는 재미없다 169vs재미있다 243으로 과반수 50%를 넘겨 가까스로 '코빅' 입성 성공이었다. "50% 이상 득표시 '코빅'에서, 50% 미만 득표시 '무한도전'에서 방송'이라는 조건이 붙어있었기 때문. 초심으로 돌아간 정준하와 박명수의 열정이 관객들에게 전달된 덕분이었다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 옷깃만 스쳐도 인연이라더니, '무한도전'에서는 입만 열면 아이템이다. 양세형의 한 마디로 시작된 박명수-정준하의 '코미디 빅리그' 도전에 이어 유재석의 한 마디로 '박명수 vs 유시민의 토론배틀'이 성사됐다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅리그'의 개그 무대에 도전하는 모습이 그려졌다.지난 방송에서 양세형은 박명수의 썰렁한 개그에 "'코미디 빅리그'에서 막내부터 다시 배워야 할 듯"이라고 일침을 날렸고, 제작진은 이 빅 아이템을 놓치지 않고 성사시켰다.정준하와 짝을 이룬 박명수는 처음부터 의견이 맞지 않아 갈등을 겪었다. 또한 두 사람은 '코미디 빅리그'에선 선배가 된 개그맨 후배들 앞에서 개그를 선보이고 "2017년 본 개그 중 가장 노잼"이라는 평을 듣는 굴욕도 겪었다. 우여곡절 끝에 '꼴뚜기 개그'라는 회심의 무기까지 장착하고 무대에 오른 '자연인 하와수'는 처음부터 마이크 사고로 흐름이 끊기는 불운을 겪었다. 무대 위에 올라가서도 계속되는 실수에 자신감을 잃은 이들은 결국 관객의 냉랭한 반응을 마주하고 무대를 내려와야했다.하지만 이들은 50%가 넘는 '재밌다' 득표를 받아 '코미디 빅리그'에 당당하게 입성할 수 있었다.한편 이날 두 사람의 '코미디 빅리그' 도전에 앞서 '무한도전' 멤버들의 단신 뉴스가 전해졌다. 그중 박명수가 강연에서 '자신감과 노력'이라는 주제로 강연을 했다는 사실이 밝혀졌다.그러나 박명수는 이날 강의에서 자신감만 강조하다가 노력에 대한 이야기는 못했다고. 이에 대해 해명을 하던 중 박명수는 "자신감과 노력은 함께 가야한다", "노력도 중요하지만 운이 좋은 사람에게는 노력이 필요없다", "나는 운이 좋아서 노력이 필요없다" 등 아무말을 이어갔다.또한 갑자기 김태호 PD를 언급하며 "김태호 PD가 강연에서 나를 폄하하고 다닌다. 내 이야기를 안하면 강연을 못하는 사람"이라고 그를 디스했다. 김태호 PD가 한 강연에서 "박명수 씨는 '협동해야지'하는 DNA가 아예 없다"고 말한 것에 불만을 표한 것.이후로 멤버들이 박명수가 협동심이 없는 사람임을 강조하며 그를 비판하자 그는 "난 운이 좋다", "자신감이 중요하다", "김태호가 나쁘다"는 세 가지 주제의 이야기를 반복하며 무논리 토크의 뫼비우스 띠를 완성했다.이를 듣던 유재석은 "토론을 잘하시는 유시민 선생님이 박명수와 토론을 붙으면 못 이길 것"이라고 이야기했다. '무한도전' 제작진은 유시민의 어떤 말에도 자기 할말만 하는 박명수의 모습을 가상으로 편집해 보여주기도 했다.이날 방송 말미에는 유시민과 박명수가 실제로 만나 설전을 펼치는 모습이 예고편에 담겼다. 말만하면 아이템이 되는 '무한도전'다웠다. '무한도전'이 선사하는 아이템 홍수에 시청자들은 매주 즐거운 토요일을 보낼 수 있게 됐다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이현경 인턴기자]   
/사진='무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'과 '코미디빅리그'가 만나 새로운 재미를 선사했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 개그맨 정준하와 박명수가 '코미디빅리그(이하 코빅)'에 도전해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 양세형은 개그감이 떨어지는 박명수와 정준하를 향해 "형들은 아무래도 '코빅' 막내부터 다시 시작해야 한다"고 쓴소리를 했고, 이는 바로 아이템으로 채택됐다.예능계 베테랑인 박명수와 정준하는 '코빅'에 합류하며 전세가 역전됐다. '코빅'팀의 막내로 합류한 박명수와 정준하는 후배 개그맨들에게 굴욕을 당했다. 특히 이국주는 박명수에게 "개그 25년 해서 이 정도면 기술술을 배워야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이는 이국주가 과거 신인 개그우먼 시절 박명수에게 들었던 이야기였던 것. 박명수는 민망해 하며 멋쩍은 웃음을 지었다.박명수와 정준하는 '코빅' 무대를 위해 아이디어 회의에 나섰다. 하지만 서로 다른 개그 취향으로 마찰을 빚었다. 정준하는 스토리 라인이 존재하는 안정적인 개그를 원했고, 박명수는 정인의 '사람냄새'라는 노래에 꽂혀 키워드 중심의 개그를 구상했다. 이들의 개그를 본 '코빅'의 후배 개그맨들은 냉담한 반응을 보이기도 했다. 결국 양세형과 성민이 투입되며 어느 정도 안정적인 개그를 짜게 됐다. 하지만 '코빅' PD에게 받는 최종 점검에서도 이들은 난항을 겪었다. 너무 많은 것을 담아내려 한 것이 문제였던 것. PD의 일침을 들은 박명수와 정준하는 최선을 다해 개그를 수정했고 '자연인 하와수'코너는 '코빅' 무대에 설 수 있었다.이들의 코너는 관객들에게 50%이상 지지를 얻으며 '코빅' 방송에 출연할 수 있는 기회를 획득했다. 50%를 넘지 못하면 '코빅'에서는 통편집 당한 채 '무한도전'에서만 공개될 것이었던 것. 이들의 코너는 엄청난 웃음을 유발하진 못했지만 어쨌든 관객 지지율 50% 이상을 달성했다.박명수와 정준하의 개그가 여러가지 난항을 겪으며 '코빅'팀에서 엄청난 빛을 발하지 못한 것은 아쉬움을 자아냈다. 하지만 이를 '무한도전'식 편집과 개그로 재미나게 살려냈다. '무한도전'과 '코빅'의 콤비는 예상외로 웃음을 더하며 '무한도전'을 꽉 채웠다. 17일 방송 예정일 tvN의 '코미디빅리그'에서도 그들의 활약상을 기대해본다.   ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처공개코미디에 도전한 ‘무한도전’ 박명수와 정준하의 도전은 그 자체로 특별했다. 이미 한 시대를 대표했던 코미디의 흐름을 주도했던 두 사람이 시간이 지나 다시 현장으로 돌아가 떨어진 감을 채우고 쫓아가지 못하는 트렌드를 확인하면서도 열정과 노력으로 코너를 만들어내고 무대에 올린 모습이 시청자들의 박수를 받았다. 오늘(16일) 오후 6시 20분 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수-정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 결과론적으로 두 사람의 ‘코빅’ 성공을 거뒀다. 관객 50%의 선택을 받아 코너가 ‘코빅’을 통해 방송되기 때문. 하지만 이 과정을 통해 우리는 박명수와 정준하의 숨겨진 모습을 볼 수 있었다. 박명수는 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다”, “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 ‘코빅’의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 그렇게 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘코빅’ 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다. 현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다. 특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 회의에서 난관에 부딪쳤다. 디테일 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀을 생각하는 정준하는 첫 회의부터 의견이 충돌했지만 ‘코빅’ 선배들의 조언과 도움 속에서 조금씩 자신들의 코너를 정리해 나갔다. 이 과정에서 수 많은 후배들 앞에서 자신들이 짠 코너를 보여주고 혹평을 받았지만 창피함을 무릅쓰고 자신들의 해 나가야 할 일들을 정리해나갔다. 정준하는 자신만의 방식으로 구식이지만 노트에 스토리라인을 짜 직접 대사까지 빼곡히 적어오는 모습이었고, 박명수는 최근 트렌드에 맞춘 개그를 짜와 ‘사람 냄새가 나’라는 노래 가사와 함께 웃음을 주려고 했지만 역부족이었다. 그렇게 후배들 앞에서 아이디어를 냈던 두 사람은 ‘무한도전’에서 인기를 끌었던 ‘자연인’의 모습을 코너로 들여온 뒤 코미디언 성민과 함께 코너를 완성하며 노력과 열정을 쏟아부었다. ‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력했고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 심지어 박명수는 무대 등장과 함께 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 내고 개그의 흐름이 끊기기 까지 한 상황. 옆에서 지켜보는 사람이 손에 땀이 쥐게 만든 두 사람. 하지만 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 ‘코빅’에서 방송되게 됐다. 방송은 두 사람의 코너의 재미를 유추할 수 있는 단서들을 보여줬지만 중요한 것은 이번 방송을 통해 시청자들이 박명수와 정준하가 이 코너를 통해 얼마나 큰 웃음을 줄까 보다는 얼마나 노력을 했는지를 봤다는 것이었다. ‘하와수’가 관객이 박장대소하고 빵빵 터지는 코미디를 선보였으면 금상첨화였겠지만 옆에서 지켜보는 사람이 진땀이 나고 손발이 오그라드는 개그였던들 어땠을까. 두 사람의 회의 모습을 지켜보던 양세형이 “두 분 다 대충 하려고 하지 않았어요”라며 말하는 순간 시청자들 역시 똑 같은 마음이었다. 방송 후 시청자들은 “솔직히 이미 코미디언으로 성공한 사람들인데 이렇게 도전하는 것 자체가 대단한거다”, “난 그래도 재밌어보이는데”, “코너가 재미없던 재밌던 난 그 과정을 보는게 재미있었다”, “부끄러움 내려놓고 요즘 트렌드 ?�煐�도전하는 것 인정”, “난 박명수 ‘사람 냄새가 나’ 개그 재밌던데” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 ‘자연인 하와수’ 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]공개코미디에 도전한 ‘무한도전’ 박명수와 정준하의 도전은 그 자체로 특별했다. 이미 한 시대를 대표했던 코미디의 흐름을 주도했던 두 사람이 시간이 지나 다시 현장으로 돌아가 떨어진 감을 채우고 쫓아가지 못하는 트렌드를 확인하면서도 열정과 노력으로 코너를 만들어내고 무대에 올린 모습이 시청자들의 박수를 받았다.오늘(16일) 오후 6시 20분 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수-정준하가 ‘코미디빅리그(이하 코빅)’의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다.  
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처결과론적으로 두 사람의 ‘코빅’ 성공을 거뒀다. 관객 50%의 선택을 받아 코너가 ‘코빅’을 통해 방송되기 때문. 하지만 이 과정을 통해 우리는 박명수와 정준하의 숨겨진 모습을 볼 수 있었다.박명수는 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다”, “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 ‘코빅’의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 그렇게 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘코빅’ 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다.현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다.특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 회의에서 난관에 부딪쳤다. 디테일 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀을 생각하는 정준하는 첫 회의부터 의견이 충돌했지만 ‘코빅’ 선배들의 조언과 도움 속에서 조금씩 자신들의 코너를 정리해 나갔다. 이 과정에서 수 많은 후배들 앞에서 자신들이 짠 코너를 보여주고 혹평을 받았지만 창피함을 무릅쓰고 자신들의 해 나가야 할 일들을 정리해나갔다.정준하는 자신만의 방식으로 구식이지만 노트에 스토리라인을 짜 직접 대사까지 빼곡히 적어오는 모습이었고, 박명수는 최근 트렌드에 맞춘 개그를 짜와 ‘사람 냄새가 나’라는 노래 가사와 함께 웃음을 주려고 했지만 역부족이었다. 그렇게 후배들 앞에서 아이디어를 냈던 두 사람은 ‘무한도전’에서 인기를 끌었던 ‘자연인’의 모습을 코너로 들여온 뒤 코미디언 성민과 함께 코너를 완성하며 노력과 열정을 쏟아부었다.‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력했고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 심지어 박명수는 무대 등장과 함께 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 내고 개그의 흐름이 끊기기 까지 한 상황. 옆에서 지켜보는 사람이 손에 땀이 쥐게 만든 두 사람. 하지만 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 ‘코빅’에서 방송되게 됐다.방송은 두 사람의 코너의 재미를 유추할 수 있는 단서들을 보여줬지만 중요한 것은 이번 방송을 통해 시청자들이 박명수와 정준하가 이 코너를 통해 얼마나 큰 웃음을 줄까 보다는 얼마나 노력을 했는지를 봤다는 것이었다. ‘하와수’가 관객이 박장대소하고 빵빵 터지는 코미디를 선보였으면 금상첨화였겠지만 옆에서 지켜보는 사람이 진땀이 나고 손발이 오그라드는 개그였던들 어땠을까. 두 사람의 회의 모습을 지켜보던 양세형이 “두 분 다 대충 하려고 하지 않았어요”라며 말하는 순간 시청자들 역시 똑 같은 마음이었다.방송 후 시청자들은 “솔직히 이미 코미디언으로 성공한 사람들인데 이렇게 도전하는 것 자체가 대단한거다”, “난 그래도 재밌어보이는데”, “코너가 재미없던 재밌던 난 그 과정을 보는게 재미있었다”, “부끄러움 내려놓고 요즘 트렌드 ?�춰서 도전하는 것 인정”, “난 박명수 ‘사람 냄새가 나’ 개그 재밌던데” 등 다양한 반응을 보였다.한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 ‘자연인 하와수’ 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 ‘코빅’을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수, 정준하의 '코빅' 개그 코너가 공개될 예정이다. MBC '무한도전' 캡처박명수와 정준하가 선보인 자연인 코너가 '코빅'의 합격점을 받을 정도로 웃음을 줄지 기대를 모으고 있다.지난 16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하와 박명수가 '코미디 빅리그'(이하 코빅)의 막내로 들어가 코너를 선보이는 과정이 공개됐다.공개 코미디 세대가 아닌데다 오랫동안 방송을 쭉 해오느라 코미디 무대에 선지 꽤 오래 된 두 고참이 요즘 트렌드에 맞는 개그 코너를 선보이는 것은 결코 쉽지 않았다. 같은 '무한도전' 멤버인 양세형이 말해주는 요즘 코미디 트렌드를 참고로 삼아 박명수와 정준하는 코너를 짜기 시작했다.'무한도전' 내에서도 티격태격 하는 사이인 두 사람은 회의 때도 극명하게 스타일이 갈렸다. 박명수는 토론 식을 제안했고, 정준하는 오디션 콘셉트를 제안했으며 아이디어를 낼 때마다 서로 반응이 좋지 않았다. 현재 공개 코미디 무대에서 뛰고 있는 후배들은 "올드하다", "너무 옛날 거다"며 솔직한 평을 내놓았다.여러차례 논의 끝에 반응이 좋았던 자연인 콘셉트를 '코빅' 무대로 옮겨오기로 했다. 박명수는 유행어를 비롯해 여러가지 아이디어를 계속해서 단발적으로 던지는 스타일이었고, 정준하는 구성을 우선시했다. 다음 회의 때도 정준하는 노트에 빼곡하게 자필로 대본을 써온 반면 박명수는 음악을 편집해서 가사에 맞는 개그 상황을 만들고 싶어 했다. 상어가족 동요를 삽입하자는 의견이 나왔을 때도 정준하는 동의한 반면 박명수는 시큰둥 하다가 다른 사람들 모두가 좋은 반응을 보이자 그제서야 마음을 돌렸다.'무한도전'에서 살짝 공개된 것을 봤을 때는 웃음을 확신할 수 없었다. 박명수와 정준하 모두 긴장한 기색이 역력했고 관객들의 반응이 좋지 않은 장면이 연이어 나왔기 때문이다. 그러나 결론적으로 하와수의 코너는 50% 이상의 투표를 받으면서 '무한도전'이 아닌 '코빅'에서 공개할 수 있게 됐다. 개그계 대선배인 박명수와 정준하가 코미디 팬들이 인정할만한 개그를 선보였을지 관심이 집중되고 있다.박명수와 정준하의 코너가 선보여질 '코미디 빅리그'는 17일 저녁 7시30분 tvN에서 방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=방송캡처) '무한도전' 박명수와 정준하가 공개 코미디에 도전하는 가운데 이국주의 독설에 박명수가 당황했다.지난 16일일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 막내가 되어 '코미디 빅리그'에 도전하는 모습이 그려졌다.앞서 김태호 PD는 관객의 평가에 따르는 '코미디 빅리그'의 룰에 맞춰서 관객 투표가 50% 이상이면 '코미디 빅리그'에서 방송되며 50% 이하면 '무한도전'에서 공개된다는 조건을 걸었다.이날 박명수는 "왜 이렇게 감독이 늦게 오느냐"고 발끈했다.이에 이국주는 박명수를 향해 "여기 MBC 아니에요"라며 "개그 하신 지 얼마나 되셨죠?"라고 물었다.박명수는 "25년 됐다"라고 대답하자 이국주는 "25년 됐는데 이 정도면 기술 배우셔야죠"라고 말해 박명수를 당황하게 만들었다.또한 이국주는 "박명수 선배가 10년 전에 나한테 '너 몇 년 됐냐?'"라고 물었다 "내가 3년 차 됐습니다라고 했더니 '3년 차 됐는데 안 보이면 기술 배워라'고 했다"고 폭로했다.그러자 박명수는 "국주 씨가 기술 배워서 지금 잘되는 거다"라고 말해 웃음을 유발했다.한편 이날 최종 투표 결과는 재미없다 169 재미있다 243으로 '하와수'가 '코미디 빅리그' 입성에 성공했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'무한도전'의 또 하나의 프로젝트 박명수-정준하 콤비의 '코미디 빅리그' 도전이 2% 부족한 성공으로 끝났다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하의 공개코미디 도전기가 그려졌다. 박명수와 정준하는 각각 1990년대, 2000년대 공개코미디 프로그램에서 활약했던 '선수'들이지만 오랜만에 나선 공개코미디 현장의 치열함에서 고군분투했다. 하지만 우여곡절 끝에 짜낸 이들의 코너 '코미디 하와수'에 대해 현장 관객의 50% 이상이 '재밌다'고 평가, 실제 17일 오후 방송되는 tvN '코미디 빅리그' 방송분에서 편집되지 않고 전파를 타게 됐다. '코미디 빅리그' 도전에 앞서 무한도전 멤버들은 '요즘 개그'를 알아보기 위해 최근 '코미디 빅리그' 방영분을 시청했다. 정준하가 "예전에는 긴 호흡과 서사를 쌓아서 웃음으로 이어지게 했는데, 지금은 짧은 호흡으로 계속 웃겨야 하는 것 같다"고 하자 양세형은 "요즘에는 앞뒤전후, 맥락이 없는 개그가 유행이고 애드립도 허용된다. 관객들과 호흡해야하기 때문"이라고 설명했다. 박명수와 정준하는 2주간의 코너 준비 과정에서 서로 극명하게 다른 개그 코드로 인해 계속해서 갈등을 빚었다. 첫 아이디어 회의날 서로 아이디어를 마음에 안들어해 양세찬, 양세형에게 의견을 물었으나 "올드하다"는 답변만 돌아왔다. 결국 이들은 무한도전 속 콩트 '자연인' 컨셉을 가져오기로 합의했으나 코너 내용을 짜면서 다시 갈등을 빚었다. 정준하는 "전체적인 큰 틀을 잡고 이야기 진행을 만들자"고 제안했지만, 박명수는 구체적인 웃음 포인트 아이디어를 계속 냈다. 결국 합의를 보지 못한 이들은 각자 구성안을 짜와서 '코빅' 선배들에게 선보이기로 했다. 박명수는 '자연인 하와수'를 기반으로 한 음악 구간 반복 에피소드를 선보였다. 그러나 '코빅' 선배들은 굳은 표정으로 탄식을 반복했다.정준하는 '자연인 하와수'를 기반으로 한 편의점 아르바이트 에피소드를 선보였고, 이에 '코빅' 개그맨들은 만족스러운 반응을 보였다.이에 황제성은 "박명수의 작품에는 트렌드가 있고, 음악과 치고 빠지는 호흡이 빨라서 좋다. 옷으로 따지면 헝겊 이어붙인 것처럼 통일성은 없다. 그걸 보완하는 것이 정준하의 스토리라인이다"라고 평했다.'자연인 하와수'는 고난 끝에 본무대에 올라가 많은 관객들의 환영을 받았지만, 진부한 개그 애드립으로 야유를 받기도 했다. "개그가 쉽지가 않다"는 탄식이 절절하게 느껴질 정도로 이들의 도전은 아쉬움을 남겼지만 결국 50% 이상의 관객이 '재밌다'고 선택해 '코미디 빅리그'를 통해 전파를 타게 됐다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]박명수와 정준하의 '자연인 하와수' 코너가 '코미디빅리그(이하 코빅)' 방송에 입성했다. 전혀 다른 스타일을 가진 두 사람이 '코빅'의 막내가 돼 하나의 코너를 만들고 마침내 무대에 올랐고, 실제 이들의 무대를 본 현장 관객들의 마음을 움직인 것이다.20세기 개그 베테랑이었던 두 사람이 21세기에 다시 막내가 돼 새로운 개그 트렌드에 맞춰 열정과 노력을 폭발시킨 모습은 시청자들의 뜨거운 응원과 박수를 이끌어냈다. 열정의 무대를 마친 두 사람의 모습은 13.3% 시청률로 최고의 1분을 차지했다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수 정준하가 ‘코빅’의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 10%, 전국 기준 9.8%의 시청률을 기록했다. 박명수는 이날 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다” “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 ‘코빅’의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 정준하 또한 걱장 반, 기대 반의 모습을 보였다. 박명수와 정준하는 ‘무한도전’ 멤버들과 ‘코빅’ 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다.현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다.서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 난관에 부딪쳤다. 과거 '무한도전'에서 선보였던 '나는 자연인이다'을 메인 컨셉으로 잡고 아이디어 회의를 이어갔는데, 작은 부분을 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀과 스토리라인을 생각하는 정준하의 좁혀지지 않는 의견 충돌로 위기를 맞는 듯 했다.결국 이들은 각자가 원하는 코너를 만들어 후배들 앞에서 선보였는데, 생각지도 못한 혹평에 당혹스러움을 감추지 못했다. 창피함을 무릅쓰고 이들은 '코빅' 선배들의 조언과 도움을 받아 각자의 장점을 살려 '자연인 하와수'를 완성해나갔다. 아이디어 회의 중 선배들이 '상어가족'을 제안하자 박명수는 충격을 받은 듯한 반응을 보였다. 개리와 정인의 노래 속 '사람 냄새가 나'라는 가사에 꽂혀 고집을 부리던 그는 자신의 아이디를 과감히 버리고 내부 반응이 좋았던 '상어가족' 노래를 받아들여 이를 활용한 '꼴뚜기송'을 히든카드로 만들어냈고, 오직 코너를 위해 맞춰가는 모습을 보여줬다.'코빅' 녹화 당일 ‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력한 모습을 보였고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 앞서 무대를 마친 양세형은 웃음이 잘 터지지 않는 관객들의 모습을 전하며 불안감은 커졌다. 두 사람의 무대가 시작되자마자 박명수의 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 났고 개그의 흐름이 끊기며 최악의 상황이 발생했다. 지켜보는 모든 사람들의 손에 땀이 쥐게 만든 순간이었다.다시 무대를 시작한 이들은 처음보다 더 긴장한 상태였고, 히든카드였던 '꼴뚜기송'마저 크게 웃음이 터지지 않자 두 사람의 무대를 지켜보던 유재석 하하 양세형은 몸 둘 바를 몰라했다. 무대를 마치고 돌아온 두 사람을 향해 이들은 고생했다며 격려를 아끼지 않았고 두 사람은 "너무 아쉬워"라며 더욱 잘하지 못한 자책을 하는 모습으로 안타까움을 자아냈다. 하지만 결과적으로 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 ‘코빅’에서 방송되게 됐다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘무한도전’
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=KBS 2TV '불후의 명곡' 방송화면 캡처예능프로그램 '불후의 명곡'이 주말 예능프로그램 시청률 1위 자리를 사수했다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '불후의 명곡'은 10.2%, 13%의 시청률을 기록했다.이는 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다. 동시간대 방송 중인 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 9.8%의 시청률을 기록하며 '불후의 명곡'에게 또 밀리고 말았다. 한편 이날 '불후의 명곡'에서는 록의 전설 신중현 특집 1부에서 우승한 알리에 도전하는 6명의 도전자의 대결이 그려졌으며 마마무가 최종 우승을 차지했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<무한도전> 박명수와 정준하의 극적인 컬래버레이션으로 완성된 '자연인 하와수' 코너가 <코미디빅리그(이하 코빅)> 방송에 입성했다. 전혀 다른 스타일을 가진 두 사람이 <코빅>의 막내가 되어 하나의 코너를 만들고 마침내 무대에 올랐고, 실제 이들의 무대를 본 현장 관객들의 마음을 움직인 것.  
특히 20세기 개그 베테랑이었던 두 사람이 21세기에 다시 막내가 되어 새로운 개그 트렌드에 맞춰 열정과 노력을 폭발시킨 모습은 시청자들의 뜨거운 응원과 박수를 이끌어냈다. 열정의 무대를 마친 두 사람의 모습은 13.3%로 최고의 1분을 차지했다.지난 16일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 549회에서는 박명수-정준하가 <코빅>의 막내가 되어 코너를 짜고 녹화에 나서는 험난한 여정이 공개됐다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전> 549회는 수도권 기준 10.0%, 전국 기준 9.8%의 시청률을 기록했다. TNMS 기준으로는 수도권 기준 12.4%, 전국 기준 10.6%의 시청률을 기록했다.박명수-정준하는 평소 <무한도전> 안에서 극과 극의 스타일로 티격태격하는 모습을 보여왔기에 이들이 <코빅>의 막내로 들어가 하나의 완성된 코너를 만들어 낼 수 있을지 초미의 관심사였다. 약 2주간의 기간 동안 코너를 준비하는 박명수와 정준하의 모습은 새로웠다.박명수는 오프닝부터 “운이 좋으면 노력도 필요 없다”, “나 되게 운이 좋은 것 같아”라고 하며 <코빅>의 선배가 될 양세형 앞에서 긴장감을 떨치려고 노력하는 모습이었다. 정준하 또한 걱장 반, 기대 반의 모습을 보였다. 박명수와 정준하는 <무한도전> 멤버들과 <코빅> 회의실을 찾았고 달라진 코미디 스타일과 트렌드를 눈으로 확인하고 몸으로 체험하며 조금씩 작아졌다.현장에 있는 코미디언들에겐 기라성 같은 선배일 박명수와 정준하. 하지만 두 사람은 막내가 되어 최선을 다해 떨어진 감을 찾고 트렌드를 읽으려고 고군분투했다. 그 모습이 시청자들의 안타까움을 자아낼 정도였지만 모두가 희망을 걸었다.특히 서로 다른 코미디 스타일을 가진 두 사람은 시작부터 난관에 부딪쳤다. 과거 <무한도전>에서 선보였던 '나는 자연인이다'을 메인 컨셉으로 잡고 아이디어 회의를 이어갔는데, 디테일을 먼저 챙기는 박명수와 전체적인 틀과 스토리라인을 생각하는 정준하의 좁혀지지 않는 의견 충돌로 위기를 맞는 듯했다.결국 이들은 각자가 원하는 코너를 만들어 후배들 앞에서 선보였는데, 생각지도 못한 혹평에 당혹스러움을 감추지 못했다. 창피함을 무릅쓰고 이들은 <코빅> 선배들의 조언과 도움을 받아 각자의 장점을 살려 '자연인 하와수'를 완성해나갔다. 아이디어 회의 중 선배들이 '상어가족'을 제안하자 박명수는 문화충격을 받은 듯한 반응을 보였다. 개리와 정인의 노래 속 '사람 냄새가 나'라는 가사에 꽂혀 고집을 부리던 그는 자신의 아이디를 과감히 버리고 내부 반응이 좋았던 '상어가족' 노래를 받아들여 이를 활용한 '꼴뚜기송'을 히든카드로 만들어냈고, 오직 코너를 위해 맞춰가는 모습을 보여줬다. <코빅> 녹화 당일 ‘자연인 하와수’로 무대에 오른 두 사람은 긴장감이 역력한 모습을 보였고 설상가상으로 대기실에서는 불길한 징조들까지 나타났다. 앞서 무대를 마친 양세형은 웃음이 잘 터지지 않는 관객들의 모습을 전하며 불안감은 커졌다. 설상가상으로 두 사람의 무대가 시작되자마자 박명수의 마이크에서 소리가 나지 않아 NG를 났고 개그의 흐름이 끊기며 최악의 상황이 발생했다. 지켜보는 모든 사람들의 손에 땀이 쥐게 만든 순간이었다. 다시 무대를 시작한 이들은 처음보다 더 긴장한 상태였고, 히든카드였던 '꼴뚜기송'마저 크게 웃음이 터지지 않자 두 사람의 무대를 지켜보던 유재석-하하-양세형은 몸 둘 바를 몰라 했다. 무대를 마치고 돌아온 두 사람을 향해 이들은 고생했다며 격려를 아끼지 않았고 두 사람은 "너무 아쉬워"라며 더욱 잘하지 못한 자책을 하는 모습으로 안타까움을 자아냈다. 하지만 결과적으로 두 사람의 코너는 관객 50% 이상의 선택을 받아 <코빅>에서 방송되게 됐다.박명수와 정준하가 무대 위에서 얼마나 웃기고 재미있는 코너를 보여줬을지 보다는 이들이 오직 무대를 위해 얼마나 많은 준비와 노력을 했는지, 매주 같은 무대에 서는 이들도 쉽지 않은 공개 코미디 무대에 도전해 보여준 큰 형님들의 뜨거운 열정만큼은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다.방송 후 시청자들은 “솔직히 이미 코미디언으로 성공한 사람들인데 이렇게 도전하는 것 자체가 대단한 거다”, "두 분의 열정 대단함!", “코너가 재미없던 재밌던 난 그 과정을 보는 게 재미있었다”, “부끄러움 내려놓고 요즘 트렌드 맞춰서 도전하는 것 인정”, “난 박명수 ‘사람 냄새가 나’ 개그 재밌던데”, "코빅 무대도 본방사수" 등 다양한 반응을 보였다.한편 관객 50% 이상의 선택을 받은 ‘자연인 하와수’ 코너는 오는 17일 일요일 오후에 방송되는 <코빅>을 통해서 만나볼 수 있다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘무한도전’에서 박명수의 신인시절 모습이 공개됐다. 
‘무한도전’ 박명수16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수 정준하가 tvN ‘코미디 빅리그(코빅)’에 올릴 코너를 꾸미기 위해 준비하는 모습이 그려졌다.이날 김태호 PD는 박명수, 정준하에게 ‘코빅에 새로운 코너를 올리라’는 미션을 줬다.이에 박명수는 “코너를 짜는 건 문제가 아니다. 우리가 하는 스타일이 요즘 트렌드와는 안 맞을 수도 있다”며 걱정을 드러냈다.박명수는 “우리 때는 공개코미디가 별로 없었다”고 말했고 양세형은 “공개 코미디는 관객 웃음소리를 들으며 호흡하는 것이 중요하다”고 조언했다.이어 과거 박명수 신인시절 활약 영상이 공개됐다.공개된 영상에서는 24세 신인시절 박명수가 엄기영 아나운서 흉내를 내는 장면 등이 나왔고 박명수는 “못 보겠다”며 괴로워했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
▲ 사진=MBC 화면 캡처             '무한도전'이 다시 한 자릿수 시청률로 돌아왔다.         17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 전국기준 9.8%를 기록했다. 이는 지난 주 방송의 11.9%보다 2.1%포인트 하락한 수치이자 다시 한 자릿수 시청률로 떨어진 결과이기도 하다.         이날 방송에서는 박명수와 정준하가 tvN '코미디 빅 리그'의 막내로서 새로운 코너를 준비하는 모습이 담겼다. 두 사람의 열정과 초심이 돋보였다.         최고의 1분은 무대를 마친 박명수와 정준하의 모습. 티격태격했지만 의미 있는 도전을 한 두 사람을 응원하듯 13.3%의 순간 최고 시청률이 있었다.         동시간대 1위의 주인공은 KBS2 '불후의 명곡'이었다. '불후의 명곡'은 10.2%와 13.0%로 안정적인 1위 예능의 기록을 나타내고 있어 눈길을 끈다.         한편 SBS '마스터키'는 화려한 라인업에도 불구, 3.0%와 3.1%에 그쳤다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC'무한도전'/사진=MBC이국주의 직구에 '무한도전' 박명수와 정준하가 당황했다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 막내가 되어 '코미디 빅리그'에 도전하는 모습이 담겼다.앞서 김태호 PD는 '코미디 빅리그'의 룰에 맞춰서 관객 투표가 50% 이상이면 '코미디 빅리그'에서 방송되며 50% 이하면 '무한도전'에서 공개할 것이라는 사실을 전해 두 사람을 긴장케 했다.이날 박명수가 "왜 이렇게 감독이 늦게 오느냐"고 하자 이국주는 박명수를 향해 "여기 MBC 아니에요"라며 "개그 하신 지 얼마나 되셨죠?"라고 되물었다.박명수는 "25년 됐다"라고 대답하자 이국주는 "25년 됐는데 이 정도면 기술 배우셔야죠"라고 말해 박명수를 당황하게 만들었다.이어 이국주는 "박명수 선배가 10년 전에 나한테 '너 몇 년 됐냐?'"라고 물었다 "내가 3년 차 됐습니다라고 했더니 '3년 차 됐는데 안 보이면 기술 배워라'고 했다"고 박명수와 얽힌 사연을 밝히며 좌중을 폭소케 했다. 그러자 박명수는 "국주 씨가 기술 배워서 지금 잘되는 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 최종 투표 결과는 재미없다 169표 재미있다 243표로 과반을 넘겨 '코미디 빅리그'에서 방송을 할 수 있게 됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘밤도깨비’가 20회를 맞이했다. 장수 예능이 되길 바라는 멤버들의 마음이 간절히 느껴진 가운데 ‘무한도전’도, ‘1박2일’도 처음은 ‘밤도깨비’와 같았다.지난 17일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘밤도깨비’에서는 인천에서 ‘빵지순례’에 임하는 멤버들과 축하사절단 조우종의 모습이 그려졌다.인천의 유명한 식빵집에서 만난 ‘밤도깨비’. 20회를 맞이해 감회가 남다른 멤버들은 축하사절단으로 함께하게 된 조우종이 낸 ‘우정 테스트’에 임했다. 지금껏 쌓아온 멤버들의 우정과 케미를 알아보기 위한 것.첫 번째 문제는 정형돈의 몸무게와 허리 둘레였다. 최근 ‘밤도깨비’를 촬영하면서 9kg이 증가했다는 정형돈은 93.4kg, 35인치를 기록했다. 이와 함께 막내 김종현의 허리둘레도 공개됐는데, 허리가 얇아 콤플렉스라는 김종현은 28인치를 나타냈다.두 번째 문제는 이홍기에 대한 질문이었다. 이홍기의 아이큐를 묻는 질문에 멤버들은 90부터 135까지 다양하게 정답을 외쳤다. 이홍기의 아이큐는 134였고, 그동안 이홍기의 허당끼를 봐왔던 멤버들은 믿지 못하는 모습이었다. 이에 이홍기는 “초등학교 때 측정했다. 진짜 어릴 때 영재 소리를 들었다”고 주장했다.식빵을 시작으로 계란빵, 공갈빵, 홍두병 등으로 이어진 ‘빵지순례’에 임하면서 멤버들간의 케미가 톡톡 터졌다. 서로 티격태격하면서도 따뜻하게 챙겨준 것. 계란빵 한 조각도 나눠먹는 멤버들의 모습에서는 20회를 거치면서 쌓인 이들의 우정을 엿볼 수 있었다.인천 사이다와 저녁메뉴를 두고는 물배달 게임이 진행됐다. 영하 8도의 날씨에 덜덜 떨면서 게임을 진행한 가운데 정형돈, 박성광, 김종현이 속한 팀이 승리해 사이다를 얻었다. 그리고 이들은 저녁 메뉴로 갈비를 선택했다.이들이 찾은 생갈빗집은 삼겹살과 비슷한 모습의 생갈비를 판매했다. 메뉴가 생갈비 하나라 신뢰가 더 생겼고, 맛은 더 일품이었다. 이와 함께 주문한 젓갈볶음밥은 멤버들의 입을 다시 한 번 황홀한 세계로 이끌었다.매주 핫한 장소와 상품, 먹거리를 1등으로 얻기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습을 담은 ‘밤도깨비’는 수많은 예능 프로그램 속에서도 색다른 콘셉트와 B급 유머로 뜻깊은 20회를 맞이했다. 지금의 국민 예능으로 불리는 ‘무한도전’도, ‘1박2일’도 처음에는 50회에 감사하면서 시작했다. 매 회 신선한 정보와 멤버들의 케미가 짙어지고 있는 가운데 ‘밤도깨비’가 20회를 넘어 200회, 2000회까지 갈 수 있을지 기대가 모인다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전, 2017 VOD 시청 1위…'아버지가이상해' 드라마 1위[스포츠조선 김영록 기자]MBC <무한도전>이 올해 푹TV에서 다시보기(VOD) 1561만 시청시간을 기록, 가장 많이 사랑 받은 콘텐츠로 나타났다. 드라마는 KBS <아버지가 이상해>, <쌈, 마이웨이>가 시사교양 프로는 SBS <그것이 알고 싶다>, JTBC <썰전>이 수위를 차지했다.푹TV(pooq)를 운영하는 콘텐츠연합플랫폼은 18일 <2017 푹TV 차트>를 발표했다. 올해 1월부터 11월말까지 VOD 시청량(실시간TV, 클립 시청량 제외)을 기준으로 집계, 장르별 순위를 정리한 것이다.예능 부문은 MBC 파업으로 인한 공백기간이 있었음에도 불구하고 <무한도전>이 수위를 차지했다. 이어 JTBC <아는형님>, SBS <미운 우리 새끼>, MBC <나혼자산다>, SBS <런닝맨> 등 지상파방송사들과 JTBC 프로그램들이 강세를 보였다. 내년 초 시즌2에 돌입하는 JTBC <효리네 민박>의 경우 첫 시즌(14편)만 제공됐음에도 불구하고 7위를 차지했다. 드라마 부문은 KBS <아버지가이상해>, <쌈, 마이웨이>가 수위를 차지했고, JTBC <힘쎈여자 도봉순>, MBC <역적 : 백성을 훔친 도적>, SBS <언니는 살아있다>가 뒤를 이었다.시사교양 부문은 SBS가 1위 <그것이 알고싶다>에 이어, <궁금한 이야기 Y>와 을 모두 5위권 안에 올렸다.2위는 JTBC <썰전>이 차지했으며, MBN은 <기막힌 이야기 실제상황>, <판도라>, <나는 자연인이다> 등 세편을 TOP 10에 올렸다. 중장년층에 인기가 많은 휴먼 다큐멘터리, 애견·애묘인들의 사랑을 받고 있는 반려동물 관련 프로그램들도 두각을 나타냈다.푹TV는 지난 9월, 인기 아이돌그룹 워너원 출연 프로그램 <워너시티> 단독 선공개로 100만뷰를 달성했다. 같은 달 복싱 미들급 통합 챔피언전 골로프킨과 알바레스 경기도 온라인 독점 생중계했다.12월부터는 정규편성으로 큰 화제를 끌고 있는 <김생민의 영수증> 미공개 에피소드가 포함된 확장판도 제공 중이다.푹TV 김준환 대표는 "새해에는 UHD 콘텐츠와 함께 푹TV만의 프리미엄 콘텐츠를 큰 폭으로 확대할 계획"이라고 말했다. lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
콘텐츠연합플랫폼, 장르별 VOD 시청 순위 발표 
2017 푹TV 차트 예능 순위[콘텐츠연합플랫폼 제공]    (서울=연합뉴스) 오수진 기자 = 올 한해 PC와 모바일 등 온라인을 통해 사람들이 가장 많이 챙겨본 주문형비디오(VOD)는 MBC 예능프로그램 '무한도전'인 것으로 나타났다.    온라인 방송, 영화 서비스 푹(pooq)TV를 운영하는 콘텐츠연합플랫폼은 올해 1월부터 11월말까지 VOD 시청량(실시간TV 시청량, 클립 시청량은 제외)을 집계해 '2017 푹TV 차트'를 18일 발표했다.    부문별 시청 점유율은 예능 부문이 50%, 드라마가 38%, 시사교양이 8%로 나타났다.    전체 시청량 순위는 MBC '무한도전', JTBC '아는형님', SBS '미운 우리 새끼'가 각각 1, 2, 3위를 차지, 시청 점유율이 높은 예능 부문 프로그램이 상위권을 휩쓸었다.    예능 부문에서는 '무한도전', '아는형님', '미운 우리 새끼'에 이어 MBC '나 혼자 산다', SBS '런닝맨', MBC '라디오스타', JTBC '효리네 민박'이 순위에 올랐다. 
2017 푹TV 차트 드라마 순위[콘텐츠연합플랫폼 제공]    드라마 부문에서는 KBS2TV '아버지가 이상해'가 1위를 차지했고 같은 방송사의 '쌈, 마이웨이'가 2위로 집계됐다. JTBC '힘쎈여자 도봉순', MBC '역적 : 백성을 훔친 도적', SBS '언니는 살아있다'의 시청량도 많았다.    시사교양 부문 1위는 SBS '그것이 알고 싶다'였으며 2위는 JTBC '썰전', 3위는 MBN '기막힌 이야기 실제 상황', 4위는 SBS '궁금한 이야기 Y', 5위는 SBS 'TV동물농장'으로 나타났다.    영화의 경우 액션 영화는 이병헌·강동원 주연의 '마스터', 드라마 영화는 조인성·정우성 주연의 '더킹', 판타지 영화는 '신비한 동물사전'의 시청량이 가장 많았다.     로맨스 영화는 '라라랜드, 코미디 영화는 유해진 주연의 '럭키', 애니메이션은 '너의 이름은'이 1위를 차지했다.     푹TV 김준환 대표는 "새해에는 초고화질(UHD) 콘텐츠와 함께 푹TV만의 프리미엄 콘텐츠를 큰 폭으로 확대하겠다"고 말했다.     sujin5@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC '무한도전'이 올해 VOD 다시보기가 가장 많았던 예능 프로그램으로 나타났다. 드라마는 '아버지가 이상해', 시사교양프로그램은 '그것이 알고싶다'였다. 온라인 방송, 영화 서비스 푹TV(pooq)를 운영하는 콘텐츠연합플랫폼은 18일 '2017 푹TV 차트'를 발표했다. 올해 1월부터 11월 말까지 VOD 시청량(실시간TV, 클립 시청량 제외)을 기준으로 집계, 장르별 순위를 정리했다. 
예능 부문은 MBC 파업으로 인한 공백기간이 있었음에도 불구하고 '무한도전'이 1위에 올랐다. 이어 JTBC '아는형님', SBS '미운 우리 새끼', MBC '나 혼자 산다', SBS '런닝맨' 등이 그 뒤를 이었다. 내년 초 시즌2에 돌입하는 JTBC '효리네 민박'의 경우 첫 시즌(14편)만 제공됐음에도 불구하고 7위를 차지하며 인기를 입증했다. 
 드라마 부문은 KBS '아버지가 이상해', '쌈, 마이웨이'가 1,2위를 차지했고, JTBC '힘쎈여자 도봉순', MBC '역적 : 백성을 훔친 도적', SBS '언니는 살아있다'가 뒤를 이었다. 
시사교양 부문은 SBS가 1위 '그것이 알고싶다'에 이어 '궁금한 이야기 Y'와 'TV동물농장'을 모두 5위권 안에 올렸다.2위는 JTBC '썰전'이 차지했으며, MBN은 '기막힌 이야기 실제상황', '판도라', '나는 자연인이다' 등 세편을 TOP10에 올렸다. 중장년층에 인기가 많은 휴먼 다큐멘터리, 애견·애묘인들의 사랑을 받고 있는 반려동물 관련 프로그램들도 두각을 나타냈다.장르별 영화 시청 순위도 발표됐다. 
올해 푹TV에서 가장 많이 본 액션 영화는 이병헌, 강동원 주연의 '마스터', 드라마 장르는 조인성, 정우성 주연의 '더킹', 판타지영화는 '신비한 동물사전'으로 나타났다. 로맨스 영화는 '라라랜드', 코미디 영화는 '럭키', 애니메이션은 '너의 이름은'이 수위를 차지했다.'미씽 : 사라진 여자', '공범자들'도 스릴러와 다큐멘터리 장르에서 가장 많이 본 영화로 나타났다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 정준하(맨 아래 사진)가 개그듀오를 이룬 박명수(중간 사진)와 아이디어 회의 중 불만을 토로했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 tvN '코미디 빅리그' 출연을 위해 개그듀오 '하와수'를 결성한 박명수와 정준하가 아이디어 회의 도중 의견차를 보이며 폭소를 안겼다.이날 노트 가득 빽빽한 수기로 대본을 준비해온 정준하와 달리 박명수는 노트북에 편집한 음악 파일을 담아와 회의준비 방식부터 차이를 보였다.박명수는 노트북을 이용해 '사람 냄새가 나'라는 구절을 반복해 틀며 아이디어를 공개했고, 정준하는 "설정은 없냐"며 "옛날 선배들은 '이걸 대본이라고 써왔어' (라고 한다). 이거만 몇 번을 해"라고 말했다.이어 스튜디오 녹화분에서 정준하는 멤버들에게 "이 노래가 수능 금지곡보다 더 했다"며 체념한 듯 웃어보였다.이 같은 두 사람의 차이에 시청자들은 댓글을 통해 "나만 박명수 개그 재밌나?", "역시 박명수는 재미있어", "너무 옛날스럽고 재미도 없음", "사람마다 개그코드도 다르다" 등 엇갈린 반응을 보여 화제를 더했다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'무한도전' 공식 인스타그램[헤럴드POP=안태현 기자] 조세호가 '무한도전' 인사청문회에 소환됐다.18일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 인스타그램에는 한 장의 사진과 함께 "'그래서 조세호 씨는 이번주에도 나오나요?' 시청자들의 연이은 질문에서 시작된 코너! 조세호 그는 누구인가!? 낱낱이 파헤쳐 보겠습니다. 이번주 토요일 저녁 #무한도전 #인사청문회"라는 글이 게시됐다.공개된 사진 속에는 인사청문회에 앞서 조세호가 손을 들고 선서를 하고 있는 모습이 담겨져있다. '무한도전' 멤버들은 각자 사뭇 진지한 얼굴로 노트북을 바라보고 있어 그 어느때보다 열띤 인사청문회를 기대케 한다.최근 '무한도전'에서의 활약으로 조세호가 고정 멤버 합류에 대해 관심이 높아지고 있는 때, 이번 인사청문회를 통해 조세호의 '무한도전' 고정 멤버 합류가 가시화될 지 더욱 기대를 높인다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진='무한도전' 공식 인스타그램 방송인 조세호가 MBC '무한도전' 인사청문회에 소환됐다. '무한도전'은 18일 공식 인스타그램을 통해 조세호와 '무한도전' 멤버들이 함께 한 사진을 공개했다.'무한도전'은 이와 함께 "그래서 조세호 씨는 이번 주에도 나오나요? 시청자들의 연이은 질문에서 시작된 코너! 조세호 그는 누구인가!? 낱낱이 파헤쳐 보겠습니다. 이번주 토요일 저녁 #무한도전 #인사청문회"라는 글도 전했다.공개된 사진에서 조세호는 인사청문회에 앞서 손을 들고 선서를 하고 있다. '무한도전' 멤버들도 노트북을 바라보며 인사청문회에 임하고 있다.조세호가 이번 인사청문회를 계기로 '무한도전' 고정 멤버로 거듭날 지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
조세호는 '무한도전'에 합류할 수 있을까. '무한도전' SNS 제공조세호는 '무한도전'에 합류할 수 있을까. MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 18일 공식 인스타그램에 "'그래서 조세호 씨는 이번주에도 나오나요?' 시청자들의 연이은 질문에서 시작된 코너! 조세호 그는 누구인가!? 낱낱이 파헤쳐 보겠습니다. 이번주 토요일 저녁 #무한도전 #인사청문회"라는 글이 게시됐다.공개된 사진 속에는 멤버들이 조세호의 인사청문회를 하는 모습으로, 조세호가 손을 들고 선서를 하고 있다. '무한도전' 멤버들은 진지한 표정으로 자리하고 있어 눈길을 끈다. 한편 조세호는 최근 '무한도전'에서 활약하며 시청자들에게 호평을 받고 있다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 공식 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 조세호가 '무한도전' 인사청문회에 소환될 전망이다.18일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 인스타그램에는 한 장의 사진과 함께 "'그래서 조세호 씨는 이번주에도 나오나요?' 시청자들의 연이은 질문에서 시작된 코너! 조세호 그는 누구인가!? 낱낱이 파헤쳐 보겠습니다. 이번주 토요일 저녁 #무한도전 #인사청문회"라는 글이 게재돼 시선을 사로잡았다.공개된 사진 속에는 인사청문회에 앞서 조세호가 손을 들고 선서를 하고 있는 모습이 담겨 있으며 다른 멤버들은 진지한 얼굴로 상황에 임하고 있어 다음 회 방송을 기대하게 한다.한편,  최근 '무한도전'에서의 활약으로 조세호가 고정 멤버 합류에 대해 관심이 높아지고 있는 때, 이번 인사청문회를 통해 조세호의 '무한도전' 고정 멤버 합류가 확실시 될지 기대를 모으고 있다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 조세호가 인사청문회에 소환됐다?18일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "'그래서 조세호 씨는 이번주에도 나오나요?' 시청자들의 연이은 질문에서 시작된 코너! 조세호 그는 누구인가!? 낱낱이 파헤쳐 보겠습니다. 이번주 토요일 저녁 무한도전 인사청문회"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 인사청문회에 앞서 조세호가 손을 들고 사뭇 진지한 표정으로 선서를 하고 있는 모습이 담겨져있다. '무한도전' 멤버들 역시 엄숙한(?) 분위기로 노트북을 바라보거나 조세호를 바라보며 열띤 인사청문회 분위기에 대한 기대감을 고조시키고 있다. 최근 '무한도전'에서 조세호의 활약이 눈에 띄면서 시청자들은 조세호의 고정 합류에 대한 궁금증을 표현하고 있는 상태. 사진으로 공개된 '무한도전' 인사청문회 노트북에는 '세호 반대' '명수 드립 OUT'이라는 글씨가 써 있어 각각 조세호의 고정 합류에 대한 찬반 의견을 어떻게 내놓을 것인지 궁금증을 자극한다. 과연 이번 '무한도전' 인사청문회를 통해 조세호의 고정 멤버 합류가 가시화 될 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 사진='무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지형준 기자] 19일 오전 서울 압구정 CGV에서 열린 영화 '염력' 제작보고회에서 배우 류승룡, 심은경이 포토타임을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] 배우 류승룡, 심은경, 박정민, 김민재가 19일 오전 서울 강남구 압구정CGV에서 진행된 영화 '염력' 제작보고회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.영화 '염력'은 어느 날 갑자기 초능력이 생긴 평범한 아빠 석헌(류승룡)이 모든 것을 잃을 위기에 처한 딸 루미(심은경)를 구하기 위해 염력을 펼치는 이야기를 그린 영화다. 1,156만 관객을 동원한 '부산행' 연상호 감독의 차기작으로 관심을 모으고 있다. 2018년 1월말 개봉예정. 
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 배우 류승룡(왼쪽부터), 심은경, 박정민, 김민재가 19일 오전 서울 강남구 CGV압구정점에서 열린 영화 '염력' 제작보고회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.12.19    scape@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 류승룡, 심은경, 박정민, 김민재이 19일 오전 서울 강남구 신사동 CGV압구정점에서 열린 영화 '염력'(연상호 감독) 제작보고회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.류승룡, 심은경, 박정민, 김민재, 정유미 등이 출연하는 '염력'은 갑자기 초능력이 생긴 아빠와 모든 것을 잃을 위기에 빠진 딸이 세상에 맞서 상상초월 능력을 펼치는 이야기를 그린 영화로 내년 1월 말 개봉 예정이다.suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
배우 류승룡, 심은경이 19일 오전 서울 강남구 신사동 CGV압구정에서 진행된 영화 ‘염력’ 제작보고회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전'이 방송인 조세호(위 사진 가운데)의 인사청문회를 열고 멤버 자질을 검증한다.23일 방송을 앞둔 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 인스타그램과 트위터 등을 통해 "조세호 그는 누구인가!? 낱낱이 파헤쳐 보겠습니다"라며 청문회장에서 선서를 하고 있는 조세호의 사진을 게재했다.해당 게시물은 "'그래서 조세호씨는 이번주에도 나오나요?' 시청자들의 연이은 질문에서 시작된 코너!"라고 밝히며 기대감을 높였다.사진 속 멤버들이 들여다보고 있는 노트북에는 '세호반대', '명수드립 OUT', '#실화냐' 등의 문구가 적힌 종이가 붙어있어 웃음을 주고 있다.누리꾼들은 댓글을 통해 "벌써 재밌다", "고정해라 조세호", "조세호 기대해", "정치풍자", "유병재가 낫지 않나", "프로불참러 좀 불안한데?" 등의 반응을 보이고 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 다사다난했던 MBC 예능을 웃음으로 지켜낸 주역들과 함께 한 해를 마무리하는 '2017 MBC 방송연예대상'이 지난 19일, MBC 홈페이지를 통해 올해의 프로그램상과 베스트 커플상 후보를 공개했다. '올해의 프로그램상' 후보에는 올해 10주년을 맞이한 '라디오 스타'와 MBC 효자예능으로 급부상한 '나 혼자 산다', 국민 예능의 입지를 유지하고 있는 '무한도전'을 비롯해 '복면가왕', '오지의 마법사', '쇼! 음악중심', '발칙한 동거 빈방 있음', '세모방: 세상의 모든 방송', '섹션TV 연예통신', 그리고 참신한 소재로 화제를 모은 예능 드라마 '보그맘'까지 총 10개 팀이 선정되었다.또한 iMBC 홈페이지를 통해 온라인 투표로 10개 팀 중 상위 6개 팀을 가린 후, 오는 29일(금) '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 당일 시청자 ARS 투표로 올해의 프로그램상을 최종 선정할 것으로 알려져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 
 
한편 올해 가장 치열한 경쟁이 예상되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'에서 활약 중인 전현무-한혜진을 비롯해 화제의 썸 커플 박나래-기안84, '오지의 마법사'에서 브로맨스를 보여준 윤정수-김태원, '발칙한 동거 빈방 있음'에서 의외의 조합으로 예상 밖의 캐미를 선보인 김구라-한은정, 피오-산다라박, 예능 드라마 '보그맘'의 양동근-박한별까지 총 여섯 커플이 후보에 올랐다. '2017 MBC 방송연예대상' 올해의 프로그램상과 베스트 커플상의 시청자 투표는 12월 19일(화)부터 28일(목) 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 오후 8시 55분 '2017 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 전격 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘필리핀 유재석’으로 불리는 MC 라이언 방이 ‘무한도전’에 출연하는 것과 관련해 MBC 측이 입장을 전했다.20일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “필리핀에서 큰 인기를 얻고 있고 현지 사정에 밝은 MC 라이언 방이 파퀴아오와 함께 출연한다. 통역은 물론 소개 등 윤활유 역할 해줄 것으로 기대한다”라고 밝혔다.이날 한 매체는 필리핀 복싱 영웅이자 현역 국회의원인 매니 파퀴아오와 함께 라이언 방이 ‘무한도전’에 출연한다고 보도했다. 라이언 방의 본명은 방현성이다. 필리핀에서 활동하고 있는 한국인 방송인.앞서 매니 파퀴아오가 ‘무한도전’에 출연하는 것이 알려진 바 있다. 최근 방송된 ‘2018 수학능력시험’ 특집에서 부진한 멤버들의 벌칙 상대로 나서는 것. 여기에 라이언 방까지 가세하며 풍성한 시간을 만들 것으로 보인다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[서울경제] ‘황금빛 내인생’이 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 연속 1위를 차지했다.  
신혜선과 박시후 /사진=서경스타 DB
[스타뉴스 문완식 기자]  
탤런트 조성규와 파퀴아오 탤런트 조성규가 필리핀 복싱 영웅 매니 파퀴아오와 MBC '무한도전' 간의 복싱 경기 주심으로 나선다. 20일 관계자에 따르면 조성규는 오는 21일 열리는 파퀴아오-'무한도전' 복싱 경기에 주심으로 링에 오른다. 복서 출신 탤런트 조성규는 연예인 최초 국제 심판이다. 조성규는 지난 2014년 8월부터 복싱심판으로 활동했다. 2014년 KBI 한국권투인협회 심판을 시작으로 KBC 한국권투위원회 심판위원, KBM 복싱매니지먼트코리아 심판위원을 지냈다.지난달 19일 메종글래드 제주 2층 제이드홀에서 공식 출범한 사단법인 한국제주권투위원회(회장 강대옥)의 A급 심판으로 임명됐다. 한편 지난 8일 방영된 '무한도전'에서는 수학능력시험에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 200점을 넘기지 못하면 파퀴아오와 스파링을 해야 하는 미션이었다. 그 결과 박명수, 하하, 양세형은 파퀴아오와 스파링을 하는 주인공이 됐다. 이에 '무한도전'은 파퀴아오의 내한 시기에 맞춰 오는 21일 녹화를 진행할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’, ‘김제동 토크콘서트’ 지원사격…응원 영상 공개2018년 새해, 따뜻한 소통의 장이 될 '김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8'이 2차 티켓 오픈을 앞두고 2차 포스터를 공개했다.밝게 빛나는 조명을 향해 마이크 쥔 손을 번쩍 든 김제동의 뒷모습이 인상적이다. '김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8' 2차 포스터는 어려운 세상, 힘든 현실에 지친 사람들에게 이야기와 웃음으로 ‘희망의 빛’을 전하고 싶은 김제동의 염원을 상징적으로 담고 있다.2009년, 150석의 대학로 소극장에서 시즌 1 첫 공연을 시작한 '김제동 토크콘서트 노브레이크'는 무대와 객석의 경계를 허문 소극장부터 수천 석의 대극장까지 모두 아우르며 전국 방방곡곡에서 관객들을 만나왔다. 2년 만에 다시 무대에 오르는 '김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8'은 ‘김제동 토크콘서트’의 역사가 시작된 대학로로 다시 돌아와, 관객들과 더욱 가까이에서 호흡하는 소극장 공연만의 매력을 다시 한번 선보인다.‘언어의 연금술사’라는 수식어에 걸맞게 우리가 살아가는 삶에 대한 이야기만으로도 무궁무진한 레퍼토리를 만들어온 '김제동 토크콘서트 노브레이크'의 공연 소식이 전해지자, 김제동과 그의 무대를 기다려온 관객들의 기대와 관심이 점차 뜨거워지고 있다. 특히, 김제동과 친분이 두터운 MBC 예능 ‘무한도전’ 전 멤버들과 방송인 노홍철이 공연을 축하하는 영상 편지를 남겨 김제동과의 돈독한 우정을 드러냈다. ‘무한도전’의 멤버들의 응원 영상에서 유재석은 “김제동 토크콘서트가 잠시 휴식시간을 가지고 2년 만에 여덟 번째 시즌으로 돌아왔다. 얼마나 재미있고 많은 이야기가 준비되어 있을지 매우 궁금하다.”고 전하는 한편, “김제동 씨와 함께 관객들 역시 토크콘서트를 마음껏 즐기길 바란다.”는 당부의 말도 잊지 않았다. 또한, 정준하는 “매년 콘서트에 초대되어 갔었는데 정말 즐겁고 재미있었다. 마지막에 선물도 준다.”고 강조했다. 박명수는 “제동아, 잘하더라”라는 말로 짧지만, 진심을 담은 인사를 남겼다. 하하 역시 “토크콘서트 시즌 1 때 첫 번째 게스트로 방문했었다. 오래 기다린 만큼 무대에서 좋은 추억 만들길 바란다.”며 애틋한 마음을 전달했다. 이어 양세형은 “이야기로만 들었지만 정말 대단하고 재미있는 최고의 콘서트라고 알고 있다.”고 말했으며, 최근 ‘무한도전’에 연이어 출연하고 있는 조세호는 “이번 공연은 더욱 짜임새 있게 구성됐다고 하는데, 많이 기대된다.”며 '김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8'을 향한 기대와 응원의 메시지를 남겼다.방송인 노홍철은 “매 시즌 한 번도 빼놓지 않고 꼭 관람하는 공연이다. 일방적으로 보기만 하는 공연이 아니라 소통하는, 뭔가 다른 공연이다. 꼭 추천하고 싶다. 좋아, 꼭 보는 거야.”라는 활기찬 긍정의 메시지로 김제동과 이번 공연을 응원했다.김제동의 주 무기이자 모든 것인 ‘말(言)’을 화두로 진행될 '김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8'은 지친 하루의 끝에 쉴 새 없이 웃게 되는 재미와 힐링을 한 자리에서 모두 보여줄 예정이다. 보다 속 시원하면서도 가슴 한편이 뜨거워지는 이야기, 시린 마음을 따뜻하게 감싸주는 감동과 위로의 이야기를 기대할 만하다. ‘무한도전’ 멤버들 응원 메시지로 더욱 힘을 얻은 '김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8'은 2018년 1월 4일부터 2월 4일까지 대학로의 동덕여대 공연예술센터에서 4주간 총 16회의 공연을 이어간다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
2018년 새해, 따뜻한 소통의 장이 될 <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8>이 2차 티켓 오픈을 앞두고 2차 포스터를 공개했다. <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8> 2차 포스터는 어려운 세상, 힘든 현실에 지친 사람들에게 이야기와 웃음으로 ‘희망의 빛’을 전하고 싶은 김제동의 염원을 상징적으로 담고 있다.  
무한도전 멤버. 사진제공 (주)쇼노트 공식 페이스북2009년, 150석의 대학로 소극장에서 시즌 1 첫 공연을 시작한 <김제동 토크콘서트 노브레이크>는 무대와 객석의 경계를 허문 소극장부터 수천 석의 대극장까지 모두 아우르며 전국 방방곡곡에서 관객들을 만나왔다. 2년 만에 다시 무대에 오르는 <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8>은 ‘김제동 토크콘서트’의 역사가 시작된 대학로로 다시 돌아와, 관객들과 더욱 가까이에서 호흡하는 소극장 공연만의 매력을 다시 한번 선보인다. 특히 김제동과 친분이 두터운 MBC 예능 <무한도전> 전 멤버들과 방송인 노홍철이 공연을 축하하는 영상 편지를 남겨 김제동과의 돈독한 우정을 드러냈다. <무한도전>의 멤버들의 응원 영상에서 유재석은 “김제동 토크콘서트가 잠시 휴식시간을 가지고 2년 만에 여덟 번째 시즌으로 돌아왔다. 얼마나 재미있고 많은 이야기가 준비되어 있을지 매우 궁금하다.”고 전하는 한편, “김제동 씨와 함께 관객들 역시 토크콘서트를 마음껏 즐기길 바란다.”는 당부의 말도 잊지 않았다. 정준하는 “매년 콘서트에 초대되어 갔었는데 정말 즐겁고 재미있었다. 마지막에 선물도 준다.”고 강조했다. 박명수는 “제동아, 잘하더라”라는 말로 짧지만, 진심을 담은 인사를 남겼다. 하하 역시 “토크콘서트 시즌 1 때 첫 번째 게스트로 방문했었다. 오래 기다린 만큼 무대에서 좋은 추억 만들길 바란다.”며 애틋한 마음을 전달했다. 양세형은 “이야기로만 들었지만 정말 대단하고 재미있는 최고의 콘서트라고 알고 있다.”고 말했으며, 최근 ‘무한도전’에 연이어 출연하고 있는 조세호는 “이번 공연은 더욱 짜임새 있게 구성됐다고 하는데, 많이 기대된다.”며 <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8>을 향한 기대와 응원의 메시지를 남겼다. 방송인 노홍철은 “매 시즌 한 번도 빼놓지 않고 꼭 관람하는 공연이다. 일방적으로 보기만 하는 공연이 아니라 소통하는, 뭔가 다른 공연이다. 꼭 추천하고 싶다. 좋아, 꼭 보는 거야.”라는 활기찬 긍정의 메시지로 김제동과 이번 공연을 응원했다.<무한도전> 멤버들 응원 메시지로 더욱 힘을 얻은 <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8>은 내년 1월 4일부터 2월 4일까지 대학로의 동덕여대 공연예술센터에서 4주간 총 16회의 공연을 이어간다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘무한도전’ 출연자 응원 영상 캡처 /사진제공=쇼노트 공식 페이스북방송인 김제동이 여는 ‘토크 콘서트 노브레이크 시즌8’이 21일 2차 티켓 예매를 앞두고 두 번째 포스터를 공개했다. 밝게 빛나는 조명을 향해 마이크를 쥔 손을 번쩍 든 김제동의 뒷모습이 인상적이다.제작사 쇼노트 관계자는 “‘김제동 토크 콘서트 노브레이크 시즌8’의 포스터는 어려운 세상, 힘든 현실에 지친 사람들에게 이야기와 웃음으로 희망의 빛을 전하고 싶은 김제동의 염원을 담고 있다”고 설명했다.2009년 150석의 대학로 소극장에서 시즌1의 첫 공연을 시작한 ‘김제동 토크 콘서트 노브레이크’는 무대와 객석의 경계를 허문 소극장부터 수천 석의 대극장을 아우르며 전국에서 관객을 만났다. 2년 만에 다시대학로로 돌아와 관객과 가깝게 소통할 예정이다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 출연자들도 김제동의 이번 콘서트를 응원했다. 유재석 박명수 하하 정준하 조세호 양세형 등은 “2년 만에 돌아온 김제동의 토크 콘서트, 정말 기대된다”고 입을 모았다. 유재석은 “김제동의 토크 콘서트가 잠시 휴식시간을 가지고 여덟 번째 시즌으로 돌아왔다. 얼마나 재미있고 많은 이야기가 준비돼 있을지 매우 궁금하다”고 말했다.내년 1월 4일부터 2월 4일까지 대학로 동덕여대 공연예술센터에서 공연된다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 2018년 새해, 따뜻한 소통의 장이 될 <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8>이 2차 티켓 오픈을 앞두고 2차 포스터를 공개했다.  밝게 빛나는 조명을 향해 마이크 쥔 손을 번쩍 든 김제동의 뒷모습이 인상적이다. <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8> 2차 포스터는 어려운 세상, 힘든 현실에 지친 사람들에게 이야기와 웃음으로 ‘희망의 빛’을 전하고 싶은 김제동의 염원을 상징적으로 담고 있다.  
/사진=쇼노트
파퀴아오와의 결투를 앞둔 '무한도전' 멤버들이 영상을 통해 각오를 다졌다.21일 파퀴아오와의 녹화를 앞둔 MBC '무한도전'은 이날 공식 트위터를 통해 "파퀴아오!! 우리의 도전장을 받아라!!!!!"라는 짧은 문구와 박명수(사진 오른쪽), 양세형(사진 왼쪽), 정준하, 유병재 등의 영상을 게시했다.영상 속 "기대해 파퀴아오"를 외친 정준하는 멋쩍은듯 "했잖아"라고 말하며 눈치를 보는 모습으로 웃음을 안기고 있다. 이어 유병재는 "각오해주세요 파퀴아오 님"이라고 덧붙였고 유재석은 현란한 스텝으로 시선을 사로잡았다.앞서 진행된 수능특집에서 벌칙으로 파퀴아오와의 면담이 확정된 박명수와 하하, 양세형에 관심이 집중되고 있다.뉴스팀 news@segye.com사진='무한도전' 트위터ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 파퀴아오와의 결투를 앞두고 각오를 다졌다.21일 MBC '무한도전' 측은 이날 공식 인스타그램에 한 개의 영상과 함께 "파퀴아오!! 우리의 도전장을 받아라!!!!!"라는 글을 게재했다.공개된 영상 속에는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 조세호, 유병재가 파퀴아오와의 만남에 앞서 훈련하는 모습이 담겼다. 특히 정준하는 "기대해 파퀴아오"를 외친 후 멋쩍은듯 "했잖아"라며 눈치를 봐 웃음을 자아냈다.이날 '무한도전' 멤버들은 권투선수 파퀴아오와 면담을 한다. 중학생 시절 복싱을 배운 경험이 있는 유병재가 코치로 나섰다.지난주 '수능 특집' 방송에서 김태호 PD는 "목표점수를 200점으로 하되, 못 넘으면 파퀴아오와의 특별면담이 있다"라며 "영역별 대표가 푼 점수를 모아서 200점 미만이면 파퀴아오와의 면담을 해야 한다"고 전했다.그러나 문제를 푼 결과 총합 200점에 한참 미치지 못한 멤버들은 결국 파퀴아오와의 특별 면담에 임하게 됐다.앞서 진행된 수능특집에서 벌칙으로 파퀴아오와의 면담이 확정된 박명수와 하하, 양세형에 관심이 집중되고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = 무한도전 공식 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 박명수 유시민 토론배틀. 사진=무한도전 인스타그램 '무한도전' 박명수와 유시민 작가가 만났다.21일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "'물과 기름' 같은 두 존재의 만남. 무논리갑 vs 논리갑 토론 배틀! 그 결과는?"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 미소를 짓고 있는 유시민 작가와 날카로운 눈빛으로 그를 견제하는 박명수의 모습이 보인다.앞서 '무한도전' 방송에서 박명수는 김태호 PD를 언급하며 "김태호 PD가 강연에서 나를 폄하하고 다닌다. 내 이야기를 안하면 강연을 못하는 사람"이라고 그를 디스했다. 김태호 PD가 한 강연에서 "박명수 씨는 '협동해야지'하는 DNA가 아예 없다"고 말한 것에 불만을 나타낸 것.이후로 멤버들이 박명수가 협동심이 없는 사람임을 강조하며 그를 비판하자 그는 "난 운이 좋다", "자신감이 중요하다", "김태호가 나쁘다"는 세 가지 주제의 이야기를 반복하며 무논리 토크를 이어갔다.이를 듣던 유재석은 "토론을 잘하시는 유시민 선생님이 박명수와 토론을 붙으면 못 이길 것"이라고 이야기했다. '무한도전' 제작진은 유시민의 어떤 말에도 자기 할말만 하는 박명수의 모습을 가상으로 편집해 웃음을 자아낸 바 있다.한편 '무한도전'의 'Q&A' 특집은 오는 23일 저녁 6시 25분에 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전' 박명수(오른쪽 사진)와 유시민 작가와 만났다.21일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 공식 인스타그램에는 "'물과 기름' 같은 두 존재의 만남. 무논리갑 vs 논리갑 토론 배틀! 그 결과는?"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 미소를 짓고 있는 유 작가와 그를 견제하는 방송인 박명수의 모습이 담겨 있다.'올해의 인물들'을 만나 인터뷰를 진행하는 ‘무한도전’ 멤버들은 과연 어떤 질문을 던질까?'무한도전'의 'Q&A' 특집은 오는 23일 오후 6시25분 확인할 수 있다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC 무한도전 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김현경 기자] 
<김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8>이 2차 티켓 오픈을 앞두고 포스터를 공개했다.밝게 빛나는 조명을 향해 마이크 쥔 손을 번쩍 든 김제동의 뒷모습이 인상적이다. <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8> 2차 포스터는 어려운 세상, 힘든 현실에 지친 사람들에게 이야기와 웃음으로 ‘희망의 빛’을 전하고 싶은 김제동의 염원을 상징적으로 담고 있다.2009년, 150석의 대학로 소극장에서 시즌 1 첫 공연을 시작한 <김제동 토크콘서트 노브레이크>는 무대와 객석의 경계를 허문 소극장부터 수천 석의 대극장까지 모두 아우르며 전국 방방곡곡에서 관객들을 만나왔다. 2년 만에 다시 무대에 오르는 <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8>은 ‘김제동 토크콘서트’의 역사가 시작된 대학로로 다시 돌아와, 관객들과 더욱 가까이에서 호흡하는 소극장 공연만의 매력을 다시 한 번 선보인다.‘언어의 연금술사’라는 수식어에 걸맞게 우리가 살아가는 삶에 대한 이야기만으로도 무궁무진한 레퍼토리를 만들어온 <김제동 토크콘서트 노브레이크>의 공연 소식이 전해지자, 김제동과 그의 무대를 기다려온 관객들의 기대와 관심이 점차 뜨거워지고 있다. 특히, 김제동과 친분이 두터운 MBC 예능 ‘무한도전’ 전 멤버들과 방송인 노홍철이 공연을 축하하는 영상 편지를 남겨 김제동과의 돈독한 우정을 드러냈다.‘무한도전’의 멤버들의 응원 영상에서 유재석은 “김제동 토크콘서트가 잠시 휴식시간을 가지고 2년 만에 여덟 번째 시즌으로 돌아왔다. 얼마나 재미있고 많은 이야기가 준비되어 있을지 매우 궁금하다.”고 전하는 한편, “김제동 씨와 함께 관객들 역시 토크콘서트를 마음껏 즐기길 바란다.”는 당부의 말도 잊지 않았다. 또한, 정준하는 “매년 콘서트에 초대되어 갔었는데 정말 즐겁고 재미있었다. 마지막에 선물도 준다.”고 강조했다. 박명수는 “제동아, 잘하더라”라는 말로 짧지만, 진심을 담은 인사를 남겼다. 
하하 역시 “토크콘서트 시즌 1 때 첫 번째 게스트로 방문했었다. 오래 기다린 만큼 무대에서 좋은 추억 만들길 바란다.”며 애틋한 마음을 전달했다. 이어 양세형은 “이야기로만 들었지만 정말 대단하고 재미있는 최고의 콘서트라고 알고 있다.”고 말했으며, 최근 ‘무한도전’에 연이어 출연하고 있는 조세호는 “이번 공연은 더욱 짜임새 있게 구성됐다고 하는데, 많이 기대된다.”며 <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8>을 향한 기대와 응원의 메시지를 남겼다.방송인 노홍철은 “매 시즌 한 번도 빼놓지 않고 꼭 관람하는 공연이다. 일방적으로 보기만 하는 공연이 아니라 소통하는, 뭔가 다른 공연이다. 꼭 추천하고 싶다. 좋아, 꼭 보는 거야.”라는 활기찬 긍정의 메시지로 김제동과 이번 공연을 응원했다. 
김제동의 주 무기이자 모든 것인 ‘말(言)’을 화두로 진행될 <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8>은 지친 하루의 끝에 쉴 새 없이 웃게 되는 재미와 힐링을 한 자리에서 모두 보여줄 예정이다. 보다 속 시원하면서도 가슴 한편이 뜨거워지는 이야기, 시린 마음을 따뜻하게 감싸주는 감동과 위로의 이야기를 기대할 만하다.‘무한도전’ 멤버들 응원 메시지로 더욱 힘을 얻은 <김제동 토크콘서트 노브레이크 시즌 8>은 2018년 1월 4일부터 2월 4일까지 대학로의 동덕여대 공연예술센터에서 4주간 총 16회의 공연을 이어간다. 이에 앞서 21일 오후 2시부터 2차 공연 티켓을 인터파크 티켓, 멜론 티켓에서 판매한다.김제동 토크콘서트 (사진=쇼노트)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 유시민과 박명수의 토론 대결이 예고돼 관심이 쏠리고 있다. 21일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "'물과 기름' 같은 두 존재의 만남. 무논리갑 vs 논리갑 토론 배틀! 그 결과는?"이라는 글과 함께 사진이 올라와 이번 주 방송에 대한 기대감을 고조시켰다.공개된 사진에는 차분하게 의견을 개진하고 있는 유시민의 모습과 날카로운 눈빛으로 그를 견제하는 박명수의 모습이 담겨 있다. 팽팽한 신경전(?)을 펼치는 두 사람의 모습이 토론 배틀에 대한 기대감을 높인다.두 사람의 만남은 지난 16일 말미 방송 예고편에 등장한 바 있다. 과연 '논리'와 '무논리'로 대표되는 두 사람의 토론 현장은 어떤 모습일지 궁금증이 높아지고 있다.한편 '무한도전'의 'Q&A' 특집은 오는 23일 저녁 6시 25분에 확인할 수 있다.사진='무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘무한도전’MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 2017년을 빛낸 인물 5인을 만났다. 유시민 작가, 방송인 송은이와 김생민, 가수 윤종신, 배우 진선규 등이다.‘무한도전’은 오는 23일 방송에서 ‘무한도전이 뽑은 올해의 인물’이란 주제를 정해 인터뷰를 한다. 제작진은 “오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 올해 빛을 발하며 ‘무한도전’ 정신에 부합하는 인물들을 선정했다”고 밝혔다.최근 작가와 방송을 겸업하며 대중에게 큰 영향력을 주고 있는 유시민, 예능계의 ‘미다스의 손’ 송은이와 그의 도움으로 첫 번째 전성기를 맞은 김생민이 그 주인공이다. 또 노래 ‘좋니’로 음원차트 1위를 석권한 윤종신과 영화 ‘범죄도시’를 통해 호응을 얻은 진선규까지, 이들의 속 시원한 이야기가 담길 예정이다.‘무한도전’의 MC들은 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물은 가장 좋은 질문에 ‘무도리’ 스티커를, 나쁜 질문에는 ‘해골’ 스티커를 주는 미션도 진행했다. 제작진은 “MC들은 올해의 인물들을 찾아가 트로피와 샴페인을 전했고, 훈훈한 분위기 속에서 인터뷰를 시작했다”며 “특히 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 1대 1 토론을 펼치며 의외의 호흡을 보여줬다”고 귀띔했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘무한도전’ 6인의 최정예 MC 군단이 2017년 올해를 빛낸 인물 5인 유시민 송은이 김생민 윤종신 진선규와 만났다. 연말을 맞이해 ‘무도’가 뽑은 올해의 인물들을 만나 특급 인터뷰를 진행한 가운데, ‘무도’ 6인의 MC들이 이제껏 어디서도 하지 못한 참신한 질문들을 하기 위해 고군분투하며 인터뷰 현장을 웃음바다로 만들었다.오는 23일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 6인의 MC군단이 유시민 송은이 김생민 윤종신 진선규를 만나 인터뷰를 하는 모습이 공개된다.‘무한도전’ 측은 “오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 ‘무한도전’ 정신에 부합하는 인물들을 선정했다”고 밝히며 그 의미를 전했다.최근 작가와 방송을 겸업하며 대중에게 큰 영향력을 주고 있는 유시민, 예능계 ‘미다스의 손’ 송은이와 그녀의 도움으로 제1의 전성기를 맞이한 김생민, 그리고 노래 ‘좋니’로 음원차트 1위를 석권한 윤종신과 영화 ‘범죄도시’를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규까지. 2017년을 화려하게 수놓은 인물들의 솔직하고 시원한 이야기가 공개될 예정이다.6인의 MC들은 이들과의 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 각각 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물이 가장 좋은 질문에는 ‘무도리’ 스티커를, 나쁜 질문에는 ‘해골’ 스티커를 선사하는 미션도 진행하며 기존에 없던 새로운 인터뷰 모습을 보여준다.제작진에 따르면 이들은 올해의 인물들을 찾아가 트로피와 샴페인을 전했고, 훈훈한 분위기 속에서 본격적인 인터뷰를 시작했다. 인터뷰 출발에 앞서 “아무말 대잔치 기대하세요”라며 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 갑작스런 일대일 토론을 펼치며 호흡을 보여줬다.송은이는 인터뷰에서 모두가 궁금해하는 김생민의 제1의 전성기 탄생 비화를 공개했으며, 충무로 대세배우로 등극한 진선규는 지난 청룡영화제 남우조연상 수상 모습을 떠오를게 할 만큼 '무한도전' 트로피를 보고 감격했다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’, 2017년 빛낸 5人 선정…특급 인터뷰 진행‘무한도전’ 6인의 최정예 MC 군단이 2017년 올해를 빛낸 인물 5인 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 만났다. 연말을 맞이해 ‘무도’가 뽑은 올해의 인물들을 만나 특급 인터뷰를 진행한 가운데, ‘무도’ 6인의 MC들이 서로 이제껏 어디서도 하지 못한 참신한 질문들을 하기 위해 고군분투하며 인터뷰 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다.오는 23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 6인의 MC군단이 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규를 만나 특급 인터뷰를 하는 모습이 공개된다.연말특집으로 진행된 이번 인터뷰는 ‘무한도전’에서 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 진행됐다.‘무한도전’ 측은 “오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 ‘무한도전’ 정신에 부합하는 인물들을 선정했다”고 밝히며 그 의미를 전했다.최근 작가와 방송을 겸업하며 대중에게 큰 영향력을 주고 있는 유시민, 예능계 ‘미다스의 손’ 송은이와 그녀의 도움으로 제 1의 전성기를 맞이한 김생민, 그리고 노래 ‘좋니’로 음원차트 1위를 석권한 윤종신과 영화 ‘범죄도시’를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규까지, 2017년을 화려하게 수놓은 역대급 인물들의 솔직하고 시원한 이야기가 공개될 예정.6인의 MC들은 이들과의 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 각각 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물이 가장 좋은 질문에는 ‘무도리’ 스티커를, 나쁜 질문에는 ‘해골’ 스티커를 선사하는 미션도 진행하며 기존에 없던 새로운 인터뷰 모습을 보여줄 예정이다.제작진에 따르면 이들은 올해의 인물들을 찾아가 트로피와 샴페인을 전했고, 훈훈한 분위기 속에서 본격적인 인터뷰를 시작했다고. 특히 인터뷰 출발에 앞서 “아무말 대잔치 기대하세요”라며 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 갑작스런 1:1 토론을 펼치며 의외의 ‘쿵짝케미’를 보여줬다는 전언.게다가 송은이는 인터뷰에서 모두가 궁금해하는 김생민의 제1의 전성기 탄생 비화를 공개했으며, 충무로 대세배우로 등극한 진선규는 지난 청룡영화제 남우조연상 수상 모습을 떠오를게 할 만큼 '무한도전' 트로피를 보고 감격해 바들바들 떠는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.유재석-박명수-정준하-하하-양세형-조세호까지, ‘무한도전’ 최정예 MC 6인은 올해를 빛낸 인물들로부터 ‘무도리’ 스티커를 받기 위해 무리수(?) 질문까지 투척하며 열띤 경쟁을 벌였다고 전해져 벌써부터 기대를 끌어올리고 있다.2017년 올해를 빛낸 각 분야의 인물들과 ‘무한도전’ 멤버들의 솔직하고 유쾌한 인터뷰 현장은 오는 23일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전> 6인의 최정예 MC 군단이 2017년 올해를 빛낸 인물 5인 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 만났다. 연말을 맞이해 <무도>가 뽑은 올해의 인물들을 만나 특급 인터뷰를 진행한 가운데, <무도> 6인의 MC들이 서로 이제껏 어디서도 하지 못한 참신한 질문들을 하기 위해 고군분투하며 인터뷰 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증을 끌어올리고 있다. 
 
 
 
 
 
 
오는 23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 6인의 MC군단이 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규를 만나 특급 인터뷰를 하는 모습이 공개된다.연말특집으로 진행된 이번 인터뷰는 <무한도전>에서 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 진행됐다.<무한도전> 측은 “오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 <무한도전> 정신에 부합하는 인물들을 선정했다”고 밝히며 그 의미를 전했다.최근 작가와 방송을 겸업하며 대중에게 큰 영향력을 주고 있는 유시민, 예능계 ‘미다스의 손’ 송은이와 그녀의 도움으로 제 1의 전성기를 맞이한 김생민, 그리고 노래 ‘좋니’로 음원차트 1위를 석권한 윤종신과 영화 <범죄도시>를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규까지, 2017년을 화려하게 수놓은 역대급 인물들의 솔직하고 시원한 이야기가 공개될 예정.6인의 MC들은 이들과의 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 각각 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물이 가장 좋은 질문에는 ‘무도리’ 스티커를, 나쁜 질문에는 ‘해골’ 스티커를 선사하는 미션도 진행하며 기존에 없던 새로운 인터뷰 모습을 보여줄 예정이다.제작진에 따르면 이들은 올해의 인물들을 찾아가 트로피와 샴페인을 전했고, 훈훈한 분위기 속에서 본격적인 인터뷰를 시작했다고. 특히 인터뷰 출발에 앞서 “아무 말 대잔치 기대하세요”라며 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 갑작스러운 1:1 토론을 펼치며 의외의 ‘쿵짝케미’를 보여줬다는 전언. 게다가 송은이는 인터뷰에서 모두가 궁금해하는 김생민의 제1의 전성기 탄생 비화를 공개했으며, 충무로 대세 배우로 등극한 진선규는 지난 청룡영화제 남우조연상 수상 모습을 떠오를게 할 만큼 <무한도전> 트로피를 보고 감격해 바들바들 떠는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.유재석-박명수-정준하-하하-양세형-조세호까지, <무한도전> 최정예 MC 6인은 올해를 빛낸 인물들로부터 ‘무도리’ 스티커를 받기 위해 무리수(?) 질문까지 투척하며 열띤 경쟁을 벌였다고 전해져 벌써부터 기대를 끌어올리고 있다.2017년 올해를 빛낸 각 분야의 인물들과 <무한도전> 멤버들의 솔직하고 유쾌한 인터뷰 현장은 오는 23일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'이 유시민 등 올해를 빛낸 인물 5인을 선정해 인터뷰를 진행했다. 오는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민과 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규와 인터뷰를 하는 모습이 공개된다. '무한도전' 측은 "오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 ‘무한도전’ 정신에 부합하는 인물들을 선정했다"고 밝히며 그 의미를 전했다. 
최근 작가와 방송을 겸업하며 대중에게 큰 영향력을 주고 있는 유시민, 예능계 '미다스의 손' 송은이와 그녀의 도움으로 제 1의 전성기를 맞이한 김생민, 그리고 노래 '좋니'로 음원차트 1위를 석권한 윤종신과 영화 '범죄도시'를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규까지, 2017년을 화려하게 수놓은 인물들의 솔직한 이야기가 공개될 예정. 
6인의 MC들은 이들과의 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 각각 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물이 가장 좋은 질문에는 '무도리' 스티커를, 나쁜 질문에는 '해골' 스티커를 선사하는 미션도 진행하며 기존에 없던 새로운 인터뷰 모습을 보여줄 예정이다.제작진에 따르면 이들은 올해의 인물들을 찾아가 트로피와 샴페인을 전했고, 훈훈한 분위기 속에서 본격적인 인터뷰를 시작했다고. 특히 인터뷰 출발에 앞서 "아무말 대잔치 기대하세요"라며 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 갑작스런 1:1 토론을 펼치며 의외의 케미를 보여줬다는 전언.  
게다가 송은이는 인터뷰에서 모두가 궁금해하는 김생민의 제1의 전성기 탄생 비화를 공개했으며, 충무로 대세배우로 등극한 진선규는 지난 청룡영화제 남우조연상 수상 모습을 떠오를게 할 만큼 '무한도전' 트로피를 보고 감격해 바들바들 떠는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다.유재석과 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 조세호 등은 올해를 빛낸 인물들로부터 '무도리' 스티커를 받기 위해 무리수(?) 질문까지 투척하며 열띤 경쟁을 벌였다는 후문이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
유시민·송은이·윤종신·진선규도 출연 
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 자고 나니 '대세'가 된 김생민이 국민 예능 '무한도전'에도 입성했다.     MBC TV '무한도전'은 23일 오후 6시25분 '무한도전 어워즈'를 개최한다고 22일 밝혔다.     "그뤠잇!"이라는 유행어를 만들며 하반기 돌풍을 일으킨 김생민을 비롯해 유시민과 송은이, 윤종신, 진선규가 '무한도전' 멤버들이 선정한 각 분야 '올해의 인물'로 출연한다.     제작진은 "연말특집으로 멤버들이 올해의 인물 5인을 뽑았다"며 "오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 '무한도전' 정신에 부합하는 인물들을 선정했다"고 소개했다.     이어 "멤버들은 올해의 인물들에게 이제껏 어디서도 나오지 않은 참신한 질문을 하기 위해 노력했다"고 덧붙였다.  
pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘무한도전’이 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규 등 2017년을 빛낸 인물 5인과 만났다. 23일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 6인의 MC군단이 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규를 만나 특급 인터뷰를 하는 모습이 공개된다.연말특집으로 진행된 이번 인터뷰는 ‘무한도전’에서 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 진행됐다.최근 작가와 방송을 겸업하며 대중에게 큰 영향력을 주고 있는 유시민, 예능계 ‘미다스의 손’ 송은이와 그녀의 도움으로 제 1의 전성기를 맞이한 김생민, 그리고 노래 ‘좋니’로 음원차트 1위를 석권한 윤종신과 영화 ‘범죄도시’를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규까지, 2017년을 화려하게 수놓은 역대급 인물들의 솔직하고 시원한 이야기가 공개된다.6인의 MC들은 이들과의 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 각각 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물이 가장 좋은 질문에는 ‘무도리’ 스티커를, 나쁜 질문에는 ‘해골’ 스티커를 선사하는 미션도 진행하며 기존에 없던 새로운 인터뷰 모습을 보여줄 예정이다.특히 인터뷰 출발에 앞서 “아무말 대잔치 기대하세요”라며 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 갑작스런 1:1 토론을 펼치며 의외의 ‘쿵짝케미’를 보여줬다는 전언. ‘무한도전’ 측은 “오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 ‘무한도전’ 정신에 부합하는 인물들을 선정했다”고 기획의도를 전했다.    psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
자고 나니 '대세'가 된 김생민이 국민 예능 '무한도전'에도 입성했다.MBC TV '무한도전'은 23일 오후 6시25분 '무한도전 어워즈'를 개최한다고 22일 밝혔다."그뤠잇!"이라는 유행어를 만들며 하반기 돌풍을 일으킨 김생민과 함께 범죄도시의 진선규, 유시민, 송은이, 윤종신이 '무한도전' 멤버들이 선정한 각 분야 '올해의 인물'로 출연한다.제작진은 "연말특집으로 멤버들이 올해의 인물 5인을 뽑았다"며 "오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 '무한도전' 정신에 부합하는 인물들을 선정했다"고 소개했다.이어 "멤버들은 올해의 인물들에게 이제껏 어디서도 나오지 않은 참신한 질문을 하기 위해 노력했다"고 덧붙였다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 노홍철이 라디오 프로그램에서 하차한다. 이유는 새로운 무언가를 하기 위해서다. 새 도전에 대해 구체적으로 밝히진 않았지만 떼려야 뗄 수 없는 '무한도전 복귀=노홍철'로 이어질지 관심이 커지고 있다. 노홍철은 22일 오전 방송된 MBC FM4U '굿모닝 FM 노홍철입니다'(이하 '굿모닝 FM')에서 오프닝 멘트 이후 하차 의사를 밝혔다. 마이크 앞에서 한참을 망설인 그는 "그동안 오랫동안 고민해왔다"며 청취자들에게 양해를 구했다.노홍철은 지난해 5월 '굿모닝 FM' 청취자들과 만났다. 방송인 전현무의 후임으로 라디오에 투입된 그는 단숨에 동시간대 청취율 1위를 만들어내며 아침 라디오판을 뒤흔들었다. 특유의 긍정 에너지와 유쾌한 웃음이 청취율 고공행진의 원동력이었다.부산과 수원 등 전국 각지를 돌며 공개 방송도 수차례하며 인기를 입증하기도 했다. 매번 수백명의 청취자들이 그를 반겼고, 그는 현장 분위기에 걸맞게 화려한 퍼포먼스와 무대 매너로 화답하며 청취층을 더욱 단단히했다. 이렇게 승승장구하던 노홍철은 오랜 고민 끝에 애착이 강한 라디오 프로그램을 정리하기로 했다. 가장 큰 이유는 '도전'이다. "내년이면 한국 나이로 40세"라는 그는 "무언가 하고 싶은 걸 하기 위해서는 더 이상 라디오에 폐를 끼치면 안되겠다는 생각을 했다"며 고심 끝에 내린 결정이라고 말했다. 노홍철은 올해에도 각종 해외 스케줄 때문에 여러 차례 DJ 자리를 비운 바 있다. 하차가 결정된 만큼 이제는 그의 새로운 도전이 과연 무엇이냐는데 관심이 쏠린다. 각종 방송에 더욱 적극적으로 임할 것으로 보이는 가운데 떼려야 뗄 수 없는 '무한도전' 복귀에도 다시 한 번 불이 붙을 전망이다. 올 초부터 끊임없이 제기된 복귀설에 노홍철, '무한도전' 측은 계속해서 부인하고 있다. 그럼에도 불구하고 어려운 '무한도전' 상황에 노홍철 카드는 끊임없이 수면 위로 떠올랐다. '무한도전'은 3개월여 이어진 파업 여파와, 5인 체제 장기화로 아이템 고갈이 눈에 띄게 드러나고 있다. 개그맨 조세호를 투입해 긴급 수혈에 나선 모양새나 여전히 어려움을 겪고 있는 게 사실이다.이에 새 멤버 또는 기존 멤버들과 케미스트리를 극대화할 카드가 필요한데, 노홍철만 한 카드가 없다는 점이 스멀스멀 피어오르는 복귀설에 힘을 싣는다. '식스맨' 광희를 비롯해 양세형, 조세호 등이 제 몫은 했으나 그 누구도 과거 '무한도전'에서 보여준 노홍철의 힘을 채워주진 못했다. 바꿔 말해 오로지 그만이 가능하다는 이야기다.2018년 노홍철은 라디오 프로그램까지 정리하고 새 도전을 준비한다. 그의 라디오 마지막 멘트는 "하고 싶은 거, 하고 싶은 거 하세요"다. 노홍철이 하고 싶은 건 과연 무엇이고, 그중에 하나가 과연 '2018년 무한도전 복귀'일지 주목된다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규가 ‘무한도전’이 정한 2017년 올해를 빛낸 인물 5인으로 선정됐다. 오는 23일 오후 6시 25분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 이들을 찾아가 인터뷰를 나누는 멤버들의 모습이 그려진다. ‘무한도전’ 측은 “오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 ‘무한도전’ 정신에 부합하는 인물들을 선정했다”고 밝혔다. 6인의 MC들은 이들과의 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 각각 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물이 가장 좋은 질문에는 ‘무도리’ 스티커를, 나쁜 질문에는 ‘해골’ 스티커를 선사한다. 제작진에 따르면 이들은 올해의 인물들을 찾아가 트로피와 샴페인을 전했고, 훈훈한 분위기 속에서 본격적인 인터뷰를 시작했다. 특히 인터뷰 출발에 앞서 “아무말 대잔치 기대하세요”라며 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 갑작스런 1:1 토론을 펼쳤다. 송은이는 인터뷰에서 모두가 궁금해하는 김생민의 제1의 전성기 탄생 비화를 공개한다. 충무로 대세배우로 등극한 진선규는 지난 청룡영화제 남우조연상 수상 모습을 떠오를게 할 만큼 ‘무한도전’ 트로피를 보고 감격해 바들바들 떠는 모습을 보였다고. 조세호를 포함한 ‘무한도전’ MC 6인은 ‘무도리’ 스티커를 받기 위해 무리수한 질문까지 투척하며 경쟁을 벌였다는 후문이다. 
사진=MBC김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]노홍철이 라디오 하차를 알린 가운데 누리꾼들이 '무한도전'에 복귀하는 것이 아니냐는 기대어린 반응을 보이고 있다.노홍철은 22일 아침 방송된 MBC FM4U '굿모닝 FM 노홍철입니다'에서 "올해까지만 진행하게 됐다. 새로운 것을 하고 싶은데, 매일 생방송을 해야 하다 보니 부득이하게 제작진과 상의 끝에 하차를 하게 됐다"며 하차를 알렸다. 이 소식을 들은 누리꾼들은 "무도에 눈 한번 딱 감고 돌아와 논란은 한달이면 사라진다", "무도 복귀설 나오는것 같던데 제발 진짜이길", "무한도전 나오려고 하차하는거 아닐까? 제발 그랬으면", "이제 무한도전 촬영할 시간 많아지겠네?! 출연할 건가?", "고생했어요 새로운 도전이 무한도전이길 바라는건 팬심이겠죠?" 등 라디오 하차가 '무한도전'의 출연으로 이어지기를 바라는 기대감을 보이고 있다.노홍철은 지난해 5월 전현무의 후임으로 '굿모닝 FM'의 DJ를 맡아 1년 8개월간 방송을 해왔다. 지난해 8월에는 서울 용산구에 '철든책방'을 개점하면서 연예인 본업 외에 서점주인의 부업을 갖게 됐다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘무한도전’ 6인의 최정예 MC 군단이 2017년 올해를 빛낸 인물 5인 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 만났다.오는 23일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 6인의 MC군단이 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규를 만나 특급 인터뷰를 하는 모습이 공개된다.연말특집으로 진행된 이번 인터뷰는 ‘무한도전’에서 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 진행됐다.  
무한도전 사진=MBC ‘무한도전’ 측은 “오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 ‘무한도전’ 정신에 부합하는 인물들을 선정했다”고 밝히며 그 의미를 전했다.최근 작가와 방송을 겸업하며 대중에게 큰 영향력을 주고 있는 유시민, 예능계 ‘미다스의 손’ 송은이와 그녀의 도움으로 제 1의 전성기를 맞이한 김생민, 그리고 노래 ‘좋니’로 음원차트 1위를 석권한 윤종신과 영화 ‘범죄도시’를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규까지, 2017년을 화려하게 수놓은 역대급 인물들의 솔직하고 시원한 이야기가 공개될 예정.6인의 MC들은 이들과의 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 각각 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물이 가장 좋은 질문에는 ‘무도리’ 스티커를, 나쁜 질문에는 ‘해골’ 스티커를 선사하는 미션도 진행하며 기존에 없던 새로운 인터뷰 모습을 보여줄 예정이다.제작진에 따르면 이들은 올해의 인물들을 찾아가 트로피와 샴페인을 전했고, 훈훈한 분위기 속에서 본격적인 인터뷰를 시작했다고. 특히 인터뷰 출발에 앞서 “아무말 대잔치 기대하세요”라며 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 갑작스런 1:1 토론을 펼치며 의외의 ‘쿵짝케미’를 보여줬다고. 게다가 송은이는 인터뷰에서 모두가 궁금해하는 김생민의 제1의 전성기 탄생 비화를 공개했으며, 충무로 대세배우로 등극한 진선규는 지난 청룡영화제 남우조연상 수상 모습을 떠오를게 할 만큼 ‘무한도전’ 트로피를 보고 감격해 바들바들 떠는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 특급 인터뷰 진행 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘무한도전’ 6인의 최정예 MC 군단이 2017년 올해를 빛낸 인물 5인 유시민 송은이 김생민 윤종신 진선규와 만났다. 오는 23일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 6인의 MC군단이 유시민 송은이 김생민 윤종신 진선규를 만나 특급 인터뷰를 하는 모습이 공개된다. 연말특집으로 진행된 이번 인터뷰는 ‘무한도전’에서 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민 송은이 김생민 윤종신 진선규와 진행됐다.‘무한도전’ 측은 “오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 ‘무한도전’ 정신에 부합하는 인물들을 선정했다”고 밝히며 그 의미를 전했다.최근 작가와 방송을 겸업하며 대중에게 큰 영향력을 주고 있는 유시민, 예능계 ‘미다스의 손’ 송은이와 그녀의 도움으로 제 1의 전성기를 맞이한 김생민, 그리고 노래 ‘좋니’로 음원차트 1위를 석권한 윤종신과 영화 ‘범죄도시’를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규까지, 2017년을 화려하게 수놓은 역대급 인물들의 솔직하고 시원한 이야기가 공개될 예정이다.6인의 MC들은 이들과의 인터뷰 마지막에 자신이 가장 참신하다고 생각하는 질문을 각각 1개씩 던지고, 질문을 받은 올해의 인물이 가장 좋은 질문에는 ‘무도리’ 스티커를, 나쁜 질문에는 ‘해골’ 스티커를 선사하는 미션도 진행하며 기존에 없던 새로운 인터뷰 모습을 보여줄 예정이다.제작진에 따르면 이들은 올해의 인물들을 찾아가 트로피와 샴페인을 전했고, 훈훈한 분위기 속에서 본격적인 인터뷰를 시작했다고. 특히 인터뷰 출발에 앞서 “아무말 대잔치 기대하세요”라며 큰 웃음을 예고한 박명수는 유시민과 갑작스런 1:1 토론을 펼치며 의외의 ‘쿵짝케미’를 보여줬다는 전언이다. 게다가 송은이는 인터뷰에서 모두가 궁금해하는 김생민의 제1의 전성기 탄생 비화를 공개했으며, 충무로 대세배우로 등극한 진선규는 지난 청룡영화제 남우조연상 수상 모습을 떠오를게 할 만큼 ‘무한도전’ 트로피를 보고 감격해 바들바들 떠는 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이재원 인스타그램[헤럴드POP=천윤혜기자]이재원이 무한도전 촬영 목격담을 전했다. 지난 21일 이재원은 자신의 인스타그램에 "앗 많이 보던곳? ㅋㅋ오늘 체육관에 파퀴아오 선수와서 촬영중..? 방송으로 봐야겠넹 #파퀴아오 #무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 배경은 체육관인 듯 링이 있고 그 앞에는 정준하가 환하게 웃고 있다. 앞서 무한도전은 복싱의 살아있는 전설인 '매니 파퀴아오'와의 촬영을 예고한 상황. 이재원이 방문한 체육관에서 무한도전 멤버들과 파퀴아오의 만남이 성사된 것인지 관심이 쏠리고 있다.한편, 이재원은 최근 DJ로 변신해 화제가 된 바 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 최초로 인사 청문회가 열렸다. 그 주인공은 바로 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다. 이번 청문회에서 그가 과거 '식스맨 프로젝트' 때부터 이미 무도 멤버 자리는 자신의 자리라며 충격 발언을 하고 다녔다는 의혹이 제기된 것.조세호의 '무한도전' 멤버 영입 여부에 대한 세간의 관심이 쏠리고 있는 상황에서 과연 그의 진실은 무엇일지 청문회 결과에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다.제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 '무한도전' 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. '무한도전' 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다는 전언. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 '대답 자판기' 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 '식스맨 프로젝트' 당시 '식스맨'의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것. 이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 "사실입니다.."라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 '무한도전' 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 '썸' 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다.'무한도전' 최초 인사 청문회에 선 조세호의 모습은 어떨지, 과연 그가 멤버들의 질문 폭격에 어떤 대답과 반응을 보였을 지는 오는 23일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회가 열렸다. 그 주인공은 바로 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다. 이번 청문회에서 그가 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 때부터 이미 무도 멤버 자리는 자신의 자리라며 충격 발언을 하고 다녔다는 의혹이 제기된 것.  오는 23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전'에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다.제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다는 전언. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다. 특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것.이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실입니다..”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다.‘무한도전’ 최초 인사 청문회에 선 조세호의 모습은 어떨지, 과연 그가 멤버들의 질문 폭격에 어떤 대답과 반응을 보였을 지는 오는 23일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[헤럴드POP=고승아 기자]‘무한도전’ 최초로 인사 청문회가 열렸다. 그 주인공은 바로 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다. 이번 청문회에서 그가 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 때부터 이미 무도 멤버 자리는 자신의 자리라며 충격 발언을 하고 다녔다는 의혹이 제기된 것. 조세호의 ‘무한도전’ 멤버 영입 여부에 대한 세간의 관심이 쏠리고 있는 상황에서 과연 그의 진실은 무엇일지 청문회 결과에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다. 제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다는 전언. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다. 특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것. 이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실입니다..”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다. 또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다. ‘무한도전’ 최초 인사 청문회에 선 조세호의 모습은 어떨지, 과연 그가 멤버들의 질문 폭격에 어떤 대답과 반응을 보였을 지는 오는 23일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회가 열렸다. 그 주인공은 바로 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다.오는 23일 방송되는 ‘무한도전’에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다.제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것.이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실입니다..”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다.‘무한도전’은 오는 23일 오후 6시 25분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<무한도전> 최초로 인사 청문회가 열렸다. 그 주인공은 바로 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다. 이번 청문회에서 그가 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 때부터 이미 무도 멤버 자리는 자신의 자리라며 충격 발언을 하고 다녔다는 의혹이 제기된 것. 조세호의 ‘무한도전’ 멤버 영입 여부에 대한 세간의 관심이 쏠리고 있는 상황에서 과연 그의 진실은 무엇일지 청문회 결과에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
오는 23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다.제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. <무한도전> 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다는 전언. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것.  
 
이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실입니다..”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 <무한도전> 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다.<무한도전> 최초 인사 청문회에 선 조세호의 모습은 어떨지, 과연 그가 멤버들의 질문 폭격에 어떤 대답과 반응을 보였을 지는 오는 23일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 조세호가 인사 청문회에 참여한다. 조세호의 ‘무한도전’ 멤버 영입 여부에 대한 세간의 관심이 쏠리고 있는 상황에서 과연 그의 진실은 무엇일지 청문회 결과에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 23일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 조세호는 ‘무한도전’ 멤버 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다는 전언. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것. 이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실이다”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다.‘무한도전’ 최초 인사 청문회에 선 조세호의 모습은 어떨지, 과연 그가 멤버들의 질문 폭격에 어떤 대답과 반응을 보였을 지는 오는 23일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘무한도전’ 최초로 인사 청문회가 열렸다. 그 주인공은 바로 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다. 오는 23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다.제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것.이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실입니다..”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다.한편 ‘무한도전’ 최초 인사 청문회에 선 조세호의 모습은 오는 23일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
노홍철, ‘굿모닝FM’ 하차…누리꾼 “무한도전 복귀?” 기대감   방송인 노홍철이 '굿모닝 FM 노홍철입니다'에서 하차한다.  노홍철은 22일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'를 통해 "오랫동안 고민해온 끝에 올해까지만 진행하게 됐다"고 밝혔다.   그는 "생방송으로 진행되는 프로그램 특성상 내가 좋다고 계속 앉아 있는 게 모두에게 예의가 아니라고 생각했다. 그동안 청취자들에게 너무 큰 은혜를 입었다. 꼭 갚겠다"며 하차 이유를 밝혔다.  이 소식을 들은 누리꾼들은 라디오 하차가 '무한도전'의 출연으로 이어지기를 바라는 기대감을 보이고 있다.   한편, 노홍철은 지난해 5월 전현무의 후임으로 '굿모닝 FM'의 DJ를 맡아 1년 8개월간 방송을 해왔다.   사진=MBC  채널A디지털뉴스  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
조세호, 무한도전 실제 식스맨은 나였다 (사진=MBC) ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회가 열렸다. 그 주인공은 바로 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다.이번 청문회에서 그가 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 때부터 이미 무도 멤버 자리는 자신의 자리라며 충격 발언을 하고 다녔다는 의혹이 제기된 것. 조세호의 ‘무한도전’ 멤버 영입 여부에 대한 세간의 관심이 쏠리고 있는 상황에서 과연 그의 진실은 무엇일지 청문회 결과에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 23일 방송되는 MBC ‘무한도전’의 조세호의 인사 청문회 현장이 공개됐다.공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다.제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다고 전해진다. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기하며 눈길을 끌었다.이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실입니다..”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회가 열렸다. 그 주인공은 바로 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다. 이번 청문회에서 그가 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 때부터 이미 무도 멤버 자리는 자신의 자리라며 충격 발언을 하고 다녔다는 의혹이 제기된 것. 조세호의 ‘무한도전’ 멤버 영입 여부에 대한 세간의 관심이 쏠리고 있는 상황에서 과연 그의 진실은 무엇일지 청문회 결과에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다.제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다는 전언. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것. 이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실입니다..”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다.‘무한도전’ 최초 인사 청문회에 선 조세호의 모습은 어떨지, 과연 그가 멤버들의 질문 폭격에 어떤 대답과 반응을 보였을 지는 23일 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 조세호. 사진=MBC 제공 MBC '무한도전'에서 개그맨 조세호의 인사청문회가 열린다.제작진은 '무한도전' 멤버들이 조세호에 대한 인사청문회가 진행 중인 스틸컷을 22일 공개했다.조세호는 최근 '예능치트키'로 활약을 펼치고 있는 개그맨. 하지만 최근 그가 '무한도전-식스맨 프로젝트'때부터 이미 "무도 멤버자리는 내 자리"라는 발언을 하고 다녔다는 의혹이 제기돼 이번 청문회가 열리게 됐다.여기에 조세호의 '무한도전' 합류 여부에 대한 세간의 관심이 쏠리고 있는 상황에서 과연 진실은 무엇인지 그 결과에 귀추가 주목된다.이 가운데 공개된 사진 속 조세호는 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만든다. 그런가하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 현장의 분위기를 고스란히 전한다.이번 청문회는 조세호의 멤버 영입 사전 검층 절차로 열린 것이니만큼 멤버들은 예리하면서도 신중한 질문을 쏟아내며 팽팽한 긴장감을 자아냈다는 후문이다. 만반의 준비를 한 조세호는 자리에 앉아 '대답자판기' 실력을 유감없이 뽐냈다는 전언이다.특히 유재석은 앞선 의혹에 관한 예리한 질문들을 서슴없이 쏟아냈다. 조세호는 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 "사실입니다"라고 밝혀 청문회 현장을 아수라장으로 만들었다. 게다가 그는 직접 멤버들 중 누가 자신의 라이벌인지 밝혔다고 해 궁금증을 더한다.또 멤버들은 논란 원천봉쇄 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 '썸' 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중된다.과연 청문회장에 선 조세호의 모습은 어떨지, 그가 멤버들의 질문 폭격에 어떻게 대응했을지는 오는 23일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[OSEN=박소영 기자] "좋아 가는거야~"노홍철은 도전의 아이콘이다. '길바닥 VJ' 시절을 거쳐 MBC '무한도전'을 통해 국민 '돌+아이'로 큰 사랑을 받았는데 이젠 마흔을 앞두고 또 다른 무한한 도전을 계획하고 있다. 직접 이 소식을 알린 노홍철이다. 그는 22일 오전 방송된 MBC FM4U '굿모닝 FM 노홍철입니다'에서 "오랫동안 고민했다. 내년이면 40살이다. 새롭게 뭔가 하고 싶은데 라디오라는 게 매일 생방송을 해야한다. 부득이하게 제작진과 상의 끝에 하차하게 됐다"고 말했다. 이어 그는 "제가 생각한 40대가 있다. 이제는 준비가 되거나 책임질 수 있을 때 일을 하는 게 맞는 것 같다. 좋은 사람들을 만나서 실력에 비해 과하게 받았다. 건방지지만 나누겠다. 제 계획대로 잘 됐으면 좋겠다"고 속내를 털어놨다. 갑작스러운 하차 선언에 청취자들은 아쉬움을 토로했다. 하지만 한편으로는 1년 8개월간 유쾌한 아침을 선물한 노홍철에게 박수를 보내기도. 무엇보다 그가 세운 40대의 계획이 뭔지 궁금해하는 팬들이 많다.  
노홍철은 방송인으로서 맹활약하는 건 물론 각종 사업으로 능력을 뽐냈다. 범상치 않은 기발한 발상과 남다른 사업 수완으로 여러 마리의 토끼를 다잡곤 했다. 실패를 두려워하지 않는 '직진' 노홍철이다. 그런 그가 또 다른 무한 도전을 꿈 꾸고 있다. 음주운전 논란 후 자신의 친정인 '무한도전'에는 복귀하고 있지 않지만 그 밖에서 자신의 인생을 마음껏 설계하며 무한한 도전을 펼치고 있는 셈이다. 라디오는 생방송이 생명. 이런 까닭에 노홍철은 아쉽지만 정든 라디오 부스를 떠나게 됐다. 자신이 계획한 40대를 실현시키기 위해 청취자들에게 정중하게 직접 작별인사를 건넨 그다. 노홍철은 "생방송으로 진행되는 프로그램 특성상 내가 좋다고 계속 앉아 있는 건 모두에게 예의가 아닌 듯하다. 그동안 청취자들에게 너무 큰 은혜를 입었는데 꼭 갚겠다"며 남은 2017년 DJ로서 확실히 마무리하고 떠나겠다고 약속했다. 이로써 '굿모닝FM'은 2018년 1월 1일부터 당분간 임시 DJ 체제로 꾸려진다. 본인의 꿈을 위해 DJ 마이크를 내려놓은 그의 무한 도전은 현재진행형이다.  /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC
`무한도전` 조세호 청문회. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'무한도전’ 최초로 인사 청문회가 열렸다. 그 주인공은 바로 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다. 이번 청문회에서 그가 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 때부터 이미 무도 멤버 자리는 자신의 자리라며 충격 발언을 하고 다녔다는 의혹이 제기된 것. 조세호의 ‘무한도전’ 멤버 영입 여부에 대한 세간의 관심이 쏠리고 있는 상황에서 과연 그의 진실은 무엇일지 청문회 결과에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다.제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다는 전언. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것. 이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실입니다..”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다.‘무한도전’ 최초 인사 청문회에 선 조세호의 모습은 어떨지, 과연 그가 멤버들의 질문 폭격에 어떤 대답과 반응을 보였을 지는 오는 23일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 추대엽이 '무한도전' 촬영 후기를 전했다. 추대엽은 22일 자신의 인스타그램에 "오랜만에 고향집인 MBC에 와서 파퀴아오와 함께 '무한도전' 촬영을 했네요. 개그맨 후배라고 너무 잘 챙겨준 재석이 형님, 준하형님, 명수형님 오랜만에 얼굴보는 세호, 세형이, 하하 그리고 내가 좋아하는 병재~^^ 오래전 MBC 코미디 프로를 함께 했던 김태호 PD님 기회 주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 현장 사진을 공개했다. 이어 추대엽은 "'무도' 멤버들 덕분에 뜻깊은 시간이었습니다. 녹화 내내 웃는 모습으로 함께 해준 매니 파퀴아오의 성품 또한 세계적임을 느꼈습니다~! 고마워요 매니~!^^ 바쁜 일정 중에 통역도움주러 와준 라이언방도 너무 고마워~!!"라고 고마운 마음을 전했다. 
공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 멤버인 유재석 박명수 정준하 하하 양세형을 비롯해 조세호, 추대엽, 유병재, 라이언방이 파퀴아오와 함께 기념 사진을 찍고 있다. 파퀴아오 역시 웃으면서 '무한도전' 공식 포즈를 취해 눈길을 끈다. 앞서 '무한도전' 측은 파퀴아오와의 특별한 만남을 예고한 바 있다. 수능 특집에서 좋지 못한 성적을 얻은 박명수, 하하, 양세형이 파퀴아오와 면담을 하기로 했던 것. 이에 지난 21일 '무한도전' 멤버들은 파퀴아오와 녹화를 진행했다. 필리핀 유재석으로 불리는 MC 라이언 방은 통역을 위해 함께했으며, '무한도전'과 인연이 깊은 조세호 유병재도 녹화에 참여했다. 오는 30일 방송된다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] 추대엽 인스타그램
[스포츠월드=최정아 기자] 예상된 반응이다. 방송인 노홍철이 '굿모닝 FM 노홍철입니다'에서 하차한다는 소식이 전해지며 ‘무한도전’ 복귀에 관심이 쏠리고 있다.노홍철은 지난해 5월부터 '굿모닝 FM' DJ로 청취자와 만났다. 노홍철은 22일 방송된 '굿모닝 FM 노홍철입니다'를 통해 "올해까지만 진행하게 됐다. 오랫동안 고민해왔다"고 입을 뗐다.그는 "내년이면 한국 나이로 40세다. 새로운 것을 하고 싶은데, 매일 생방송을 해야 하다 보니 부득이하게 제작진과 상의 끝에 하차를 하게 됐다"고 설명했다.그러면서 "부족하지 않은 분이 자리를 메울 예정이다. 제작진이 섭외를 위해 노력하고 있으니 멋지게 환영해 주길 바란다"고 말했다.노홍철의 하차 소식에 네티즌은 들썩였다. ‘무한도전’에 복귀하는 것은 아니냐는 기대감도 나타내고 있는 상황. 앞서 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설은 여러 번 제기됐다. 하지만 양측은 ‘사실무근’이라며 부인한 상황이다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회가 열렸다. 그 주인공은 바로 조세호. 오는 23일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다.공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다.  
무한도전 조세호 사진=MBC 제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다는 전언. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다고.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것. 이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실입니다..”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다고. 게다가 그가 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.또한 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정으로 이목이 집중되고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조세호 무한도전 새 멤버? 청문회 진행 ‘대답 자판기’ 실력 “배추 팔던 게 엊그제 같은데“
개그맨 추대엽이 '무한도전' 촬영 후기를 전했다.   추대엽은 자신의 SNS에 "오랜만에 고향집인 MBC에 와서 파퀴아오와 함께 '무한도전' 촬영을 했네요. 개그맨 후배라고 너무 잘 챙겨준 재석이 형님, 준하형님, 명수형님 오랜만에 얼굴보는 세호, 세형이, 하하 그리고 내가 좋아하는 병재~^^ 오래전 MBC 코미디 프로를 함께 했던 김태호 PD님 기회 주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 현장 사진을 공개했다.   이어 추대엽은 "'무도' 멤버들 덕분에 뜻깊은 시간이었습니다. 녹화 내내 웃는 모습으로 함께 해준 매니 파퀴아오의 성품 또한 세계적임을 느꼈습니다~! 고마워요 매니~!^^ 바쁜 일정 중에 통역도움주러 와준 라이언방도 너무 고마워~!!"라고 고마운 마음을 전했다.  공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 멤버인 유재석 박명수 정준하 하하 양세형을 비롯해 조세호, 추대엽, 유병재, 라이언방이 파퀴아오와 함께 기념 사진을 찍고 있다. 파퀴아오 역시 웃으면서 '무한도전' 공식 포즈를 취해 눈길을 끈다.   필리핀 유재석으로 불리는 MC 라이언 방은 통역을 위해 함께했으며, '무한도전'과 인연이 깊은 조세호 유병재도 녹화에 참여했다. 오는 30일 방송된다.   출처=추대엽 인스타그램 사진 출처   채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 복싱 전설 매니 파퀴아오 필리핀 상원의원이 MBC '무한도전' 촬영을 마쳤다.개그맨 추대엽은 22일 자신의 인스타그램에 파퀴아오, '무한도전' 멤버들, '필리핀 국민 MC' 라이언 방, 조세호, 유병재 등과 찍은 사진을 게재했다.대형의 중앙에 위치한 파퀴아오는 '무한도전'의 대표 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다. 그 옆에는 추대엽과 라이언 방도 함께했다. '무한도전' 멤버들은 흰 티셔츠와 파란색 복싱 바지로 의상을 통일했다. 조세호는 가짜 근육을 덧입어 우락부락한 팔뚝을 자랑하고 있고 유병재는 복싱 선수를 연상시키는 빨간색 가운을 입고 있다.추대엽은 "오랜만에 고향집인 MBC에 와서 파퀴아오와 함께 '무한도전'을 촬영했다"며 "녹화 내내 웃는 모습으로 함께해 준 매니 파퀴아오의 성품 또한 세계적임을 느꼈다. 바쁜 일정 중에 통역 도움 주러 와준 라이언 방도 너무 고맙다"고 적었다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 추대엽 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
추대엽이 파퀴아오, '무한도전' 팀과의 인증샷을 공개했다. 추대엽 인스타그램개그맨 추대엽이 파퀴아오가 출연하는 '무한도전'을 촬영한 소감을 밝혔다.추대엽은 22일 자신의 인스타그램에 "오랜만에 고향집인 MBC에 와서 파퀴아오와 함께 '무한도전' 촬영을 했네요. 개그맨 후배라고 너무 잘 챙겨준 재석이 형님, 준하형님, 명수형님, 오랜만에 얼굴보는 세호, 세형이, 하하 그리고 내가 좋아하는 병재"라는 글을 게재했다.이와 함께 공개한 사진에서는 파퀴아오와 '무한도전' 멤버들을 비롯해 추대엽, 조세호, 유병재, 라이언방의 모습을 볼 수 있다.추대엽은 "오래 전 MBC 코미디 프로를 함께 했던 김태호 PD님 기회 주셔서 감사합니다. '무도' 멤버들 덕분에 뜻깊은 시간이었습니다"라며 "녹화 내내 웃는 모습으로 함께 해준 매니 파퀴아오의 성품 또한 세계적임을 느꼈습니다"라고 말했다.또 추대엽은 "고마워요 매니~! 바쁜 일정 중에 통역 도움주러 와준 라이언방도 너무 고마워"라고 덧붙였다.'무한도전' 팀은 하루 전 복싱 챔피언 파퀴아오와 만나 녹화를 진행했다. 이번 편은 오는 30일 방송될 예정이다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 조연경]   
‘무한도전’ 최초로 인사 청문회가 열린다. 그 주인공은 바로 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다. 23일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다. 방송에 앞서 공개된 사진 속 조세호가 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 앞에서 손을 들고 선서를 하고 있어 시선을 사로잡는다. 잔뜩 긴장한 그의 눈빛은 갈 곳을 잃은 듯 보는 이들마저 숨죽이게 만드는 가 하면 질끈 감은 두 눈은 혼돈에 빠진 청문회 현장 분위기를 고스란히 전해준다. 제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사 청문회를 열게 된 것. ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다는 전언이다. 하지만 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뽐냈다. 특히 유재석은 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’의 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것. 이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 “사실입니다..”라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다. 게다가 조세호가 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다. 멤버들은 또 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 ‘썸’ 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁(?) 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정이다. ‘무한도전’ 최초 인사 청문회에 선 조세호의 모습은 어떨지, 과연 그가 멤버들의 질문 폭격에 어떤 대답과 반응을 보였을지 궁금증이 증폭되고 있다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
강식당, 무한도전, 나혼자산다(사진=tvN 강식당 방송캡처) 신서유기의 외전으로 탄생한 ‘강식당’의 인기가 심상치 않다. 지난 주 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위에 ‘신서유기 외전-강식당’이 올랐다. ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 2017년 12월 20일부터 12월 21일까지 남녀 16,000명에게 지난 일주일(12/13~12/19)동안 가장 기억에 남거나 재미있었던 예능에 대해 질문한 결과, tvN ‘신서유기 외전-강식당’이 17.1%로 1위를 차지했다. 이는 국민예능이라 불리는 MBC ‘무한도전(16.9%)’을 넘은 것이다. 백종원이 출연하여 새로운 레시피를 알려주는 내용이 방영된 3회는 시청률 6.9%(닐슨 코리아 기준)로 자체 최고 시청률을 기록하며 ‘강식당’의 뜨거운 인기를 증명했다. 방송 말미에는 송민호가 서울로 돌아가면서 송민호의 자리를 채울 새로운 인물이 등장할 것으로 보여 시청자들의 궁금증을 자아냈다. 2위는 박명수와 정준하가 ‘코미디빅리그’에 도전하는 모습이 그려진 MBC ‘무한도전(16.9%)’이 꼽혔다. 결과적으로 관객 50% 이상의 선택을 받아 지난 17일 ‘코미디빅리그’에서 박명수와 정준하의 코너가 공개되었다. 이에 21일 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에서는 박명수와 유시민의 토론 배틀이 예고 되어 시청자들의 기대감을 불러일으키고 있다. 3위는 MBC ‘나 혼자 산다(9.5%)’가 차지했다. 15일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 하이패션 화보 촬영기가 전파를 탔다. 이어 4위와 5위에는 SBS ‘런닝맨(5.7%)’과 ‘미운우리새끼(5.1%)’가 올랐다. 명품 악역 배우 특집을 꾸민 ‘런닝맨’은 배우 고보결, 최귀화, 허성태, 이상엽이 게스트로 출연하여 예능감을 뿜어냈다. ‘미운우리새끼’에서는 토니안과 이국주의 즉석 요리 대결과 이상민이 12년 지기 의동생인 제시를 만나 스트레스를 해소하는 이야기가 방영되었다. 그 다음으로 JTBC ‘아는형님(4.6%)’, MBC 에브리원 ‘어서와 한국은 처음이지(4.1%)’, SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명(4.1%)’, tvN ‘알쓸신잡2(3.1%)’, ‘김생민의 영수증(1.7%)’ 등의 순으로 나타났다. 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.77%p였으며, L.POINT 리서치 플랫폼 라임’에서 조사를 실시하였다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
■ MBC 무한도전 (토요일 오후 6시 25분)"그뤠잇(그레이트)!"이라는 유행어를 만들며 하반기 돌풍을 일으킨 김생민 씨를 비롯해 유시민과 송은이, 윤종신, 진선규 씨가 '무한도전' 멤버들이 선정한 각 분야 '올해의 인물'로 출연한다. 제작진은 "연말특집으로 멤버들이 올해의 인물 5인을 뽑았다"며 "오랜 기간 자신의 분야에서 끝없는 노력과 도전 끝에 결국 올해 빛을 발하며 '무한도전' 정신에 부합하는 인물들을 선정했다"고 소개했다. 이어 "멤버들은 올해의 인물들에게 이제껏 어디서도 나오지 않은 참신한 질문을 하기 위해 노력했다"고 덧붙였다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 / 사진출처 - MBC ‘무한도전’[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. ‘무한도전’에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고.또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다.또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC박명수와 작가 유시민이 제대로 한 판 붙었다. MBC '무한도전'이 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰를 진행했다. '무한도전'은 최근 녹화에서 유시민 작가와의 인터뷰 도중 박명수와의 갑작스런 1:1 토론배틀을 성사시키며 시선을 모았다. '무논리의 대가' 박명수와 '논리의 신' 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 더했다.앞선 방송에서 박명수는 자신감과 노력에 대한 자신의 굳은 신념을 피력하며 막무가내 무논리를 펼쳤고 유재석은 "천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것"이라며 혀를 내두르기도 했다.제작진에 따르면 멤버들은 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 "존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다"라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다. 또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인 같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.녹화분은 23일 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. ‘무한도전’에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다. ‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문. 특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다. 제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언. 공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다. 또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문. 유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다. 박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수 vs 유시민, 세기의 ‘토론 배틀’이 온다‘무한도전’ 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. ‘무한도전’에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다. 또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】신효령 기자 = '무한도전' 최초로 인사 청문회가 열린다. 주인공은 최근 예능치트키로 활약을 펼치고 있는 조세호다.23일 방송되는 MBC '무한도전'에서 조세호의 인사 청문회 현장이 공개된다.제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 '무한도전' 최초로 인사 청문회를 열게 됐다.'무한도전' 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었다는 전언. 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 '대답 자판기' 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈는데, 과거 '식스맨 프로젝트' 당시 '식스맨' 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것. 이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보인 것도 잠시 순순히 "사실입니다"라며 진실을 밝혀 청문회 현장은 아수라장이 됐다.  
게다가 그가 직접 '무한도전' 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 궁금증을 더한다.또 멤버들은 논란의 원천봉쇄를 위한 일환으로 그의 사생활부터 방송이력, 무리한 '썸' 유발 등을 비롯해 제작진에게 건넨 비밀의 청탁 의혹까지 낱낱이 파헤칠 예정이다. 23일 오후 6시25분 방송. snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[OSEN=박진영 기자] ‘무한도전’ 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 ‘무도’ MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. .오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언.특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다.온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전'
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 이번에는 윤종신과 고음 대결에 나선다. ⓒ MBCMBC ‘무한도전’ 멤버들이 이번에는 윤종신과 고음 대결에 나선다. 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언이다.온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 23일 저녁 6시 20분에 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’ 고음 대결 예고…벌써부터 웃긴 스틸(ft.윤종신)‘무한도전’ 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 ‘무도’ MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다.오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언. 특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다. 온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘무한도전’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전> 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 '무도'가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. <무한도전>에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 <무한도전> 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다. 또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인 같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘무한도전’ 박명수와 작가 유시민이 한 판 붙었다. 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰가 진행된 가운데 유시민과의 인터뷰 현장에서 두 사람의 갑작스런 ‘1:1 토론배틀’이 성사된 것. ‘무한도전’에서 무논리의 대가로 우뚝 선 박명수와 논리의 신 유시민의 세기의 대결 현장은 과연 어땠을지 궁금증을 증폭시키고 있다.23일 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 박명수와 작가 유시민의 ‘1:1 토론배틀’ 모습이 공개된다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문.특히 지난 주 방송에서 박명수가 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 굳은 신념(?)을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀던 상황. 그런 가운데 박명수와 유시민의 만남에 더욱 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을 지 궁금증을 더한다. 또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문.유시민은 ‘무도’ MC군단의 상상을 뛰어 넘는 질문 폭주에도 흔들림 없이 깨알 입담을 보여줬다고 전해져 더욱 기대를 끌어올리고 있다.박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결의 모습은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠서울 홍승한기자]조세호가 다시 한번 ‘무한도전’에서 웃음을 선사한다.23일 방송되는 ‘무한도전’ 유재석-조세호-윤종신이 ‘좋니’ 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언.  
 특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다. 온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.hongsfilm@sportsseoul.com사진| MBC ‘무한도전’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 박명수와 작가 유시민이 토론으로 만난다. 23일 오후 6시 25분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 인터뷰가 진행된다. 이 자리에서 유시민과 박명수의 ‘1:1 토론배틀’이 성사된다. 최근 진행된 녹화에서 MC들은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문이다.  지난 방송에서 박명수는 ‘자신감과 노력’에 대한 자신의 신념을 피력하며 막무가내 무논리를 펼치자, 유재석이 천하의 유시민 작가도 박명수와 토론을 하면 말릴 것이라며 혀를 내둘렀다. 제작진에 따르면 멤버들은 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고.또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 끝이 없는 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언이다. 공개된 사진 속 박명수가 유시민과 마주 앉아 거침없이 자신의 의견을 내세우고 있는 반면 유시민은 특유의 미소를 지으며 그를 보고 있어 이들의 토론은 과연 어땠을지 궁금증을 더한다.또한 유재석이 유시민에게 박명수의 어록에 대한 의견을 묻기도 했는데 유시민의 촌철살인 같은 평가는 의외로 박명수를 웃게 하며 반전을 보여줘 나머지 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 이지영 기자] '무한도전’ 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 ‘무도’ MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. . 오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 "고음 안 올라가시죠?"라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것. 윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고. 유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언. 특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다. 이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다. 온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 = MBC ‘무한도전’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '쥬만지' 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들을 향한 애정을 드러냈다. 최근 국내 멀티플렉스 극장 CGV는 영화 '쥬만지: 새로운 세계'에 출연한 배우 잭 블랙, 드웨인 존슨과 인터뷰를 공개했다. 이 영상에서 CGV 측은 잭 블랙에게 '무한도전'에 대한 질문을 던졌다. 그는 '무한도전'에 두 차례 출연해 국내 팬들에게도 익숙한 배우다. '무한도전' 멤버들이 자기 몸으로 들어 온다면 누구를 고르고 싶냐는 질문에 잭 블랙은 하하를 선택했다. 고민 끝에 '하'라고 답한 그는 "우리는 친하니까 '하'라고 불러도 된다"며 너스레를 떨었다. 그러면서 "한 명을 꼽는다는 건 너무나 어려운 일이다. 무한도전 멤버들은 다 형제 같다"며 애정을 드러냈다. 한편 '쥬만지:새로운 세계'는 액션 어드벤처 영화다. 게임 '쥬만지' 속으로 빨려 들어간 아이들의 이야기를 담았다.  2018년 1월 3일 개봉. wayne@sportsseoul.com사진ㅣCGV 영상 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<무한도전> 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 ‘무도’ MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 
오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 유재석-조세호-윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 <라디오스타>에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언. 특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다. 온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]방송인 박명수와 작가 유시민이 토론 배틀을 벌인다.23일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 박명수와 유시민이 ‘1:1 토론배틀’을 벌일 예정이어서 기대를 모으고 있다.‘무도’ 최정예 MC 군단은 2017년 올해를 빛낸 인물과 특급 인터뷰 첫 주자로 작가 유시민을 찾았다. 유시민은 각종 어려움 속에서도 작가와 방송인으로 꾸준히 자신의 신념을 이야기하며 ‘무한도전’ 정신을 보여주었기 때문.제작진에 따르면 ‘무도’ 6 MC들은 일반 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 유시민을 만나기 전부터 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 특히 박명수는 시작 전부터 말이 꼬이는 등 당황한 모습을 보였지만, 되레 유시민을 향해 “쫄지마세요!”라며 강한 모습을 보여줬다고. 또한 유시민에게 “존경하는 분이지만, 인생은 두서 있게 돌아가지 않는다”라며 자신의 무논리 언변에 대한 강한 자신감을 뿜어내며 유시민과 인생에 대한 뫼비우스 토론을 이어갔다는 전언.. 박명수와 유시민의 1:1 뫼비우스 토론 대결은 어떨지, 과연 토론의 끝은 어땠을 지는 23일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '무한도전' 제공 '무한도전' 유재석, 조세호가 윤종신과 고음 대결을 펼친다.오늘(23일) 방송될 MBC '무한도전'에서는 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 진행한다.제작진에 따르면 무도 멤버들은 '좋니'와 '좋아'로 음원 차트 홈런을 날린 윤종신과의 인터뷰에서 유재석은 윤종신에게 "고음 안 올라가시죠?"라는 의문을 제기했다고.이에 당황한 윤종신은 컨디션이 좋지 않다며 빼는 모습을 보였지만, 결국 '라디오스타'에서도 보인 적 없던 '좋니'를 완창해 놀란 시선을 모았다는 후문.유재석과 조세호도 '좋니'에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 선보였지만 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언.특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 '아프다~' 부분의 고음을 내지르고 있어 실제 라이브 실력에 대한 궁금증을 자아냈다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다고.한편 온몸으로 '좋니'를 부르며 열정을 불태운 유재석·조세호·윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지는 오늘(23일) 방송될 MBC '무한도전'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’ 유재석의 미담이 하나 더 추가됐다.23일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에 “오늘도 유재석의 미담이 +1 되었습니다. 예능 첫 출연에 모든 에너지를 쏟아낸 진선규 님! 쉬는 시간, 손수 부채질 해주는 유느님”이라며 “진선규 최고 매력덩어리 청룡영화제 남우조연상 눈물 청심환”이라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에서 유재석은 더워하는 진선규를 위해 부채질을 해주는 모습이다.이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 연말을 맞이해 2017년 무도가 뽑은 올해를 빛낸 인물들과 특급 인터뷰를 공개한다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 인스타그램
무한도전(사진=무한도전 인스타그램)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘범죄도시’ 진선규가 ‘무한도전’에 진출한 가운데 유재석과 함께하는 모습이 포착됐다. 23일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램엔 “오늘도 유재석의 미담이 +1 되었습니다. 예능 첫 출연에 모든 에너지를 쏟아낸 진선규 님! 쉬는 시간, 손수 부채질 해주는 유느님 #진선규 #최고 #매력덩어리 #청룡영화제 #남우조연상 #눈물 #청심환 오늘 저녁 6시 25분 #무한도전 #Q&A #올해의인물 #유재석 #미담”라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다. 또 “머이라니! 이러다가 도끼 꺼내시는 거 아니죠? 영화 범죄도시에서 조선족 조폭을 연기했던 #진선규 현실은 순둥 순둥 재주꾼”이라며 예고편을 공개했다. 공개된 사진 속엔 삭발 머리를 한 진선규가 순박하게 웃고 있고 긴장한 듯 더워하는 진선규에게 유재석이 부채질을 해줘 눈길을 끈다. 한편 23일 방송되는 ‘무한도전’에선 올해의 인물을 선정한다. 영화 '범죄도시'에서 역대급 악역을 연기한 진선규는 '제38회 청룡영화상'에서 남우조연상을 수상하는 쾌거를 거뒀다. 이후 진선규의 수상소감까지 화제를 모았다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석-조세호-윤종신. 제공l MBC [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘무한도전’ 유재석, 조세호, 윤종신이 라이브 고음 대결을 펼쳤다. 최정예 ‘무도’ MC 군단이 2017년을 빛낸 올해의 인물 중 윤종신과 인터뷰를 하던 중 유재석의 도발로 이뤄지게 된 것. 그런 가운데 이들이 ‘좋니’의 클라이맥스 고음 부분인 ‘아프다~’를 부르며 정말 아픈(?) 듯한 모습이 포착돼 폭소를 자아내고 있다.오늘(23일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 예능 ‘무한도전’에서는 유재석, 조세호, 윤종신이 라이브 고음 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도’ 최정예 MC군단은 최근 가요계에서 ‘좋니’와 ‘좋아’로 음원 차트 연타석 홈런을 날리며 행복한 비명을 지르고 있는 윤종신과 인터뷰를 가진 가운데, 유재석이 윤종신의 라이브 실력에 대해 “고음 안 올라가시죠?”라는 질문으로 의혹을 제기했고, 이어 윤종신에게 직접 ‘좋니’를 들려줄 것을 요청한 것.윤종신은 당황한 모습으로 컨디션이 좋지 않다며 빼는 듯 보였지만, 결국 마이크를 잡고 ‘라디오스타’에서도 부르지 않았던 ‘좋니’를 완창하며 현장을 깜짝 놀라게 만들었다고.유재석과 조세호도 ‘좋니’에 당당히 도전장을 냈는데, 먼저 유재석은 과거 가요제 실력을 뿜어내며 감미로운 목소리를 들려줬다고. 그러나 음악이 클라이맥스로 가면서 온몸을 쥐어짜는 모습으로 현장을 폭소케 만들었다는 전언.특히 공개된 사진 속 유재석은 의자에 발을 올리고 진짜 아픈(?) 표정을 한 채 ‘아프다~’ 부분의 고음을 내지르고 있어 웃음을 자아내는데, 과연 그의 실제 라이브 실력은 어땠을 지 궁금증을 끌어올린다.이어 도전한 조세호는 등장하면서부터 절대 휘성 성대모사는 절대 하지 않겠다며 호언장담을 했지만, 자신도 모르게 점차 휘성이 되어 갔다는 후문이다.온몸으로 ‘좋니’를 부르며 열정을 불태운 유재석-조세호-윤종신의 고음 대결의 승자는 누구일지, 비주얼만으로도 핵폭탄급 웃음을 유발하는 이들의 모습은 오늘(23일) 오후 6시 25분에 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=무한도전 공식 인스타그램) ‘무한도전’에서 배우 진선규가 모습을 드러낸다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 23일 공식 인스타그램을 통해 “오늘도 유재석의 미담이 +1 되었습니다. 예능 첫 출연에 모든 에너지를 쏟아낸 진선규 님! 쉬는 시간, 손수 부채질 해주는 유느님 #진선규 #최고 #매력덩어리 #청룡영화제 #남우조연상 #눈물 #청심환 오늘 저녁 6시 25분 #무한도전 #Q&A #올해의인물 #유재석 #미담”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서 긴장한 듯 더워하는 진선규에게 유재석이 부채질을 해주고 있는 모습이다. 또 다른 게시물에는 진선규의 예고 영상이 공개돼 관심이 높아지고 있다.  한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 조세호의 인사 청문회가 그려진다./사진=MBC 제공개그맨 조세호가 ‘무한도전’ 최초로 인사청문회를 받는다.23일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 조세호의 인사 청문회가 그려진다.제작진에 따르면 최근 이슈가 되고 있는 조세호의 멤버 영입에 대한 사전 검증 절차로 ‘무한도전’ 최초로 인사청문회를 열게 됐다.최근 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들은 사안이 예민한 만큼 신중하고 날카로운 질문을 쏟아내며 팽팽한 청문회 분위기를 만들었지만, 조세호는 만반의 준비를 하고 청문회 자리에 앉아 ‘대답 자판기’ 실력을 유감없이 뿜어냈다는 후문이다.특히 유재석은 그에게 예리한 압박 질문을 쏟아냈다. 조세호가 과거 ‘식스맨 프로젝트’ 당시 ‘식스맨’ 자리는 이미 자신의 자리라는 발언을 서슴지 않았다는 의혹을 제기한 것이다.이에 조세호는 잠시 당황한 모습을 보였지만 순순히 “사실입니다”라고 답해 청문회 현장은 아수라장이 됐다.또한 조세호는 직접 ‘무한도전’ 멤버들 중 자신의 라이벌이 누구인지 밝히는 당당한 모습까지 보여줬다고 전해져 궁금증을 더한다.한편 ‘무한도전’은 23일 밤 6시25분 MBC에서 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '무한도전' 박명수가 웃음 가뭄을 경험하고는 초췌해졌다.23일 '무한도전' 에서 멤버들은 호텔 VVIP룸에 모였다.박명수는 초췌해진 몰골로 등장, 제작진은 tvN '코미디빅리그' 콩트를 언급했다. 당시 관객들은 박명수, 정준하 개그에 웃지 않았고 두 사람은 웃음 가뭄을 경험했다.이에 유재석은 "많이 힘들었죠?"라고 두 사람을 위로했다. 사진=‘무한도전’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 콩트 소감을 전했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2017년을 마무리하는 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석에 이어 박명수가 대기 장소에 도착했다. 유재석은 박명수를 보자마자 "얼굴이 좋지 않다"며 놀렸다. 앞서 tvN '코미디 빅리그' 무대에 올라 좋은 성적을 거두지 못했기 때문. 박명수는 "콩트 전후로 억울해서 잠을 못 잤다"며 "패인은 '꼴뚜기'다"고 말했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수가 초췌해진 모습으로 나타났다.23일 MBC '무한도전'에서는 은밀한 방에 모이는 무한도전 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 무한도전 멤버들은 은밀하게 소집됐다. 유재석을 비롯한 멤버들은 벽에 달린 손잡이를 열고 비밀룸에 입장했다.유재석은 "형님 콩트 때문에 잠 못 주무신 거 아니냐"며 걱정했다. 이에 박명수는 "콩트 준비하느라도 못잤고, 끝나고도 억울해서 못 잤다"며 투덜댔다.이어 정준하가 "꼴뚜기 뚜루뚜루"를 부르며 등장했다. 하지만 박명수는 "정준하 잘못은 아니다. 꼴뚜기는 양세형이 하자고 한 것"이라고 덧붙였다. 하지만 정준하는 "(꼴뚜기) 내가 하자고 했지. 살릴 수 있는 거였는데"라고 맞받았다.lunarfly@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 박명수가 tvN '코미디 빅리그'에 도전한 후 잠을 못 잤다고 말했다. 박명수는 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 초췌한 몰골로 등장했다. 이에 유재석이 "콩트 때문에 잠을 못 자셨겠다"고 말했고 박명수는 "콩트 때문에도 못 자고 끝나고도 못 잤다. 억울했다. 가장 큰 폐인은 꼴뚜기다"라고 변명했다. 이어 정준하가 "꼴뚜기 뚜루루뚜루"라고 노래를 부르며 등장했고 박명수는 "준하 잘못은 아니다"라고 급히 말을 바꿔 웃음을 자아냈다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박명수가 '무한도전'에서 양세형 탓했다.박명수는 23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 "'코미디 빅리그' 준비하면서도 못 자고 끝나고도 못 잤다. 패인은 꼴뚜기"라고 말했다.이어 그는 "정준하 잘못은 아니다. 양세형이 꼴뚜기를 하자고 했다"라고 탓해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 박명수가 콩트의 패인은 꼴뚜기라고 밝혔다.23일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 박명수가 초췌한 얼굴로 등장하는 모습이 그려졌다.유재석은 박명수에게 "왔냐. 많이 초췌해 보인다.  콩트 때문에 잠 못 잤을까 봐"라며  걱정했다.이에 박명수는 "콩트 때문에 준비하면서도 못 자고 끝나고도 못 잤다"고  말문을 열었다.이어 "가장 큰 패인은 꼴뚜기다"라고 해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코빅’ 이후 만났다. MBC 캡처‘무한도전’ 박명수와 정준하가 ‘코빅’ 이후 만났다. 23일 오후 6시 25분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘코빅’ 도전 이후의 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 “‘코빅’ 준비할 때도 끝나고도 못 잤다”라며 정준하가 등장하자 “준하 잘못은 아니에요”라고 말을 바꿨다. 박명수는 “꼴뚜기는 양세형이 하자고 한 거다”라고 말했고, 정준하 역시 “아니다. 내 탓이다. 살릴 수 있는 거였는데”라며 아쉬워했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 유시민 작가가 '무한도전'에서 자신의 출연료에 대해 언급했다.23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 뽑은 '2017 올해의 인물'로 선정된 유시민 작가의 인터뷰가 공개됐다.이날 유시민 작가는 박명수에게 "방송은 용돈 벌이로 하는 거냐"라는 질문을 받았다. 그러자 그는 "부업으로 하는 거다"라며 "선비들은 돈 얘기하기가 그렇다. 영업 기밀"이라고 말을 아꼈다.그럼에도 계속해서 캐묻자 유시민은 "한번은 통장에 거액의 출연료가 들어온 적이 있다. 이게 뭔지 모르겠는 거다. 계산이 어떻게 된 건지 물어봤더니 2회분 출연료라고 하더라. 그래서 약간 실망했었다"라고 털어놔 웃음을 안겼다.이어 그는 "여러분은 인기 있을 때 바짝 벌어야 한다. 글 쓰는 사람은 70세가 넘어도 글을 쓸 수 있지 않으냐"라고 조언했다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처(김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자]유시민 작가가 박명수의 어록을 평가했다. 23일 방송한 MBC '무한도전'에는 올해의 인물들을 맞이하러 가는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전'에는 유시민 작가와 만나게 됐다. 유시민 작가는 tvN '알쓸신잡', JTBC '썰전' 등에 출연하며 정치 평론 등으로 사랑받고 있다. 유시민은 "이런 명언이 나오는 것은 사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 내놓지 않는 우리 삶의 진실"이라며 '티끌 모아 티끌', '시작은 시작이다', '포기하면 편하다' 등에 대해 높은 평가를 내렸다. 이어 유시민과 박명수는 깜짝 토론을 선보이며 '극과 극'이 통한다는 것을 드러냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유시민 작가 “박명수 명언? 속으로만 생각해왔던 진실”MBC '무한도전' 유시민 작가가 개그맨 박명수의 명언을 칭찬했다. 23일 '무한도전' 에선 방송가 올해 빛을 발한 인물을 만나 인터뷰를 하는 내용이 그려졌다. 멤버들은 참신한 질문을 던져야하는 역할을 부여받았다. 첫 번째 인물로는 유시민 작가가 선정됐다. 유시민은 "민망하다. 고등학교 졸업한 후에는 상을 받아본 적이 없다. 별로 한 것도 없는데 주니까 민망하다"고 소감을 말했다.멤버들은 유시민 작가에서 출연료 이야기를 계속 꺼냈다. 유시민 작가는 "연예인들은 인기 있을 때 벌어야한다. 글쓰는 사람은 70살이 되어도 글을 쓸 수 있지 않느냐"라고 말했고 박명수는 "우리도 70세 되도록 웃기면 되지 않느냐"라고 반문했다. 이에 유시민 작가는 "후배들에게도 기회를 줘"라고 말해 박명수의 말문을 막히게 했다.이때부터 논리 유시민과 무논리 박명수의 토론이 벌어졌다. 상식을 뒤엎은 박명수 명언에 대해 유시민은 "속으로만 생각하는 진실이다"라고 해석해 멤버들을 감탄하게 만들었다. 사진=‘무한도전’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 유시민 작가가 박명수의 역성을 들었다.23일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 무논리 끝판왕 박명수와 논리 끝판왕 유시민 작가의 만남이 그려졌다. 
‘무한도전’ 멤버들은 올해의 인물로 자체 선정한 유시민 작가를 만나러 갔다. 유시민 작가는 멤버들이 건네는 트로피에 “조금 민망하다. 고등학교 이후로 상이란 걸 받아본 적이 없어서”라고 수줍어하는 모습을 보였다.유시민 작가는 출연료에 대해 물어오는 멤버들에게 “그건 말 못한다. 영업기밀”이라고 센스있는 답변을 내놨다. 이어 “그래도 시즌이 계속되면 출연료가 올라가지 않냐”는 집요한 질문에 “한번은 거금이 들어왔길래 작가한테 전화해서 물어봤더니 2회분 출연료라고 하더라”고 털어놨다.유재석은 이날 유시민 작가와의 만남에 “우리 박명수씨가 사람의 입을 막게 하는 말씀을 가끔 하세요”라며 그의 무논리 명언들을 전했다. 유시민 작가는 이에 “사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 드러내어 말하지 않는 우리 삶의 진실”이라며 “99% 맞는 말이라고 본다”고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '무한도전' 유시민이 박명수의 명언을 인정했다.23일 방송된 MBC 예능 '무한도전' 550회에서는 최정예 MC 군단이 2017년을 빛낸 인물과 특급 인터뷰를 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 가장 먼저 유시민을 찾아갔다. 이에 유시민은 "고등학교 졸업 후 상을 받아본 적이 없어서 민망하다"면서도 감동하는 모습을 보여 시선을 모았다.이후 멤버들은 "'썰전' 출연료가 시즌1과 지금 많이 다르지 않느냐"고 날카로운 질문을 던졌고 당황한 유시민은 "뭔지 모르겠는 출연료가 들어와서 물어보니 2회분이라고 하더라. 약간 실망했다"고 솔직하게 답해 웃음을 자아냈다. 특히 멤버들은 "박명수가 명언이 많다"며 유시민에게 박명수의 명언에 대한 생각을 물었고, 유시민은 "사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 말하지 않는 우리 삶의 진실?"이라며 "99% 맞는 말이라고 생각한다"고 의외의 대답을 내놔 모두를 놀라게 만들었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 박명수와 유시민 작가의 토론이 두 사람의 의견 일치로 불발됐다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 올해의 인물로 뽑은 유시민 작가를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 앞서 무논리 박명수와 논리적인 유시민의 토론이 기대를 모았던 상황. 하지만 두 사람은 토론 주제에서 계속해 의견 일치를 보이며 웃음을 줬다.  예컨대 '지금 즐기며 살자vs모으며 살자'라는 주제의 토론에서 박명수는 "선조가 이런 말을 했다. 아끼다 똥 된다. 써야한다"고 말했고 유시민은 "나는 기본적으로 쓸 수 있으면 쓰고 사는 게 좋다고 본다. 오늘이라는 게 내일을 위한 디딤돌은 아니다. 하루가 모여 인생인데, 1년 후의 하루는 오늘의 하루보다 훨씬 중요한가?"라고 질문을 던지며 의외의 대답을 했다. 이후 두 사람은 "노세 노세 젊어서 노세"를 함께 부르며 찰떡 호흡을 보였다. eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 유시민이 이른바 '박명수 어록'에 대해 칭찬했다.23일 MBC '무한도전'에서는 '올해의인물'로 선정돼 인터뷰에 임한 유시민의 모습이 방송됐다.유시민은 "티끌 모다 티끌", "시작은 시작일 뿐", "헌신하면 헌신짝 된다", "즐길 수 없으면 피하라", "되면 한다" 등의 박명수 어록에 대해 "사람들이 속으로 생각하지만 입밖으로 내기 어려운 내용들"이라며 "우리 삶의 진실"이라고 호평했다.유시민은 박명수의 '한국은 노벨상이 안나오는 이유' 질문에 "문학은 올림픽이 아니다. 우리끼리 즐기면 되는 것"이라고 답하는가 하면, '물러날 시기'를 고민하는 유재석에겐 "내가 쓰임새가 없다고 생각되는 순간이 떠날 때"라며 "아직 유재석은 인기가 있으니 떠날 때는 아닌 것 같다. 하지만 박수칠 때 떠나는 것도 방법"이라고 덧붙였다.lunarfly@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유시민 작가가 박명수의 명언에 대해 긍정적인 반응을 보였다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2017년을 마무리하는 시간으로 올해를 빛낸 스타들을 만나는 모습이 그려졌다. 첫 번째 수상자는 유 작가였다. 그는 "학창시절 이후 상을 받아본 적 없다"면서 고맙다고 인사했다.이어 '무한도전' 멤버들의 무논리 질문이 이어졌다. 유재석은 "박명수의 명언에 대해 어떻게 생각하느냐"고 물었다. 유 작가는 "99% 맞는 말이다"며 공감했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김생민 “내가 ‘무한도전’에 나오다니”…송은이와 올해의 인물김생민이 MBC '무한도전' 출연을 기뻐했다.23일 '무한도전'에선 방송가 올해 빛을 발한 인물을 만나 인터뷰를 하는 내용이 그려졌다. 멤버들은 참신한 질문을 던져야하는 역할을 부여받았다. 유시민 작가에 이어 두 번째로는 송은이와 김생민이 선정됐다. 김생민은 "송은이와 함께 그 순간에 최선을 다했는데 '무한도전'에 나와서 너무 기쁘다. 그레잇이다"라고 소감을 전했다.유재석은 "아쉽다. KBS 연예대상이 열렸으면 김생민이 상을 받을 수도 있었을 텐데"라고 덧붙였다. 부끄러워하는 김생민에게 박명수는 "인기도 다시 제자리를 찾을 것"이라고 놀려 웃음을 자아냈다. 사진=‘무한도전’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그우먼 송은이가 2017년 초 방송인 김생민을 띄우겠다고 선전포고 했던 사실을 알렸다. 송은이는 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '김생민의 영수증'을 기획하게 된 것에 대해 "'비밀보장' 팟 캐스트에서 김생민이 경제 자문이었다. 그 캐릭터로 뭔가 할 수 있을까 고민하다가, 올 초에 농담처럼 김생민 띄우겠다고 선전포고를 했다"고 말문을 열었다. 이어 "김생민은 특유의 한결같음을 몰라서 이렇게 해서 가면 너무 웃긴데 하다가, 재능있는 친구고 뭔가 하면 재밌다고 생각해서 했다"고 덧붙였다. 이어 유재석은 "2016년에는 김숙이고 2017년에는 김생민이었다"며 2018년 뜰 개그맨에 대해 물었고, 김생민은 "2018년에는 조금 결이 다르지만 안영미, 박지선이다"라고 답해 눈길을 끌었다.  eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]유시민 작가가 출연료에 대해 언급했다. 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들과 유시민 작가가 만남이 그려진 가운데 "지식을 아는 기쁨을 주었기에 올해를 빛낸 인물로 선정됐다"는 말에 유시민 작가는 민망함을 감추지 못했다.그는 "고등학교 졸업한 후 상이란 걸 받아본 적이 없다. 별로 한 것도 없는데 주니까 그것도 민망하다"고 소감을 밝혔다. 작업실에서 만난 유 작가에게 박명수는 "방송은 용돈벌이 하는거냐"고 물었고, 유시민은 "부업"이라고 답했다.이어 "나 그렇게 많이 안 받는다. 여러분 만큼 못 받는다"고 말해 웃음을 자아냈다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 유시민이 노벨문학상 관련 질문에 대답했다.23일 방송된 MBC 주말 예능 '무한도전'에서는 올해의 인물을 찾아가는 무도 멤버들의 모습이 그려졌다.그 첫 번째 인물은 유시민 작가.박명수는 "왜 우리나라는 노벨문학상 받는 사람이 한 명도 안 나오냐"고 물었다.이에 유시민은 "우리끼리 문학을 즐기면 되지. 상을 받고말고가 중요하냐. 문학이 올림픽도 아닌데"라고 대답했다.이에 박명수는 할 말을 잃은 표정을 지어 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김생민이 조세호의 질문에 냉정한 평가를 내렸다. 23일 방송한 MBC '무한도전'에는 '무한도전'이 선정한 올해의 인물들과 만나는 모습이 그려졌다. 이날 두 번째 올해의 인물로 김생민과 송은이가 선정됐다. 조세호는 김생민에게 매매와 전세 중 자신에게 추천해줄 것을 요청했다. 김생민은 이에 "조세호라는 사람은 사실 프로 불참러로 연예계 허드를 넘었다. 그런 고민을 하고 있다는 것 자체가 엄청난 실패를 한 것"이라고 평가했다. 그는 "그때 저축을 많이 했어야 했는데 양복을 샀다. 살을 빼고 사야지 그냥 사더라. 그러니까 허덕이는 거다"라며 "월세에 살더라. 여기서 크게 잘못된 것"이라고 지적했다. 이어 "월세는 은행이자의 5배를 넘는다. 조세호는 빨리 제1금융권 대출을 받아서 전세로 들어가야한다. 조세호 정도의 실력이면 그렇다"며 솔루션을 제시했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] '기획자'로 변신한 송은이가 올해 김생민에 이어 내년에는 안영미와 박지선을 띄울 것이라고 예고했다.23일 방송한 MBC '무한도전' 550회는 무한도전이 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인 유시민과 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규를 만나 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 '올해의 인물' 상을 받은 송은이는 기획을 하게 된 이유에 대해 "재능 있는 후배들과 함께하면 재미있지 않으냐"면서 쿨한 기획자 모습을 보여줬다.또 이날 송은이는 "2016년은 김숙, 2017년은 김생민, 2018년도에는 누구냐?"는 유재석 질문에 "2018년도에는 결이 다른 안영미와 박지선"이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 송은이는 김생민에 대해 "2017년 김생민을 띄어야겠다고 선전포고했었다"면서 "잘 다듬기만 하면 충분히 승산 있다고 생각했다"라며 김생민에 대한 애정을 드러냈다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 유재석과 송은이가 리포터로 유명했던 김생민과의 과거 개그맨 시절을 회상했다.23일 MBC '무한도전'에서는 2017년 올해를 빛낸 인물과의 인터뷰가 방송됐다.김생민은 '올해의인물' 선정에 대해 "그뤠잇이다. 25년 동안 매순간에 최선을 다했는데, 무한도전에 나와 기쁘다"며 울컥하는 모습을 보였다.유재석은 "김생민씨가 리포터로서 주로 인터뷰를 하는 입장이었는데, 이렇게 인터뷰를 받고 이야기에 귀를 기울이는 게 기쁘다"며 따뜻한 마음을 전했다. 박명수는 괜시리 송은이에게 "왜 우냐"며 타박을 줬지만, 송은이는 "안 운다"며 웃어보였다.이어 유재석은 "우리가 함께 '한바탕 웃음으로'에 출연하던 시절도 있지 않았냐"고 말했고, 송은이는 "우리가 당시 마지막 봉숭아학당 멤버였다"며 뿌듯하게 웃었다.lunarfly@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 윤종신 “거만? ‘패떴’ 때 내가 아니잖아”MBC ‘무한도전’윤종신이 거만해졌다?23일 '무한도전'에선 방송가 올해 빛을 발한 인물을 만나 인터뷰를 하는 내용이 그려졌다. 멤버들은 참신한 질문을 던져야하는 역할을 부여받았다. 유시민 작가, 송은이와 김생민에 이어 가수 윤종신이 '무한도전' 선정 세 번째 올해의 인물로 등장했다. 윤종신은 자신의 사진집을 멤버들에게 선물했다.유재석은 "거만해졌다던데"라고 물었고 윤종신은 "'패밀리가 떴다' 때 내가 아니잖아"라고 장난을 쳤다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’이 송은이-김생민을 만났다. MBC 캡처‘무한도전’이 송은이-김생민을 만났다.23일 오후 6시 25분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 송은이-김생민을 만나는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 송은이에게 “제작자 입장에서 조세호의 ‘무한도전’ 합류는 어떻게 보냐”고 물었다. 이에 송은이는 “대답하기 어렵지만 조세호가 들어와서 다른 멤버들이 너무 좋아하는 것 같다. 어차피 1/N을 하는 거다. 활동적인 아이템을 하면 좋을 것 같다”고 평가했고, 유재석은 “맞는 말이다”며 인정했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 조세호의 질문대참사가 그려졌다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’ 550회에는 대답바보 조세호의 질문대참사가 그려져 웃음을 자아냈다. 
일명 대답자판기로 불리는 조세호는 평상시에도 물어보면 대답이 곧바로 나오는 토크스타일로 웃음을 자아내 왔다. 그러나 이날은 올해의 인물을 만나 멤버들이 참신한 질문을 던지는 토크가 진행됐다.유시민 작가와의 만남에서는 ‘무한도전’ 멤버들에게 큰 비웃음을, 김생민 송은이와의 만남에서도 ‘진부한 질문’으로 딱지를 받은 조세호는 윤종신과의 만남에 다시 한 번 용기를 냈다. 박명수가 좋은 분위기를 이끌어내자 조세호는 기세를 몰아가기 위해 “이번에는 제가 해보겠다”며 선뜻 앞으로 나섰다.그러나 올해의 인물이라는 취지를 완전히 빗나가 조세호는 “어떤 운동화를 좋아하시냐”고 물어 출연진들의 할말을 잃게 만들었다. 윤종신은 “굽 높은 운동화를 좋아합니다”라고 대답한 후에도 “이게 올해의 인물에게 할 질문입니까”라고 반박해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 '좋니'를 열창했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2017년을 마무리하는 시간으로 올해를 빛낸 스타들을 만나는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 윤종신은 올해의 인물로 선정된 기쁨을 '좋니'로 표현했다. 깨끗한 고음에 멤버들의 박수가 쏟아졌다.  이어 유재석이 '좋니'를 불렀다. 애절함만은 윤종신 못지 않았다. 하지만 후반부로 갈수록 쥐어 짜는 고음으로 폭소를 자아냈다.뒤 이어 조세호도 파워풀한 가창력으로 웃음을 선사했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이보라 기자] 방송인 유재석이 유시민 작가를 만나 고민을 토로했다. 23일 방송한 MBC '무한도전' 550회는 무한도전이 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인 유시민과 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규를 만나 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 유재석은 유시민에게 "재능있는 후배들을 위해 내려 와야 하나 고민할 때가 있다. 언제 내려오는 것이 맞는 것이냐"고 물었다. 이에 유시민은 "쓰임새를 다할 때라고 생각할 때가 있다. 내가 있어도, 없어도 티가 안 날 때가 내려와야 하는 순간"이라며 "근데 유재석 씨는 인기가 많지 않냐. 쓰임새가 여전히 좋다"라고 밝혔다. 이어 유시민은 "유재석 씨처럼 쓰임새가 많을 때 내려오는 상황이 '박수칠 때 떠나는 것'이다. 그런 것도 좋다"고 덧붙였다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 진선규가 '무한도전' 멤버들과의 만남을 기뻐했다. 진선규는 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 올해의 인물로 뽑혀 멤버들을 만났다. 영화 '범죄도시'에서 강렬한 연기로 청룡영화상의 남우조연상을 받기도 한 그는 의외의 순박한 모습으로 눈길을 끌었다. 어린아이처럼 기쁘게 유재석과 포옹을 한 그는 "진짜 영광이다"라며 "'유느님'이다. 집에 가서 자랑하겠다"고 말해 웃음을 줬다. 이에 박명수는 "이 양반이 되게 무서운 분인데 내가 생각한 그분이 아니다"라고 했고, 진선규는 "첫 예능인데, 너무 떨려서 청심환 먹고 올까 밑에서 너무 떨었다. 만나보니 너무 밝고 좋으시다"라며 행복해 했다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 무한도전 방송 캡처  MBC '무한도전'에서 배우 진선규가 올해의 인물로 선정되었다.23일 방송된 무한도전에서는 연말을 맞아 자체 선정한 '올해의 인물'을 만났다.이에 유시민 작가와 방송인 김생민, 가우 윤종신 등이 올해의 인물로 선정되어 무한도전 멤버들과 질의응답 시간을 가졌다.멤버들이 네 번째로 만난 올해의 인물은 배우 진선규였다. 진선규는 오랜 무명시간을 감내하고 최근 영화 '범죄도시'에서 주목 받았다. 청룡영화제에서 남우조연상을 수상하며 연기력까지 인정 받았다.진선규는 무한도전 멤버들을 만나자 해맑은 표정으로 일일이 악수를 나누며 "영광이다"고 말했다.이어 청룡영화제에서 수상하며 소매로 눈물을 훔치던 장면을 재연, 웃음을 자아냈다.또 유재석이 "진선규가 잘 부르는 노래"라며 '지금 이 순간'을 선창하자 노래를 이어 부르며 가창력을 뽐냈다.진선규는 또 취미 생활로 스포츠의 일종인 '카포에라'를 즐긴다고 밝혔다. 카포에라는 남아메리카 브라질의 전통 무술이다. 진선규는 게스트로 출연한 조세호와 함께 시범을 보이며 운동능력을 과시했다.질의응답 시간, 양세형은 진선규가 청룡영화제에서 청심환을 먹었다는 점을 언급하며 "앞으로 청심환을 몇 알 먹을 것 같나"라고 물었다. 이에 진선규는 "남우주연상 후보에 올랐을 때"와 "육아로 연기를 쉬고 있는 아내가 시상식 후보에 올랐을 때"라고 답했다.이어 "아주 먼 꿈이지만, 칸과 같은 세계적 영화제에 초청 받았을 때"를 꼽았다.조경건 부산닷컴 기자 pressjkk@busan.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 유시민 작가부터 배우 진선규까지. 올해의 인물들과 '무한도전'이 함께했다.23일 방송한 MBC '무한도전'에는 '무한도전'이 선정한 올해의 인물들의 모습이 담겼다. '무한도전'이 선정한 첫 올해의 인물은 유시민이었다. 유시민은 "민망하다. 고등학교 졸업한 이후로 상이란 걸 받아본 적이 없다"며 "한 것도 없는데 주니까 민망하다"며 미소를 띄웠다.그는 "오늘이 내일을 위한 디딤돌은 아니지 않나. 1년 후의 하루는 오늘의 하루보다 큰가. 중요한가"라며 되물으며 박명수와 유쾌하게 'YOLO' 토론을 이어갔다. 유시민 작가는 가장 진부한 질문으로 노벨문학상을 언급하면 박명수에게 "질문 그 자체로도 멍청하다"면서도 참신한 질문 또한 박명수에게 줬다. 그는 "정말 많은 사람들이 그 질문을 갖고 있다. 그게 멍청한 질문임을 말할 수 있는 기회를 줘서 훌륭한 질문"이라며 힘줘 말했다. 두 번째 선정 인물은 김생민과 송은이었다. 김생민은 "그레잇이고 송은이와 그 순간에 최선을 다했는데 '무한도전'에 나와서 지금 너무 기쁘다"고 목소리를 높였다. 박명수는 김생민에 대해 "잘생기고 제자리를 찾은 것 같다. 인기도 곧 제자리를 찾을 것"이라고 너스레를 떨었다.송은이는 "올해는 꼭 김생민을 띄워야겠다고 했었다"며 "김숙은 워낙 캐릭터를 많은 분들이 알고 있었는데 김생민은 특유의 한결같음을 몰라서 잘 다듬으면. 재능있는 친구들과 뭔가하면 재밌지 않냐"며 흡족해했다. 그는 내년에는 안영미와 박지선이 김숙, 김생민을 이을 인물로 지목했다.  
다음은 윤종신이었다. 윤종신은 아이돌 일색의 음원차트에서 당당히 '좋니'로 역주행에 성공했다. 윤종신은 "노력상이라고 생각한다"며 운을 뗐다. 유재석은 "거만이 하늘을 찌른다고 들었다"고 너스레를 떨었고, 이에 윤종신도 "카메라 꺼지면 너희들을 멸시하겠다"고 화답해 웃음을 자아냈다. 그는 "음악 한 곡 내는데 회사들이 큰 마케팅을 하더라. 엄청난 물량를 쏟아부으면서 배보다 배꼽이 커지더라"며 "이러다가 가요계가 공멸하겠다 싶었나. 노래는 가볍게 내고 자연스럽게 반응이 왔으면 했었다"며 자신의 '큰그림'을 공개했다. 네번째 주인공은 배우 진선규였다. 영화 '범죄도시'를 통해 주목받은 그는 최근 청룡영화제에서 남우조연상을 수상하며 주목받았다. 그는 카포에라부터 노래까지 '무한도전'의 요청에 모두 응하는 모습을 보였다. 그는 잠시 일을 쉬고 있는 아내에 대한 미안함과 애정을 드러내는 것은 물론이고 자신의 동료들에 대한 질문을 받고 싶음을 밝혔다. 오랜시간 함께해온 이들의 소중함을 누구보다 잘 알고 있는 듯한 그의 모습이 인상적이었다. 또한 '무한도전' 말미에는 조세호의 자질 검증을 위해 그의 학창시절 등을 함께 보낸 사람들의 제보를 모집해 웃음을 자아냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 진선규 사진=‘무한도전’ 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 진선규가 동료들에 고마움을 표했다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무한도전이 뽑은 올해의 인물들을 만나 인터뷰를 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 영화 ‘범죄도시’를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규와 만났다. 이날 하하는 진선규에게 “앞으로 어떤 질문을 받고 싶냐”고 물었다. 이에 진선규는 “생각하지 못했던 질문”이라면서 나름 진지하게 고민했다.이어 진선규는 “‘선규씨의 동료들은 어떤 사람인가’라는 질문을 받고 싶다. 저를 도와준 동료들에 대해 할 말이 많다”고 답했다. 그러면서 “같이 힘들어하고 같이 고민하고, 같이 연기에 대해 깊게 고민해준 친구들이 없었다면 저도 없었을 것”이라며 동료들에 고마워했다.진선규는 “모든 건 동료의 힘이었다. 고마운 점을 한 명씩 밤새 얘기할 수 있다”고 덧붙여 눈길을 끌었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'이 '2017년을 빛낸 사람들'과 인터뷰하며 올해를 되새겼다.23일 MBC '무한도전'에서는 2017년 올해를 빛낸 인물들과의 인터뷰가 방송됐다. 작가 유시민과 방송인 김생민-송은이, 가수 윤종신, 배우 진선규가 출연했다. 멤버들은 수상자들과 각각 한마디씩 인터뷰를 가졌다.이날 무한도전 멤버들은 연말특집 방송을 위해 멋진 수트핏 차림으로 등장했다. 박명수는 '코미디빅리그' 출연 이후 초췌해진 모습이었다. 그는 "콩트 준비하느라 못잤고, 끝나고도 억울해서 못 잤다"고 답했다. 하지만 뒤이어 입장한 정준하는 "꼴뚜기 뚜루뚜루"를 부르며 등장해 속내를 긁었다.첫 인터뷰 대상은 유시민이었다. 유시민은 '티끌 모아 티끌', '헌신하면 헌신짝 된다', '되면 한다' 등 이른바 '박명수 어록'에 대해 "우리 삶의 진실을 담았다. 99% 진실"이라고 호평했다. 이어 박명수의 '한국은 노벨상이 안나오는 이유' 질문에 "문학은 올림픽이 아니다. 우리끼리 즐기면 된다"고 답하는가 하면, '물러날 시기'를 고민하는 유재석에겐 "내 쓰임새가 없다고 생각되는 순간"이라며 "박수칠 때 떠나는 것도 방법"이라고 덧붙여 그다운 지식인의 품격을 드러냈다.두번째는 '영수증'의 김생민과 송은이였다. 김생민은 '올해의인물' 선정에 대해 "그뤠잇이다. 25년 동안 매순간에 최선을 다했는데, 무한도전에 나와 기쁘다"며 감격했다.송은이는 자신을 "김숙이 대표고, 난 팬츠CEO(바지사장)"라며 2018년을 빛낼 인물로 안영미와 박지선을 꼽는등 제작자다운 눈썰미를 보였다. 송은이는 '조세호의 무한도전 합류'에 대해 "다른 분들이 좋아하는 것 같다. 결국 N분의 1인데, 다들 그만큼 부담이 덜어져 더 활동적일 수 있지 않을까"라고 답해 멤버들 모두의 고개를 끄덕이게 했다.유재석은 "김생민씨가 주로 인터뷰를 하는 입장이었는데, 이렇게 인터뷰를 받고 모두가 그 이야기에 귀를 기울이는 게 기쁘다"며 따뜻한 마음을 전하는 한편 "우리가 함께 '한바탕 웃음으로'에 출연하던 시절도 있지 않았냐"고 말했고, 송은이는 "우리가 당시 마지막 봉숭아학당 멤버였다"며 뿌듯하게 웃었다.세번째는 윤종신이었다. 윤종신은 깐족대는 유재석에게 "이제 나 '패밀리가 떴다' 윤종신 아니다"라며 웃는가 하면, 거장다운 '좋니' 라이브까지 선보여 모두를 감탄시켰다. 유재석과 조세호가 잇따라 '좋니' 라이브에 도전했지만, 이들은 찢어지는 목소리로 좌절만 안았다. 
마지막은 청룡영화상 남우조연상에 빛나는 '범죄도시'의 배우 진선규였다. 진선규는 "오늘이 첫 예능"이라며 긴장한 기색이 역력했지만, 그만큼 진솔하게 인터뷰에 임했다.진선규는 조세호와 함께 깜짝 카포에라를 선보이는가 하면, 멋들어지게 '지금 이순간' 라이브를 선보였다. 또한 "청심환을 3개 준비하고 있다. 언젠가 제가 남우주연상 후보에 올랐을 때, 지금은 쉬고 있지만 제 아내가 저처럼 시상식 자리에 왔을 때, 그리고 정말 머나먼 꿈이지만 칸이나 헐리웃에 가게 된다면 그때 한알 먹겠다"고 말해 멤버들을 감동하게 했다.마지막으로 '듣고 싶은 질문이 뭐냐'라는 하하의 질문에 진선규는 "도와준 친구들의 이야기를 하고 싶다"고 답해 끝없는 매력을 과시했다.이날 최고의 질문자로는 박명수, 최악의 질문자로는 조세호가 선정됐다. 다음주 방송으로는 복싱영웅 매니 파퀴아오와의 대결이 예고됐다.lunarfly@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 진선규가 '무한도전'에서 코 성형수술을 하지 않겠다고 밝혔다.진선규는 23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석에게 "코 수술을 할 것인가?"라는 질문을 받았다. 앞서 진선규는 청룡영화제 남우조연상 수상 당시 "진해에 있는 친구들이 제가 코가 낮아서 안 된다고 성형수술 계까지 붓고 있다"라고 밝혀 화제를 모은 바 있다.이에 대해 진선규는 "사실 10년을 혼자 고민했다. 화면에 나온 내 모습이 이상하다고 생각했다. 그래서 친구들이 저를 위해 코 계를 시작한 거다"라고 말했다.하지만 그는 "이번에 상을 받고 많은 사람이 저를 알아보게 됐다. 더이상 낮은 코에 대한 고민을 안 한다. 곗돈은 소고기 회식비로 쓰일 예정"이라고 전했다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처] (김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 국민 예능 다운 선정이었다. '무한도전'이 올해의 인물 다섯 명을 선정해 공감을 자아냈다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 직접 뽑은 2017년 올해의 인물들을 찾아나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 유시민부터 송은이·김생민, 윤종신, 진선규 등을 만난 '무한도전' 멤버들은 그들에게 질문을 던졌다. 멤버들은 올해의 인물들에게 질문을 던졌고, 올해의 인물들은 참신한 질문을 한 사람과 실망스러운 질문을 한 사람들을 한 명씩 선택했다. 가장 기대를 자아냈던 만남은 '무한도전' 멤버들이 가정 먼저 찾은 유시민 작가였다. '무논리' 박명수와 논리 신(神) 유시민의 만남에 멤버들도 기대감을 드러냈다. 하지만 유시민 작가와 박명수의 논쟁은 불발됐다. 유시민 작가가 박명수의 어록에 대해 "이런 명언이 나오는 이유는 사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 내놓지 않는 우리 삶의 진실이기 때문이다"라고 동의의 뜻을 표했기 때문이다. 이후에도 유시민 작가는 논쟁 주제가 나올 때마다 박명수와 같은 쪽의 의견을 냈고, 두 사람은 의외의 콤비 플레이로 웃음을 줬다. 유시민 작가는 '무한도전' 멤버들을 대상으로 훌륭한 '밀당'을 보여줬다. 죽이 잘 맞는 박명수였지만 "왜 우리나라는 문학상 못 받느냐?"는 그의 질문에 대해서는 "우리끼리 즐기면 되지 왜 상을 받아야 하나? 문학이 올림픽도 아니고"라고 반문해 상대를 당황하게 했다. 유시민 작가의 재치에 멤버들은 엄지 손가락을 치켜세웠다. 송은이, 김생민과의 만남은 라디오 부스 안에서 이뤄졌다. '김생민의 영수증'을 기획해 김생민에게 제1의 전성기를 가져다 준 공을 인정받은 송은이는 "올해 초에 농담처럼 김생민을 띄우겠다고 선전포고를 했다"며 "재능있는 친구와 뭔가를 하면 재밌다"고 밝혔다. 이에 유재석은 "2016년은 김숙이었고, 2017년은 김생민이었다"며 2018년의 인물을 물었고, 송은이는 "결은 다르지만 안영미 박지선이다"라고 답해 눈길을 끌었다. 멤버들은 송은이와 김생민에게 질문을 쏟아냈다. 김생민의 띄우는 데 성공한 송은이에게는 "'무한도전'의 새 멤버로 조세호가 어떠느냐?"는 질문에 대해 "조세호가 들어와서 다른 분들이 너무 좋아하는 것 같다. 다 1/N을 하는건데 5명이면 그 부담이 크지 않느냐?"고 말하며 예능 기획자로서의 면모를 보였다.  윤종신, 진선규의 만남도 '무한도전'이라 특별했다. 윤종신은 "'무도'에서 주는 상이라니…. 평소 나가고 싶은데 섭외 들어오면 '못친소' 같은 게 들어와서 가면 김제동 김C있고 불만이 있었는데"라며 상을 받은 기쁨을 밝혔고, 진선규 역시 특유의 순박한 모습으로 '무한도전' 멤버들과 어울렸다. eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 진선규가 ‘무한도전’에 출연한 소감을 밝혔다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 올해의 인물상을 영화 ‘범죄도시’에서 열연한 진선규를 선정해 만남을 가졌다.이날 진선규는 ‘무한도전’ 멤버들을 보자마자 “영광입니다”라고 말한 뒤 인사를 나눴다.   
진선규 사진="무한도전" 방송 캡처  특히 그는 유재석을 와락 껴안으며 “유느님이다”라며 천진난만한 미소를 보였다.이후 상을 받게 된 진선규는 “‘무한도전’이 데뷔 후 첫 예능이다”라며 “너무 떨린다, 청심환을 먹고 올까 했었는데...”라고 말했다.이어 “직접 만나게 돼 영광이다”라며 속내를 드러냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’ 배우 진선규가 출연 소감을 밝혔다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도’가 올해의 인물로 선정한 ‘범죄도시’ 진선규와의 만남이 전파를 탔다.이날 진선규는 유재석을 껴안으며 “유느님이다”라고 기뻐하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 진선규는 “‘무한도전’이 데뷔 후 첫 예능이다”라며 “너무 떨린다, 청심환을 먹고 올까 했었는데”라고 말해 재차 웃음을 안겼다.특히 진선규는 가장 듣고 싶은 인터뷰 질문으로 ‘선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요’를 꼽은 후 “같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다”고 답해 감동을 안겼다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
조세호와 하하가 사심 가득한 질문을 했다. 
 
12월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 직접 뽑은 ‘2017년 올해의 인물’ 5인과 인터뷰를 진행했다.조세호의 합류에 대해 송은이는 “멤버들이 부담을 덜었다”라고 해 멤버들은 “이 정도면 제작자 마인드”라며 감탄했다. 조세호는 김생민에게 “30대 중반 총각 입장에서 주택 매매와 전세 중 어떤 게 낫냐”라는 질문을 했다.김생민은 “조세호는 프로불참러로 연예계의 허들 넘은 것. 그때 돈을 모았어야지 양복을 사더라”라고 조언했다. “살을 빼고 양복을 사야지”라고 해 웃음을 안긴 김생민은 “제 1금융권 대출을 받아서 빨리 전세로 가라”라는 현실적인 대안을 제시했다.김생민의 명쾌한 솔루션에 하하도 “아내와 통장 공개 괜찮을까”라는 질문을 했다. 유재석은 “김생민 씨에 대한 질문을 해주세요”라고 경고했고, 송은이는 “이 질문에도 스튜핏! 할 수 있다”라고 해 큰 웃음을 안겼다.이날 방송에는 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이토록 순수한 배우가 있을까.<범죄도시>로 청룡영화상 남우조연상에 빛나는 배우 진선규가 <무한도전>에 출연했다. 그에겐 첫 예능 나들이였다.23일 오후 6시 25분 방송한 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 올해의 인물로 선정된 인물들에 대한 멤버들의 인터뷰가 진행됐다.  
‘무한도전’에 출연한 진선규. MBC 캡처진선규는 작가 유시민, 방송인 김생민 송은이, 가수 윤종신에 이어 네번째로 ‘무한도전 올해의 인물’에 선정됐다.첫 모습부터 수줍은 장면을 연출한 진선규는 유재석을 보고 껴안으며 “유느님이다”라고 기뻐했다. 이어 <무한도전> 멤버들에게 “첫 예능프로그램이라 너무 떨린다. 만나니까 너무 좋고 감사드린다”고 인사했다.멤버들은 <범죄도시> 속 거친 이미지와 다른 ‘샤이 진선규’ 놀랐다. 이에 진선규는 “나쁜 사람 아니다”라고 답했다. 이어 “세상에 태어나서 이렇게 바쁜 게 처음이다”라고 덧붙였다.진선규는 조세호와 함께 취미 생활로 즐겼다는 스포츠의 일종 ‘카포에라’ 시범과 뮤지컬 OST ‘지금 이 순간’ 열창까지 진솔한 매력을 선보였다.진선규는 하하의 질문에 답하며 동료들에 대한 애정을 숨기지 않았다. 그는 “같이 힘들어하고 같이 고민하고, 같이 연기에 대해 깊게 고민해준 친구들이 없었다면 저도 없었을 것”이라며 “모든 건 동료의 힘이었다. 고마운 점을 한 명씩 밤새 얘기할 수 있다”고 덧붙여 깊은 울림을 줬다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유시민이 무도 멤버들의 질문 공세에 굴복했다. 
 
12월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 직접 뽑은 ‘2017년 올해의 인물’ 5인과 인터뷰를 진행했다.“고등학교 이후로 상을 받아본 적 없어 민망하다”라면서도 유시민은 기쁘게 상을 받아들었다. 매일 출근해서 글을 쓰는 작업실에 모인 멤버들에게 유시민은 “글쟁이는 본업, 방송은 부업”이라고 말했다.“저 그렇게 많이 안 받아요”라며 출연료를 밝히지 않는 유시민에게 멤버들은 “기획사와 나누지 않겠다”라며 한마디씩 했다. “영업기밀”이라던 유시민은 “얼마전 <알쓸신잡>에서 출연료가 들어왔는데 2회분이라고 해 실망했다”라고 속내를 밝혔다. 원하던 답을 들은 멤버들은 신나서 더욱 질문 공세를 펼쳤다.이날 방송에는 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]유시민이 무한도전‘이 뽑은 2017년 올해의 인물로 꼽혔다. 
무한도전 유시민23일 방송된 MBC ’무한도전‘에서는 유시민이 2017년 무한도전이 꼽은 올해의 인물로 선정돼 트로피를 받는 모습이 그려졌다.유재석은 유시민을 선정하게 된 이유에 대해 “풍부한 지식과 친절한 설명으로 시청자들에게 세상을 보는 눈과 지식을 아는 기쁨을 줬기 때문”이라고 설명했다.유시민은 “이걸 받아도 되는지 모르겠다. 민망하다. 고등학교 이후로는 상이라는 걸 받아본 적이 없다. 한 것도 없는데 상을 주시는 것 같아서 민망하다”며 겸손한 수상 소감을 밝혔다.자신의 작업실로 ’무한도전‘ 멤버들을 초대한 그는 “이 공간에서 매일 글을 쓴다”고 말했다. 조세호가 “책을 또 준비하시는 거냐”고 묻자, 그는 “글쟁이가 본업이 있는데 글을 써야지”라고 말했다.박명수가 “방송은 용돈벌이로 하시는 거냐”고 묻자, 유시민은 “부업이다. 저 그렇게 많이 안 받는다. 여러분들만큼 못 받는다. 출연료는 영업 기밀”이라고 말했다.출연료 이야기가 나오자 멤버들은 관심을 갖기 시작했다. 유시민은 당황한 모습을 보이면서도 이내 “출연료가 통장으로 들어왔는데 이게 뭔지 모르겠더라. 그래서 조심스럽게 전화해서 계산이 어떻게 된건지 물어봤더니 2회분이라고 하더라. 그래서 약간 실망했다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ’무한도전‘ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
진선규가 유재석을 비롯한 무한도전 멤버들과의 만남을 기뻐했다. 
 
12월 23일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 직접 뽑은 ‘2017년 올해의 인물’ 5인과 인터뷰를 진행했다.영화 <범죄도시>에서 악역으로 청룡영화상 남우조연상을 받은 진선규는 영화 속 이미지와 달리 스튜디오에 들어서면서 내내 들뜬 모습이었다. 유재석을 보자 진선규는 “진짜 영광입니다”라면서 서로 끌어안고 빙글빙글 돌기까지 했다.“이 분 누군지 아냐”라는 정준하의 질문에 진선규는 “유느님”이라고 답하면서 설레는 모습을 보였다. 진선규는 “데뷔 후 첫 예능인데, 너무 떨려서 청심환 먹고 올까 했다”라면서 천진한 모습을 보였다.이날 방송에는 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 15분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘무한도전’에 복싱 전설 매니 파퀴아오가 출연하는 모습이 공개됐다. 
무한도전 파퀴아오23일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 오는 30일 방송분에 대한 예고 영상을 공개했다. 영상에는 살아있는 복싱 전설 매니 파퀴아오의 모습이 담겼다.무한도전 멤버들은 파퀴아오와의 대결을 위해 특훈에 나섰다. 유병재가 멤버들의 복싱 코치로 나서는 모습이 공개돼 웃음을 예고했다.파퀴아오와 링에 함께 오른 멤버들은 눈을 크게 뜨는 것으로 기선 제압을 해 대결에 대한 기대감을 높였다.또한 기상천외한 방법으로 파퀴아오를 상대하는 모습이 일부 공개돼 본 방송에 대한 궁금증이 더해졌다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.사진=MBC ‘무한도전’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제=이슈섹션]‘무한도전’과 만난 유시민이 박명수의 명언을 인정했다.23일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’ 550회에서는 최정예 MC 군단이 2017년을 빛낸 인물과 특급 인터뷰를 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 가장 먼저 유시민을 찾아갔다. 이에 유시민은 “고등학교 졸업 후 상을 받아본 적이 없어서 민망하다”면서도 감동하는 모습을 보여 시선을 모았다. 
이후 멤버들은 “‘썰전’ 출연료가 시즌1과 지금 많이 다르지 않느냐”고 날카로운 질문을 던졌고 당황한 유시민은 “뭔지 모르겠는 출연료가 들어와서 물어보니 2회분이라고 하더라. 약간 실망했다”고 솔직하게 답해 웃음을 자아냈다. 특히 멤버들은 “박명수가 명언이 많다”며 유시민에게 박명수의 명언에 대한 생각을 물었고, 유시민은 “사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 말하지 않는 우리 삶의 진실?”이라며 “99% 맞는 말이라고 생각한다”고 의외의 대답을 내놔 모두를 놀라게 만들었다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들과 유시민 작가의 만남이 그려졌다. /사진='무한도전' 캡쳐‘무한도전’ 유시민 작가가 출연료에 대해 언급했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들과 유시민 작가의 만남이 그려졌다. 이날 방송에서 유시민 작가는 “지식을 아는 기쁨을 주었기에 올해를 빛낸 인물로 선정됐다”는 말에 민망함을 감추지 못했다. 그는 “고등학교 졸업한 후 상이란 걸 받아본 적이 없다. 별로 한 것도 없는데 주니까 그것도 민망하다”고 소감을 밝혔다.이어 “방송은 용돈벌이 하는거냐”는 박명수의 질문에 “부업”이라며 “나 그렇게 많이 안 받는다. 여러분만큼 못 받는다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 유시민 작가는 방송 활동을 하면서 출연료를 받은 것에 대한 에피소드를 공개했다. 그는 “출연료 통장에 찍힌 돈을 보고 뭔지 몰라서 제작진에 전화해서 계산 물어봤더니 2회분이 들어왔다. 그래서 약간 실망했다”고 말했다.이어 유시민 작가는 멤버들에게 “여러분은 벌 수 있을 때 바짝 벌어야 한다. 나는 70세가 넘어서도 글을 쓸 수 있다”고 말했다.그러면서 그는 “우리도 70세가 돼서도 웃길 수 있다. 송해 선생님도 91세이시다”라는 박명수의 말에 “후배들에게 자리 내줘야지”라고 말해 눈길을 끌었다. 이후 유시민 작가는 조용해진 박명수에게 "혹시 상처 받았어요?"라며 다독였다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 밤 6시25분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 무도에서 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민, 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규와의 인터뷰가 진행되는 모습이 그려졌다./사진='무한도전' 캡쳐방송인 송은이가 조세호의 ‘무한도전’ 합류에 대한 생각을 전했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 무도에서 직접 뽑은 2017년 올해의 인물 5인으로 선정된 유시민, 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규와의 인터뷰가 진행되는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 두 번째 인터뷰를 위해 송은이와 김생민을 찾아갔다. 이어 멤버들은 송은이에게 “조세호의 ‘무한도전’ 합류를 어떻게 생각하는갚라고 물어 눈길을 끌었다.송은이는 “조세호씨가 들어와서 다른 분들이 좋아하는 것 같다”며 “결국 N분의 1인건데 다들 그만큼 부담이 덜어져 더 활동적일 수 있지 않을까 싶다”고 답해 감탄을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 밤 6시25분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 올해의 인물상으로 영화 ‘범죄도시’에서 열연한 진선규를 선정해 인터뷰를 진행했다./사진='무한도전'‘무한도전’ 배우 진선규가 첫 예능 출연에 대한 소감을 밝혔다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 올해의 인물상으로 영화 ‘범죄도시’에서 열연한 진선규를 선정해 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 진선규는 ‘무한도전’ 멤버들을 보자마자 “영광입니다”라며 인사를 나눴다.특히 그는 유재석을 와락 껴안으며 “유느님이다”라며 천진난만한 미소를 보였고, 상을 받는다는 소식에 “‘무한도전’이 데뷔 후 첫 예능이다. 너무 떨린다, 청심환을 먹고 올까 했었는데...”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “진선규가 잘 부르는 노래가 있다더라”는 유재석의 말에 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’의 OST ‘지금 이 순간’을 열창해 숨겨온 가창력을 뽐내는가 하면 취미로 브라질 전통 무술인 카포에라를 들어 멤버들을 깜짝 놀라게 했다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 밤 6시25분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 연말 시상식보다 공정했다. '무한도전'이 올해의 인문들을 선정해 직접 만나고, 인터뷰를 나눴다. 유시민 작가부터 방송인 송은이·김생민, 가수 윤종신, 배우 진선규까지 방송 및 영화계에서 활약한 올해의 인물을 찾아 만났다. 그 중에서도 첫 예능으로 '무한도전'을 택한 청룡영화상 남우조연상 수상자 진선규는 영화와 다른 순박한 매력으로 시청자들에게 웃음과 감동을 안겼다.  진선규는 지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 유시민, 김생민·송은이, 윤종신에 이어 마지막으로 선정된 올해의 인물로서 멤버들을 만났다. '무한도전' 멤버들보다 이 만남을 더 기뻐하고 신기해 한(?) 이는 진선규였다. 하얀색 코트를 입고 등장한 그는 순박한 웃음을 터뜨리며 유재석과 포옹했고, "자랑을 해야겠다"며 박수를 쳤다. 진선규의 이 같이 어린아이 같은 모습에 멤버들은 "이 양반이 되게 무서운 분인데 내가 생각한 그분이 아니다"라며 당황했다. "무섭게 좀 해달라"고 요구하기도. 하지만 진선규는 한 번 감정을 잡아보다가도 곧 민망해 하며 "못 하겠다"고 해 웃음을 줬다. 그는 "첫 예능인데, 너무 떨려서 청심환을 먹고 올까 하면서 밑에서 너무 떨었다. 그런데 만나보니 너무 밝고 좋다"고 소감을 밝혔다. 멤버들은 엉뚱한 질문으로 진선규를 당황시켰다. 그가 뮤지컬을 했다는 말에 갑자기 아카펠라를 하며 진선규와 노래를 불렀다. 당황하던 진선규는 이내 어울려 노래를 불렀고, 가장 잘 부르는 곡이라고 알려진 '지금 이 순간'을 열창하며 남다른 노래 실력을 뽐냈다. 진선규는 숨겨져 있던 의외의 능력도 발휘했다. 브라질 전통 무술 카포에라를 배워 할 줄 안 다는 것. 이에 멤버들은 "조세호의 아버지가 카포에라 관장님"이라며 조세호에게 진선규와의 카포에라 대련을 시켰다. 조세호의 의외로 독특한 카포에라를 능청스럽게 소화하며 웃음을 줬다. 멤버들은 한 명씩 진선규에게 질문을 하기 시작했다. 청룡영화상 수상 소감 당시 화제가 된 "코 수술"에 대한 질문이 나왔다. 친구들의 계가 만기가 되면 코 수술을 할 계획이냐는 질문에 그는 "10년간 혼자 고민했다. 화면에 나오는 내 모습이 뭔가 이상한다 했는데 똑같이 진해에 있는 친구들이 돈이 되면 해주자고 계를 했다더라. 그런데 이번에 상을 받고 많은 분들이 저를 알아보시니, 더 이상 코에 대한 고민을 저는 안 한다"고 말했다. 또 친구들이 그간 부어온 계는 친구들, 조카들이 다같이 모역 회식하는 데 쓰라고 했다는 말도 덧붙였다.양세형은 "시상식에서 소감을 말할 때 '청심환 하나를 더 먹고 올 걸'이라고 말했다. 앞으로 몇 알 더 드실 것 같으냐?"라고 참신한 질문을 던졌다. 이에 진선규는 "언젠가 남우주연상을 받을 때와 아내도 배우인데, 지금 육아 때문에 아이들을 키우고 있다. 그 아내가 나처럼 이런 시상식 자리에 왔을 때 두번째를 먹을 것 같다. 마지막 한 알은 머나먼 꿈이지만, 칸이나 할리우드에 입성할 때 한 알을 먹겠다"고 답했다. 이내 "너무 버르장머리 없는 말"이라며 멋쩍어 하는 진선규의 모습에서 특유의 순박한 면모가 묻어나왔다.가장 참신했던 질문으로 꼽힌 것은 하하의 질문이었다. 하하는 "듣고 싶은 질문이 있다면 어떤 질문이냐?"고 물었고, 진선규는 "생각을 못해봤다"면서도 "지금 내가 기쁨으로 따지면 선규씨의 동료들은 어떤 사람인가요를 물으시면 좋겠다. 그게 할 말이 많을 것 같다. 같이 힘들어하고 고민하고 같이 연기에 대한 고민도 깊이한 친구들이 없었다면 저도 없었을 거다. 그거에 대해 질문한다면 한 명 한 명 밤새 얘기할 수 있을 것 같다"고 말해 감동을 줬다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]이쯤되면 올해의 스타다. 청룡영화상 남우조연상에 빛나는 배우 진선규의 매력은 '무한도전'에서 더욱 빛났다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 무한도전이 선정한 2017년 올해의인물들과의 인터뷰 및 트로피 전달 모습이 방송됐다. 작가 유시민과 방송인 김생민-송은이, 가수 윤종신, 배우 진선규가 영광의 대상자였다.영화 '범죄도시' 속 조선족 연기와 눈물어린 청룡영화상 남우조연상 수상소감을 통해 '국민호감'으로 떠오른 진선규는 선량하고 진솔하게 인터뷰에 임했다. 진선규는 유재석에 대해 "네 유느님이요"라며 그야말로 '연예인을 만난 것처럼' 환호했다. 진선규는 '무섭게 좀 해달라'는 주문에도 쑥스러움을 금치 못하며 "못하겠다"라고 미소지었다.이날 진선규는 "제 첫 예능"이라며 솔직한 기쁨을 드러냈다. 진선규는 깨알같은 청룡영화상 수상소감을 재연하는가 하면, 조세호와의 카포에라 합을 겨루는 등 적극적으로 방송에 임했다. "머리를 밀고 했을 때 잘못되면 어쩌지란 생각 하셨냐"는 조세호의 억지 질문을 "감독님이 머리 깎을 때 3단계로 깎읍시다 하시더라"며 살려내는 정성도 돋보였다.뮤지컬 '지킬앤하이드' OST '지금 이 순간'을 따뜻한 목소리로 열창한 뒤 "노래를 했다는 건 제가 3차 정도 온 기분"이라며 웃기도 했다.양세형은 진선규의 '청심환' 소감을 언급하며 "앞으로 몇알이나 더 드실 것 같냐"고 물었다. 진선규가 꿈꾸는 미래를 묻는 질문이었다. 진선규는 "3알을 상비해놨다"면서 "10년이 될지 20년이 될지 모르겠지만 남우주연상 후보에 올랐을 때, 지금은 육아 때문에 쉬고 있지만 제 아내가 저처럼 시상식 자리에 왔을 때, 그리고 정말 머나먼 꿈이지만 칸이나 헐리웃에 가게 된다면 그때"라며 쑥스럽게 고백했다.진선규는 "어린 나이에 버거운 일이 있을 때 달이나 별을 보며 위로받았다"며 "내가 살아있을 때까지 계속 빛나주세요"라고 말하고, '듣고 싶은 질문이 뭐냐'라는 말에 "친구들에 대한 질문을 받고 싶다. 같이 힘들어하고 같이 고민한 친구들이 없었다면 지금의 저도 없었을 것"이라며 "그 친구들에 대해서라면 한명한명 밤을 새고라도 이야기할 수 있다"고 끝없는 매력을 과시했다.lunarfly@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] '무한도전' 멤버들이 올해의 인물들을 찾아다닌 가운데 올해를 빛낸 예능 '무한도전'에도 시청자들의 박수가 쏟아지고 있다.지난 23일 방송된 MBC 예능 '무한도전' 550회에서는 최정예 MC 군단이 2017년을 빛낸 인물인 유시민, 김생민과 송은이, 윤종신, 진선규와 특급 인터뷰를 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 가장 먼저 유시민을 찾아갔다. 올해의 인물 수상에 쑥스러워하던 유시민은 시작부터 품위 있는 명언들로 감탄을 자아냈다. 특히 "무논리로 유시민을 이겨보겠다"고 다짐하던 박명수는 자신의 의견에 동조하는 유시민의 모습에 본인도 놀라움을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.이어 멤버들은 팟캐스트 '김생민의 영수증'으로 제1전성기를 맞이한 김생민과 그를 도운 송은이를 만났다. 두 사람은 조세호의 '무한도전' 합류 여부와 경제관념을 놓고 현실적은 조언을 해줬고, 유재석은 "맨날 인터뷰를 해주던 김생민을 우리가 인터뷰하니까 참 좋다"며 애정을 드러냈다.다음 멤버들이 찾은 올해의 인물은 '좋니'로 음원차트 1위를 기록한 윤종신이었다. "월간 윤종신을 8년 동안 하니까 이런 일도 생긴다. 20대 때 감성의 애절한 이별 노래를 부르고 싶었다"던 윤종신은 즉석에서 '좋니' 라이브를 들려줬고 안정적인 고음으로 28년 차 가수의 위엄을 드러냈다.마지막으로 등장한 올해의 인물은 영화 '범죄도시'로 '2017 청룡영화제 남우조연상'을 수상한 진선규였다. '무한도전' 멤버들을 보고 순수하게 기뻐해 폭소를 유발한 그는 "동료들이 없었다면 지금의 저도 없었다. 고마운 점을 한 명씩 밤새 얘기할 수 있다"고 말해 감동을 안겼다.이날 2017년을 마무리하는 차원에서 장르를 불문한 올해의 인물을 찾아다니며 뜻깊은 시간을 보낸 '무한도전' 멤버들. 비록 이들이 올해의 인물들을 찾아다니긴 했지만 '무한도전' 또한 올해를 빛낸 예능 중 하나이기에, 시청자들은 꾸준히 웃음을 선사해준 '무한도전'에게도 많은 박수를 보내고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 국민호감남 진선규의 모습이 그려졌다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(기획 김태호/연출 김선영, 정다히) 550회에는 국민호감남 진선규의 인터뷰가 그려졌다. 
진선규는 이날 ‘무한도전’이 선정한 올해의 인물에 이름을 올렸다. 진선규는 멤버들과의 만남에 연예인을 처음 보는 사람처럼 좋아서 어쩔 줄 몰라 하는 순박한 모습을 내비쳤다. 이어 유재석을 가리켜 누군지 아냐는 말에 “유느님이요”라며 환한 미소를 보였다. 박명수는 “무서운 분인데 생각했던 거랑은 다르다. 무서운 모습을 보여달라”고 말하자 진선규는 “잠시만요”라고 감정 잡기에 나섰다. 그러나 이내 “못 하겠어요”라고 순박한 웃음을 터트렸다.조세호는 진선규에게 “저희 회사 이사님이 ‘되게 좋은 형이야’ 하길래 아시는 사이냐고 물었더니 와서 연극을 가르쳐주신 적이 있다더라”며 “혹시 아시는 사이냐”고 물었다. 어쩌면 스치듯 만나 기억하지 못하는 게 당연한 인연. 그러나 진선규는 “혹시 사진을 볼 수 있겠냐”며 조세호에게 정중하게 부탁했다. 이어 사진을 보고도 선뜻 기억을 떠올리지 못했지만, 스스로의 기억력을 원망하며 거듭 미안해하는 모습을 보였다. 인생에 몇 개의 청심환이 더 남았을 것 같냐는 말에 진선규는 “세 개를 상비해놨다. 앞으로 언제가 될지 모르지만 남우주연상 후보에 올랐을 때 한 알, 그리고 지금은 육아 때문에 배우 생활을 쉬고 있는 제 와이프가 저처럼 시상식 자리에 왔을 때 한 알, 나머지 하나는 정말 머나먼 꿈이지만 칸이나 헐리웃에 가게 됐을 때 먹지 않을까 싶다”고 털어놨다. 이어 “너무 버릇없는 말이지 않을까 싶다”라고 겸손의 미덕을 보였다.하하는 진선규에게 “앞으로 어떤 질문을 받고 싶냐”는 질문을 던졌다. 진선규는 “생각하지 못했던 질문”이라면서 진지하게 고민했다. 곧이어 “‘선규씨의 동료들은 어떤 사람인가’라는 질문을 받고 싶다. 저를 도와준 동료들에 대해 할 말이 많다”고 답했다. 이어 “같이 힘들어하고 같이 고민하고, 같이 연기에 대해 깊게 고민해준 친구들이 없었다면 저도 없었을 것”이라며 동료들에 대한 남다른 우정을 드러냈다. 진선규는 ”모든 건 동료의 힘이었다. 고마운 점을 한 명씩 밤새 얘기할 수 있다“고 덧붙여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 유재석이 유시민 작가에게 고민을 털어놨다. 23일 방송한 MBC '무한도전'에는 '무한도전'이 선정한 올해의 인물들의 이야기가 전파를 탔다. 유시민 작가, 김생민과 송은이, 윤종신, 진선규 등이 각 분야를 대표하는 올해의 인물로 등장한 가운데 이들을 대상으로 '무한도전' 멤버들이 질문을 하는 인터뷰 시간을 가졌다. 인상적인 순간은 유시민 작가와 유재석이 서로 이야기를 나누던 순간이었다. 자리를 내어준다는 것에 대해 이야기를 나눈 것. 유재석이 조심스럽게 꺼낸 이야기에 유시민은 "내 경우에는 내가 쓰임새라는 없다라는 판단이 들면 그 자리를 벗어나는게 본인에게 좋다고 생각한다"며 "내가 있는 것과 없는 것이 별 차이가 없으면 그럴 때가 비켜줄 때라고 본다"고 조심스레 운을 뗐다. 유재석은 "나보다 더 좋은 후배를 나와서 뭔가 많은 분들에게 더 새로운 즐거움을 드리면 어떨까 하는 생각이 들 때가 있다"고 속내를 털어놨다. 이를 들은 유시민은 "그럴 때가 올 수도 있다고 본다"고 공감하며 "나보다 다른 사람이 있는게 나을 수도 있다고 하면 그럴때 과감하게 떠나는 것도 멋있다"고 덧붙였다. 유재석의 고민은 그의 입장에서는 충분히 가질만한 것이다. 매 순간 새로운 대세들이 등장하는 가운데 그는 10년을 1인자라는 이름으로 불리며 지내왔다. 그렇기에 그는 자신이 떠나야할 적정한 순간을 찾고 있는 것일지도 모른다. 그런 자신의 고민을 유시민 작가와의 대화를 통해 자연스레 녹여냈다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 30분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] "나보다 더 좋은 후배들을 위해서 자리를 내줘야 하는 건 아닐까". 이름 앞에 항상 '국민', '1인자'란 수식어가 붙는 유재석도 현실적인 고민을 하고 있다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 2017년을 마무리하는 시간으로 올해를 빛낸 스타들을 만나는 모습이 그려졌다. '무한도전' 측은 작가 유시민, 개그맨 김생민 송은이, 가수 윤종신, 배우 진선규를 올해의 인물로 선정, 감사패를 전달했다. 감사 인사를 전하면서 멤버들은 Q&A 코너를 마련, 수상자에게 다양한 질문을 던졌다. 괜찮은 질문을 한 사람에게는 '무한도전' 스티커를, 하찮은 질문을 한 사람에게는 '해골' 스티커를 받는 조건이었다. 유재석의 고민은 첫 번째 주인공인 유 작가를 만날 때 나왔다. 그는 '자리를 내줄 때라는 건 어떤 때를 말하는 것이냐'고 물었다. 같은 분야는 아니지만 은퇴를 먼저 경험한 유 작가에게 현실 조언을 구한 것이다. 유 작가는 2013년 정계 은퇴를 선언했다. 유재석은 "'나보다 더 좋은 후배들을 위해서 자리를 내줘야 하는 건 아닐까'라는 고민을 한다"면서 조심스럽고 진지하게 내면의 고민을 털어놨다. '국민 MC', '1인자'로서 살아가고 있지만 인기는 영원하지 않고, 지금의 자리도 언젠가는 끝날 거라는 걸 누구보다 잘 알고 있는 유재석이다. 유 작가는 그런 유재석에게 현실적인 답변을 전했다. 그는 "'쓰임새가 다 됐다'라고 생각할 때가 있다. 내가 있어도, 없어도 티가 안 날 때가 내려와야 하는 순간이다"고 조언했다. "박수칠 때 떠나라"는 말도 있듯 자리를 내주는 타이밍도 중요하다고 덧붙였다. "아직까지 쓰임새가 좋지 않느냐"면서 유재석에게 힘을 실어주기도 했으나 '언제 떠나야 하고', '어떻게 하면 후배들에게 보기 좋게 자리를 내줄까'라는 현실적인 고민을 하는 건 '유느님' 유재석도 일반인들과 다르지 않았다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김문정 기자] 배우 진선규가 '무한도전'에서 다재다능한 면모로 시선을 끌었다. 그는 수줍어하면서도 노래, 카포에라 시범, 깜찍한 모습까지 다양한 매력을 선보였다.23일 전파를 탄 MBC 간판예능 '무한도전'에서는 멤버들이 올해의 인물을 선정해 찾아가는 모습이 그려졌다.'무한도전'에서 선택한 2017년의 인물은 유시민, 김생민·송은이, 윤종신, 진선규였다. 특히 배우 진선규는 올해 영화 '범죄도시'로 청룡영화제 남우조연상을 받으며 화제의 인물로 떠올랐다.멤버들은 진선규가 등장하자 그의 영화 속 캐릭터 말투를 따라하며 반겼다. 진선규는 예능 출연이 믿기지 않는다는 듯 수줍어했고, "세상에 태어나서 이렇게 왔다갔다해본 적 처음"이라며 바쁜 근황을 공개했다.이어 그는 캐릭터 연기를 한 번 해달라는 요청에 긴장한 듯 목을 가다듬었지만 이내 "못하겠다"며 부끄러워해 웃음을 안겼다.진선규는 노래부터 카포에라 시범까지 다채로운 매력을 선보였는데, 조세호와의 카포에라 대결로 큰 웃음을 선사했다. '무도'의 새로운 멤버로 거론되는 조세호는 진선규와 대결을 펼치며 이날도 어김없이 예능감을 뽐냈다.이어 무도 멤버들과 진선규의 Q&A 시간이 이어졌다. 양세형은 진선규의 수상 소감을 언급하며 "앞으로 청심환을 몇 알 더 먹을 것 같으냐"고 물었다. 이에 진선규는 "꿈처럼 세 개를 상비해놨다"며 말문을 열었다.이어 "앞으로 10년이 될지 20년이 될지 모르지만 남우주연상 후보에 올랐을 때 그때를 위해 한 알, 와이프가 육아 때문에 쉬고 있지만 저처럼 시상식 자리에 왔을 때 한 알, 마지막 한 알은 정말 머나먼 꿈이지만, 칸이나 할리우드에 가게 된다면 그때 한 알 먹지 않을까.."라고 해 멤버들을 감동케 했다.진선규는 깜찍한 표정으로 인터뷰를 마무리했고, 무도 멤버들은 "진블리"라고 외치며 그의 매력에 흠뻑 빠져들었다.   김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]영화 '범죄도시'가 '배우 진선규'를 발견했다면 '무한도전'은 '진블리 진선규'를 발견했다.  23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 올해 방송가에서 이슈가 됐던 인물을 찾아가 인터뷰 한 모습이 전파를 탔다. 유시민, 송은이, 김생민, 윤종신, 진선규가 인터뷰이로 나선 가운데, 멤버들이 각각 인터뷰 질문을 하면 '올해의 인물'이 진부한 질문을 한 사람에게는 해골 스티커를, 참신한 질문을 한 사람에게는 무도리 스티커를 붙이기로 했다.방송 전에는 유시민의 출연 자체가 화제를 모았으나 실제 방송이 전파를 타자 그보다 더 주목받은 이는 진선규였다. 진선규는 영화 '범죄도시'로 청룡영화제 남우조연상을 수상하며 화제의 인물로 떠오른 상황. 진선규는 예능 출연이 믿기지 않는다는 듯 연신 수줍어하면서 "세상에 태어나서 이렇게 왔다갔다해본 적 처음"이라며 바쁜 근황을 공개했다.멤버들의 캐릭터 연기 요청에 부끄러움을 호소하기도 했지만 그는 노래부터 카포에라 시범까지 다채로운 매력을 선보였다. 진선규에 대한 Q&A도 돋보였다. 양세형은 진선규의 수상 소감을 언급하며 "앞으로 청심환을 몇 알 더 먹을 것 같으냐"고 물었다. 이에 진선규는 "꿈처럼 세 개를 상비해놨다"고 말문을 열었다.진선규는 "앞으로 10년이 될지 20년이 될지 모르지만 남우주연상 후보에 올랐을 때 그때를 위해 한 알, 와이프가 육아 때문에 쉬고 있지만 저처럼 시상식 자리에 왔을 때 한 알, 마지막 한 알은 정말 머나먼 꿈이지만, 칸이나 할리우드에 가게 된다면 그때 한 알 먹지 않을까.."라고 말해 감동을 자아냈다. 또 진선규는 "어린 나이에 버거운 일이 있을 때 달이나 별을 보며 위로받았다"며 "내가 살아있을 때까지 계속 빛나주세요"라고 말하는가 하면, '듣고 싶은 질문이 뭐냐'라는 말에 "친구들에 대한 질문을 받고 싶다. 같이 힘들어하고 같이 고민한 친구들이 없었다면 지금의 저도 없었을 것이다. 그 친구들에 대해서라면 한명한명 밤을 새고라도 이야기할 수 있다"고 예상치 못한 답을 해 눈길을 끌었다.출연 내내 수줍음과 과감함, 진솔함과 깜직함을 오간 진선규에 대해 멤버들은 "진블리"라 외치며 그의 매력을 극찬했다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’이 ‘불후의 명곡’로부터 1위를 탈환하지 못하는 모양새다. 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 유시민부터 진선규까지 올해 화제의 인물들을 총출동 시켰다. 시청률도 좋은 상승세를 유지 중이다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유시민, 김생민, 송은이, 윤종신, 진선규 등 2017년을 빛낸 인물들을 찾아가 인터뷰를 나누는 멤버들의 모습이 그려졌다.유시민은 ‘무논리 갑’ 박명수와 만나 의외로 쿵짝이 잘 맞는 모습을 보였다. 특히 그는 “늦었다고 생각할 때 늦은 것”, “티끌 모아 티끌” 등과 같은 박명수의 어록에 대해 “사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 말하지 않는 우리 삶의 진실”이라고 극찬해 눈길을 모았다. 욜로족에 대한 토론을 할 때에도 두 사람은 결론은 같지만 품격이 다른 화법을 사용해 감탄을 자아냈다.김생민과 송은이는 참된 우정을 보였다. 송은이는 “사실 올 초에 농담처럼 김생민을 띄우겠다고 말했다. 김생민씨 특유의 한결 같은 모습을 많은 분들이 잘 몰라서, 잘 다듬기만 하면 웃길 것이라고 생각했다”고 김생민과 ‘영수증’을 기획하게 된 계기를 밝혀 모두를 감동하게 했다. 김생민은 조세호의 경제관념에 대해 “‘프로불참러’로 잘 됐을 때 잘못한 게 많다”고 즉석 진단을 내려 박수를 받았다. 윤종신은 ‘좋니’로 또 한 번의 신드롬을 내놓은 바. 그는 “올해 49세다. 50대가 되기 전에 20대 때 부르던 애절한 이별 노래를 부르고 싶었다”고 ‘좋니’의 탄생 비화를 밝혔다. 또한 그는 “사실 음악 한 곡을 내는데 요새 회사들은 너무 큰 마케팅을 해야 한다. 엄청난 물량을 쏟아붓다보니, 배보다 배꼽이 큰 상황이 됐다. 이러다가 가요계가 공멸할 것 같아서, 그냥 가볍게 노래를 내놓으면 자연스럽게 반응이 오기를 바랐다”며 가요계에 대한 자아성찰을 전해 뮤지션으로서의 진지한 면모를 전했다.영화 ‘범죄도시’로 올해의 인물이 된 진선규는 ‘무한도전’ 멤버들을 보며 아이처럼 좋아했고, 유재석을 만날 때에는 “유느님”이라며 어쩔 줄 몰라해 반전매력을 안겼다. 그는 ‘진선규의 동료들은 어떤 사람들인가’라는 질문을 마음에 들어하며 “같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다”고 답해 코 끝 찡한 감동을 자아냈다.감동부터 웃음까지 다 한 올해의 인물 특집은 24일 오전 닐슨코리아 집계에 따르면, 전국 기준으로 11.2%의 시청률을 기록했다. 재개 한 달 만에 원래의 페이스를 찾은 셈이다. 이제 연말 특집을 마치고 2018년을 맞는 ‘무한도전’이 어떤 상승세를 보여줄지 기대감이 높아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] 2017년도 역시 ‘무한도전’이었다. MBC 간판 리얼버라이어티쇼 '무한도전'은 긴 시간의 공백에도 토요일 최강 예능의 명성을 제대로 확인시켜줬다. 특히 다채로운 특집으로 가득했던 '무한도전'은 언제나 '무한도전 정신(이하, 무도정신)'이 깃든 '최초'와 '레전드'를 만들어내며, 프로그램은 물론 시청자들에게도 뜻 깊은 한 해를 선사했다.  MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버들의 활약으로 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. # 앞장 선 ‘무도정신’ 연중기획 '국민의원!' 시청자 호평에 이은 최초 '무한도전법 1호' 예능 프로그램 최초로 '무한도전법 1호'가 만들어졌다. 지난 4월 방송된 '무한도전'의 연중기획 '국민의원'에서 발의된 법안이 실제로 국회 법안 통과라는 쾌거를 이뤄낸 것. 웃음을 넘어서 국민들의 권리와 사회 긍정적인 변화를 위해 앞장 선 '무한도전'의 정신이 결실을 맺은 것이다.  연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리로 시청자들의 호평을 받았다. 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 실제 법안으로 발의했고 마침내 오신환 의원이 낸 '아동학대범죄의 처벌법' 개정안이 가장 먼저 국회를 통과했다.  '무한도전법 1호'가 성과를 만들어낸 것에 이어 박주민 의원의 ‘임신부주차 편리법’, 김현아 의원의 ‘청년주거지원법’, 이정미 의원의 ‘알바 근로보호법’, 박주민 의원의 ‘국회의원미팅법’, 이용주 의원의 ‘4선 연임 제한법’ 등 다른 무한도전 법안들도 국회 본회의를 통과할 수 있을지 더욱 기대를 끌어올리고 있다.  # 진정한 ‘무도정신’ 진짜 사나이! ‘구멍병사 박명수’ YES I CAN! 하드캐리 2017년 ‘무한도전’의 레전드 캐릭터는 바로 특집 '진짜 사나이'의 '구멍 병사' 박명수다. 박명수는 진정한 '무도정신'을 발휘해 'YES I CAN' 이라는 치명적인 어록과 웃음 하드캐리를 보여줘 그의 개그인생 레전드를 만들어냈다. 또한 특집 '진짜 사나이'는 '무한도전' 모든 멤버들에게도 가장 힘들고 어려운 도전이었다. 실제 군인들과 함께 훈련을 받으며 '무도정신'을 제대로 발휘한 멤버들의 전우애와 꾸밈없는 모습들은 "'역시 무한도전'이다"라는 시청자들의 응원과 호평을 이끌어냈다. # 글로벌 무도정신! 잭 블랙-스테판 커리&세스 커리-파퀴아오! 깜놀 클래스! 2017년 ‘무한도전’은 글로벌한 '무도정신'이 빛을 발했다. 국내 어느 예능 프로그램에서도 만날 수 없는 해외 유명 인사들과 특별한 만남은 물론 직접 할리우드 오디션에 도전하는 등 독보적인 행보를 보여줬다. '무한도전' 명예 멤버로 등극한 배우 잭 블랙과 LA에서의 깜짝 재회는 또 한번 빅 웃음을 선사했고, NBA 슈퍼스타 스테판 커리&세스 커리 형제와의 농구 대결은 외신들의 후끈한 반응을 이끌어내기도 했다.  또한 멤버들은 직접 LA로 가 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’, 미국 정치 드라마 ‘하우스 오브 카드’ 오디션에 도전해 미친 열정과 재미를 선사했다. 예능 최초로 미국 드라마 출연이라는 무모한 도전에 나섰던 멤버들의 연기에 대한 진지한 자세와 노력에 시청자들은 뜨거운 박수를 보냈다. 이어 지난 21일 녹화를 마친 '복싱전설' 파퀴아오와의 대결로 올해 마지막까지 멤버들은 '무도정신'을 불태울 예정이다. # '무도정신’ 무장한 게스트! '무도사연' 홍진경-조세호! 이효리-박보검-김수현-하성운(워너원)까지! ‘무한도전’에 등장한 특급 게스트들도 빼놓을 수 없다. 이들은 '무한도전' 멤버들에 버금가는 '무도정신'을 보여주었기 때문. '무도사연(무한도전을 사랑하는 연예인의 모임)'의 홍진경-조세호를 비롯해 이효리-박보검-김수현-태양-하성운(워너원) 등 초특급 스타들은 '무한도전'에서 자신들의 레전드를 기록하며 포텐을 터트렸다. 특히 조세호는 '대답 자판기'로 꾸준히 멤버들과 깨알 케미를 선보이고 있으며, 제주도 애월댁 이효리는 요가와 춤으로 흥을 폭발시켰다. 김수현은 멤버들과 볼링 대결을 펼치며 반전 매력을 뿜어냈다. 또한 2018 평창 동계올림픽 특집에 출연한 박보검과 김연아는 홍보대사로서 성공적인 올림픽 개최를 위한 특급 활약을 보여줬다. 이 밖에도 '무도의 밤' 특집 중 하하의 '작아파티'에 출연한 태양, 워너원의 하성운, 유병재 등 다양한 특집에서 몸을 사리지 않은 모습을 보여준 게스트들의 열정은 '무한도전'을 더욱 풍성하게 만들어줬다. 2017년에도 '무한도전'은 상상 이상의 특집을 통해 최초와 레전드를 만들어내며 토요일 저녁 명불허전 예능 프로그램임을 확인시켜줬다. 2018년에도 '무도정신'으로 똘똘 뭉친 '무한도전'의 끝없는 도전이 기대된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[서울경제] ‘무한도전’이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물 5인 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 6 MC들의 ‘Q&A’ 인터뷰는 우문현답 속 진심 어린 웃음과 감동을 전했다.  
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
[서울경제] 다채로운 특집으로 가득했던 ‘무한도전’이 언제나 ‘무한도전 정신’으로 레전드를 만들며 시청자들에게 뜻 깊은 한 해를 선사했다. MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버들의 활약으로 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
[ SBS funE | 김재윤 기자] 지난 23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.'무한도전'은 2017년 한 해 동안 자신의 자리에서 성실하게 노력하며 '무한도전 정신'를 몸소 실천해 마침내 빛을 발한 인물들을 선정해 그들과 Q&A 인터뷰를 진행했다. 6MC들은 인터뷰의 주인공들로부터 질문의 참신성과 진부성에 대한 평가를 받는 미션까지 수행하며 깨알 웃음을 선사했다.2017년 '무한도전'이 뽑은 올해의 인물 첫 번째 주인공은 작가 유시민이었다. 작가와 방송인으로 자신의 신념을 이야기하며 시청자들에게 아는 기쁨을 알게 해줬기 때문. 그는 트로피와 선물을 받으며 다소 민망한 모습을 보였지만 특유의 해맑은 미소로 기쁨의 소감을 대신했다. 6MC들의 예상치 못한 질문 융단 폭격에도 깨달음이 담긴 대답으로 응하며 멤버들을 감탄하게 만들었다.특히 성탄특집 빅이벤트로 기대를 모은 무논리의 왕 박명수와 논리의 왕 유시민의 토론배틀은 흥미진진한 재미를 선사해줬다. 먼저 명언제조기 박명수의 명언에 대해서 촌철 살인의 평가 대신 박명수와 쿵짝이 맞는 반전 콤비 케미를 보여줘 멤버들을 놀라게 했다. 또한 인생과 박수에 대한 토론에서는 팽팽한 신경전을 펼쳐 눈을 뗄 수 없게 만들었다.유시민은 박명수를 쥐락펴락하며 밀당 종결자로 등극했는데, 박명수의 '왜 우리나라에는에는 노벨문학상을 타는 사람이 없냐'는 질문에 대해 참신한 질문에게 주는 무도리 스티커와 진부한 질문에게 주는 해골 스티커를 모두 선사한 것. 유시민은 "질문 그 자체로만 보면 제일 멍청하다. 그러나 사실 정말 많은 사람들이 그 질문을 갖고 있다. 그게 바보같은 질문임을 말할 수 있는 기회를 주셔서 훌륭한 질문이다"라고 해 박명수를 멘붕에 빠뜨렸다. 이 밖에도 유재석의 고민이 담긴 질문에 진정성 있는 대답을 전하며 보는 이들을 박수 치게 만들었는데, 유재석은 "시민이 형한테 좀 배우고 싶다"며 감탄을 금치 못했다.이어 두 번째 올해의 인물의 주인공은 송은이와 김생민이었다. 뛰어난 기획력으로 김생민의 '제 1의 전성기'를 만들어낸 송은이는 "사실 올 초에 농담처럼 김생민을 띄우겠다고 말했다. 김생민씨 특유의 한결 같은 모습을 많은 분들이 잘 몰라서, 잘 다듬기만 하면 웃길 것이라고 생각했다"며 두 사람의 비하인드를 공개했다.또한 김생민은 하하와 조세호의 경제 고민이 담긴 질문을 명쾌하게 풀어내며 현장을 폭소케 만들었다. 두 사람의 이야기를 듣던 유재석은 과거 '봉숭아 학당'의 인연을 떠올리며 매번 리포터로 다른 이들의 이야기를 들려준 김생민을 인터뷰하게 된 기쁨을 고스란히 드러냈다.역주행의 신화를 만든 세 번째 올해의 인물 윤종신은 데뷔 28년 차 뮤지션으로서 소신과 녹슬지 않은 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 '좋니'의 인기에 대해 "올해 49세인데, 내년에 앞자리가 다시 바뀌기 전에 진짜 20대 시절처럼 이별노래를 부르고 싶다고 생각했다. 1위를 하려고 하지 않았더니 1위를 했다"고 겸손한 모습을 보였다.또한 "사실 음악 한 곡을 내는데 요새 회사들은 너무 큰 마케팅을 해야 한다. 엄청난 물량을 쏟아붓다보니, 배보다 배꼽이 큰 상황이 됐다. 이러다가 가요계가 공멸할 것 같아서, 그냥 가볍게 노래를 내놓으면 자연스럽게 반응이 오기를 바랐다"라며 가요계 현실에 대한 의미 있는 이야기를 전했다. 이어 고음에 대한 유재석의 도발에 '좋니'를 완창하는 열정을 쏟아냈으며 유재석과 조세호의 폭발하는 라이브는 빅 웃음을 선사했다.마지막 올해의 인물은 영화 '범죄도시'의 신스틸러 배우 진선규였다. 그는 6MC들 앞에 등장하며 영화에서와는 180도 다른 수줍은 모습으로 반전 매력을 뿜어냈다. 그는 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 그는 MC들의 요청에 아카펠라는 물론 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.그는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 진선규는 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다"며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다.결국 이번 인터뷰의 참신왕은 박명수, 진부왕은 조세호가 선정됐다. 유재석은 조세호에게 오늘 인터뷰를 해본 소감을 물었고 조세호는 너무 대답만 해왔던 것 같다며 마지막까지 '대답자판기' 다운 면모로 큰 웃음을 선사했다.시청자들은 방송 후 "성실과 노력으로 빛난 분들의 진심 어린 이야기를 들을 수 있어서 너무 따뜻했고 영광이었다 ", “시간 가는 줄 모르고 봤어요!”, “선정된 분들 모두 슈퍼 그레잇입니다!”, “박명수-유시민 콤비 케미 또 보고 싶어요!”, “송은이-김생민 두 분 내년에도 활약 기대하겠습니다!”, “정말 상 받아야 마땅한 분들”, “반전 매력 진선규 배우, 너무 귀여워! 꽃길 걷길 바라요!”, "질문은 못해도 대답과 카포에라까지 조세호 하드캐리 인정!"등의 반응을 보였다.
[스포츠서울 홍승한기자]‘무한도전’은 역시 달랐다.지난 23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도’가 뽑은 2017 올해의 인물들과 함께한 인터뷰가 공개됐다.‘무한도전’이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물은 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규. 6 MC는 ‘Q&A’ 인터뷰를 통해 우문현답 속 진심 어린 웃음과 감동을 전했다.  ‘무한도전’은 2017년 한 해 동안 자신의 자리에서 성실하게 노력하며 ‘무한도전 정신’를 몸소 실천해 마침내 빛을 발한 인물들을 선정해 그들과 Q&A 인터뷰를 진행했다. 6MC들은 인터뷰의 주인공들로부터 질문의 참신성과 진부성에 대한 평가를 받는 미션까지 수행하며 깨알 웃음을 선사했다. 2017년 ‘무한도전’이 뽑은 올해의 인물 첫 번째 주인공은 작가 유시민이었다. 작가와 방송인으로 자신의 신념을 이야기하며 시청자들에게 아는 기쁨을 알게 해줬기 때문. 그는 트로피와 선물을 받으며 다소 민망한 모습을 보였지만 특유의 해맑은 미소로 기쁨의 소감을 대신했다. 6MC들의 예상치 못한 질문 융단 폭격에도 깨달음이 담긴 대답으로 응하며 멤버들을 감탄하게 만들었다.  특히 성탄특집 빅이벤트로 기대를 모은 무논리의 왕 박명수와 논리의 왕 유시민의 토론배틀은 흥미진진한 재미를 선사해줬다. 먼저 명언제조기 박명수의 명언에 대해서 촌철 살인의 평가 대신 박명수와 쿵짝이 맞는 반전 콤비 케미를 보여줘 멤버들을 놀라게 했다. 또한 인생과 박수에 대한 토론에서는 팽팽한 신경전을 펼쳐 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 유시민은 박명수를 쥐락펴락하며 밀당 종결자로 등극했는데, 박명수의 ‘왜 우리나라에는에는 노벨문학상을 타는 사람이 없냐’는 질문에 대해 참신한 질문에게 주는 무도리 스티커와 진부한 질문에게 주는 해골 스티커를 모두 선사한 것. 유시민은 “질문 그 자체로만 보면 제일 멍청하다. 그러나 사실 정말 많은 사람들이 그 질문을 갖고 있다. 그게 바보같은 질문임을 말할 수 있는 기회를 주셔서 훌륭한 질문이다”라고 해 박명수를 멘붕에 빠뜨렸다.  이 밖에도 유재석의 고민이 담긴 질문에 진정성 있는 대답을 전하며 보는 이들을 박수 치게 만들었는데, 유재석은 “시민이 형한테 좀 배우고 싶다”며 감탄을 금치 못했다.  이어 두 번째 올해의 인물의 주인공은 송은이와 김생민이었다. 뛰어난 기획력으로 김생민의 ‘제 1의 전성기’를 만들어낸 송은이는 “사실 올 초에 농담처럼 김생민을 띄우겠다고 말했다. 김생민씨 특유의 한결 같은 모습을 많은 분들이 잘 몰라서, 잘 다듬기만 하면 웃길 것이라고 생각했다”며 두 사람의 비하인드를 공개했다. 또한 김생민은 하하와 조세호의 경제 고민이 담긴 질문을 명쾌하게 풀어내며 현장을 폭소케 만들었다. 두 사람의 이야기를 듣던 유재석은 과거 ‘봉숭아 학당’의 인연을 떠올리며 매번 리포터로 다른 이들의 이야기를 들려준 김생민을 인터뷰하게 된 기쁨을 고스란히 드러냈다.역주행의 신화를 만든 세 번째 올해의 인물 윤종신은 데뷔 28년 차 뮤지션으로서 소신과 녹슬지 않은 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 ‘좋니’의 인기에 대해 “올해 49세인데, 내년에 앞자리가 다시 바뀌기 전에 진짜 20대 시절처럼 이별노래를 부르고 싶다고 생각했다. 1위를 하려고 하지 않았더니 1위를 했다”고 겸손한 모습을 보였다.  또한 “사실 음악 한 곡을 내는데 요새 회사들은 너무 큰 마케팅을 해야 한다. 엄청난 물량을 쏟아붓다보니, 배보다 배꼽이 큰 상황이 됐다. 이러다가 가요계가 공멸할 것 같아서, 그냥 가볍게 노래를 내놓으면 자연스럽게 반응이 오기를 바랐다”라며 가요계 현실에 대한 의미 있는 이야기를 전했다. 이어 고음에 대한 유재석의 도발에 ‘좋니’를 완창하는 열정을 쏟아냈으며 유재석과 조세호의 폭발하는 라이브는 빅 웃음을 선사했다. 마지막 올해의 인물은 영화 ‘범죄도시’의 신스틸러 배우 진선규였다. 그는 6MC들 앞에 등장하며 영화에서와는 180도 다른 수줍은 모습으로 반전 매력을 뿜어냈다. 그는 트로피를 받으며 “정말 영광입니다”라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 그는 MC들의 요청에 아카펠라는 물론 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.그는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 “본인이 가장 듣고 싶은 질문”을 꼽았다. 진선규는 “‘선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요’라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다”며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다. 결국 이번 인터뷰의 참신왕은 박명수, 진부왕은 조세호가 선정됐다. 유재석은 조세호에게 오늘 인터뷰를 해본 소감을 물었고 조세호는 너무 대답만 해왔던 것 같다며 마지막까지 ‘대답자판기’ 다운 면모로 큰 웃음을 선사했다. 한편, 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다.hongsfilm@sportsseoul.com사진| MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '무한도전' 시청률이 다시 10%대를 회복했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 23일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 시청률 11.2%를 기록했다.이는 지난 16일 방송분 시청률 9.8%이 비해 0.4%포인트 상승한 수치. 특히 두 자리수 시청률을 회복했다는 점에서 향후 꾸준한 상승세를 기대케 했다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡' 1부와 2부는 각각 9.2%, 11.4%를 기록했다. 평균 시청률 10.3%의 성적이다.다시 말해, 평균 시청률로는 '무한도전'이 월등히 앞서고 있는 상황. 과연 '무한도전'이 '불후의 명곡'을 누르고 토요일 예능 왕좌를 거머쥘 수 있을지 관심이 모아지고 있다.한편 이날 SBS '마스터키'는 1부 2.9%, 2부 2.8%에 그쳤다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
역시 믿고 보는 ‘무한도전’이었다. ‘무한도전’이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물 5인 유시민·송은이·김생민·윤종신·진선규와 6 MC들의 Q&A 인터뷰는 우문현답 속 진심 어린 웃음과 감동을 전했다. 특히 자신의 자리에서 성실히 노력한 이들의 열정과 노력이 고스란히 담긴 이야기들은 멤버들은 물론 시청자 모두에게 영광스런 시간을 선물하며 호평과 함께 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다.23일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 550회에서는 ‘무도’가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다. ‘무한도전’은 2017년 한 해 동안 자신의 자리에서 성실하게 노력하며 ‘무한도전 정신’를 몸소 실천해 마침내 빛을 발한 인물들을 선정해 그들과 Q&A 인터뷰를 진행했다. 6MC들은 인터뷰의 주인공들로부터 질문의 참신성과 진부성에 대한 평가를 받는 미션까지 수행하며 깨알 웃음을 선사했다. 2017년 ‘무한도전’이 뽑은 올해의 인물 첫 번째 주인공은 작가 유시민이었다. 작가와 방송인으로 자신의 신념을 이야기하며 시청자들에게 아는 기쁨을 알게 해줬기 때문. 그는 트로피와 선물을 받으며 다소 민망한 모습을 보였지만 특유의 해맑은 미소로 기쁨의 소감을 대신했다. 6MC들의 예상치 못한 질문 융단 폭격에도 깨달음이 담긴 대답으로 응하며 멤버들을 감탄하게 만들었다. 특히 성탄특집 빅이벤트로 기대를 모은 무논리의 왕 박명수와 논리의 왕 유시민의 토론배틀은 흥미진진한 재미를 선사해줬다. 먼저 명언제조기 박명수의 명언에 대해서 촌철 살인의 평가 대신 박명수와 쿵짝이 맞는 반전 콤비 케미를 보여줘 멤버들을 놀라게 했다. 또한 인생과 박수에 대한 토론에서는 팽팽한 신경전을 펼쳐 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 유시민은 박명수를 쥐락펴락하며 밀당 종결자로 등극했는데, 박명수의 “왜 우리나라에는에는 노벨문학상을 타는 사람이 없냐”는 질문에 대해 참신한 질문에게 주는 무도리 스티커와 진부한 질문에게 주는 해골 스티커를 모두 선사한 것. 유시민은 “질문 그 자체로만 보면 제일 멍청하다. 그러나 사실 정말 많은 사람들이 그 질문을 갖고 있다. 그게 바보같은 질문임을 말할 수 있는 기회를 주셔서 훌륭한 질문이다”라고 해 박명수를 멘붕에 빠뜨렸다.  이 밖에도 유재석의 고민이 담긴 질문에 진정성 있는 대답을 전하며 보는 이들을 박수 치게 만들었는데, 유재석은 “시민이 형한테 좀 배우고 싶다”며 감탄을 금치 못했다. 이어 두 번째 올해의 인물의 주인공은 송은이와 김생민이었다. 뛰어난 기획력으로 김생민의 ‘제 1의 전성기’를 만들어낸 송은이는 “사실 올 초에 농담처럼 김생민을 띄우겠다고 말했다. 김생민씨 특유의 한결 같은 모습을 많은 분들이 잘 몰라서, 잘 다듬기만 하면 웃길 것이라고 생각했다”며 두 사람의 비하인드를 공개했다. 또한 김생민은 하하와 조세호의 경제 고민이 담긴 질문을 명쾌하게 풀어내며 현장을 폭소케 만들었다. 두 사람의 이야기를 듣던 유재석은 과거 ‘봉숭아 학당’의 인연을 떠올리며 매번 리포터로 다른 이들의 이야기를 들려준 김생민을 인터뷰하게 된 기쁨을 고스란히 드러냈다. 역주행의 신화를 만든 세 번째 올해의 인물 윤종신은 데뷔 28년 차 뮤지션으로서 소신과 녹슬지 않은 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 ‘좋니’의 인기에 대해 “올해 49세인데, 내년에 앞자리가 다시 바뀌기 전에 진짜 20대 시절처럼 이별노래를 부르고 싶다고 생각했다. 1위를 하려고 하지 않았더니 1위를 했다”고 겸손한 모습을 보였다. 또한 “사실 음악 한 곡을 내는데 요새 회사들은 너무 큰 마케팅을 해야 한다. 엄청난 물량을 쏟아붓다보니, 배보다 배꼽이 큰 상황이 됐다. 이러다가 가요계가 공멸할 것 같아서, 그냥 가볍게 노래를 내놓으면 자연스럽게 반응이 오기를 바랐다”라며 가요계 현실에 대한 의미 있는 이야기를 전했다. 이어 고음에 대한 유재석의 도발에 ‘좋니’를 완창하는 열정을 쏟아냈으며 유재석과 조세호의 폭발하는 라이브는 빅 웃음을 선사했다. 마지막 올해의 인물은 영화 ‘범죄도시’의 신스틸러 배우 진선규였다. 그는 여섯 MC들 앞에 등장하며 영화에서와는 180도 다른 수줍은 모습으로 반전 매력을 뿜어냈다. 그는 트로피를 받으며 “정말 영광입니다”라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 그는 MC들의 요청에 아카펠라는 물론 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다. 그는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 본인이 가장 듣고 싶은 질문을 꼽았다. 진선규는 “‘선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요’라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다”며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다. 결국 이번 인터뷰의 참신왕은 박명수, 진부왕은 조세호가 선정됐다. 유재석은 조세호에게 오늘 인터뷰를 해본 소감을 물었고 조세호는 너무 대답만 해왔던 것 같다며 마지막까지 ‘대답자판기’ 다운 면모로 큰 웃음을 선사했다. 이번 ‘무한도전’이 뽑은 올해의 인물들과의 Q&A 인터뷰는 묵묵히 자신의 길을 걸으며, 2017년을 자신의 해로 만든 이들이 다가올 2018년에도 변함없이 빛나기를 모두가 함께 응원하고 기대하게 만들며 안방극장에 진한 여운을 남겼다.   한편, 유재석·박명수·정준하·하하·양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 역시 믿고 보는 ‘무한도전’이었다. '무한도전'이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물 5인 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 6 MC들의 'Q&A' 인터뷰는 우문현답 속 진심 어린 웃음과 감동을 전했다. 특히 자신의 자리에서 성실히 노력한 이들의 열정과 노력이 고스란히 담긴 이야기들은 멤버들은 물론 시청자 모두에게 영광스런 시간을 선물하며 호평과 함께 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 지난 23일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 550회에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다. '무한도전'은 2017년 한 해 동안 자신의 자리에서 성실하게 노력하며 '무한도전 정신'를 몸소 실천해 마침내 빛을 발한 인물들을 선정해 그들과 Q&A 인터뷰를 진행했다. 6MC들은 인터뷰의 주인공들로부터 질문의 참신성과 진부성에 대한 평가를 받는 미션까지 수행하며 깨알 웃음을 선사했다. 2017년 '무한도전'이 뽑은 올해의 인물 첫 번째 주인공은 작가 유시민이었다. 작가와 방송인으로 자신의 신념을 이야기하며 시청자들에게 아는 기쁨을 알게 해줬기 때문. 그는 트로피와 선물을 받으며 다소 민망한 모습을 보였지만 특유의 해맑은 미소로 기쁨의 소감을 대신했다. 6MC들의 예상치 못한 질문 융단 폭격에도 깨달음이 담긴 대답으로 응하며 멤버들을 감탄하게 만들었다.특히 성탄특집 빅이벤트로 기대를 모은 무논리의 왕 박명수와 논리의 왕 유시민의 토론배틀은 흥미진진한 재미를 선사해줬다. 먼저 명언제조기 박명수의 명언에 대해서 촌철 살인의 평가 대신 박명수와 쿵짝이 맞는 반전 콤비 케미를 보여줘 멤버들을 놀라게 했다. 또한 인생과 박수에 대한 토론에서는 팽팽한 신경전을 펼쳐 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 유시민은 박명수를 쥐락펴락하며 밀당 종결자로 등극했는데, 박명수의 '왜 우리나라에는에는 노벨문학상을 타는 사람이 없냐'는 질문에 대해 참신한 질문에게 주는 무도리 스티커와 진부한 질문에게 주는 해골 스티커를 모두 선사한 것. 유시민은 "질문 그 자체로만 보면 제일 멍청하다. 그러나 사실 정말 많은 사람들이 그 질문을 갖고 있다. 그게 바보같은 질문임을 말할 수 있는 기회를 주셔서 훌륭한 질문이다"라고 해 박명수를 멘붕에 빠뜨렸다. 이 밖에도 유재석의 고민이 담긴 질문에 진정성 있는 대답을 전하며 보는 이들을 박수 치게 만들었는데, 유재석은 "시민이 형한테 좀 배우고 싶다"며 감탄을 금치 못했다. 이어 두 번째 올해의 인물의 주인공은 송은이와 김생민이었다. 뛰어난 기획력으로 김생민의 '제 1의 전성기'를 만들어낸 송은이는 "사실 올 초에 농담처럼 김생민을 띄우겠다고 말했다. 김생민씨 특유의 한결 같은 모습을 많은 분들이 잘 몰라서, 잘 다듬기만 하면 웃길 것이라고 생각했다"며 두 사람의 비하인드를 공개했다. 또한 김생민은 하하와 조세호의 경제 고민이 담긴 질문을 명쾌하게 풀어내며 현장을 폭소케 만들었다. 두 사람의 이야기를 듣던 유재석은 과거 '봉숭아 학당'의 인연을 떠올리며 매번 리포터로 다른 이들의 이야기를 들려준 김생민을 인터뷰하게 된 기쁨을 고스란히 드러냈다. 역주행의 신화를 만든 세 번째 올해의 인물 윤종신은 데뷔 28년 차 뮤지션으로서 소신과 녹슬지 않은 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 '좋니'의 인기에 대해 "올해 49세인데, 내년에 앞자리가 다시 바뀌기 전에 진짜 20대 시절처럼 이별노래를 부르고 싶다고 생각했다. 1위를 하려고 하지 않았더니 1위를 했다"고 겸손한 모습을 보였다. 또한 "사실 음악 한 곡을 내는데 요새 회사들은 너무 큰 마케팅을 해야 한다. 엄청난 물량을 쏟아붓다보니, 배보다 배꼽이 큰 상황이 됐다. 이러다가 가요계가 공멸할 것 같아서, 그냥 가볍게 노래를 내놓으면 자연스럽게 반응이 오기를 바랐다"라며 가요계 현실에 대한 의미 있는 이야기를 전했다. 이어 고음에 대한 유재석의 도발에 '좋니'를 완창하는 열정을 쏟아냈으며 유재석과 조세호의 폭발하는 라이브는 빅 웃음을 선사했다. 마지막 올해의 인물은 영화 '범죄도시'의 신스틸러 배우 진선규였다. 그는 6MC들 앞에 등장하며 영화에서와는 180도 다른 수줍은 모습으로 반전 매력을 뿜어냈다. 그는 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 그는 MC들의 요청에 아카펠라는 물론 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다. 그는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 진선규는 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다"며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다. 결국 이번 인터뷰의 참신왕은 박명수, 진부왕은 조세호가 선정됐다. 유재석은 조세호에게 오늘 인터뷰를 해본 소감을 물었고 조세호는 너무 대답만 해왔던 것 같다며 마지막까지 '대답자판기' 다운 면모로 큰 웃음을 선사했다. 이번 '무한도전'이 뽑은 올해의 인물들과의 'Q&A' 인터뷰는 묵묵히 자신의 길을 걸으며, 2017년을 자신의 해로 만든 이들이 다가올 2018년에도 변함없이 빛나기를 모두가 함께 응원하고 기대하게 만들며 안방극장에 진한 여운을 남겼다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 2017년도 역시 ‘무한도전’이었다. MBC '무한도전'은 긴 시간의 공백에도 토요일 최강 예능의 명성을 제대로 확인시켜줬다. 특히 다채로운 특집으로 가득했던 '무한도전'은 언제나 '무한도전 정신'이 깃든 '최초'와 '레전드'를 만들어내며, 프로그램은 물론 시청자들에게도 뜻 깊은 한 해를 선사했다.MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버들의 활약으로 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.# 앞장 선 ‘무도정신’ 연중기획 '국민의원!' 시청자 호평에 이은 최초 '무한도전법 1호'예능 프로그램 최초로 '무한도전법 1호'가 만들어졌다. 지난 4월 방송된 '무한도전'의 연중기획 '국민의원'에서 발의된 법안이 실제로 국회 법안 통과라는 쾌거를 이뤄낸 것. 웃음을 넘어서 국민들의 권리와 사회 긍정적인 변화를 위해 앞장 선 '무한도전'의 정신이 결실을 맺은 것이다.연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리로 시청자들의 호평을 받았다. 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 실제 법안으로 발의했고 마침내 오신환 의원이 낸 '아동학대범죄의 처벌법' 개정안이 가장 먼저 국회를 통과했다.'무한도전법 1호'가 성과를 만들어낸 것에 이어 박주민 의원의 ‘임신부주차 편리법’, 김현아 의원의 ‘청년주거지원법’, 이정미 의원의 ‘알바 근로보호법’, 박주민 의원의 ‘국회의원미팅법’, 이용주 의원의 ‘4선 연임 제한법’ 등 다른 무한도전 법안들도 국회 본회의를 통과할 수 있을지 더욱 기대를 끌어올리고 있다.# 진정한 ‘무도정신’ 진짜 사나이! ‘구멍병사 박명수’ YES I CAN! 하드캐리2017년 ‘무한도전’의 레전드 캐릭터는 바로 특집 '진짜 사나이'의 '구멍 병사' 박명수다. 박명수는 진정한 '무도정신'을 발휘해 'YES I CAN' 이라는 치명적인 어록과 웃음 하드캐리를 보여줘 그의 개그인생 레전드를 만들어냈다.또한 특집 '진짜 사나이'는 '무한도전' 모든 멤버들에게도 가장 힘들고 어려운 도전이었다. 실제 군인들과 함께 훈련을 받으며 '무도정신'을 제대로 발휘한 멤버들의 전우애와 꾸밈없는 모습들은 "'역시 무한도전'이다"라는 시청자들의 응원과 호평을 이끌어냈다.# 글로벌 무도정신! 잭 블랙-스테판 커리&세스 커리-파퀴아오! 깜놀 클래스!2017년 ‘무한도전’은 글로벌한 '무도정신'이 빛을 발했다. 국내 어느 예능 프로그램에서도 만날 수 없는 해외 유명 인사들과 특별한 만남은 물론 직접 할리우드 오디션에 도전하는 등 독보적인 행보를 보여줬다. '무한도전' 명예 멤버로 등극한 배우 잭 블랙과 LA에서의 깜짝 재회는 또 한번 빅 웃음을 선사했고, NBA 슈퍼스타 스테판 커리&세스 커리 형제와의 농구 대결은 외신들의 후끈한 반응을 이끌어내기도 했다.또한 멤버들은 직접 LA로 가 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’, 미국 정치 드라마 ‘하우스 오브 카드’ 오디션에 도전해 미친 열정과 재미를 선사했다. 예능 최초로 미국 드라마 출연이라는 무모한 도전에 나섰던 멤버들의 연기에 대한 진지한 자세와 노력에 시청자들은 뜨거운 박수를 보냈다. 이어 지난 21일 녹화를 마친 '복싱전설' 파퀴아오와의 대결로 올해 마지막까지 멤버들은 '무도정신'을 불태울 예정이다.# '무도정신’ 무장한 게스트! '무도사연' 홍진경-조세호! 이효리-박보검-김수현-워너원까지!‘무한도전’에 등장한 특급 게스트들도 빼놓을 수 없다. 이들은 '무한도전' 멤버들에 버금가는 '무도정신'을 보여주었기 때문. '무도사연(무한도전을 사랑하는 연예인의 모임)'의 홍진경-조세호를 비롯해 이효리-박보검-김수현-태양-하성운(워너원) 등 초특급 스타들은 '무한도전'에서 자신들의 레전드를 기록하며 포텐을 터트렸다.특히 조세호는 '대답 자판기'로 꾸준히 멤버들과 깨알 케미를 선보이고 있으며, 제주도 애월댁 이효리는 요가와 춤으로 흥을 폭발시켰다. 김수현은 멤버들과 볼링 대결을 펼치며 반전 매력을 뿜어냈다. 또한 2018 평창 동계올림픽 특집에 출연한 박보검과 김연아는 홍보대사로서 성공적인 올림픽 개최를 위한 특급 활약을 보여줬다. 이 밖에도 '무도의 밤' 특집 중 하하의 '작아파티'에 출연한 태양, 워너원의 하성운, 유병재 등 다양한 특집에서 몸을 사리지 않은 모습을 보여준 게스트들의 열정은 '무한도전'을 더욱 풍성하게 만들어줬다.2017년에도 '무한도전'은 상상 이상의 특집을 통해 최초와 레전드를 만들어내며 토요일 저녁 명불허전 예능 프로그램임을 확인시켜줬다. 2018년에도 '무도정신'으로 똘똘 뭉친 '무한도전'의 끝없는 도전이 기대된다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '무한도전'의 시청률이 대폭 상승했다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 전국 기준 11.2%을 기록했다. 이는 지난 방송분 9.8%보다 1.4%P 상승한 수치다. 이날 '무한도전'은 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰를 공개했다. '무한도전'이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물 5인 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 6 MC들의 'Q&A' 인터뷰는 우문현답 속 진심 어린 웃음과 감동을 전했다. 특히 자신의 자리에서 성실히 노력한 이들의 열정과 노력이 고스란히 담긴 이야기들은 멤버들은 물론 시청자 모두에게 영광스런 시간을 선물하며 호평을 받았다. 동시간대 방송된 KBS '불후의 명곡'은 1부 9.2%, 2부 11.4%를 기록했으며 SBS '마스터키'는 1부 2.9% 2부 2.8%에 그쳤다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 재미와 감동 두마리 토끼를 잡는 데 성공하며 동시간대 1위를 탈환했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 ‘무한도전’은 전국기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 시청률이다. 이날 방송은 2017년을 빛낸 올해의 인물 5인 유시민·송은이·김생민·윤종신·진선규와 6 MC들의 Q&A 인터뷰는 우문현답 속 진심 어린 웃음과 감동을 전했다. 특히 자신의 자리에서 성실히 노력한 이들의 열정과 노력이 고스란히 담긴 이야기들은 멤버들은 물론 시청자 모두에게 영광스런 시간을 선물하며 호평을 얻었다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘무한도전’의 시청률이 다시 10%대로 회복했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.8%보다 1.4%P 상승한 수치다. 특히 두 자릿수 시청률을 회복했다는 점이 눈길을 끈다.   
무한도전 사진=MBC 무한도전 방송캡처 이날 ‘무한도전’은 ‘무도’가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰를 공개했다. 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규가 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다.한편 동시간대 방송된 KBS ‘불후의 명곡’은 1부 9.2%, 2부 11.4%를 기록했다. 평균 시청률은 10.3%다.SBS 예능프로그램 ‘마스터키’는 1부 2.9%, 2부 2.8%에 그쳤다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC ‘무한도전’에서 영화 ‘범죄도시’의 신스틸러 배우 진선규가 2017 올해의 인물로 뽑혔다.지난 23일 방송된 ‘무한도전’ 550회에서는 진선규를 포함해 ‘무도’가 뽑은 2017 올해의 인물인 유시민, 송은이, 김생민, 윤종신과 6MC들이 펼치는 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다.‘무한도전’은 2017년 한 해 동안 자신의 자리에서 성실하게 노력하며 ‘무한도전 정신’를 몸소 실천해 마침내 빛을 발한 인물들을 선정해 그들과 Q&A 인터뷰를 진행했다. 6MC들은 인터뷰의 주인공들로부터 질문의 참신성과 진부성에 대한 평가를 받는 미션까지 수행하며 깨알 웃음을 선사했다.2017년 ‘무한도전’이 뽑은 올해의 인물 첫 번째 주인공은 작가 유시민이었다. 작가와 방송인으로 자신의 신념을 이야기하며 시청자들에게 아는 기쁨을 알게 해줬기 때문. 그는 트로피와 선물을 받으며 다소 민망한 모습을 보였지만 특유의 해맑은 미소로 기쁨의 소감을 대신했다. 6MC들의 예상치 못한 질문 융단 폭격에도 깨달음이 담긴 대답으로 응하며 멤버들을 감탄하게 만들었다.특히 성탄특집 빅이벤트로 기대를 모은 무논리의 왕 박명수와 논리의 왕 유시민의 토론배틀은 흥미진진한 재미를 선사해줬다. 먼저 명언제조기 박명수의 명언에 대해서 촌철 살인의 평가 대신 박명수와 쿵짝이 맞는 반전 콤비 케미를 보여줘 멤버들을 놀라게 했다. 또한 인생과 박수에 대한 토론에서는 팽팽한 신경전을 펼쳐 눈을 뗄 수 없게 만들었다.유시민은 박명수를 쥐락펴락하며 밀당 종결자로 등극했는데, 박명수의 ‘왜 우리나라에는에는 노벨문학상을 타는 사람이 없냐’는 질문에 대해 참신한 질문에게 주는 무도리 스티커와 진부한 질문에게 주는 해골 스티커를 모두 선사한 것. 유시민은 “질문 그 자체로만 보면 제일 멍청하다. 그러나 사실 정말 많은 사람들이 그 질문을 갖고 있다. 그게 바보같은 질문임을 말할 수 있는 기회를 주셔서 훌륭한 질문이다”라고 해 박명수를 멘붕에 빠뜨렸다. 이 밖에도 유재석의 고민이 담긴 질문에 진정성 있는 대답을 전하며 보는 이들을 박수 치게 만들었는데, 유재석은 “시민이 형한테 좀 배우고 싶다”며 감탄을 금치 못했다.이어 두 번째 올해의 인물의 주인공은 송은이와 김생민이었다. 뛰어난 기획력으로 김생민의 ‘제 1의 전성기’를 만들어낸 송은이는 “사실 올 초에 농담처럼 김생민을 띄우겠다고 말했다. 김생민씨 특유의 한결 같은 모습을 많은 분들이 잘 몰라서, 잘 다듬기만 하면 웃길 것이라고 생각했다”며 두 사람의 비하인드를 공개했다.또한 김생민은 하하와 조세호의 경제 고민이 담긴 질문을 명쾌하게 풀어내며 현장을 폭소케 만들었다. 두 사람의 이야기를 듣던 유재석은 과거 ‘봉숭아 학당’의 인연을 떠올리며 매번 리포터로 다른 이들의 이야기를 들려준 김생민을 인터뷰하게 된 기쁨을 고스란히 드러냈다.역주행의 신화를 만든 세 번째 올해의 인물 윤종신은 데뷔 28년 차 뮤지션으로서 소신과 녹슬지 않은 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 ‘좋니’의 인기에 대해 “올해 49세인데, 내년에 앞자리가 다시 바뀌기 전에 진짜 20대 시절처럼 이별노래를 부르고 싶다고 생각했다. 1위를 하려고 하지 않았더니 1위를 했다”고 겸손한 모습을 보였다.또한 “사실 음악 한 곡을 내는데 요새 회사들은 너무 큰 마케팅을 해야 한다. 엄청난 물량을 쏟아붓다보니, 배보다 배꼽이 큰 상황이 됐다. 이러다가 가요계가 공멸할 것 같아서, 그냥 가볍게 노래를 내놓으면 자연스럽게 반응이 오기를 바랐다”라며 가요계 현실에 대한 의미 있는 이야기를 전했다. 이어 고음에 대한 유재석의 도발에 ‘좋니’를 완창하는 열정을 쏟아냈으며 유재석과 조세호의 폭발하는 라이브는 빅 웃음을 선사했다.진선규는 6MC들 앞에 등장하며 영화에서와는 180도 다른 수줍은 모습으로 반전 매력을 뿜어냈다. 그는 트로피를 받으며 “정말 영광입니다”라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 그는 MC들의 요청에 아카펠라는 물론 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.그는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 “본인이 가장 듣고 싶은 질문”을 꼽았다. 진선규는 “‘선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요’라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다”며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다.인터뷰의 참신왕은 박명수, 진부왕은 조세호가 선정됐다. 유재석은 조세호에게 오늘 인터뷰를 해본 소감을 물었고 조세호는 너무 대답만 해왔던 것 같다며 마지막까지 ‘대답자판기’ 다운 면모로 큰 웃음을 선사했다.이번 ‘무한도전’이 뽑은 올해의 인물들과의 ‘Q&A’ 인터뷰는 묵묵히 자신의 길을 걸으며, 2017년을 자신의 해로 만든 이들이 다가올 2018년에도 변함없이 빛나기를 모두가 함께 응원하고 기대하게 만들며 안방극장에 진한 여운을 남겼다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진선규가 '무한도전'에 출연했다. MBC배우 진선규가 '무한도전'을 통해 진정성 있는 매력을 발산했다.지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는2017년 올해의인물들과의 인터뷰 및 트로피 전달 모습이 방송됐다. 작가 유시민과 방송인 김생민-송은이, 가수 윤종신, 배우 진선규가 출연했다.양세형은 진선규의 '청심환' 소감을 언급하며 "앞으로 몇알이나 더 드실 것 같냐"고 물었다.진선규는 "3알을 상비해놨다"면서 "10년이 될지 20년이 될지 모르겠지만 남우주연상 후보에 올랐을 때, 지금은 육아 때문에 쉬고 있지만 제 아내가 저처럼 시상식 자리에 왔을 때, 그리고 정말 머나먼 꿈이지만 칸이나 헐리웃에 가게 된다면 그때"라며 쑥스럽게 고백했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 진선규 사진=진선규 인스타그램 배우 진선규가 ‘무한도전’ 출연 소감을 전했다.진선규는 23일 자신의 인스타그램에 “너무나도 즐겁고 영광스런 시간이었습니다~^^ 감사합니다 무도식구 여러분 ~♡ #진선규#무한도전#세상에이런일이#행복#첫예능#세호씨_고정기원#감사합니다”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 진선규가 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 출연 인증샷을 촬영하고 있는 모습이 담겨 있다.특히 진선규는 행복한 표정을 지으며 ‘무한도전’ 멤버들과 화기애애한 분위기를 연출해 눈길을 끌었다.이날 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무한도전이 뽑은 올해의 인물들을 만나 인터뷰를 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 영화 ‘범죄도시’를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규와 만났다. 진선규는 “‘선규씨의 동료들은 어떤 사람인가’라는 질문을 받고 싶다. 저를 도와준 동료들에 대해 할 말이 많다”고 답했다. 그러면서 “같이 힘들어하고 같이 고민하고, 같이 연기에 대해 깊게 고민해준 친구들이 없었다면 저도 없었을 것”이라며 동료들에 고마워했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진선규 인스타그램. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 뽑은 '올해의 인물'로 제38회 청룡영화상에서 남우조연상을 수상한 배우 진선규가 선정됐다.이날 진선규는 앞으로 청심환 먹을 일이 세 번은 됐으면 좋겠다며 "10년이 될지 20년이 될지 모르지만 남우주연상 후보에 올랐을 때 그때를 위해 한 알, 와이프가 육아 때문에 쉬고 있지만 저처럼 시상식 자리에 왔을 때 한 알, 마지막 한 알은 정말 머나먼 꿈이지만, 칸이나 할리우드에 가게 된다면 그때 한 알 먹지 않을까"라고 해 멤버들을 감동케 했다.진선규는 청룡영화상 수상 당시에도 아내 박보경을 언급하며 애정을 드러낸 바 있다.진선규는 수상 후 많은 언론 인터뷰에서 아내에 대해 "와사비 같은 여자다. 고추냉이처럼 쏜다. 수상 후 '오빠 너무 축하해'하면서 '정신 똑바로 차려'라고 하더라"고 말하며 미소를 지었다.그러면서 "아내 이름이 검색어 순위에 오르면서 이게 무슨 일이지, 내가 뭐라고 말했지? 별의별 생각이 다 들었다"며 "이런 관심이 처음이라 두려움도 없지 않아 있다"고 밝혔다.한편 진선규는 지난 11월 25일 서울 경희대 평화의전당에서 열린 시상식에서 영화 ‘범죄도시’로 남우조연상을 수상했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 배우 진선규가 MBC '무한도전' 인증샷을 공개했다.진선규는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "너무나도 즐겁고 영광스런 시간이었습니다~감사합니다 무도식구 여러분"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 진선규는 유재석, 정준하, 박명수, 조세호, 하하, 양세형 등 '무한도전' 멤버들과 시그니처 포즈를 취하고 있다.또 진선규는 "#세상에이런일이 #행복 #첫예능# 세호씨_고정기원 #감사합니다"라는 해시태그를 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 23일 방송된 MBC '무한도전'에는 '무한도전'이 선정한 올해의 인물들의 모습이 담겼다. 이날 진선규는 카포에라부터 노래까지 '무한도전'의 요청에 모두 응하는 모습을 보였다. won@xportsnews.com / 사진=진선규 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 배우 진선규가 ‘무한도전’ 출연 소감을 전했다.진선규는 23일 자신의 인스타그램에 “너무나도 즐겁고 영광스런 시간이었습니다~^^ 감사합니다 무도식구 여러분 ~♡ #진선규#무한도전#세상에이런일이#행복#첫예능#세호씨_고정기원#감사합니다”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 진선규가 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 출연 인증샷을 촬영했다. 특히 진선규는 행복한 표정을 지으며 ‘무한도전’ 멤버들과 화기애애한 분위기를 연출해 눈길을 끌었다.  
무한도전 진선규 사진=진선규 인스타그램 이날 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무한도전이 뽑은 올해의 인물들을 만나 인터뷰를 진행하는 모습이 그려졌다. ‘무한도전’ 멤버들은 영화 ‘범죄도시’를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규와 만났다. 특히 진선규는 유재석을 와락 껴안으며 “유느님이다”라며 천진난만한 미소를 보였다.이후 상을 받게 된 진선규는 “‘무한도전’이 데뷔 후 첫 예능이다”라며 “너무 떨린다, 청심환을 먹고 올까 했었는데...”라고 말했다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 조연경]   
긴 공백도 신의 한 수가 됐다. 위기 대처 능력까지 통달한 '무한도전'이다. 2017년도 역시 ‘무한도전’이었다. MBC 간판 리얼버라이어티쇼 '무한도전'은 긴 시간의 공백에도 토요일 최강 예능의 명성을 제대로 확인시켜줬다. 특히 다채로운 특집으로 가득했던 '무한도전'은 언제나 '무한도전 정신(이하, 무도정신)'이 깃든 '최초'와 '레전드'를 만들어내며, 프로그램은 물론 시청자들에게도 뜻 깊은 한 해를 선사했다. ▶무도정신 연중기획 '국민의원'…최초 '무한도전법 1호' 예능 프로그램 최초로 '무한도전법 1호'가 만들어졌다. 지난 4월 방송된 '무한도전'의 연중기획 '국민의원'에서 발의된 법안이 실제로 국회 법안 통과라는 쾌거를 이뤄낸 것. 웃음을 넘어서 국민들의 권리와 사회 긍정적인 변화를 위해 앞장 선 '무한도전'의 정신이 결실을 맺은 것이다. 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리로 시청자들의 호평을 받았다. 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 실제 법안으로 발의했고 마침내 오신환 의원이 낸 '아동학대범죄의 처벌법' 개정안이 가장 먼저 국회를 통과했다. '무한도전법 1호'가 성과를 만들어낸 것에 이어 박주민 의원의 ‘임신부주차 편리법’, 김현아 의원의 ‘청년주거지원법’, 이정미 의원의 ‘알바 근로보호법’, 박주민 의원의 ‘국회의원미팅법’, 이용주 의원의 ‘4선 연임 제한법’ 등 다른 무한도전 법안들도 국회 본회의를 통과할 수 있을지 더욱 기대를 끌어올리고 있다. ▶'진짜사나이' 구멍병사 박명수 "YES I CAN" 하드캐리 2017년 ‘무한도전’의 레전드 캐릭터는 바로 특집 '진짜 사나이'의 '구멍 병사' 박명수다. 박명수는 진정한 '무도정신'을 발휘해 'YES I CAN' 이라는 치명적인 어록과 웃음 하드캐리를 보여줘 그의 개그인생 레전드를 만들어냈다. 또한 특집 '진짜 사나이'는 '무한도전' 모든 멤버들에게도 가장 힘들고 어려운 도전이었다. 실제 군인들과 함께 훈련을 받으며 '무도정신'을 제대로 발휘한 멤버들의 전우애와 꾸밈없는 모습들은 "'역시 무한도전'이다"라는 시청자들의 응원과 호평을 이끌어냈다. ▶'글로벌 클래스' 잭 블랙→스테판 커리&세스 커리→파퀴아오 2017년 ‘무한도전’은 글로벌한 '무도정신'이 빛을 발했다. 국내 어느 예능 프로그램에서도 만날 수 없는 해외 유명 인사들과 특별한 만남은 물론 직접 할리우드 오디션에 도전하는 등 독보적인 행보를 보여줬다. '무한도전' 명예 멤버로 등극한 배우 잭 블랙과 LA에서의 깜짝 재회는 또 한번 빅 웃음을 선사했고, NBA 슈퍼스타 스테판 커리&세스 커리 형제와의 농구 대결은 외신들의 후끈한 반응을 이끌어내기도 했다. 또한 멤버들은 직접 LA로 가 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’, 미국 정치 드라마 ‘하우스 오브 카드’ 오디션에 도전해 미친 열정과 재미를 선사했다. 예능 최초로 미국 드라마 출연이라는 무모한 도전에 나섰던 멤버들의 연기에 대한 진지한 자세와 노력에 시청자들은 뜨거운 박수를 보냈다. 이어 지난 21일 녹화를 마친 '복싱전설' 파퀴아오와의 대결로 올해 마지막까지 멤버들은 '무도정신'을 불태울 예정이다. ▶'특급 게스트' 홍진경·조세호·이효리·박보검·김수현·하성운 ‘무한도전’에 등장한 특급 게스트들도 빼놓을 수 없다. 이들은 '무한도전' 멤버들에 버금가는 '무도정신'을 보여주었기 때문. '무도사연(무한도전을 사랑하는 연예인의 모임)'의 홍진경-조세호를 비롯해 이효리-박보검-김수현-태양-하성운(워너원) 등 초특급 스타들은 '무한도전'에서 자신들의 레전드를 기록하며 포텐을 터트렸다. 특히 조세호는 '대답 자판기'로 꾸준히 멤버들과 깨알 케미를 선보이고 있으며, 제주도 애월댁 이효리는 요가와 춤으로 흥을 폭발시켰다. 김수현은 멤버들과 볼링 대결을 펼치며 반전 매력을 뿜어냈다. 또한 2018 평창 동계올림픽 특집에 출연한 박보검과 김연아는 홍보대사로서 성공적인 올림픽 개최를 위한 특급 활약을 보여줬다. 이 밖에도 '무도의 밤' 특집 중 하하의 '작아파티'에 출연한 태양, 워너원의 하성운, 유병재 등 다양한 특집에서 몸을 사리지 않은 모습을 보여준 게스트들의 열정은 '무한도전'을 더욱 풍성하게 만들어줬다. 2017년에도 '무한도전'은 상상 이상의 특집을 통해 최초와 레전드를 만들어내며 토요일 저녁 명불허전 예능 프로그램임을 확인시켜줬다. 2018년에도 '무도정신'으로 똘똘 뭉친 '무한도전'의 끝없는 도전이 기대되는 이유다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '무한도전'이 올해를 빛낸 5인의 인물들을 직접 찾아가 인터뷰에 도전했다. 유시민·송은이·김생민·윤종신·진선규에게 각자의 질문들을 던진 멤버들의 모습이 공개됐다.지난 23일 방송된 MBC '무한도전'(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히) 550회에서는 '무한도전'이 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.'무한도전'은 2017년 한 해 동안 자신의 자리에서 성실하게 노력해 빛을 발한 인물들을 선정해 그들과 Q&A 인터뷰를 진행했다. 6MC들은 인터뷰의 주인공들로부터 질문의 참신성과 진부성에 대한 평가를 받는 미션까지 수행하며 깨알 웃음을 선사했다. 
올해의 인물 첫 번째 주인공은 작가 유시민이었다. 무논리의 왕 박명수와 논리의 왕 유시민의 토론배틀은 흥미진진한 재미를 선사해줬다. 유시민은 박명수의 '왜 우리나라에는에는 노벨문학상을 타는 사람이 없냐'는 질문에 대해 참신한 질문에게 주는 무도리 스티커와 진부한 질문에게 주는 해골 스티커를 모두 선사했다. 유시민은 "질문 그 자체로만 보면 제일 멍청하다. 그러나 사실 정말 많은 사람들이 그 질문을 갖고 있다. 그게 바보같은 질문임을 말할 수 있는 기회를 주셔서 훌륭한 질문이다"라고 말했다.두 번째 올해의 인물의 주인공은 송은이와 김생민이었다. 뛰어난 기획력으로 김생민의 '제 1의 전성기'를 만들어낸 송은이는 "사실 올 초에 농담처럼 김생민을 띄우겠다고 말했다. 김생민씨 특유의 한결 같은 모습을 많은 분들이 잘 몰라서, 잘 다듬기만 하면 웃길 것이라고 생각했다"며 두 사람의 비하인드를 공개했다.세 번째 올해의 인물 윤종신은 데뷔 28년 차 뮤지션으로서 소신과 녹슬지 않은 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 '좋니'의 인기에 대해 "올해 49세인데, 내년에 앞자리가 다시 바뀌기 전에 진짜 20대 시절처럼 이별노래를 부르고 싶다고 생각했다. 1위를 하려고 하지 않았더니 1위를 했다"고 겸손한 모습을 보였다.마지막 올해의 인물은 영화 '범죄도시'의 신스틸러 배우 진선규였다. 그는 6MC들 앞에 등장하며 영화에서와는 180도 다른 수줍은 모습으로 반전 매력을 뿜어냈다. 그는 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 그는 MC들의 요청에 아카펠라는 물론 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.그는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 진선규는 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다"며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다.이번 인터뷰의 참신왕은 박명수, 진부왕은 조세호가 선정됐다. 유재석은 조세호에게 오늘 인터뷰를 해본 소감을 물었고 조세호는 너무 대답만 해왔던 것 같다며 마지막까지 '대답자판기' 다운 면모로 큰 웃음을 선사했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 '무한도전'은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 배우 진선규가 ‘청심환’을 상비하는 이유 공개했다./사진='무한도전' 캡쳐‘무한도전’ 배우 진선규가 ‘청심환’을 상비하는 이유 공개했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘2017년 올해의 인물’과의 인터뷰 및 트로피 전달 모습이 방송됐다. ‘2017년 올해의 인물’로는 작가 유시민과 방송인 김생민-송은이, 가수 윤종신, 배우 진선규가 출연했다.이날 방송에서 진선규는 ‘무한도전’ 멤버들을 보자마자 “영광입니다”라며 인사를 나눴다.특히 그는 유재석을 와락 껴안으며 “유느님이다”라며 천진난만한 미소를 보였고, 상을 받는다는 소식에 “‘무한도전’이 데뷔 후 첫 예능이다. 너무 떨린다, 청심환을 먹고 올까 했었는데...”라고 말해 웃음을 자아냈다.양세형은 진선규의 ‘청심환’ 소감을 언급하며 “앞으로 몇 알이나 더 드실 것 같냐”고 물었다.이에 진선규는 “3알을 상비해놨다”며 “10년이 될지 20년이 될지 모르겠지만 남우주연상 후보에 올랐을 때, 지금은 육아 때문에 쉬고 있지만 제 아내가 저처럼 시상식 자리에 왔을 때, 그리고 정말 머나먼 꿈이지만 칸이나 헐리웃에 가게 된다면 그때”라고 고백했다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 밤 6시25분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 출연해 카포에라로 빵터진 진선규, 인증샷 공개 “영광스런 시간, 감사” 배우 진선규가 MBC 예능프로그램 <무한도전>출연 기념 인증샷을 공개했다.진선규는 23일 자신의 인스타그램에 “너무나도 즐겁고 영광스런 시간이었습니다~ 감사합니다 무도식구 여러분”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 진선규는 유재석, 박명수, 하하 등 무한도전 멤버들과 무한도전 공식 포즈를 취하며 수줍게 웃고 있다.  
진선규 인스타그램진선규는 이날 ‘무한도전이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물 5인’에 이름을 올려 방송에 출연했다. 영화 <범죄도시>를 통해 주목 받은 그는 멤버들 앞에 등장하며 영화에서와는 180도 다른 수줍은 모습으로 반전 매력을 뿜어냈다. 그는 트로피를 받으며 “정말 영광입니다”라고 진심 어린 감격의 소감을 전했다. 이후 MC들의 요청에 아카펠라는 물론 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 팔방미인의 면모를 드러냈다.그는 멤버들의 인터뷰 중 ‘최고의 인터뷰 질문’을 뽑아 달라는 물음에 하하의 “본인이 가장 듣고 싶은 질문”을 꼽았다. 진선규는 “‘선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요’라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다”고 답해 연말 <무한도전>을 훈훈하게 물들였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '무한도전'이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물들과 6 MC들의 'Q&A' 인터뷰가 웃음과 감동을 선사한 가운데, 배우 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 최고의 1분을 차지했다.지난 23일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 550회에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송의 ‘최고의 1분’은 진선규가 '무도' 6 MC들과 아카펠라 공연을 하는 모습(19:29)으로 시청률 12.4%를 기록했다. 진선규는 아카펠라를 했었냐고 묻는 유재석의 질문에 아카펠라 공연으로 처음 데뷔를 하게 됐다고 밝혔다. 이에 멤버들을 하나 둘 자리에서 일어나 아카펠라에 시동을 걸었고, 진선규도 함께 리듬을 타며 수줍은 미소로 아카펠라 공연을 선보였다. 이후 그는 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 '지금 이 순간'까지 완벽하게 소화하며, "제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다"라고 소감을 전하기도 했다.또한 영화 '범죄도시' 속 리얼한 악역 연기로 화제를 모았던 진선규는 순수한 반전 매력을 폭발시키며 '진블리'로 등극해 시청자들의 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 6MC들 앞에 등장해 마치 소녀팬 같은 표정으로 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다. 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 진선규는 노래에 이어 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.진선규는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 그는 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다"라며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 진선규. 사진=방송 캡쳐 순수의 반전 매력으로 '진블리'에 등극한 배우 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 '무한도전' 최고의 1분을 차지했다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동 가득 인터뷰가 공개됐다.이날 진선규는 아카펠라 공연을 통해 데뷔한 사실을 밝히며 '무도' 멤버들과 아카펠라 그룹을 급 결성해, 환상의 호흡을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.'최고의 1분'은 진선규와 멤버들의 아카펠라 공연으로 시청률 12.4%를 기록했다. 이날 '무한도전'은 시청률 조사기관 닐슨코리아 기준으로 전국 11.2% 수도권 11.0%를 기록해 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다.진선규가 아카펠라로 데뷔했다고 말하자 멤버들은 하나 둘 자리에서 일어났다. 점차 아카펠라 시동을 걸자 진선규도 수줍은 미소로 리듬을 타기 시작했다. 이후 그는 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 '지금 이순간'까지 완벽히 소화하며 "제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다"라고 소감을 전하기도 했다.또한 영화 '범죄도시' 속 리얼한 악역 연기로 화제를 모았던 진선규는 순수한 반전 매력을 폭발시키며 '진블리'로 등극했다. 그는 MC들 앞에 등장해 마치 소녀팬 같은 표정으로 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다.트로피를 받으면서는 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 진선규는 노래에 이어 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.진선규는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 그는 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. "며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다.시청자들은 방송 후 "진선규님 목소리 너무 좋아요~", "수줍은 진블리 미소에 반했어요!", “반전 매력 진선규 배우, 너무 귀여워! 꽃길 걷길 바라요!”, "진심 감동의 인터뷰였다!", "아카펠라에 카포에라까지 재주꾼이네요!" 등 다양한 반응을 보였다.김상혁 기자 sunny10@
▲ 사진='무한도전' 영상캡쳐   ‘무한도전'이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물들과 6 MC들의 'Q&A' 인터뷰가 웃음과 감동을 선사한 가운데, 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 최고의 1분을 차지했다.   지난 23일 방송된 MBC ‘무한도전’ 에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다.   이날 방송의 ‘최고의 1분’은 진선규가 '무한도전'들과 아카펠라 공연을 하는 모습으로 시청률 12.4%를 기록했다. 진선규는 아카펠라를 했었냐고 묻는 유재석의 질문에 아카펠라 공연으로 처음 데뷔를 하게 됐다고 밝혔다.         이에 멤버들을 하나 둘 자리에서 일어나 아카펠라에 시동을 걸었고, 진선규도 함께 리듬을 타며 수줍은 미소로 아카펠라 공연을 선보였다. 이후 진선규는 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 '지금 이 순간'까지 완벽하게 소화하며, "제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다"라고 말했다.         또한 '진블리'로 등극해 시청자들의 시선을 제대로 사로잡은 진선규는 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다. 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 시청자들을 훈훈하게 만들었다.         한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 파업 이후 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<무한도전>이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물들과 6MC들의 'Q&A' 인터뷰가 웃음과 감동을 선사한 가운데, 순수의 반전 매력으로 '진블리'에 등극한 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 최고의 1분을 차지했다. 진선규는 아카펠라 공연을 통해 데뷔한 사실을 밝히며 '무도' 멤버들과 아카펠라 그룹을 급 결성해, 환상의 호흡을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다. 
지난 23일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 550회에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송의 ‘최고의 1분’은 진선규가 '무도' 6MC들과 아카펠라 공연을 하는 모습(19:29)으로 시청률 12.4%를 기록했다. 진선규는 아카펠라를 했었냐고 묻는 유재석의 질문에 아카펠라 공연으로 처음 데뷔를 하게 됐다고 밝혔다. 이에 멤버들을 하나 둘 자리에서 일어나 아카펠라에 시동을 걸었고, 진선규도 함께 리듬을 타며 수줍은 미소로 아카펠라 공연을 선보였다. 이후 그는 뮤지컬 <지킬 앤 하이드>의 '지금 이 순간'까지 완벽하게 소화하며, "제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다"라고 소감을 전하기도 했다.또한, 영화 <범죄도시> 속 리얼한 악역 연기로 화제를 모았던 진선규는 순수한 반전 매력을 폭발시키며 '진블리'로 등극해 시청자들의 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 6MC들 앞에 등장해 마치 소녀팬 같은 표정으로 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다. 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 진선규는 노래에 이어 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.진선규는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 그는 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. "며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다.시청자들은 방송 후 "진선규님 목소리 너무 좋아요~", "수줍은 진블리 미소에 반했어요!", “반전 매력 진선규 배우, 너무 귀여워! 꽃길 걷길 바라요!”, "진심 감동의 인터뷰였다!", "아카펠라에 카포에라까지 재주꾼이네요!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
진선규 / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC ‘무한도전’이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물들과 6 MC들의 ‘Q&A’ 인터뷰가 웃음과 감동을 선사한 가운데, 순수의 반전 매력으로 ‘진블리’에 등극한 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 최고의 1분을 차지했다.지난 23일 방송된 ‘무한도전’550회에서는 진선규는 아카펠라 공연을 통해 데뷔한 사실을 밝히며 ‘무도’ 멤버들과 아카펠라 그룹을 급 결성해, 환상의 호흡을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송의 ‘최고의 1분’은 진선규가 ‘무도’ 6 MC들과 아카펠라 공연을 하는 모습(19:29)으로 시청률 12.4%를 기록했다. 진선규는 아카펠라를 했었냐고 묻는 유재석의 질문에 아카펠라 공연으로 처음 데뷔를 하게 됐다고 밝혔다. 이에 멤버들을 하나 둘 자리에서 일어나 아카펠라에 시동을 걸었고, 진선규도 함께 리듬을 타며 수줍은 미소로 아카펠라 공연을 선보였다. 이후 그는 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’의 ‘지금 이 순간’까지 완벽하게 소화하며, “제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다”라고 소감을 전하기도 했다.또한 영화 ‘범죄도시’ 속 리얼한 악역 연기로 화제를 모았던 진선규는 순수한 반전 매력을 폭발시키며 ‘진블리’로 등극해 시청자들의 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 6MC들 앞에 등장해 마치 소녀팬 같은 표정으로 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다. 트로피를 받으며 “정말 영광입니다”라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 진선규는 노래에 이어 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.진선규는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 “본인이 가장 듣고 싶은 질문”을 꼽았다. 그는 “‘선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요’라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. “며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
'무한도전'이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물들과 6 MC들의 'Q&A' 인터뷰가 웃음과 감동을 선사한 가운데, 순수의 반전 매력으로 '진블리'에 등극한 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 최고의 1분을 차지했다. 진선규는 아카펠라 공연을 통해 데뷔한 사실을 밝히며 '무도' 멤버들과 아카펠라 그룹을 급 결성해, 환상의 호흡을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 23일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 550회에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송의 ‘최고의 1분’은 진선규가 '무도' 6 MC들과 아카펠라 공연을 하는 모습(19:29)으로 시청률 12.4%를 기록했다. 진선규는 아카펠라를 했었냐고 묻는 유재석의 질문에 아카펠라 공연으로 처음 데뷔를 하게 됐다고 밝혔다. 이에 멤버들을 하나 둘 자리에서 일어나 아카펠라에 시동을 걸었고, 진선규도 함께 리듬을 타며 수줍은 미소로 아카펠라 공연을 선보였다. 이후 그는 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 '지금 이 순간'까지 완벽하게 소화하며, "제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다"라고 소감을 전하기도 했다.또한 영화 '범죄도시' 속 리얼한 악역 연기로 화제를 모았던 진선규는 순수한 반전 매력을 폭발시키며 '진블리'로 등극해 시청자들의 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 6MC들 앞에 등장해 마치 소녀팬 같은 표정으로 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다. 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 진선규는 노래에 이어 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.진선규는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 그는 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. "며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다.시청자들은 방송 후 "진선규님 목소리 너무 좋아요~", "수줍은 진블리 미소에 반했어요!", “반전 매력 진선규 배우, 너무 귀여워! 꽃길 걷길 바라요!”, "진심 감동의 인터뷰였다!", "아카펠라에 카포에라까지 재주꾼이네요!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=진선규 인스타그램[아시아경제 홍민정 기자] 배우 진선규가 ‘무한도전’ 출연 인증 사진을 공개했다.진선규는 23일 자신의 SNS에 “너무나도 즐겁고 영광스러운 시간이었습니다~^^ 감사합니다 무도 식구 여러분 ~♡ #진선규#무한도전#세상에 이런 일이#행복#첫 예능#세호 씨_고정 기원#감사합니다”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 진선규는 행복한 표정을 지으며 ‘무한도전’ 멤버들과 화기애애한 분위기를 연출해 보는 이들의 시선을 끌었다. 또 무한도전 멤버들의 장난기 있는 표정이 돋보인다.한편 23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무한도전이 뽑은 올해의 인물들을 만나 인터뷰를 진행하는 모습이 전파를 탔다. ‘무한도전’ 멤버들은 영화 ‘범죄도시’를 통해 대세 배우로 거듭난 진선규를 인터뷰했다. 진선규는 유재석을 와락 껴안으며 “유느님이다”라며 천진난만한 미소를 보여 화제를 모았다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=진선규 인스타그램 ‘무한도전’이 뽑은 ‘2017년을 빛낸 올해의 인물’ 중 한 명인 배우 진선규(40)가 23일 ‘무한도전’의 순간 시청률을 12.4%까지 끌어올렸다.  23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전이 뽑은 2017 올해의 인물’과의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.이날 ‘무한도전’은 보건복지부 장관 출신인 유시민 작가, 코미디언 송은이와 김생민, 가수 윤종신, 배우 진선규를 ‘올해의 인물’로 뽑았다. 이 중 진선규는 시작부터 역대급 순수한 반전 매력으로 ‘진블리(진선규+러블리)’에 등극했다. 진선규는 ‘무한도전’ 멤버들을 만나자 소녀팬처럼 어쩔줄 몰라했으며, 발을 동동 구르며 유재석과 포옹을 나누기도 했다. 이날 진선규는 아카펠라 공연을 통해 데뷔한 사실을 밝히며 ‘무한도전’ 멤버들과 아카펠라를 선보이는가 하면, 조세호와 브라질 전통 무술인 카포에라를 선보이기도 했다. 이 중 진선규가 아카펠라를 선보이는 장면은 순간 시청률 12.4%(닐슨코리아 기준, 전체 시청률 전국 기준 11.2%)를 기록하며 ‘최고의 1분’으로 기록됐다. 특히 진선규는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 “본인이 가장 듣고 싶은 질문”을 꼽았다. 그는 하하의 질문에 “‘선규 씨의 동료들은 어떤 사람들인가요’라는 질문을 받고 싶다”며 “같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것”이라고 말해 뭉클한 감동을 자아내기도 했다. 방송 후 진선규는 자신의 인스타그램을 통해 “너무나도 즐겁고 영광스런 시간이었습니다~.^^ 감사합니다 무도식구 여러분~♡ #진선규#무한도전#세상에이런일이#행복#첫예능#세호씨_고정기원#감사합니다”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 진선규는 환한 눈웃음을 선보이며 ‘무한도전’ 멤버들과 포즈를 취한 모습이다. 방송을 시청한 누리꾼들은 “사람이 되게 선해보이더라ㅎㅎ(lca6****)”, “어제 진짜 매력 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 순수미 뿜뿜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(jamg****)”, “진선규 정말 참신하다. 이렇게 맑고 순수하다니~(chon****)”, “진짜 순수해 보이시던데 어쩜 그리 사악한 연기를 잘하셨는지 ㅎㅎㅎㅎ(myoc****)”, “영화에서 보고 소름 돋고 시상식 소감에 감동 받고. 이런 분들이 꽃길 걸어야 합니다. 응원합니다(anss****)”, “세상 착한 역할도 잘 어울리실듯. 범죄도시 넘버투 맞나 싶다. 천의 얼굴(nana****)”, “말을 진정성 있고 아름답게 할 줄 아는 배우 같아요(hdas****)”, “존경함. 빛나지 않는 자리에서 빛을 낸다는 건 쉽지 않음(ygle****)”, “진선규 씨 매번 인상깊은 답변을 하시는 것을 보면 그의 연기가 그가 살아온 삶을 녹여 내는게 아닐까 하는 생각을 했다. 결코 가볍지만은 않은 진솔함이 느껴진다(amad****)”라며 진선규를 응원했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’[이데일리 스타in 박미애 기자]‘무한도전’이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물들과 6 MC들의 ‘Q&A’ 인터뷰가 웃음과 감동을 선사한 가운데, 순수의 반전 매력으로 ‘진블리’에 등극한 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 최고의 1분을 차지했다. 진선규는 아카펠라 공연을 통해 데뷔한 사실을 밝히며 ‘무도’ 멤버들과 아카펠라 그룹을 급 결성해, 환상의 호흡을 보여줬다.23일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 550회에서는 ‘무도’가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다. 이날 방송의 ‘최고의 1분’은 진선규가 ‘무도’ 6 MC들과 아카펠라 공연을 하는 모습으로 시청률 12.4%를 기록했다.진선규는 아카펠라를 했었냐고 묻는 유재석의 질문에 아카펠라 공연으로 처음 데뷔를 하게 됐다고 밝혔다. 멤버들을 하나 둘 자리에서 일어나 아카펠라에 시동을 걸었고, 진선규도 함께 리듬을 타며 수줍은 미소로 아카펠라 공연을 선보였다. 그는 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’의 ‘지금 이 순간’까지 완벽하게 소화하며 “제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다”라고 소감을 전하기도 했다.영화 ‘범죄도시’ 속 리얼한 악역 연기로 화제를 모았던 진선규는 순수한 반전 매력을 폭발시키며 ‘진블리’로 등극해 시청자들의 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 6MC들 앞에 등장해 마치 소녀팬 같은 표정으로 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다. 트로피를 받으며 “정말 영광입니다”라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 진선규는 노래에 이어 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.진선규는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 “본인이 가장 듣고 싶은 질문”을 꼽았다. 그는 “‘선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요’라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다”는 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
가수 윤종신(위 사진)이 과도한 앨범 마케팅에 대한 소신을 밝혔다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 멤버들의 질문에 답변하는 그의 모습이 담겼다.이날 윤종신은 '좋니' 열풍에 대해 "내년이면 (나이) 앞자리가 바뀐다"며 "20대 시절의 애절한 생각으로 부른 것"이라고 소개했다.이어 "1위를 하려고 하지 않았더니 1위를 했다"고 소감을 전했다.아울러 그는 "'좋니'를 내기 전 음악 한 곡을 하는데 회사가 엄청난 마케팅을 하더라"며 "배보다 배꼽이 큰 상황에 이러다가 '가요계가 공멸하겠다'고 생각했다"며 소신을 밝혔다.이어 "노래는 가볍게 던지고 좋은 노래는 자연스럽게 (반응이) 왔으면 좋겠다"며 "회사마다 마케팅을 줄이자"고 제안했다.진지한 그의 태도에 무한도전 멤버들은 경청하다가도 "잘 안 됐으면 내년에 마케팅 많이 할 거 아니었냐"고 장난스럽게 물었다.윤종신은 "내가 아는 영화 감독도 영화 잘 되면 분석된 글 보고 '내 생각이랑 똑같네'라고 말한다"며 너스레를 떨었다. 
뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '무한도전'이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물들과 6 MC들의 'Q&A' 인터뷰가 웃음과 감동을 선사한 가운데, 순수의 반전 매력으로 '진블리'에 등극한 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 최고의 1분을 차지했다. 진선규는 아카펠라 공연을 통해 데뷔한 사실을 밝히며 '무도' 멤버들과 아카펠라 그룹을 급 결성해, 환상의 호흡을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다. 지난 23일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 550회에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다. 이날 방송의 ‘최고의 1분’은 진선규가 '무도' 6 MC들과 아카펠라 공연을 하는 모습(19:29)으로 시청률 12.4%를 기록했다. 진선규는 아카펠라를 했었냐고 묻는 유재석의 질문에 아카펠라 공연으로 처음 데뷔를 하게 됐다고 밝혔다. 이에 멤버들을 하나 둘 자리에서 일어나 아카펠라에 시동을 걸었고, 진선규도 함께 리듬을 타며 수줍은 미소로 아카펠라 공연을 선보였다. 이후 그는 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 '지금 이 순간'까지 완벽하게 소화하며, "제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다"라고 소감을 전하기도 했다. 또한 영화 '범죄도시' 속 리얼한 악역 연기로 화제를 모았던 진선규는 순수한 반전 매력을 폭발시키며 '진블리'로 등극해 시청자들의 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 6MC들 앞에 등장해 마치 소녀팬 같은 표정으로 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다. 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 진선규는 노래에 이어 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다. 진선규는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 그는 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. "며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’에 배우 진선규가 출연해 순간 시청률이 12.4%로 껑충 뛰어오르는 등 화제다.  
‘무한도전’ 진선규, 소녀팬처럼 발동동 구르는 모습에 ‘반전 매력 뿜뿜’
무한도전 진선규 편 시청률 사진=무한도전 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 최고의 1분을 차지했다. 진선규는 아카펠라 공연을 통해 데뷔한 사실을 밝히며 '무도' 멤버들과 아카펠라 그룹을 급 결성해, 환상의 호흡을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송된 ‘무한도전’ 550회에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송의 ‘최고의 1분’은 진선규가 '무도' 6 MC들과 아카펠라 공연을 하는 모습(19:29)으로 시청률 12.4%를 기록했다. 진선규는 아카펠라를 했었냐고 묻는 유재석의 질문에 아카펠라 공연으로 처음 데뷔를 하게 됐다고 밝혔다. 이에 멤버들을 하나 둘 자리에서 일어나 아카펠라에 시동을 걸었고, 진선규도 함께 리듬을 타며 수줍은 미소로 아카펠라 공연을 선보였다. 이후 그는 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 '지금 이 순간'까지 완벽하게 소화하며, "제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다"라고 소감을 전하기도 했다.또한 영화 '범죄도시' 속 리얼한 악역 연기로 화제를 모았던 진선규는 순수한 반전 매력을 폭발시키며 '진블리'로 등극해 시청자들의 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 6MC들 앞에 등장해 마치 소녀팬 같은 표정으로 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다. 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 진선규는 노래에 이어 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.진선규는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 그는 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. "며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 배우 진선규가 ‘무한도전’ 출연 인증샷을 올렸다. 
사진=진선규 인스타그램
역시 믿고 보는 <무한도전>이었다. <무한도전>이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물 5인 유시민-송은이-김생민-윤종신-진선규와 6MC들의 'Q&A' 인터뷰는 우문현답 속 진심 어린 웃음과 감동을 전했다. 특히 자신의 자리에서 성실히 노력한 이들의 열정과 노력이 고스란히 담긴 이야기들은 멤버들은 물론 시청자 모두에게 영광스런 시간을 선물하며 호평과 함께 동시간대 평균 시청률 1위를 기록했다. 
지난 23일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 550회에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다.<무한도전>은 2017년 한 해 동안 자신의 자리에서 성실하게 노력하며 ‘무한도전 정신’을 몸소 실천해 마침내 빛을 발한 인물들을 선정해 그들과 Q&A 인터뷰를 진행했다. 6MC들은 인터뷰의 주인공들로부터 질문의 참신성과 진부성에 대한 평가를 받는 미션까지 수행하며 깨알 웃음을 선사했다. 2017년 <무한도전>이 뽑은 올해의 인물 첫 번째 주인공은 작가 유시민이었다. 작가와 방송인으로 자신의 신념을 이야기하며 시청자들에게 아는 기쁨을 알게 해줬기 때문. 그는 트로피와 선물을 받으며 다소 민망한 모습을 보였지만 특유의 해맑은 미소로 기쁨의 소감을 대신했다. 6MC들의 예상치 못한 질문 융단 폭격에도 깨달음이 담긴 대답으로 응하며 멤버들을 감탄하게 만들었다. 특히 성탄특집 빅이벤트로 기대를 모은 무논리의 왕 박명수와 논리의 왕 유시민의 토론 배틀은 흥미진진한 재미를 선사해줬다. 먼저 명언제조기 박명수의 명언에 대해서 촌철살인의 평가 대신 박명수와 쿵짝이 맞는 반전 콤비 케미를 보여줘 멤버들을 놀라게 했다. 또한 인생과 박수에 대한 토론에서는 팽팽한 신경전을 펼쳐 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 유시민은 박명수를 쥐락펴락하며 밀당 종결자로 등극했는데, 박명수의 “왜 우리나라에는 노벨문학상을 타는 사람이 없냐”는 질문에 대해 참신한 질문에게 주는 무도리 스티커와 진부한 질문에게 주는 해골 스티커를 모두 선사한 것.유시민은 "질문 그 자체로만 보면 제일 멍청하다. 그러나 사실 정말 많은 사람들이 그 질문을 갖고 있다. 그게 바보 같은 질문임을 말할 수 있는 기회를 주셔서 훌륭한 질문이다"라고 해 박명수를 멘붕에 빠뜨렸다. 이 밖에도 유재석의 고민이 담긴 질문에 진정성 있는 대답을 전하며 보는 이들을 박수 치게 만들었는데, 유재석은 "시민이 형한테 좀 배우고 싶다"며 감탄을 금치 못했다. 이어 두 번째 올해의 인물의 주인공은 송은이와 김생민이었다. 뛰어난 기획력으로 김생민의 '제 1의 전성기'를 만들어낸 송은이는 "사실 올 초에 농담처럼 김생민을 띄우겠다고 말했다. 김생민 씨 특유의 한결 같은 모습을 많은 분들이 잘 몰라서, 잘 다듬기만 하면 웃길 것이라고 생각했다"며 두 사람의 비하인드를 공개했다. 또한, 김생민은 하하와 조세호의 경제 고민이 담긴 질문을 명쾌하게 풀어내며 현장을 폭소케 만들었다. 두 사람의 이야기를 듣던 유재석은 과거 '봉숭아 학당'의 인연을 떠올리며 매번 리포터로 다른 이들의 이야기를 들려준 김생민을 인터뷰하게 된 기쁨을 고스란히 드러냈다.역주행의 신화를 만든 네 번째 올해의 인물 윤종신은 데뷔 28년 차 뮤지션으로서 소신과 녹슬지 않은 예능감으로 큰 웃음을 선사했다. 그는 '좋니'의 인기에 대해 "올해 49세인데, 내년에 앞자리가 다시 바뀌기 전에 진짜 20대 시절처럼 이별 노래를 부르고 싶다고 생각했다. 1위를 하려고 하지 않았더니 1위를 했다"고 겸손한 모습을 보였다. 또한 "사실 음악 한 곡을 내는데 요새 회사들은 너무 큰 마케팅을 해야 한다. 엄청난 물량을 쏟아붓다보니, 배보다 배꼽이 큰 상황이 됐다. 이러다가 가요계가 공멸할 것 같아서, 그냥 가볍게 노래를 내놓으면 자연스럽게 반응이 오기를 바랐다"라며 가요계 현실에 대한 의미 있는 이야기를 전했다. 이어 고음에 대한 유재석의 도발에 '좋니'를 완창하는 열정을 쏟아냈으며 유재석과 조세호의 폭발하는 라이브는 빅 웃음을 선사했다. 마지막 올해의 인물은 영화 <범죄도시>의 신스틸러 배우 진선규였다. 그는 6MC들 앞에 등장하며 영화에서와는 180도 다른 수줍은 모습으로 반전 매력을 뿜어냈다. 그는 트로피를 받으며 "정말 영광이다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 그는 MC들의 요청에 아카펠라는 물론 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.그는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 진선규는 "동료들은 어떤 사람들인가'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. 친구들 한 명 한 명에 대해 밤새도록 얘기할 수 있다"며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다. 결국 이번 인터뷰의 참신왕은 박명수, 진부왕은 조세호가 선정됐다. 유재석은 조세호에게 오늘 인터뷰를 해본 소감을 물었고 조세호는 너무 대답만 해왔던 것 같다며 마지막까지 '대답자판기' 다운 면모로 큰 웃음을 선사했다.이번 <무한도전>이 뽑은 올해의 인물들과의 'Q&A' 인터뷰는 묵묵히 자신의 길을 걸으며, 2017년을 자신의 해로 만든 이들이 다가올 2018년에도 변함없이 빛나기를 모두가 함께 응원하고 기대하게 만들며 안방극장에 진한 여운을 남겼다.시청자들은 방송 후 "성실과 노력으로 빛난 분들의 진심 어린 이야기를 들을 수 있어서 너무 따뜻했고 영광이었다", “시간 가는 줄 모르고 봤다”, “선정된 분들 모두 슈퍼 그레잇!”, “박명수-유시민 콤비 케미 또 보고 싶어요!”, “송은이-김생민 두 분 내년에도 활약 기대하겠습니다!”, “정말 상 받아야 마땅한 분들”, “반전 매력 진선규 배우, 너무 귀여워! 꽃길 걷길 바라요!”, "질문은 못해도 대답과 카포에라까지 조세호 하드캐리 인정!"등 뜨거운 호평을 쏟아냈다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전'이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물들과 6 MC들의 'Q&A' 인터뷰가 웃음과 감동을 선사한 가운데, 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 최고의 1분을 차지했다. 23일 방송된 MBC '무한도전' 550회에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송의 최고의 1분은 진선규가 '무한도전' 6명의 MC들과 아카펠라 공연을 하는 모습으로 시청률 12.4%를 기록했다. 진선규는 아카펠라를 했었냐고 묻는 유재석의 질문에 아카펠라 공연으로 처음 데뷔를 하게 됐다고 밝혔다. 이에 멤버들을 하나 둘 자리에서 일어나 아카펠라에 시동을 걸었고, 진선규도 함께 리듬을 타며 수줍은 미소로 아카펠라 공연을 선보였다.이후 그는 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 '지금 이 순간'까지 완벽하게 소화하며, "제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다"라고 소감을 전하기도 했다. 또한 영화 '범죄도시' 속 리얼한 악역 연기로 화제를 모았던 진선규는 순수한 반전 매력을 폭발시키며 '진블리'로 등극해 시청자들의 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 6MC들 앞에 등장해 마치 소녀팬 같은 표정으로 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다. 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 진선규는 노래에 이어 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'무한도전'이 뽑은 2017년을 빛낸 올해의 인물들과 6 MC들의 'Q&A' 인터뷰가 웃음과 감동을 선사한 가운데, 순수의 반전 매력으로 '진블리'에 등극한 진선규의 수줍은 아카펠라 공연이 최고의 1분을 차지했다. 진선규는 아카펠라 공연을 통해 데뷔한 사실을 밝히며 '무도' 멤버들과 아카펠라 그룹을 급 결성해, 환상의 호흡을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다. 지난 23일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 550회에서는 '무도'가 뽑은 2017 올해의 인물과 6MC들의 웃음과 감동의 인터뷰가 공개됐다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 11.2%, 수도권 기준 11.0%을 기록해, 시청률 평균 동시간대 1위를 차지했다. 이날 방송의 ‘최고의 1분’은 진선규가 '무도' 6 MC들과 아카펠라 공연을 하는 모습(19:29)으로 시청률 12.4%를 기록했다. 진선규는 아카펠라를 했었냐고 묻는 유재석의 질문에 아카펠라 공연으로 처음 데뷔를 하게 됐다고 밝혔다. 이에 멤버들을 하나 둘 자리에서 일어나 아카펠라에 시동을 걸었고, 진선규도 함께 리듬을 타며 수줍은 미소로 아카펠라 공연을 선보였다. 이후 그는 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 '지금 이 순간'까지 완벽하게 소화하며, "제가 이렇게 노래를 하게 될 줄 몰랐습니다"라고 소감을 전하기도 했다. 또한 영화 '범죄도시' 속 리얼한 악역 연기로 화제를 모았던 진선규는 순수한 반전 매력을 폭발시키며 '진블리'로 등극해 시청자들의 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 6MC들 앞에 등장해 마치 소녀팬 같은 표정으로 유재석을 와락 안으며 첫 예능 도전의 두근거리는 마음을 고스란히 드러냈다. 트로피를 받으며 "정말 영광입니다"라고 진심 어린 감격의 소감을 전해 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 진선규는 노래에 이어 조세호와 카포에라 대결까지 선보이며 만능 재주꾼의 면모를 보여줬다.진선규는 자신에게 한 최고의 인터뷰 질문으로 하하의 "본인이 가장 듣고 싶은 질문"을 꼽았다. 그는 "'선규씨의 동료들은 어떤 사람들인가요'라는 질문이다. 같이 힘들어하고, 같이 고민하고, 같이 연기에 대한 고민이 깊어진 친구들이 없었다면, 지금의 저도 없었을 것이다. "며 감동적인 대답으로 현장을 훈훈하게 만들었다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
유시민 작가(맨 위 사진)가 '명언 제조기' 박명수(맨 아래 사진 왼쪽)의 손을 들어줬다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 방송가 '올해의 인물'을 찾아 나선 멤버들이 유시민 작가를 찾아 질문하는 시간을 가졌다.이날 MC 유재석(가운데 사진 왼쪽)은 박명수의 '상식을 뒤엎는 명언'들에 대한 유 작가의 생각을 물었다.명언을 듣던 유 작가가 "사람들이 속으로 생각하지만 밖으로 말하지 않는 우리 삶의 진실"이라고 평가하자 멤버들은 추임새와 함께 감탄했다.유시민은 박명수의 명언 '티끌모아 티끌', '시작은 시작일 뿐이다'에 대해 "99% 맞는 말"이라고 거들었고, 이에 의아한 반응을 보이던 양세형은 "일부러 먹이시려고 그러는 거죠"라며 웃음을 안겼다.이어 '욜로족'을 대변한 박명수에게 유시민은 "쓸 수 있으면 쓰고 사는 게 좋다고 본다"며 동조했고, 노래도 따라 부르며 찰떡 호흡을 보여줘 눈길을 끌었다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '무한도전' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 진선규(앞줄 가운데)가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한 인증샷을 공개했다.진선규는 23일 인스타그램에 "너무나도 즐겁고 영광스런 시간이었습니다~감사합니다 무도식구 여러분"이라는 글과 함께 한장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 진선규가 정준하, 유재석, 박명수, 하하(뒷줄 왼쪽부터), 조세호(앞줄 오른쪽), 양세형(〃 왼쪽) 등 '무한도전' 멤버들과 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다.또 진선규는 사진과 함께 "#세상에이런일이 #행복 #첫예능# 세호씨_고정기원 #감사합니다"라는 해시태그를 덧붙여 눈길을 끌었다.23일 방송된 '무한도전'에서는 '무한도전'이 선정한 올해의 인물들이 등장했다. 이날 진선규는 카포에라부터 노래까지 다양한 장기를 선보여 웃음을 자아냈다. 뉴스팀 hms@segye.com사진=진선규 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
진선규 (사진=진선규 인스타그램) 배우 진선규가 무한도전 멤버들과 함께 찍은 인증샷을 공개했다.진선규는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "너무나도 즐겁고 영광스런 시간이었습니다. 감사합니다 무도식구 여러분. #진선규#무한도전#세상에이런일이#행복#첫예능#세호씨_고정기원#감사합니다"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서 진선규는 무한도전 멤버인 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 양세형, 조세호와 함께 ‘무한도전’ 포즈를 취하고 있다.한편 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 진선규는 카포에라부터 노래까지 선보이며 시청자들에게 웃음을 선사했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
2017년도 역시 <무한도전>이었다. MBC 간판 리얼버라이어티쇼 <무한도전>은 긴 시간의 공백에도 토요일 최강 예능의 명성을 제대로 확인시켜줬다. 특히 다채로운 특집으로 가득했던 <무한도전>은 언제나 '무한도전 정신(이하, 무도정신)'이 깃든 '최초'와 '레전드'를 만들어내며, 프로그램은 물론 시청자들에게도 뜻 깊은 한 해를 선사했다.  
MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버들의 활약으로 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.# 앞장 선 ‘무도정신’ 연중기획 '국민의원!' 시청자 호평에 이은 최초 '무한도전법 1호'예능 프로그램 최초로 '무한도전법 1호'가 만들어졌다. 지난 4월 방송된 <무한도전>의 연중기획 '국민의원'에서 발의된 법안이 실제로 국회 법안 통과라는 쾌거를 이뤄낸 것. 웃음을 넘어서 국민들의 권리와 사회 긍정적인 변화를 위해 앞장 선 <무한도전>의 정신이 결실을 맺은 것이다. 연중기획 '국민의원'은 200명의 국민이 직접 출연해 기발하면서도 꼭 필요한 입법 아이디어를 실제 국회의원들 앞에서 허심탄회하게 털어놓는 자리로 시청자들의 호평을 받았다. 방송에 참여한 이정미-이용주-김현아-오신환-박주민 국회의원들은 참신하고 재치 넘치는 ‘국민의원’들의 아이디어를 실제 법안으로 발의했고 마침내 오신환 의원이 낸 '아동학대범죄의 처벌법' 개정안이 가장 먼저 국회를 통과했다. '무한도전법 1호'가 성과를 만들어낸 것에 이어 박주민 의원의 ‘임신부주차 편리법’, 김현아 의원의 ‘청년주거지원법’, 이정미 의원의 ‘알바 근로보호법’, 박주민 의원의 ‘국회의원미팅법’, 이용주 의원의 ‘4선 연임 제한법’ 등 다른 무한도전 법안들도 국회 본회의를 통과할 수 있을지 더욱 기대를 끌어올리고 있다. # 진정한 ‘무도정신’ 진짜 사나이! ‘구멍병사 박명수’ YES I CAN! 하드캐리2017년 <무한도전>의 레전드 캐릭터는 바로 특집 '진짜 사나이'의 '구멍 병사' 박명수다. 박명수는 진정한 '무도정신'을 발휘해 'YES I CAN' 이라는 치명적인 어록과 웃음 하드캐리를 보여줘 그의 개그인생 레전드를 만들어냈다.또한 특집 '진짜 사나이'는 <무한도전> 모든 멤버들에게도 가장 힘들고 어려운 도전이었다. 실제 군인들과 함께 훈련을 받으며 '무도정신'을 제대로 발휘한 멤버들의 전우애와 꾸밈없는 모습들은 "'역시 무한도전'이다"라는 시청자들의 응원과 호평을 이끌어냈다.# 글로벌 무도정신! 잭 블랙-스테판 커리&세스 커리-파퀴아오! 깜놀 클래스!2017년 <무한도전>은 글로벌한 '무도정신'이 빛을 발했다. 국내 어느 예능 프로그램에서도 만날 수 없는 해외 유명 인사들과 특별한 만남은 물론 직접 할리우드 오디션에 도전하는 등 독보적인 행보를 보여줬다. <무한도전> 명예 멤버로 등극한 배우 잭 블랙과 LA에서의 깜짝 재회는 또 한번 빅 웃음을 선사했고, NBA 슈퍼스타 스테판 커리&세스 커리 형제와의 농구 대결은 외신들의 후끈한 반응을 이끌어내기도 했다. 또한 멤버들은 직접 LA로 가 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’, 미국 정치 드라마 ‘하우스 오브 카드’ 오디션에 도전해 미친 열정과 재미를 선사했다. 예능 최초로 미국 드라마 출연이라는 무모한 도전에 나섰던 멤버들의 연기에 대한 진지한 자세와 노력에 시청자들은 뜨거운 박수를 보냈다. 이어 지난 21일 녹화를 마친 '복싱전설' 파퀴아오와의 대결로 올해 마지막까지 멤버들은 '무도정신'을 불태울 예정이다.# '무도정신’ 무장한 게스트! '무도사연' 홍진경-조세호! 이효리-박보검-김수현-하성운(워너원)까지!<무한도전>에 등장한 특급 게스트들도 빼놓을 수 없다. 이들은 <무한도전> 멤버들에 버금가는 '무도정신'을 보여주었기 때문. '무도사연(무한도전을 사랑하는 연예인의 모임)'의 홍진경-조세호를 비롯해 이효리-박보검-김수현-태양-하성운(워너원) 등 초특급 스타들은 <무한도전>에서 자신들의 레전드를 기록하며 포텐을 터트렸다.특히 조세호는 '대답 자판기'로 꾸준히 멤버들과 깨알 케미를 선보이고 있으며, 제주도 애월댁 이효리는 요가와 춤으로 흥을 폭발시켰다. 김수현은 멤버들과 볼링 대결을 펼치며 반전 매력을 뿜어냈다. 또한 2018 평창 동계올림픽 특집에 출연한 박보검과 김연아는 홍보대사로서 성공적인 올림픽 개최를 위한 특급 활약을 보여줬다. 이 밖에도 '무도의 밤' 특집 중 하하의 '작아파티'에 출연한 태양, 워너원의 하성운, 유병재 등 다양한 특집에서 몸을 사리지 않은 모습을 보여준 게스트들의 열정은 <무한도전>을 더욱 풍성하게 만들어줬다.2017년에도 <무한도전>은 상상 이상의 특집을 통해 최초와 레전드를 만들어내며 토요일 저녁 명불허전 예능 프로그램임을 확인시켜줬다. 2018년에도 '무도정신'으로 똘똘 뭉친 <무한도전>의 끝없는 도전이 기대된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[하성태의 사이드뷰] 유시민·김생민·진선규 소환한 <무한도전>, 달라진 위상과 영민함 [오마이뉴스 글:하성태, 편집:김윤정]     
     ▲  23일 방송된 MBC <무한도전>의 한 장면.             ⓒ MBC  2007년 12월, <무한도전> 멤버들은 크리스마스 콘서트를 개최했다. 그해 <무한도전>으로 '댄스 스포츠' 특집을 통해 '장기 프로젝트'를 성공적으로 끝마치면서 '리얼 예능'이란 장르를 완벽하게 정착시켰다. '국민 예능'으로 안착했던 것도 2007년부터라고 보면 틀리지 않다.그리고 10년. MBC는 그동안 세 번의 파업을 거쳤고, <무한도전>은 <라디오스타>와 함께 굳건히 자리를 지킨 'MBC 대표 예능'이 됐다. 여타 스타 PD들과 달리 김태호 PD는 <무한도전>을 지켰고, 오늘의 <무한도전>을 만든 여섯 멤버 중에서는 유재석과 박명수, 정준하, 하하만이 살아남았다. 그 10년 동안 MBC도, <무한도전>도 그 위상이 완전히 달라진 것이다. 23일 방송된 'Q&A'편은 달라진 <무한도전>의 위상을 여러 각도로 재확인시켜준 특집이었다고 할 수 있다.'올해의 인물' 꼽는 <무한도전>의 위상      
     ▲  23일 방송된 MBC <무한도전>의 한 장면.             ⓒ MBC  그간 <무한도전>이 배출한 스타는 이루 열거할 수 없을 정도다. 그만큼 <무한도전>은 시류와 '사람'을 읽는 것을 넘어 시대와 트렌드를 선도해왔다.그렇게 10년 전 밴드를 무대를 준비하며 각고의 노력과 시간을 들인 크리스마스 콘서트를 열고, 팬들에게 무한한 감사의 인사를 전했던 그 <무한도전>은 이제 '올해의 인물'을 선정, 상과 상패를 수여했다. 위치가 격상됐음은 물론 그 위상을 더할 나위 없이 적절하게 활용할 줄 아는 영민함을 자랑하는데 이른 것이다. 유시민 작가와 방송인 송은이와 김생민, 가수 윤종신과 배우 진선규. <무한도전>이 선정한 '올해의 인물'들에게 이견을 제기할 이들은 많지 않을 것이다. 유 작가는 <썰전>과 <알쓸신잡>이란 '킬러 콘텐츠'의 주축으로 자리 잡았고, '그레잇'과 '스투핏'이란 유행어를 낳은 김생민과 그를 지금의 위치에 있게 한 송은이는 꾸준하고 성실한 '개미'들을 대변하는 방송인인 됐다. 젊은 세대들에겐 '방송인'으로 더 유명한 윤종신은 015B의 '텅 빈 거리에서'로 데뷔한 이래 그 초창기 감성으로 다시 노래한 '좋니'로 음원 차트 1위를 휩쓰는 저력을 과시했다. 청룡영화상 남우조연상 수상 소감으로 많은 이들을 감동시켰던 진선규 역시 <범죄도시>를 통해 오랜 무명 생활 끝에 빛을 발한 케이스다.  <무한도전>이 꼽은 '올해의 인물'의 정신은 여기서 찾을 수 있을 것이다. 성실하고 꾸준하게 자기 분야에서 일가를 이뤘고, 그래서 더 대중들이 주목할 수밖에 없었던 인물들. 유시민 작가만 보아도 정치 외에도 집필 활동에서 일가를 이뤘고, 정계 은퇴 선언 이후에도 팟캐스트 등으로 '지식인'의 면모를 잃지 않았다. 또, 기존 <썰전> 외에 <알쓸신잡>을 통해 '능력'과 평소 이미지를 대중에게 널리 알린 것이다. 부침겪었던 <무한도전>의 2017년, 그리고 '새' MBC      
     ▲  23일 방송된 <무한도전>의 한 장면.             ⓒ MBC  그런 점에서, <무한도전>이 이들에게 주목한 것은 결코 의외가 아니다. '평균 이하'를 강조했던 <무한도전>이 이제는 '올해의 인물'을 선정하는 위치에 올랐지만, 그러한 기조만큼은 버리지 않았다는 어떤 상징과도 같은 제스처로 보인달까.비록 여러 이유로 10년 전 '크리스마스 특집'과 같은 노력과 시간을 들이진 않더라도, <무한도전>이 획득한 상징 자본을 나누며 한 해를 돌아보고 재발견의 기쁨을 함께 공유하자는 취지만큼은 고개를 끄덕이게 된다.사실 2017년은 MBC 전체의 위기였다. '최승호 체제'가 출범하면서 새 출발의 전기를 마련하지 않았다면, <무한도전>의 위상 역시 곤두박질쳤을 것이란 평가가 지배적이다. 비단 파업으로 인한 결방 이야기가 아니다.김장겸 체제까지 '더 이상 나빠질 수 없다' 와도 같았던 MBC의 채널 이미지 악화일로는 고스란히 <무한도전>의 이미지에도 여파를 미쳤다. 사회 전반에 영향일 미치고 있는 페미니즘 담론 역시 어찌 보면 원조 '알탕 예능'인 <무한도전>에 득이 될 것은 없었다. 올 초 휴지기를 가졌음에도 달라진 건 없었다.꾸준하게 제기된 '시즌제'가 아직 정착되지 못한 가운데 양세형의 합류에도 불구하고 지속된 5인 체제는 제작진의 하중을 가중시키는 요소 중 하나였다. 망가진 MBC를 두고 시청자들 사이에서 '<무한도전> 때문에 MBC 본다'와 'MBC라서 <무한도전>도 버렸다'는 의견이 분분했다는 사실을 가장 엄중하고 신중하게 받아들여야 하는 사람은 바로 최승호 사장이어야 하는 이유도 거기에 있다.   최근 <무한도전>은 멤버들과 '복싱 전설' 파퀴아오의 대결을 예고했다. 과거 레슬링 특집 등을 연상시키는 '몸개그'를 다시 소환할 것으로 예상된다. 하지만 올해 들어 '게스트'에 의존하면서 많은 비판을 받았다는 사실을 떠올릴 필요가 있다. 안일한 구성이나 게으른 기획이 뒤따른다면 언제든지 '위기설'이 다시 고개를 들 것이다.결국, '새' MBC에서도 <무한도전>은 채널 이미지를 책임진 중심 프로그램의 책임에서 자유로울 수 없다. 2018년, <무한도전>이 새로운 MBC에서 펼칠 새로운 '도전'에 관심이 모이는 이유다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ [긴급 캠페인] 세월호 마지막 네 가족 스토리... 이들에게 용기를☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
