1
[마이데일리 = 김나라 기자] MBC '나 혼자 산다' 팀이 끈끈한 팀워크를 과시했다.모델 한혜진은 9월 30일 밤 자신의 인스타그램에 사진을 올렸다. '나 혼자 산다' 팀과의 회식 인증샷으로 눈길을 끌었다.사진에는 한혜진, 개그우먼 박나래, 배우 이시언, 웹툰 작가 기안84의 화기애애한 모습이 담겨 있었다. 이들은 편안한 차림으로 모여 술자리를 즐겼다.한혜진은 "파업도 우리를 막진 못한다. 무지개 회원들 한 달 만에 모임"이라며 "이제 그만 티브이 좀 줘요"라는 멘트를 덧붙였다.불참한 '회장' 전현무도 언급했다. 그는 "전 회장님 미워. 회장님 어디 계신가요. 그리워요 회장님"이라고 말했다.또한 추석 명절 인사도 잊지 않았다. 한혜진은 "모두 즐겁고 행복한 한가위 보내세요"라고 전했다.박나래 역시 인증샷을 공개하며 만남을 기념했다. 박나래도 "'나 혼자 산다' 무지개 모임. 전 회장님 없는 정모"라고 아쉬움을 드러냈다.'나 혼자 산다'는 MBC 총파업으로 인해 결방 중이다.[사진 = 한혜진, 박나래 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
2
[enews24 최승혜 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 추석 연휴 즐거운 만남을 가졌다.한혜진은 1일 자신의 인스타그램에 "파업도 우리를 막진 못한다. 무지개 회원들 한달만에 모임. 모두 모두 즐겁고 행복한 한가위 보내세요"라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.사진 속에는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 술잔을 기울이고 있는 모습 속에서 화기애애한 분위기가 느껴진다.한편 전국언론노조 MBC 본부는 지난 4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 총파업에 돌입했다. 이로써 네 사람이 출연하는 '나 혼자 산다'를 비롯해 '무한도전' '복면가왕' '오지의 마법사' '라디오스타' 등이 올스톱되며 스페셜방송으로 대체된 상황이다.사진=한혜진 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
3
[TV리포트=손효정 기자] 오는 10월 9일(월), 밤 9시 30분에 첫 방송을 앞둔 tvN 새 월화드라마 ‘이번 생은 처음이라’(윤난중 극본, 박준화 연출, 스튜디오드래곤, MI 제작)에서 이민기(남세희 역)가 알면 알수록 매력적인 하우스푸어 캐릭터 ‘남세희’로 분해 신개념 남자 주인공의 등장을 알리고 있다. 이에 안정적인 미래를 위해 집을 산 이후 ‘이번 생에 감당할 수 있는 건, 이 집과 고양이 뿐’이라는 남세희(이민기)의 남다른 인생관을 미리 살펴봤다. 극 중 스타트업 앱 개발 회사 ‘결혼 말고 연애’의 디자이너로 근무하는 그에게는 퇴근 후 집에 돌아와 맥주 한 캔을 마시고 고양이에게 밥을 챙겨줄 수 있는 평온한 삶이 모토이자 지향점이다.이 같은 평범한 일상을 원하는 남세희에게 지금 가장 필요한 것은 친구도 애인도 아닌 바로 매달 월세를 안겨주는 세입자. 내 집 마련을 위해 ‘30년 장기 대출러’의 길을 선택한 그가 얼른 빚을 청산하고 하우스푸어를 탈출할 수 있는 방안이기 때문이다.그동안 남는 방에 세를 놓고 월세를 받았지만 그의 마음에 드는 이는 단 한 명도 없었다는 것이 함정. 심지어 한밤 중 소동을 일으켰다는 이유로 상대를 조용히 경찰에 신고하는 일도 서슴지 않는 예측불허의 남자다.그런 가운데 마침내 세희의 마음에 쏙 드는 유일한 세입자가 나타나 비로소 그의 삶에 다시 안정이 찾아온다. 깔끔하고 깐깐한 집주인 남세희의 기준을 200% 충족시킬 인물은 다름 아닌 윤지호(정소민). 당연히 동성인줄 알았던 상대가 이성이라는 충격적인 사실에 세희에게는 또 무슨 변화가 찾아올지 호기심이 피어나고 있다.   과연 이민기는 자신만의 인생관이 뚜렷한 합리주의자 역을 어떤 모습으로 그려낼지 주목된다. 다수의 영화와 드라마에서 보여준 개성 넘치는 연기가 ‘이번 생은 처음이라’에서도 발휘돼 자신만의 캐릭터를 구축해나갈 것으로 기대가 더해지고 있다. tvN 새 월화드라마 ‘이번 생은 처음이라’는 집 있는 달팽이가 세상 제일 부러운 ‘홈리스’ 윤지호와 현관만 내 집인 ‘하우스푸어’ 집주인 남세희가 한 집에 살면서 펼쳐지는 수지타산로맨스. 주거생활, 연애, 결혼 등 이 시대 청춘들의 현실적인 고민을 유쾌하게 담아낼 예정으로 오는 10월 9일(월) 밤 9시 30분에 첫 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=tvN ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
4
파업에도 ‘나혼자산다’ 무지개 회원들의 우정은 계속된다.예능 프로그램 ‘나혼자산다’가 MBC 총파업으로 인해 한달 넘게 결방인 가운데 ‘나혼자산다’ 멤버들이 정모 소식을 전했다.1일 모델 한혜진은 “파업도 우리를 막지는 못한다! 무지개 회원들 한 달 만에 모임. 모두 즐겁고 행복한 한가위 보내세요”라는 내용과 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진에는 한혜진 박나래 이시언 기안84가 카메라를 향해 환하게 웃는 모습이 담겨 있다.한혜진뿐 아니라 박나래 이시언 기안84도 자신의 SNS에 단체사진을 올리며 의리를 과시했다. 이들의 사진과 글에 따르면 이날 회장 전현무는 정모에 불참했다.현재 ‘나혼자산다’는 스페셜 방송으로 대체되고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
5
사진=민은경 기자 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 이시언이 작품과 예능 이야기를 전했다.이시언은 지난 달 21일 종영된 SBS 수목드라마 '다시 만난 세계'(극본 이희명, 연출 백수찬)에서 성해성(여진구 분)과 정정원(이연희 분)의 고등학교 동창 친구 신호방 역을 맡아 홍진주(박진주 분)와 묘한 러브라인을 구축하는 등 감초 같은 매력을 뽐냈다. 경찰관이자 성해성과 정정원을 더 가까워지게 하는 큐피드이기도 했다.종영 이후 헤럴드POP과 만난 이시언은 "재밌었다. 박진주도 워낙 착하고 친한 친구라서 연기하는 데 힘든 건 없었다. 다만 더운 날씨에 새벽까지 촬영해야 하는 스케줄은 힘들었다. 그래서 쫓기듯 촬영한 장면은 만족스럽지 않다"고 이야기했다.그래도 배우들과 서로 호흡을 맞춰가는 과정은 훈훈했다. 실제로 15세 어린 여진구와 서로 반말을 사용하는 설정은 어땠을까. 이시언은 "사실 '응답하라 1997' 때부터 어린 역할을 많이 했다. 당시 정은지, 호야, 서인국도 제게 반말을 사용했지 않나. 이번에도 거부감이나 어려움은 없었다. 여진구와 서로 잘 맞춰갔다"고 말했다. 
사진=민은경 기자 기억에 남는 장면들을 언급하기도 했다. 이시언은 "여진구가 떠날 때 포장마차 신에서 감정이 아쉬웠다. 일상 신에서 수첩을 사용하던 모습은 올해 SBS 예능 '씬스틸러 - 드라마전쟁' 속 애드리브 대결을 통해 배운 것"이라고 촬영 추억을 전했다.'씬스틸러' 뿐만 아니라 MBC '나 혼자 산다' 등 예능 프로그램에서도 이시언의 활약은 빛을 발하고 있다. 이시언은 다작을 할 수 있었던 이유를 '나 혼자 산다'로 언급하면서 "이제껏 했던 모든 작품이 제가 길게 올 수 있게 해준 계기"라고 밝혔다.이처럼 이시언에게 예능은 어떤 의미일까. 이시언은 "처음에는 배우가 예능을 하면 이미지가 굳혀져서 일이 안 들어올까봐 걱정했다. 그런데 저는 예능을 시작한 이후에 더 많은 일을 하고 있다. 그런 점에서 좋은 것 같다"고 솔직하게 털어놨다.한편 이시언은 '다시 만난 세계' 종영 이후에도 열일을 이어간다. 오는 11월 첫 방송되는 MBC 새 드라마 '투깝스'에서 건달로 변신할 이시언의 활약이 기대된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
6
사진.한혜진, 박나래 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 멤버들이 추석을 맞아 뭉쳤다.한혜진과 박나래는 9월 30일 인스타그램을 통해 이시언, 기안84와 함께 찍은 사진을 공개했다. 이들은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 호흡을 맞추고 있다. 공영방송 정상화를 위한 파업 관계로 현재 '나 혼자 산다'는 4주째 결방 중이다.  한혜진은 사진과 함께 "파업도 우리를 막진 못한다! 무지개 회원들 한 달 만에 모임. 모두 모두 즐겁고 행복한 한가위 보내세요"라는 글을 게재했다.그는 이어 함께하지 못한 '회장' 전현무에 대해 "전 회장님 어디 계신가요. 그리워요 회장님"이라고 언급해 눈길을 끌었다.한편 전국언론노조 MBC 본부는 지난 4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 총파업에 돌입했다. 이로써 네 사람이 출연하는 '나 혼자 산다'를 비롯해 '무한도전' '복면가왕' '오지의 마법사' '라디오스타' 등이 올스톱되며 스페셜방송으로 대체된 상황이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
7
[OSEN=유지혜 기자] MBC 총파업으로 결방 한 달차에 접어들고 있다. 추석 연휴를 맞아 다양한 파일럿 프로그램이 쏟아지고 있지만, ‘불금’을 책임지던 ‘나 혼자 산다’의 빈자리는 여전히 크다.MBC ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, ‘무지개 모임’이 주축이 되면서 많은 시청자들에 인기를 모았다.현재 ‘무지개 모임’은 전현무를 필두로, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리, 윤현민 등이 소속돼 있다. 이 멤버가 모이면서 ‘나 혼자 산다’는 제2의 전성기를 누리기 시작했다. 정기적으로 모든 촬영에 참여하는 건 아니지만, 이 멤버는 번갈아가며 서로의 일상을 공유하고 일주일에 한 번씩 스튜디오에 모여 토크를 나눠 시청자들에 웃음을 선사했다.특히 이번 무지개 회원들은 캐릭터가 각자 뚜렷하고, 서로의 케미가 완벽해 재미를 배가시켰다. 회장 전현무와 나래바로 친목의 중심이 되는 박나래, ‘달심’ 한혜진과 ‘3얼’ 이시언, 기안84, 헨리 등이 따로 또 같이 일상을 공개하고 있다. 독특한 케미를 발산하는 무지개 모임의 여행기들은 ‘나 혼자 산다’의 레전드 편으로 남아있다. 
‘나 혼자 산다’는 멤버들의 케미를 선보이는 것에 치중하지 않고, 본래의 기획 의도에 맞게 1인가구들의 다양한 삶의 모습을 꾸준히 그렸다. 전현무가 마흔 살이 된 기념으로 건강 검진을 받았다가 혹을 발견하거나, 설날에 혼자가 돼 외로움에 몸부림 치는 헨리의 모습은 2030 ‘혼족’ 세대들의 깊은 공감을 자아냈다.또한 서로에게 ‘혼자라도 괜찮아’라며 다독이는 무지개 회원들의 모습은 각종 이유로 홀로 살고 있는 시청자들에게 묘한 위로를 전한다. 혼자라도 재미있는 일상을 보내기 위해 노력하고, 자신의 삶을 사랑하는 방식을 제각기 찾아가는 무지개 회원들은 혼자 사는 사람들이 급증하는 ‘혼족 시대’를 사는 많은 시청자들과 공감대를 만들었다.이처럼 다양한 인기 요인을 갖춘 ‘나 혼자 산다’는 MBC 간판 예능으로 발돋움했다. 오랜 시간 금요일 밤에 방송됐기 때문에 ‘불금’에 힐링을 선사하는 프로그램이란 이미지도 얻었다. MBC 총파업으로 결방이 이어지고 있는 ‘나 혼자 산다’를 그리워하는 시청자들의 목소리가 ‘나 혼자 산다’가 얻은 공감과 인기를 방증한다.추석 연휴를 맞아 각 방송사는 많은 파일럿 프로그램들을 쏟아내고 있지만, 여전히 ‘나 혼자 산다’와 같은 간판 예능들의 부재는 크다. 특히 충재씨와 박나래의 이야기 등 아직 마무리 짓지 못한 에피소드가 있는 ‘나 혼자 산다’의 귀환은 시청자들이 손꼽아 기다리고 있다.곁에 없을 때 더욱 빈자리가 시리듯, ‘나 혼자 산다’가 비운 금요일 밤은 무언가 빠진 것 같은 심심함이 있다. MBC 총파업이 좋은 결과를 얻고 ‘나 혼자 산다’가 금의환향하는 그 날이 조만간 오기를 바랄 뿐이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 스틸컷.
8
[한국경제TV 트렌드와치팀 김민경 기자] 
'나 혼자 산다' 기안84, 박나래, 김충재의 미묘한 3각 관계의 결말이 길어지는 파업으로 인해 볼 수 없게 되면서 팬들의 궁금증만 커지고 있다.지난 달 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84의 훈남 후배 충재씨와의 만남이 성사돼 뜨거운 관심을 모았다.당시 박나래는 충재씨를 위해 보쌈, 잡채, 부추전 등 다양한 집밥 요리를 내놨고, 막상 충재씨가 등장하자 요조숙녀의 면모로 설레어하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.특히 기안84의 모호한 태도가 이들의 묘한 기류를 방해하기 시작했다. 기안84는 충재씨가 해야할 답을 가로채거나 박나래의 답을 가로채며 눈치제로 존재감을 보여줬다.기안84가 박나래에게 호감이 있는 것이 아니냐는 패널들의 의심의 눈초리가 이어졌지만 그는 극구 부인해 더욱 눈길을 끌었다.결국 막바지 영상에서 세사람의 삼각관계를 암시하는 모습이 예고돼 궁금증을 유발했다.트렌드와치팀 김민경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
9
사진=기안84 인스타그램 캡처웹툰작가 기안84가 '나 혼자 산다' 멤버들과 정모 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.기안84는 최근 자신의 SNS에 "나혼자 산다 무지개 정모~! 현무형은 안옴"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 기안84를 비롯, '나 혼자 산다' 무지개 라이브 멤버들의 모습이 담겨 있다.특히 코미디언 박나래가 카메라를 향해 익살스러운 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.한편 최근 '나 혼자 산다'는 MBC 노조가 파업에 들어감에 따라 방송에 차질을 빚고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
10
기존 예능 프로그램이 결방되고 추석 특선영화가 전파를 탄다. 영화 '부산행' 포스터예능 프로그램들 대신 추석 특선영화가 전파를 탄다.6일 파업 중인 MBC에서는 금요일 예능 프로그램인 '발칙한 동거', '나혼자 산다'가 5주째 결방한다. 연휴 기간에도 기존 프로그램들의 스페셜이 대체되고 있는 가운데 저녁에는 '부산행'이 추석 특선영화로 방송되며 밤에는 예능 드라마 '보그맘', '어서와 한국은 처음이지?' 스페셜이 차례로 이어진다.이날 KBS에서는 추석특집 프로그램 '줄을 서시오', '발레교습소 백조클럽'이 방송되며 추석 특선영화 '형'이 편성돼 있다. SBS에서는 '8뉴스'가 끝난 후 추석 특선영화 '터널'이 방송된다. '정글의 법칙'은 기존 시간보다 늦은 밤 11시부터 방송되며 '백종원의 푸드트럭'은 결방된다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
11
“우연한 만남→우정” 강남X승리 씨, ‘나혼자산다’ 우정샷가수 강남이 방송에서 만난 친구와 끈끈한 우정을 과시했다.소속사 RD 컴퍼니에 따르면 강남은 8일 자신의 인스타그램 계정에 “승리와 닭갈비”라는 글과 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 강남과 승리 씨의 모습이 담겨 있다. 승리 씨는 강남이 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연할 당시 지하철에 우연히 알게 된 동갑내기 친구. 두 사람은 여전히 우정을 이어 오고 있다는 관계자의 전언이다.또 강남은 지난해 ‘나 혼자 산다’를 통해 알게 된 또 다른 친구(은행원)의 결혼식에 참석해 화제가 된 바 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
12
가수 강남이 친구와의 의리를 과시했다. 강남 SNS가수 강남이 방송에서 만난 친구와 끈끈한 우정을 과시했다.강남은 지난 8일 자신의 인스타그램에 “승리랑 닭갈비~”라는 글과 함께 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 만난 지하철 친구 승리 씨와 찍은 사진을 공개했다.해당 사진에는 ‘나 혼자 산다’에 출연했을 당시 우연히 만나 인연을 맺은 동갑 친구 승리 씨와 강남의 모습이 담겨있다.강남은 프로그램 하차 이후에도 승리 씨와 개인적으로 연락하는 것은 물론, 함께 식사를 하는 사진을 게재하는 등 친분을 과시해온 바 있다.한편 강남은 해당 프로그램 출연 당시 알게 된 일반 은행원 친구의 결혼식에 참석한 사진을 공개하기도 했다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
13
[텐아시아=현지민 기자] 
강남 / 사진=SNS가수 강남이 과거 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 만난 ‘지하철 친구’ 승리 씨와 여전한 우정을 과시했다.강남은 8일 자신의 인스타그램에 “승리랑 닭갈비”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 두 사람은 ‘나 혼자 산다’를 통해 우연히 만나 인연을 맺었다.강남은 프로그램 하차 이후에도 승리 씨와 개인적으로 연락을 이어왔고 종종 함께 식사를 하는 사진을 게재하며 친분을 과시해 눈길을 끌었다.그 외에도 강남은 지난해 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연할 당시 알게 된 일반인 은행원 친구의 결혼식에 참석한 사진을 공개하며 남다른 의리로 화제를 모았다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
14
나 혼자 산다 강남(사진=RD COMPANY 제공) 가수 강남이 '나 혼자 산다'를 통해서 만난 친구와 끈끈한 우정을 과시했다.강남은8일 자신의 인스타그램에 "승리랑 닭갈비"라는 글과 함께 '나 혼자 산다'를 통해 만난 지하철 친구 승리 씨와 찍은 사진을 공개했다.해당 사진에는MBC '나 혼자 산다'에 출연했을 당시 우연히 만나 인연을 맺은 동갑 친구 승리 씨와 강남의 모습이 담겨있으며 두 사람은 다정한 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다.강남은 프로그램 하차 이후에도 지하철 친구 승리 씨와 개인적으로 연락하는 것은 물론, 함께 식사를 하는 사진을 게재하는 등 친분을 과시해온 바 있다.한편 강남은 지난해MBC '나 혼자 산다'에 출연했을 당시 알게 된 일반인 은행원 친구의 결혼식에 참석한 사진을 공개하며 남다른 의리로 화제 된 바 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
15
강남 / 사진출처 - 강남 sns[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 가수 강남이 방송에서 만난 친구와 끈끈한 우정을 과시했다.강남은 8일 자신의 인스타그램에 "승리랑 닭갈비~"라는 글과 함께 '나 혼자 산다'를 통해 만난 지하철 친구 승리 씨와 찍은 사진을 공개했다.해당 사진에는 MBC '나 혼자 산다'에 출연했을 당시 우연히 만나 인연을 맺은 동갑 친구 승리 씨와 강남의 모습이 담겨있으며 두 사람은 다정한 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다.강남은 프로그램 하차 이후에도 지하철 친구 승리 씨와 개인적으로 연락하는 것은 물론, 함께 식사를 하는 사진을 게재하는 등 친분을 과시해온 바 있다.한편 강남은 지난해 MBC '나 혼자 산다'에 출연했을 당시 알게 된 일반인 은행원 친구의 결혼식에 참석한 사진을 공개하며 남다른 의리로 화제 된 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
16
[OSEN=유지혜 기자] 배우 이시언이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 대한 애정과 소신을 전했다.지난 달 SBS 드라마 ‘다시 만난 세계’에서 신호방 역으로 열연을 펼친 이시언은 2017년 누구보다 바쁘게 달렸다. MBC 단막극 ‘우주의 별이’를 시작으로, JTBC ‘맨투맨’, SBS ‘엽기적인 그녀’, ‘다시 만난 세계’까지 쉴틈 없이 촬영했다. 이번엔 좀 쉬나 했더니 11월 방영될 MBC 새 월화드라마 ‘투깝스’의 출연을 결정짓고 첫 촬영을 기다리고 있다.“연기를 하면서 원래 쉰 적이 별로 없다. 계속 일을 맞물려가며 해왔다. 원래는 진짜 쉬어야겠다고 생각했고, 해외여행도 한 번 가봐야지 했는데, 이번에도 워낙 좋은 작품이 들어와서 쉬지 않고 출연하게 됐다. 이미지 소진이 걱정되지 않냐는 질문도 받는데, 여러 작품과 이미지를 미리 연기해놓는 게 노후에 먹고 살기 편하다.(웃음)”이시언은 코믹한 이미지로 고착되는 게 때로는 부담이 된다고 생각하다가도, “이게 어디야”라고 생각하게 된다고 솔직한 생각을 말했다. 연기를 하고 싶은데 일이 없어 힘들었던 과거를 떠올리며 이시언은 긍정적으로 현재를 받아들이고 있는 중이었다. 이왕 이렇게 된 것, 그는 “한국에서 코믹 이미지 1번 하고 싶다”고 야망을 드러내 웃음을 자아냈다. “한 이미지에 굳히는 게 사실은 부담스럽기도 했다. 하지만 (작품을)할 수 있다는 거에 기쁘다. 꿈도 못 꿨을 때가 있었으니까. 지금은 ‘이게 어디야’ 생각하기도 한다. 나도 움직이고 역동적인 게 편하고 좋다. 캐릭터는 감독들이 결정하는 것이니 나는 기다리는 수밖에. 오진석 감독님이 ‘제 2의 임현식’이 될 거라고 했다.(웃음)” 다양한 작품에서 주인공 친구 역을 주로 맡았던 이시언은 그 덕에 ‘황금 인맥’을 자랑한다. 인터뷰 중에도 안재현, 곽동연 등 이시언과 함께 호흡을 맞추거나 절친한 배우들의 전화가 이어졌다. 이시언은 “계속 호흡을 맞추고 장난을 치는 사이에 친해진다. 내 역할이 안 친해질려야 안 친해질 수 없는 포지션”이라며 웃음을 지었다. 
“역할 때문에 자연스럽게 동료 배우들과 친해진다. 주원도 그랬다. 내 후임으로 갔는데 입대하기 전날에 전화가 와서 내가 ‘조교 될 거 같은데? 넌 딱 조교야. 하기 싫어도 해야 해’라고 말했는데 진짜 조교가 됐다. 면회 꼭 가고 싶다. ‘다시 만난 세계’에서 연인 호흡을 맞춘 박진주도 원래 친하다. 그래서 연인 연기는 싫었다.(웃음) 연인 연기를 하기 어려웠다.”그런 이시언에게 코믹 이미지를 더한 건 드라마가 아닌 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’다. ‘나 혼자 산다’를 통해 이시언은 ‘1얼’이란 별명을 얻었고, 다른 멤버들과의 케미를 통해 호감 이미지를 쌓았다. ‘유퉁주니어’ 재천씨 등 친구들도 이시언 덕분에 방송을 탔다. “기안84가 항상 ‘형 빠지지 마세요. 같이 해요’라고 한다. 내가 빠지면 안 된다.(웃음) 부산 친구들도 원래 재미있는 친구들인데 방송에 나오게 됐다. ‘유퉁주니어’ 재천이는 즉석 섭외였다. 원래는 내 얼굴 보러 온 건데 바로 마이크 채워졌다.(웃음) 한혜진에게 ‘달심’이란 별명을 붙인 건 한껏 눈치 보다가 말했는데 얻어 걸렸다. 이젠 한혜진 조카들도 한혜진에게 ‘달심 이모’라고 부르더라.”‘나 혼자 산다’를 통해 호감 이미지를 얻었지만, 이는 이시언에게 또 다른 고민으로 이어지기도. 이시언은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인기를 얻은 것에 대해 “직업이 예능인이 아니니까 솔직히 부담이 커지는 건 사실”이라고 속내를 털어놨다. 하지만 그럼에도 ‘나 혼자 산다’는 이시언에게 ‘대표작’과도 같았고, 무심한 듯 해도 남다른 애정이 깃든 프로그램이었다.“내 대표작이 ‘나 혼자 산다’라고 말한 게 전현무 형이 그랬다. ‘대배우’ 별명도 형이 붙인 거고. 이제 보니 다 전현무 형 때문이네.(웃음) 그래도 난 ‘1얼’과 얼간이 형제가 이렇게 오래갈 줄 몰랐다. 그게 비호감이 되지 않고, 호감으로 남아서 다행이다.”/ yjh0304@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
17
[서울경제] 개그우먼 박나래가 ‘비디오스타’를 핑크빛 웃음으로 물들였다.지난 10일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 ‘옷은 그냥 거들 뿐! 패. 완. 나 특집’으로 진행돼 스타일리스트 한혜연, 모델 송경아, 이혜정, 정혁, 그리고 ‘나 혼자 산다’에 출연해 미대 훈남으로 인기를 얻고 있는 김충재가 출연했다.  
/사진=MBC에브리원
18
사진 | 헨리 인스타그램 가수 헨리가 생일을 자축하며 귀여운 과거 사진을 공개했다. 헨리는 11일 자신의 인스타그램에 “happy birthday to me!”라는 문구와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 헨리는 어린 시절 가족들과 생일 파티를 즐기는 모습. 앳된 얼굴과 귀여운 표정은 지금과 크게 다르지 않았다. 누리꾼들은 “귀엽다 생축!”, “근데 세 명 중에 누가 헨리야”등 다양한 반응을 보였다.한편, 헨리는 최근 MBC ‘나혼자산다’에서 ‘세 얼간이’ 캐릭터로 사랑 받은 바 있다.박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 헨리 인스타그램  ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
19
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’가 6주째 스페셜 방송으로 대체된다.13일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시10분에 방송되는 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 전파를 탄다.‘나 혼자 산다’가 스페셔 방송으로 대체된 건 이날로 6주째다. 이는 지난 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업 영향으로, 이들은 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하며 전면적인 총파업에 돌입했다.예능 PD들도 총파업에 참여하면서 MBC 예능 프로그램은 올스톱된 상태다. ‘나 혼자 산다’ 뿐만 아니라 ‘무한도전’, ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’, ‘라디오스타’ 등이 지난 4일 이후로 스페셜 방송으로 전파를 타고 있다.한편, ‘랭킹쇼 1,2,3’은 이날 오후 8시45분에 정상방송된다. ‘보그맘’ 역시 오후 9시50분부터 정상 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
20
[DA:첫방] ‘고백부부’ 장나라♥손호준, ‘나혼자산다’ 결방 승기 잡을까KBS 예능국이 ‘마음의 소리’ ‘최고의 한방’ 이후 타임슬립 예능드라마 ‘고백부부’를 론칭했다. ‘고백부부’는 오늘(13일) 밤 11시 첫 방송, 파업으로 6주째 결방된 금요일 밤의 강자 MBC ‘나 혼자 산다’가 부재한 상황에서 승기를 잡을 가능성을 높였다.‘고백부부’는 서로를 잡아먹지 못해 안달인 38살 동갑내기 앙숙 부부의 과거 청산+인생 체인지 프로젝트를 그린 예능드라마다. 2016년 시트콤 ‘마음의 소리’로 B급 병맛 코믹 드라마의 문을 연 하병훈 PD와 ‘마음의 소리’의 권혜주 작가가 다시 한번 의기투합했다. 하병훈 PD는 “‘마음의 소리’를 할 때도 부담이 컸는데 이번에 더 부담스럽다. ‘마음의 소리’는 무조건 웃기기만 하면 된다는 생각에 자신도 있었는데 ‘고백부부’는 드라마성이 짙고 작품 길이도 길어졌다. 공감 코미디와 사랑 이야기를 넣었다. 시청자들에게도 전해졌으면 한다”고 기획 방향을 설명했다.장나라, 손호준이 동갑내기 부부로 출연한다. 두 사람은 생활에 찌들다 이혼을 결심, 이혼한 날 스무 살 대학시절로 돌아가게 된다. 장나라는 자존감 바닥 38살 주부에서 20살 사학과 여신 마진주로, 손호준은 삶에 찌든 38살 가장에서 신체 건강한 20살 열혈 대학생 최반도로 인생을 바꿀 예정이다.하병훈 감독은 장나라와 손호준 캐스팅은 공을 많이 들였다. 특히 장나라에 대해서는 “스무 살과 38세를 모두 연기할 수 있는 배우는 장나라 뿐”이라고 그의 동안 외모를 극찬, “20대와 30대의 외모 차이를 너무 자연스럽게 소화해주고 있다. 30대 캐릭터 연기를 할 때는 화장하지 않고 오히려 나이들어보이게 꾸미고 왔더라”고 캐스팅에 만족해했다. 하 감독은 “손호준과는 미팅을 했었다. 내가 생각했던 것과 전혀 다르게 밝고 긍정적이었다. 손호준과 함께 하면 손호준의 새로운 모습을 보여줄 수 있을 거 같다고 판단했다”고 손호준의 재발견을 자신했다. 
장나라와 손호준의 주변에는 허정민(안재우 역), 이이경(고독재 역), 한보름(윤보름 역), 조혜정(천설 역), 장기용(정남길 역), 고보결(민서영 역), 임지규(박현석 역)가 함께 한다. 이들은 위기의 부부 장나라와 손호준의 친구들로 합류하며 좌충우돌 20대와 18년 후의 현실적으로 변화된 장년의 모습을 연기한다.이이경은 “작은 역할이라도 출연하면 작품이 잘 된다는 말을 들었다”고 ‘고백부부’에 대한 자신감을 나타냈다. 장발로 변신한 데 대해 “장문복이 드라마에 출연하는 줄 안다. 댓글로는 ‘이이경이다 아니다’로 싸움이 나고 있다. 분위기 좋게, 같이 살고 싶을 정도로 좋게 촬영하고 있다”고 덧붙여 웃음을 선사했다. 손호준의 첫 사랑 역할을 맡은 고보결은 “부담이 정말 많이 되는 수식어다. 첫사랑이라고 하면 남자의 시선에서 바라보는 여성이니까 여자 본인은 잘 느끼지 못하는 부분이지 않나. 고보결 모습이 나올 때마다 손호준이 조언을 해줬고 참고하면서 연기 중이다. 감독님도 국민 첫사랑 만들어 보자고 하셔서 혼자 고군분투 중”이라고 연기 변신을 각오했다.그러나 SBS ‘사임당’, KBS2 ‘맨홀’ 등 잇따르고 있는 타임슬립 드라마의 흥행 부진이 불안요소다. 이에 하병훈 PD는 “‘고백부부’는  ‘마음의 소리’ 시작할 때 제안받은 작품이다. 어떻게 하다보니 ‘고백부부’가 끝물이 되어버렸다. KBS에서도 타임슬립 드라마가 망할 때마다 ‘괜찮겠냐?’고 물어왔다. 개인적으로는 tvN 드라마 ‘명불허전’에 감사하다. ‘명불허전’ 이후에는 질문을 받은 적이 없다. 우리 드라마는 부부 시청층까지 공감하면서 볼 수 있다. 다른 타임슬립 드라마와 가장 다른 점이다”라고 공감대 형성을 작품의 강점으로 설명해 기대치를 높였다.화제성과 시청률을 모두 장악한 ‘나 혼자 산다’의 결방은 분명 ‘고백부부’에겐 기회다. 세대를 불문하고 공감할 수 있는 사랑 이야기와 가족애로 폭넓은 시청층을 확보하는 요소다. ‘마음의 소리’를 잇는 예능드라마 '고백부부'는 오늘(13일) 밤 11시 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 워너원 멤버들의 숨겨진 비밀- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
21
나 혼자 산다=MBC '나 혼자 산다'가 이번주도 정상 방송 대신 스페셜 방송으로 대체된다. 벌써 6주째.13일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시10분에 방송되는 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송이 편성됐다. 이는  경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하는 MBC 본부의 총파업 영향으로 예능 PD들도 총파업에 참여하고 있다.한편, ‘랭킹쇼 1,2,3’과 '보그맘'은 정상 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
22
나혼자산다.사진=한혜진 인스타그램 ‘나혼자산다’가 6주 째 스페셜 방송으로 대체 중인 가운데, 출연 중인  모델 한혜진이 어릴 적 사진이 새삼 화제를 모으고 있다.한혜진은 과거 자신의 인스타그램에 “학창시절 꺽다리라 놀림받던 소심한 사춘기 소녀는 꿈을 향해 한 걸음씩 걸어갑니다. 큰 키를 가릴 수 없어어 비오는 날을 가장 좋아하던 소녀는 이제 수천명이 바라보는 무대위에 서있습니다. 우산은 더 이상 필요없습니다. 큰 키로 놀림받는 여자아이들은 이제 그녀를 보면서 꿈을 꿉니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.게재된 사진 속에는 체육복을 입은 어린 시절 한혜진의 모습이 담겨있다. 특히 길게  뻗은 각선미가 눈길을 끈다.한편 한혜진이 출연 중인 ‘나혼자산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
23
ⓒ코스모폴리탄 제공모델 한혜진의 뉴욕 화보가 공개됐다.모델이 아닌 셀레브리티 자격으로 뉴욕에서 열린 한 패션쇼의 프론트로에 초대된 한혜진. 그는 뉴욕 맨하탄 거리를 배경으로 멋스러운 화보를 선보였다.한혜진은 루즈한 카디건, 무톤 점퍼, 재치있는 프린트의 스웨터 등 개성 넘치는 의상을 멋스럽게 소화해냈다. 뉴욕 뒷골목의 건널목을 건너고, 모터사이클에 툭 걸쳐 앉는 등 모델답게 멋진 포즈로 뉴요커들의 시선을 사로잡으며 화보 촬영을 마쳤다. 해외에서 모델로 활동하며 뉴욕에 산 경험이 있는 한혜진은 “오랜만에 뉴욕에서 화보 촬영을 하니 제가 뉴욕에서 살던 때가 떠오르는데요? 패션위크의 프론트로에서 쇼를 보는 것도 특별한 의미가 있고요”라며 뉴욕의 가을을 즐겼다.패션계는 물론 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 등에서 매력 넘치는 캐릭터로 인기를 끌고 있는 모델 한혜진의 화보는 코스모폴리탄 10월호와 코스모폴리탄 공식 웹사이트에서 만나볼 수 있다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
24
'나 혼자 산다'가 13에도 결방된다. MBC'나혼자산다'가 6주째 결방한다.13일 MBC 편성표에 따르면 파업 중인 MBC에서는 금요일 예능 프로그램인 '발칙한 동거', '나 혼자 산다'가 6주째 방송되지 않는다.MBC 뉴스데스크 이후 '신비한 TV 서프라이즈' 스페셜이 방송되며 밤 9시50분부터는 예능 드라마 '보그맘'이 이어진다.'나 혼자 산다' 기존 방송 시간에는 스페셜로 대체될 예정이다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
25
[텐아시아=김수경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 포스터 / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’가 13일 결방한다.13일 MBC 편성표에 따르면 ‘나 혼자 산다’가 결방해 스페셜 방송으로 대체된다. 이는 6주에 걸친 결방로 파업에 따른 여파다.또한 MBC 금요일 예능 프로그램인 ‘발칙한 동거’도 결방한다.MBC 뉴스데스크 이후 ‘신비한 TV 서프라이즈’ 스페셜이 방송되며 오후 9시 50분부터는 예능 드라마 ‘보그맘’이 이어진다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
26
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’가 6주째 결방 중인 가운데 무지개회원들의 근황이 재조명되고 있다. 
나혼자산다 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84최근 한혜진은 자신의 인스타그램에 “무지개 회원들 한달만에 모임~ 모두 모두 즐겁고 행복한 한가위 보내세요^^ #나혼자산다 #무지개멤바 #행복한한가위 #이제그만티비좀줘요 #전회장님미워 #회장님어디계신가요 #그리워요회장님 #그립다는말 왜 이렇게 좋습니까 고맙습니다 감사합니다ㅠㅠ”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 ‘나혼자산다’ 무지개회원인 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 카메라를 응시하는 모습이 담겼다. 회원 전현무를 기다리는 이들의 모습에는 훈훈한 미소가 가득했다.한편, 13일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 대체한다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
27
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'나 혼자 산다'가 이번주에도 특집으로 방송을 대체한다.13일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시 10분 방송되는 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 스페셜 방송이 편성됐다. 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하는 MBC 본부의 총파업 여파에 따라 '나 혼자 산다'는 6주 동안 정상 방송 대신 특집 편성이 됐다.in999@mk.co.kr▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리
28
사진-MBC 제공      '나 혼자 산다'가 파업 여파로 인해 또 다시 결방된다. 13일 MBC 편성표에 따르면 이날 밤 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'는 스페셜 방송 편으로 대체된다. 이는 지난 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업 영향이다. '나 혼자 산다'는 이날까지 6주째 결방되고 있다. MBC는 현재 '나 혼자 산다' 뿐만 아니라 '무한도전', '복면가왕', '라디오스타'등 간판 예능 프로그램이 정상적으로 방송되지 못하고 있다. 김상록 기자 srkim@
29
사진=한혜진 인스타그램 MBC '나혼자산다'가 6주째 결방되고 있는 가운데, 멤버들의 근황이 공개됐다.한혜진은 지난 9월 30일 자신의 인스타그램에 "파업도 우리를 막진 못한다! 무지개 회원들 한 달 만에 모임~ 모두 모두 즐겁고 행복한 한가위 보내세요^^ #나혼자산다 #무지개멤바 #행복한 한가위 #이제 그만 티비 좀줘요 #전회장님 미워 #회장님 어디 계신가요 #그리워요 회장님 #그립다는 말왤케좋습니까 고맙습니다 감사합니다ㅠㅠ"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 환한 미소를 짓고 있는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 모습이 담겨있다. '나혼자산다'에서 훈훈한 케미를 발산했던 이들은 카메라 밖에서도 여전한 우정을 과시해 눈길을 끈다.한편, '나혼자산다'는 MBC 총파업 영향으로 6주째 결방되고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
30
사진=박나래 인스타그램‘나 혼자 산다’ 출연진들이 사석에서도 돈독한 우정을 과시했다.  방송인 박나래는 9월30일 자신의 인스타그램에 “#나 혼자 산다 #무지개 모임 #정모 #얼장 #달심 언니 #박 사장 #2얼 전 회장님 없는 정모...”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 해당 사진은 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84의 모습을 담고 있다. 술을 함께 먹고 있는 이들은 카메라를 응시한 채 다정한 포즈로 우정을 과시하고 있다. 이 사진을 본 네티즌은 “나 혼자 산다 보는 낙으로 살았는데... 몇 주째 못 보니 허전해요”, “나 혼자 산다 언제 나와ㅠㅠ 빨리 보고 싶어요 헨리도!”, “방송 전 이런 사진만으로도 너무 설레요” 등의 반응을 보였다. 한편 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 방송사 파업으로 13일 방송을 포함해 6주째 결방한다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
31
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 모델 한혜진과 배우 이시언이 '아는 형님'에서 만난다. 18일 뉴스1 취재 결과, 한혜진과 이시언은 오는 19일 진행되는 JTBC '아는 형님' 녹화에 게스트로 참여한다. 한혜진과 이시언은 그간 예능 프로그램에서도 활약해온 만큼, 이번에는 어떤 예능감으로 '아는 형님'을 사로잡을지 시청자들의 기대감을 높일 전망이다. 한혜진은 JTBC '마녀 사냥'에서 보여준 솔직한 입담과 MBC '나 혼자 산다'에서 보여준 털털한 매력으로, 이시언은 드라마 '더블유' 이후 '맨투맨' '엽기적인 그녀' '다시 만난 세계'에서 연이어 보여준 친근한 매력으로 '아는 형님'을 접수할 것으로 기대된다. 특히 한혜진과 이시언은 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 회원이기도 하다. 이들은 '나 혼자 산다' 녹화 현장은 물론 사석에서 따로 만날 만큼의 돈독한 친분을 SNS를 통해서도 자랑해 화제를 모은 바 있다. '나 혼자 산다'가 아닌 '아는 형님'에서 어떤 케미스트리를 보여줄지 기대가 모아진다. 한편 두 사람이 출연하는 '아는 형님'은 오는 11월 중 방송될 예정이다.aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
32
남궁민과 이시언이 예능 ‘인생 술집’을 통해 특급 케미를 선보였다.두 사람은 19일 함께 tvN 예능 ‘인생 술집’ 게스트로 출연했다. 칭찬과 장난을 주고받거나 합세하며 김희철에게 돌직구를 날리는 등 완벽한 호흡을 자랑했다 
이전부터 친분이 있었던 두 사람은 드라마 SBS ‘리멤버 - 아들의 전쟁’을 통해 더욱 긴밀한 관계가 됐다. 이시언은 남궁민을 위해 KBS2 ‘김과장’의 카메오로 출연하는 등 꾸준히 방송을 통해 친분을 드러냈다.지난 7월에는 이시언이 고정 출연자로 활동하는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 남궁민이 출연했다. SBS 드라마 ‘조작’의 한무영 역을 맡은 남궁민은 연기의 완성도를 높이기 위해 이시언에게 사투리를 배웠다.  
부산 사투리가 어색한 남궁민이 연이어 문제를 틀리자 체벌을 하겠다고 선언하기도 했다. 남궁민은 “내가 그때(드라마 ‘리멤버’) 때려가지고 죽도를 준비했구나”라며 겁먹은 모습을 보였다. 그러나 정작 매를 든 이시언은 손바닥을 살살 때리며 “눈을 보니 때리지 못하겠다”며 주눅 든 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이담비 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
33
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’가 7주째 결방된다.20일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시10분에 방송되는 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 대체된다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언 등이 출연 중이다. ‘무지개 라이브’ 코너를 통해서는 예능에서 자주 볼 수 없었던 스타의 일상이 공개돼 많은 사랑을 받았다. 또한 무지개 회원들의 케미가 절정에 올라 이들의 모습을 보는 재미가 쏠쏠했다.하지만 지난달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업으로 인해 ‘나 혼자 산다’는 7주째 스페셜 방송으로 대체되고 있다. 전국언론노조 MBC 본부는 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하며 총파업에 돌입, 여기에 예능 PD들도 합세하면서 MBC 예능은 ‘올스톱’ 된 상태다.한편, ‘랭킹쇼 1,2,3’은 이날 오후 8시45분에 정상방송된다. ‘랭킹쇼 1,2,3’에 이어서는 예능드라마 ‘보그맘’이 오후 9시50분부터 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
34
SBS 파워FM '박소현의 러브게임'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 이유진이 라디오에 첫 출연했다.이유진은 20일 오후 6시 5분 방송된 SBS 파워FM '박소현의 러브게임'에서 "방송에서 노래를 했는데 편집이 됐었다. 믹스테이프에 있는 곡인데 캣워크라는 곡이었다. 믹스테이프로 내서 음원으로는 발매되지 않았다. 제 SNS 사운드 클라우드에 들어오시면 들을 수 있다"고 말했다.원하는 예능 프로그램에 대해서도 언급했다. MBC '나혼자 산다'에 출연하고 싶다는 이유진은 "섭외만 된다면 어머니 아버지 여행가시면 어떨까. 사실 프로그램을 떠나서 독립을 하고 싶다"고 밝혔다.또한 B1A4 바로를 닮았다는 한 청취자의 말에 대해서는 "몇번 들어봤다. 댓글에 몇 번 써주시더라"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
35
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 이유진이 MBC '나 혼자 산다'에 대한 관심을 드러냈다. 20일 방송한 SBS파워FM '박소현의 러브게임'에는 허영지와 이유진이 출연했다. 이날 이유진은 B1A4 바로를 비롯해 다양한 닮은꼴이 언급됐다. 그는 또 누구와 닮았다는 이야기를 들었냐는 물음에 "함부로 말하면 망언이라고 할 것 같다"고 조심스러워했다.그는 청취자들로부터 로이킴도 닮았다는 의견을 듣고 미소를 띄웠다. 이어 DJ박소현이 "엄친아였냐"고 묻자 "나는 많이 부족하다. 다만 열심히 살았던 것 같다"고 답했다. 공유와 닮았다는 메시지들이 오자 '엄지척'을 올리며 감사인사를 건넸다. 이어 출연해보고 싶은 예능에 대한 질문을 받고는 "혼자 잘 놀기 때문에 '나 혼자 산다'가 좋다"고 답했다. 이유진은 "혼자 살지 못하고 있다"며 "섭외만 된다면 어머니 아버지가 여행을 가시는 건 어떨까"라고 너스레를 떨었다.그는 "'나 혼자 산다' 때문은 아니지만 독립하고 싶다. 독립을 해도 다시 집으로 돌아올 거 같다. 그냥 혼자 살아본 적이 없어 그런 로망이 있다"고 덧붙였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
36
나혼자산다.사진=MBC 제공‘나 혼자 산다’가 또 결방된다. 벌써 7주째.20일 MBC 편성표에 따르면  ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 대체된다.앞서  지난달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업으로 인해 ‘나 혼자 산다’는 7주째 스페셜로 방송이 진행되고 있다.반면 ‘랭킹쇼 1,2,3’,‘보그맘’는 정상 방송된다.특히 ‘보그맘’은 방송될 수 있었던 결정적 이유는 PPL 계약 때문인 것으로 알려졌다. MBC의 예능드라마인 ‘보그맘’ 연출자인 선혜윤 PD는 노조 조합원이다. 또 총파업에 적극 동참하고 있는 예능국에서 제작하는 드라마이기도 하다. 이 때문에 결방이 예상됐지만 ‘보그맘’은 정상적으로 순항 중이다. MBC에 따르면 ‘보그맘’은 PPL이 많은 드라마라 PPL 계약문제로 방송을 하지 않을 수 없었던 것.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언 등이 출연 중이다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
37
사진-박나래 인스타그램 캡처 MBC '나혼자 산다' 개그우먼 박나래가 모델 송해나와 패션쇼 참가 후 인증샷을 남겨 눈길을 끈다.박나래는 20일 자신의 인스타그램에 "#참스 #chams #DDP #패션위크 #송해나 #박나래 정말로 애정하고 많이 입는 참스. 아, 너무 이뻐서 현기증 나"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진 속 박나래는 이날 오후 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 S/S 헤라서울패션위크 'CHARM'S(참스) 패션쇼에 참석, 모델 송해나와 카메라를 응시하며 미소를 짓고 있다.이에 누리꾼들은 "울 언니도 오늘 예뻐", "귀엽다", "누나 모델포스 나요", "예뻐요" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
38
사진=박나래 인스타그램 '나 혼자 산다'의 결방이 이어진 가운데, 박나래가 무지개 모임 현장을 공개했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #무지개모임 #정모 #얼장 #달심언니 #박사장 #2얼 #추석 전회장님 없는 정모..."라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박나래는 함께 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 한혜진, 기안84, 이시언과 음주를 즐기고 있다.특히 기안84의 꽃받침 포즈가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 매주 금요일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 파업의 여파로 결방 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
39
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이채영이 ‘비행소녀’에서 ‘나 혼자 잘 산다’를 찍었다. 무슨 사연일까. 23일 방송된 MBN ‘비행소녀’에선 이채영이 첫 출연해 여행과 게임 그리고 맥주가 함께하는 소탈한 일상을 공개했다. 스튜디오에 첫 등장한 이채영에 MC 양세찬은 남다른 친분이 있다며 “(이채영이) 내가 아시는 분과 만났다”라고 넌지시 폭로했다. 이에 이채영도 “양세찬이 내 과거 남자친구의 친구다”라고 쿨 하게 인정했다. 일상을 공개하는 첫 리얼리티에 이채영은 “들어오기 전부터 걱정되더라”며 떨리는 소감도 밝혔다. 최초로 공개된 이채영의 집은 드라마 속 여배우의 방처럼 깔끔하게 꾸며져 있었다. 이채영의 취미는 여행. 이날도 그녀는 설렘을 담아 배낭을 정리하는 모습을 보였다. 남미와 아프리카를 제외하고 세계전역을 여행했다는 그녀는 “어디 남자가 제일 마음에 들던가?”라는 질문에 “제일 섹시한 남자는 한국 남자다”라고 답했다. 언어가 통하는 점이 제일 매력적이라며 “여자도 한국 여자가 제일 섹시할 것”이라고 덧붙였다. 이어 그녀는 수입의 대부분을 여행에 쓰고 있다며 “그래서 난 명품이 없다”라고 고백했다. 남다른 맥주사랑도 공개됐다. 피규어가 부서지고 속상한 마음에 한 캔. 집을 꾸미며 시원하게 한 캔. 이에 양세찬은 “대 낮에 대단하다”라고 말했으나 다른 출연자들은 “맛있게 마신다”라며 웃었다. 이채영은 게임중독이기도 했다. 일이 없을 때마다 PC방을 찾는다는 그녀는 라면을 먹으며 게임을 하는 고수의 모습을 보이는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 양세찬이 “여배우인데 짠 내가 난다”라며 황당해 했을 정도. 흥미로운 점은 이채영이 이 모든 취미를 혼자 해냈다는 것. 그야말로 ‘나 혼자 산다’였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBN ▶ 힙합 파티 '와일드 앤 프리' 보러 가기
40
지난 봄,대한민국의 모든 다이어터들 뒤흔든먹짱 권혁수의심금을 울린 말!말!말! 특집★  
 
 
 
 
 
 
 
 
... 
(구)먹짱 (신)다이어터권혁수가 알려주는"숫자는 거짓말을 하지 않는다..."iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 네이버TV, MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
41
‘나혼자산다’ 박나래 생일파티 현장...“오다 주운 꽃다발”
42
사진 | 박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 웹툰 작가 기안 84와 합동 생일파티를 열었다.  박나래는 27일 자신의 인스타그램에 “#생일 #기안84님 #박나래 #베이비 #10월생들 모여라 #10월22일 #10월25일 #축하합니다 오빠 절로 들어가지 말고 나래바로 와요”라는 멘트와 함께 사진 몇 장을 게재했다.박나래는 10월 25일생, 기안 84는 10월 22일생이다. 공개된 사진 속 박나래는 기안84와 함께 다정하게 투샷을 찍은 모습. 함께 생일 케이크를 부는 모습을 연출해 알콩달콩한 분위기를 풍겼다.누리꾼들은 “보기 좋아요”, “사귀시는 건가요?”, “생일 축하합니다”등 다양한 반응을 보였다.한편, 박나래와 기안84는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연해 털털하고 소박한 라이프를 공개한 바 있다. 박정서 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박나래 인스타그램 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
43
[서울신문 En]박나래와 기안84가 10월 생일을 맞아 모였다. 
박나래 기안84개그우먼 박나래는 27일 자신의 인스타그램에 “#생일 #기안84님 #박나래 #베이비 #10월생들모여라 #10월22일 #10월25일 #축하합니다 오빠 절로 들어가지 말고 나래바로 와요”라는 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래와 기안84는 카메라를 바라보며 미소를 짓고 있다. 이들은 한데 모여 생일 파티를 진행했다. 특히 가면으로 얼굴을 가린 후드남이 두 사람 사이에 서 있어 궁금증을 자아냈다.박나래와 기안84는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하며 돈독한 친분을 쌓았다. 특히 박나래는 기안84의 절친인 충재씨에 대한 사심을 전했고, 세 사람의 묘한 기류가 큰 화제를 모은 바 있다.한편 두 사람이 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’는 지난달 4일부터 시작된 전국언론노조 MBC 본부의 총파업으로 인해 8주째 스페셜 방송으로 대체되고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr 
박나래 기안84▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
44
'나 혼자 산다' 결방이 8주째 계속된다. MBC '나 혼자 산다'MBC '나 혼자 산다'가 8주 연속 결방한다.27일 MBC 편성표에 따르면 이날 밤 11시5분에는 '나 혼자 산다 스페셜'이 편성됐다. 사실상 '나 혼자 산다' 본 방송이 결방하고 재방송이 전파를 타는 것이다. 이로써 '나 혼자 산다'는 8주째 결방한다. '나 혼자 산다' 뿐 아니라 '무한도전' 등 MBC 간판 예능 프로그램들이 전국언론노동조합 문화방송 본부 총 파업으로 인해 결방을 이어가고 있다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
45
ⓒ한혜진 인스타그램'나혼자산다'에 출연 중인 한혜진의 무보정 사진이 새삼 화제다.27일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '나혼자산다'가 올랐다. 이와관련해 MBC '나혼자산다'에 출연 중인 한혜진의 사진이 눈길을 끈다.한혜진은 과거 자신의 인스타그램에 "초록드레스 구하느라 고생하신 우리 박미경실장님~감사합니다 photo by 에스팀 이태임"이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.공개된 사진 속에는 몸에 딱 맞는 초록색 드레스를 입고 어딘가를 응시하고 있는 한혜진의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 우월한 다리 길이와 군살없이 완벽한 몸매가 감탄을 자아낸다.한편 MBC '나혼자산다'는 27일 오후 11시 5분세 스페셜 편으로 방송된다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
46
ⓒ한혜진 인스타그램'나혼자산다'에 출연 중인 한혜진의 무보정 사진이 새삼 화제다.27일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '나혼자산다'가 올랐다. 이와관련해 MBC '나혼자산다'에 출연 중인 한혜진의 사진이 눈길을 끈다.한혜진은 과거 자신의 인스타그램에 "초록드레스 구하느라 고생하신 우리 박미경실장님~감사합니다 photo by 에스팀 이태임"이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.공개된 사진 속에는 몸에 딱 맞는 초록색 드레스를 입고 어딘가를 응시하고 있는 한혜진의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 우월한 다리 길이와 군살없이 완벽한 몸매가 감탄을 자아낸다.한편 MBC '나혼자산다'는 27일 오후 11시 5분세 스페셜 편으로 방송된다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
47
데프콘을 시무룩하게 만든오늘의 주인공!!!환절기의 꽃(?),데프콘이 "감기" 를 극복하는 방법! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
역시치킨 먹을 돈으로병원 가는 게dog 이득인 부분 ...☆ (쉿)데프콘, 행복하zㅏ~♬아프지 말고~ 아프지 말고 ~♪iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
48
나혼자산다 김사랑=김사랑 인스타그램 '나 혼자 산다'가 결방으로 재방송 중인 가운데, 김사랑 편이 방송 중이다.김사랑 방송 당시 그의 생활 부터 뷰티,  마사지 볼, 식사가 화제를 모은 바 있다.  이 가운데 김사랑이 자신의 인스타그램에 아침 식사 메뉴 레시피를 공개 한 바 있다.김사랑은 과거 자신의 인스타그램에 "레서피, 토마토, 올리브오일, 생마늘, 브라타치즈, 올리브오일, 발사믹소스, 프로슈토"라는 글과 함께 플레이팅한 음식 사진을 게재했다.공개된 사진엔 김사랑이 언급한 토마토, 올리브오일, 생마늘 등이 그릇에 가지런히 담겨있다. 이는 지난 MBC '나 혼자 산다' 방송에서 김사랑이 우아하게 식사하는 모습을 보여주며 인기를 끌었던 메뉴였다.한편 '나혼자산다'는 MBC 파업으로 8주째 결방 중이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
49
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’의 촬영이 두 달만에 재개된다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 오는 6일 새로운 방송분량을 위해 녹화를 진행한다. 최근 출연진과 제작진에 해당 내용이 전달된 것으로 확인됐다.매주 금요일 심야 예능프로그램 강자로 꼽혔던 ‘나 혼자 산다’는 MBC 총파업 여파 탓에 제작이 올스톱됐다. 이 때문에 지난 3일까지 9주째 스페셜 방송분으로 대체되고 있는 실정.‘나 혼자 산다’ 촬영 진행과 별개로 MBC 총파업은 아직 끝나지 않았다. 이 때문에 방송 일자는 확정되지 않았다. 그럼에도 ‘나 혼자 산다’는 녹화 그 자체만으로 주목받을 전망.이보다 앞서 MBC ‘무한도전’ 측도 녹화를 일부 진행했다. ‘2018 평창동계올림픽’ 성화봉송 주자로 나선 ‘무한도전’ 멤버들을 촬영한 것. 물론 일회성 녹화로 진행된 터라 언제 방영될지는 미지수다.‘나 혼자 산다’ 는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 소개하고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
50
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 측이 촬영 재개에 대한 입장을 밝혔다.4일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 헤럴드POP에 “다음주 노조의 목표인 김장겸 사장 해임과 관련된 진전이 있을 경우에 대비한 예비 촬영 스케줄이다. 노조와 상의해 정했으며, 노조의 목표가 이뤄지지 않을 경우 촬영을 취소할 것”이라고 밝혔다.현재 ‘나 혼자 산다’는 9주째 스페셜 방송으로 대체되고 있다. 지난 9월4일 시작된 전국언론노조 MBC 본부 총파업으로 인해 예능 프로그램이 올스톱됐기 때문. ‘나 혼자 산다’ 뿐만 아니라 ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’ 등 모든 예능 프로그램이 멈춘 상태다.이 가운데 지난 2일 고영주 이사장 해임안을 가결한 방송문화진흥회(방문진)이 김장겸 MBC 사장 해임 결의건에 속도를 내면서 총파업이 새국면을 맞이했다. 방문진은 오는 8일 오전 10시 임시 이사회를 열어 김장겸 사장 해임 결의건을 처리할 것으로 알려졌다.‘나 혼자 산다’는 총파업 목표로 걸었던 경영진 퇴진에 진전이 있을 경우를 대비해 촬영 스케줄을 잡았다. 하지만 목표가 이뤄지지 않을 경우에는 촬영을 취소하겠다며 여전히 강경한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
51
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBCMBC '나 혼자 산다' 측이 MBC 파업 여파로 인해 결방 중인 가운데, 촬영 재개와 관련한 공식입장을 전했다. 4일 오전 '나 혼자 산다' 측은 이날 불거진 촬영 재개설과 관련해 "다음 주 노조의 목표인 김장겸 사장 해임과 관련된 진전이 있을 경우에 대비한 촬영 스케줄이다. 노조와 상의하여 정했으며 노조의 목표가 이뤄지지 않을 경우 촬영을 취소할 예정이다"고 밝혔다. '나 혼자 산다'는 지난 9월 4일 MBC 노조가 김장겸 사장의 퇴진 등을 요구하면서 총파업에 돌입, 지난 3일까지 결방됐다. 9주 연속 정상 방송이 이뤄지지 않았다. 촬영 역시 파업 이후 이뤄지지 않았던 상황이다. 한편 MBC는 '나 혼자 산다' 외에 '무한도전' 등도 총파업 여파로 결방을 이어오고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
52
[스포츠서울 김도형기자] '나혼자산다' 측이 촬영 재개 소식을 부인했다. MBC '나혼자산다' 측은 4일 "6일 촬영을 재개한다는 내용은 확정된 사항이 아니다. 다음주 노조의 폭표인 김장겸 사장 해임과 관련된 진전이 있을 경우에 대비한 예비 촬영 스케줄이다"고 밝혔다.제작진은 "노조 측과 상의해 정한 일정으로, 노조의 목표가 이뤄지지 않을 경우 촬영을 취소할 예정이"고 전했다. 이날 오전 '나혼자산다' 측이 6일 새로운 방송 분량을 위해 녹화를 진행할 예정이라는 보도가 나와 관심을 높였다. MBC 대표 금요일 예능인 '나 혼자 산다'는 현재 MBC 총파업 여파로 제작이 올스톱됐다. 지난 3일까지 9주째 스페셜 방송분으로 대체 편성되고 있다.MBC 대주주인 방송문화진흥회는 오는 8일 임시이사회를 열고 김장겸 MBC 사장 해임안을 처리할 예정이다. 이번 이사회 결정에 따라 '나 혼자 산다' 촬영 재개 여부도 확실하게 정리될 전망이다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
53
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '나 혼자 산다' 측이 촬영 재개 보도와 관련해 입장을 전했다.4일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "다음주 노조의 목표인 김장겸 사장 해임과 관련된 진전이 있을 경우 대비한 예비 촬영 스케줄"이라며 "노조와 상의하여 정했으며 노조의 목표가 이뤄지지 않을 경우 촬영을 취소할 예정"이라는 공식 입장을 전했다.현재 MBC 예능 프로그램은 9주째 결방을 이어오고 있다. 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진과 방송 정상화를 위해 지난 9월 4일 0시부터 현재까지 총파업을 이어오고 있다.MBC 대주주이자 관리감독기구인 방송문화진흥회의 친여권 이사들은 지난 1일 김장겸 MBC 사장 해임결의안을 제출했으며 빠르면 6일 이사회를 소집해 해임안을 처리할 것으로 전해졌다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
54
‘나 혼자 산다’ 측이 촬영을 재개했다는 보도에 대해 입장을 밝혔다. MBC 제공MBC ‘나 혼자 산다’ 측이 촬영을 재개했다는 보도에 대해 입장을 밝혔다.‘나 혼자 산다’ 측은 4일 “다음 주 노조의 목표인 김장겸 사장 해임과 관련된 진전이 있을 경우 대비한 예비 촬영 스케줄”이라고 설명했다.이어 “노조의 목표가 이뤄지지 않을 경우 촬영을 취소할 예정이다”라고 덧붙였다. 앞서 한 매체는 ‘나 혼자 산다’가 오는 6일 녹화를 재개한다고 보도했다. 한편 MBC는 지난 9월 4일부터 총파업을 진행 중이며 예능프로그램은 9주째 결방을 이어가고 있다. 오는 8일 임시이사회에서 김장겸 MBC 사장의 해임안 의결이 진행된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
55
[서울신문 En]MBC ‘나 혼자 산다’ 측이 두 달만에 촬영을 재개했다는 보도와 관련해 입장을 밝혔다. 
‘나 혼자 산다’ 측‘나 혼자 산다’ 관계자는 4일 보도된 촬영을 재개한다는 소식에 대해 “다음주 노조의 목표인 김장겸 사장 해임과 관련된 진전이 있을 경우 대비한 예비 촬영 스케줄”이라며 “노조와 상의해 정했으며 노조의 목표가 이뤄지지 않을경우 촬영을 취소할 예정”이라고 밝혔다.앞서 한 매체는 ‘나 혼자 산다’가 오는 6일 새로운 방송 분량을 위해 녹화를 진행한다며 최근 출연진과 제작진에 해당 내용이 전달됐다고 보도했다.MBC 예능 프로그램은 9주째 결방을 이어가고 있는 상황이다. MBC는 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC 노조) 조합원 93.2%가 총파업을 찬성하자, 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진과 방송 정상화를 요구하며 지난 9월 4일 0시부터 현재까지 총파업을 이어오고 있다.지난 2일 MBC 지분 70%를 소유한 방송문화진흥회가 정기이사회를 열고 고영주 전 이사장의 불신임 안건과 이사직 해임 건의안을 가결했고, 오는 8일에는 임시이사회를 열고 김장겸 MBC 사장의 해임안을 의결하기로 확정했다. 김장겸 사장 해임안은 MBC 주주총회를 통과해야 최종 확정된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
56
MBC ‘나 혼자 산다’가 6일 촬영을 재개한다. 지난 9월 4일 시작된 MBC 총파업 이후 두 달여 만이다. 하지만 단서가 붙는다. 지난 9월 4일 시작된 MBC 총파업의 이유가 바로 그것.‘나 혼자 산다’ 측은 동아닷컴에 “이번 촬영은 언론노조의 목표인 김장겸 사장 해임 등 관련된 사안이 진전이 있을 경우를 대비한 예비 촬영이다. 이미 언론 노조와 상의해 일정을 진행하고 있다. 만약 우리의 목표가 달성되지 않으면 촬영 일정은 취소할 예정”이라고 말했다.즉, 촬영을 진행할 수 있으나 방송은 불투명하다는 이야기다. 따라서 이번 촬영분의 방송 여부는 8일 방송문화진흥회(방문진)의 김장겸 사장 해임이 결과에 결정된다. 앞서 2일 고영주 이사장 해임안을 가결한 방문진은 김장겸 MBC 사장 해임 결의했다. 이어 8일 오전 10시 임시 이사회를 열어 김장겸 사장 해임 결의건을 처리할 전망이다.현재 MBC 주요 예능프로그램은 ‘올스톱’ 상태다. ‘나 혼자 산다’를 비롯해 ‘무한도전’, ‘복면가왕’, ‘라디오스타’ 등이 결방되고 있다. 그나마 지난 1일 ‘무한도전’ 팀에 평창 동계올림픽 성화봉송 촬영을 진행했지만, 이 역시 방송 시기는 미정이다. 제작진은 “촬영만 진행하고 방송 시기는 미정”이라고 밝힌 바 있다. 따라서 MBC 총파업 장기화 여부는 8일 해임안 결과에 따라 달라질 전망이다.한편 박나래와 김충재, 기안84의 묘한 관계를 그리는 과정에서 뒷이야기를 전하지 못한 ‘나 혼자 산다’는 방송 재개 이후에는 ‘이 주제‘에 대한 연결성 문제가 남아 있다. 두 달 넘게 흐름이 끊긴 이야기를 어떻게 채워나갈지 주목된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
57
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] MBC '나 혼자 산다'가 10주 만에 녹화를 재개한다.  '나 혼자 산다' 제작진 및 스태프들이 모여 6일 스튜디오 녹화를 진행한다. 마지막 방송은 지난 9월 1일이었다. 3일 후인 4일 MBC가 총파업에 돌입하면서 대부분의 MBC 예능 프로그램은 제작을 멈췄다. 이에 '나 혼자 산다'도 스페셜 방송으로 대체됐다.'나 혼자 산다' 측은 해당 녹화분과 관련, 일간스포츠에 "노조의 목표인 김장겸 사장 해임과 관련된 진전이 있을 경우를 대비한 예비 촬영 스케줄이다. 노조와 상의해 정했다. 노조의 목표가 이뤄지지 않을 경우 촬영을 취소할 예정"이라고 밝혔다.10주 만에 재개된 녹화는 나래바에 초대된 김충재, 기안84의 두 번째 이야기에 대한 스튜디오 촬영 분이다. 파업의 진전이 있을 경우를 대비한 녹화다. MBC 대주주인 방송문화진흥회은 8일 임시 이사회를 열어 김장겸 사장 해임안을 처리하기로 했다. MBC 노조 측은 김장겸 사장에 대한 해임 결정이 나오면 업무에 복귀하겠다는 입장이다. 녹화분을 모두 소진한 일부 예능프로그램의 경우, 해임안 가결을 대비해 촬영 진행을 준비하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
58
한혜진 차우찬 결별. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처      모델 한혜진과 LG트윈스 소속 야구선수 차우찬이 공개열애 6개월만에 결별한 가운데 과거 한혜진의 발언이 주목을 받고 있다.지난 6월 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 차우찬과의 공개 열애를 인정한 한혜진이 심경을 고백했다. 후배 모델 지현정은 한혜진에게 "왜 말 안했느냐. 기사로 알게 됐다"면서 서운함을 드러냈다. 이에 한혜진은 "난 엄청 스트레스를 받는다"고 답했다. 그는 "앞으로 어떻게 될지 모르니까 소개도 못한다"고 말했다. 또 "어느정도 만나고 나서 확신이 서면 그때 소개해주고 싶었다"고 털어놓은 한혜진은 "그런데 내 의사와 상관없이 대중들에게 노출되는게 아직 감당이 안 된다"고 부담감을 토로하기도 했다. 이에 대해 한혜진은 "난 그냥 모델이다. 대중들에게 아주 많이 노출되는 직업은 아니다"라고 해 지현정의 공감을 이끌어냈다.한편 한혜진의 소속사 에스팀 관계자는 "두 사람이 최근 헤어졌다. 사적인 문제라 이유는 알 수 없다"라고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
59
'나 혼자 산다'가 스페셜 방송으로 대체된다. MBC '나 혼자 산다'MBC '나 혼자 산다'가 10주 연속 결방한다.10일 MBC 편성표에 따르면 '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 45분에 스페셜로 편성됐다. 기존 방송분을 편집한 재방송격이다.더불어 이날 앞서 오후 7시55분부터 MBC스포츠 KEB 하나은행 초청 축구 국가대표팀 친선경기가 생중계되면서 이후 MBC '뉴스테스크', 예능드라마 '보그맘'의 편성도 조금씩 뒤로 밀렸다.한편 '나 혼자 산다'는 전국언론노동조합 문화방송 본부 총 파업으로 결방을 시작, 10주 연속으로 결방하고 있다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
60
사진=박나래 인스타그램 '나혼자산다'가 10주 연속 결방하는 가운데, 박나래와 이시언의 훈훈한 우정이 눈길을 끈다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #생일선물 #얼장님 #1얼 #대배우님 #이시언 #면도기 #다리털 내 다리털 생각해주는 사람은 대배우님 밖에 없습니다.. 양말에 이어 면도기.. 잊지 못할거예요 다리털 말고 수염 밀때도 쓸께요.."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래의 모바일 메신저 채팅 화면이 담겨있다. 화면 속에는 이시언이 생일은 맞은 박나래에게 면도기를 선물하며 "선물이얌ㅎ 다리털 밀 때 써ㅎ"라고 말하고 있다.이시언이 박나래를 끔찍이 챙기는 모습이 웃음을 자아낸다.한편, MBC 총파업의 여파로 '나혼자산다'는 10주 연속 결방하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
61
[스포츠서울 이게은 인턴기자] '아는 형님' 모델 한혜진이 강호동을 들었다 놨다 했다.11일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '아는 형님'에서는 한혜진이 출연해 입담을 과시했다.한혜진의 등장에 강호동은 "평소 나 혼자 사는 그 프로그램 잘 보고 있다"라고 말했다. 그러자 김희철도 "호동이 형이 제일 나가고 싶어 하는 프로그램이다"라고 말했고 나머지 멤버들도 "호동이 형의 로망이다"라고 말하며 분위기를 띄웠다.그러자 한혜진은 "왜? 혼자 살고 싶어서?"라고 답해 폭소케 했다. 이어 강호동에게 "혼자 살게 되면 꼭 나와"라고 말하며 웃음을 선사했다.한편, JTBC 예능프로그램 '아는 형님'은 매주 토요일 오후 8시 50분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | JTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
62
한혜진 /사진=한혜진 인스타그램[아시아경제 서지경 기자] MBC 파업 여파로 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’가 10주 결방인 가운데 모델 한혜진이 무지개 회원 멤버와의 단체샷을 공개했다.지난 9월 한혜진은 자신의 인스타그램에 “파업도 우리를 막진 못한다! 무지개 회원들 한 달만에 모임~”이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.게재된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 멤버인 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언이 함께 있다. 네 사람은 소주 한 병이 놓인 테이블을 둘러싸고 다정한 분위기 속에서 사진을 찍었다.이 사진을 본 네티즌들은 “나혼자산다 보고 싶어요”, “보고 싶어여 ㅜㅜ 무지개 모임”, “언제 볼수있나요...나 혼자 산다. 정말 꿀잼이었는데”, “나혼 언제 다시해요..빨리 보고 싶네요..윗분 말씀처럼 시언님이랑 은근 어울려요”, “나 혼자산다에서 언능 볼 수 있기를” 등 반응을 보였다.한편 11일 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에는 모델 한혜진과 배우 이시언이 전학생으로 출연한다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
63
[머니투데이 마아라 기자]  
/사진제공=트롤비즈모델 한혜진이 무보정에도 굴욕 하나 없는 몸매와 미모를 선보였다. 13일 덴마크 주얼리 브랜드 트롤비즈는 2017 겨울 컬렉션 광고 비하인드 컷을 공개했다. 공개된 비하인드 컷 속에는 브랜드 뮤즈 한혜진이 카메라 앞에서 포즈를 취하고 있다.특히 한혜진은 튜브톱 원피스를 입고 군살 하나 없는 매끈한 팔 라인과 날렵한 턱선을 뽐내 눈길을 끌었다. 
/사진제공=트롤비즈또 다른 사진에서 한혜진은 오프숄더 니트와 와이드 팬츠를 입고 매끈한 어깨와 깊은 쇄골 라인을 자랑해 보는 이들의 부러움을 자아냈다. 관계자에 따르면 한혜진은 이번 광고 촬영장에서 완벽한 몸매와 프로페셔널한 포즈로 스태프들의 감탄을 자아냈다고. 특히 걸크러시 매력으로 촬영장 분위기를 화기애애하게 이끌었다는 후문이다.▶지금 옆사람이 보는 기사들▶무료만화 즐기고~선물타자! ▶치어리더 vs 레이싱걸 마아라 기자 aradazz@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
64
[동아닷컴] 
사진=MBC 홈페이지 ‘무한도전’, ‘나 혼자 산다’ 등 MBC 간판 예능 프로그램들이 곧 시청자들 곁으로 돌아온다. ‘무한도전’ 측은 13일 “노조의 공식적인 방송 복귀 시점이 정해져야겠지만 소식을 접하고 방송 복귀와 녹화 일정 등을 논의 중에 있다”며  “현재 MBC 예능본부 총회가 있어 회의를 통해 조속히 녹화 및 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’ PD도 이날 한 매체와의 인터뷰를 통해 “빨리 복귀해서 좋은 방송을 만들겠다”고 입장을 전했다. 앞서 전국언론노동조합 MBC본부(MBC노조)는 김장겸 사장의 해임과 공영방송 정상화를 위해 지난 9월 4일부터 파업에 돌입했다. 이에 ‘무한도전’, ‘라디오스타’ ‘나 혼자 산다’ 등 MBC 간판 예능 프로그램들이 약 두 달간 결방 됐다.그러나 13일 방송문화진흥회(이하 방문진)가 제8차 임시 이사회를 열어 ‘MBC 김장겸 사장 해임 결의의 건’을 가결하면서 결방 되던 MBC 예능 등 주요 프로그램이 곧 시청자들의 곁으로 찾아올 것으로 보인다. MBC노조는 이르면 15일 파업을 중단할 계획이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
65
MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’·‘세모방’ ·‘발칙한 동거’ 등이 방송 정상화된다.14일 MBC는 보도자료를 통해 이같은 소식을 알리며 ‘나 혼자 산다’·‘세모방’ ·‘발칙한 동거’의 방송예정일을 전했다.‘나 혼자 산다’는 17일 방송을 재개한다. 관계자는 “파업 전 녹화분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다”라고 밝혔다. ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)측 역시 “파업 전 기존 녹화분이 확보돼 18일 밤 11시 15분에 방송이 재기된다”라며 “남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다”라고 말했다. ‘발칙한동거-빈방있음’은 ‘보그맘’ 종영 후 12월 8일부터 방송이 재개된다. 한편 13일 MBC의 대주주인 방송문화진흥회 제8차 임시 이사회와 주주총회가 모두 열렸다. 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결됐고 이어진 주주총회에서도 해임이 확정됐다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
66
MBC 나혼자산다[헤럴드POP=최경진 기자]1편만 공개된 뒤 오랫동안 볼 수 없었던 박나래와 충재씨의 러브스토리 2탄을 드디어 만날 수 있게 됐다. 지난 13일 방송문화진흥회(방문진) 임시 이사회와 주주총회를 통해 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결됐다. 이에 따라 MBC 예능국과 라디오국은 15일 업무에 복귀하기로 결정됐다. '나혼자 산다(이하 나혼자)' 측은 "공식적인 방송 복귀 시점이 15일로 정리됐고, '나 혼자'는 논의 끝에 이번주 금요일인 17일 방송을 재개하기로 했다. 파업 전 녹화 분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"고 밝혔다. 파업 직전에 방영된 나혼자에서는 박나래가 충재씨를 집으로 초대하는 모습이 그려졌다. 온종일 구슬땀을 흘리며 상다리가 휘어질 만큼의 음식을 차린 박나래는 정작 충재씨가 나타났을 땐 눈도 못마주치는 등 방송에서는 볼 수 없었던 수줍은 모습을 보여 한혜진의 "어머 얘좀봐, 웃긴다 얘. 저런 표정 처음 봐"라는 말을 듣기도 했다. 보는 사람들까지 두근두근 애타게 만들었던 박나래와 충재씨의 만남은 MBC 파업으로 인해 긴 휴식기를 가졌다. 심지어 1탄이 공개된 후 2탄의 예고편까지 공개된 상황. 예고편에서는 기안이 박나래와 충재씨 사이에 끼어들어 훼방을 놓는 모습이 그려졌다. 2탄에서 기안-충재씨-박나래 세 사람이 삼각관계를 형성하게 될지 말지 여느 드라마보다도 더 극적인 상황에 시청자들의 궁금증이 커질대로 커진 가운데 방송이 재개되면서 시청자들은 궁금증을 해소할 수 있게 됐다.한편, MBC 측은 ‘나 혼자’ 뿐만 아니라 ‘무한도전’, ‘라디오스타’ 등 방송이 중단된 예능들도 곧 정상방송 될 계획이라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
67
MBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장 해임안을 의결한 가운데 가장 먼저 예능프로그램이 정상 방송된다.ⓒMBCMBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장 해임안을 의결한 가운데 가장 먼저 예능프로그램이 정상 방송된다.MBC는 14일 "오는 15일 '라디오스타'를 시작으로 17일 '나 혼자 산다', 19일 '미스터리 음악쇼-복면가왕'과 '오지의 마법사', '섹션TV 연예통신'이 모두 정상적으로 방송된다"고 밝혔다.'라디오스타' 제작진은 이날 "그동안 기다려주신 시청자 여러분께 감사하다"며 "공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개한다"고 밝혔다. 이어 "이날 방송은 파업 전 준비 돼 있던 녹화분으로, 좋은 모습으로 찾아뵙도록 최선을 다하겠다"고 전했다.'무한도전'은 오는 25일부터 정상 방송될 예정이다. 제작진은 이날 "16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있게 노력하겠다"고 전했다.'세상의 모든 방송'은 18일부터, '발칙한 동거-빈방 있음'은 '보그맘'이 종영한 뒤 다음 달 8일부터 방송될 예정이다.라디오는 '신동호의 시선집중'을 제외한 모든 프로그램이 오는 20일부터 정상적으로 방송된다. 데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
68
[서울신문 En]배우 김일우가 오랜 독신 생활을 털어놨다. 
15일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요’ 편에는 배우 김일우, 김병세, 김승수, 양익준이 출연해 싱글남의 애환을 전한다.이날 방송 예고에서 김일우는 “혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라”고 출연을 예고했다.또 함께 출연한 양익준이 “17년 혼자 살았는데 비할 바가 안 될 것 같다”고 말하자, 김일우는 “17년이라. 아직 귀여워”라고 말해 웃음을 줬다.이들은 연기를 통해 기혼자, 아빠 배역을 맡아 ‘유부남’으로 오해받는 등 그동안의 에피소드를 허심탄회하게 밝힐 예정이다.한편 이날 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 MBC 총파업 종료로 결방 10주 만에 재개된다.사진=MBC김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
69
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
70
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다. 
/사진=MBC
71
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다. 오는 17일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래와 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다. 지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그는 두 사람에게 자신의 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황이었다. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다. 그리고 드디어 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다. 김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞혔고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요”라며 부끄러워했다는 후문이다.  이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
72
[TV체크] ‘나혼자산다’ 박나래-기안84-김충재, 삼각로맨스 드디어 재가동‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
73
‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다. 지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황이다. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려졌다. 그리고 드디어 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것이다. 제작진에 따르면 이날 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이다.  김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요”라며 부끄러워했다는 후문이다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
74
<나 혼자 산다> 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각 로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각 로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다. 
오는 17일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> (기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각 로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각 로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각 로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
75
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 제대로 불이 붙었다. 화제의 중심에 있는 세 사람의 '삼각로맨스'가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.드디어 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스' 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 "오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~"라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
76
박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스'의 결말이 드디어 공개된다.17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 화제의 중심에 있는 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스'가 공개된다.MBC 총파업 전 마지막으로 방송된 '나혼자산다'에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다. 그리고 드디어 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스' 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면, 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다. 김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 "오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요"라며 부끄러워했다는 후문이다.  이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 '삼각로맨스'가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 17일 밤 방송되는 '나혼자산다'를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나혼자산다']▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
77
'나 혼자 산다'가 오는 17일 정상 방송된다. MBC '나 혼자 산다' 제공‘나 혼자 산다’가 긴 결방 끝 정상 방송을 시작한다. 박나래-기안84-김충재의 삼각 로맨스 결말을 드디어 볼 수 있을 전망이다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스가 전파를 탄다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재 씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐냈고, 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려졌다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. '나 혼자 산다' 측은 16일 세 사람의 사진을 공개하며 기대를 높였다. 본방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 혼잣말을 하는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요”라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다는 전언이다. 과연 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더한다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
78
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.그리고 드디어 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 것. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요~”라며 부끄러워했다는 후문이다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
79
‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 제대로 불이 붙었다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개됐다. 화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.드디어 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’ 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착됐다. 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 “너 예쁘다”라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요”라며 부끄러워했다는 후문이다. 이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 17일 오후 11시 10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
80
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래 기안84 김충재의 '삼각로맨스'가 제대로 불이 붙었다. 17일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 공개된다. 기안84와 김충재가 서로의 매력을 발산하며 분위기를 핑크빛으로 물들이고, 묘한 분위기에 부끄러워하는 박나래의 모습이 공개된 것. 화제의 중심에 있는 세 사람의 '삼각로맨스'가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다.드디어 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스' 결말이 공개된다. 설렘을 감추지 못하는 세 사람의 모습이 포착된 가운데, 제작진에 따르면 오는 17일 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대를 높이고 있다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라고 심쿵 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 "오늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요"라며 부끄러워했다는 후문이다.이에 박나래는 얼굴이 새빨개져 쉴 새 없이 부채질을 했다고 전해져 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스'가 어떤 결말을 맞을지 궁금증을 더하고 있다. 결말을 예측할 수 없는 세 사람의 심쿵 로맨스는 오는 17일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
81
윤현민 사진=제이에스픽쳐스 제공배우 윤현민이 한류 스타 대열에 합류한다. 윤현민의 소속사 제이에스픽쳐스는 최근 "윤현민이 다음 달 8일 일본 도쿄 야마노홀에서 단독 팬미팅을 갖는다"고 밝혔다. '2017 YOON HYUNMIN 1st PREMIUM　FANEVENT'를 테마로 마련된 이번 행사는 일본 현지에서 진행되는 윤현민의 첫 팬미팅이다. 앞서 일본에서는 '연애의 발견' '뷰티풀 마인드' '내 딸 금사월' 등이 방송되며 윤현민에 대한 탄탄한 팬덤이 형성됐다. 어떠한 현지 프로모션 없이 자발적으로 조성된 일본의 러브콜로 의미를 더한다.  특히 최근 CS위성극장에서는 올해 초 큰 인기를 얻은 드라마 '터널'이 방영되며 윤현민에 대한 관심이 고조된 상태다.  이번 팬미팅의 티켓은 지난 3일부터 8일까지 선행 판매가 완료됐으며 지난 10일 부터 일반 팬들에게 오픈된다. 윤현민은 기다려준 일본 팬들을 위해 다양한 이벤트를 준비하고 있다. 뮤지컬 무대에서 갈고닦은 노래 실력을 비롯해 연기 외적인 그의 다양한 매력을 만날 수 있을 전망이다. 소속사 관계자는 "드라마 '마녀의 법정' 촬영으로 바쁜 와중이지만 윤현민이 팬미팅 기획에 직접 참여하며 설레는 마음으로 팬들을 만날 준비를 하고 있다"며 "일본을 시작으로 많은 국가의 팬들을 찾아뵐 수 있도록 하겠다"고 말했다. 한편, 이번 팬미팅은 12월 8일 일본 도쿄 야마노 홀에서 진행된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
82
'나혼자산다' 박나래 김충재 기안84. 사진=MBC '나혼자산다' 제공 MBC 파업으로 인해 1편만 공개된 뒤 오랫동안 볼 수 없었던 박나래와 충재씨의 러브스토리 2탄을 보게 될 수 있다.지난 13일 방송문화진흥회(방문진) 임시 이사회와 주주총회를 통해 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결됐다. 이에 따라 MBC 예능국과 라디오국은 15일 업무에 복귀가 결정됐다.오는 17일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 221회에서는 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스'가 공개된다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대했다. 앞서 그녀가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황이다. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려졌다.그리고 드디어 박나래, 기안84, 김충재의 '삼각로맨스' 결말이 공개된다. 제작진에 따르면 이날 방송에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이다.김충재는 미술 심리 치료로 박나래의 마음을 척척 맞췄고, 이에 질세라 기안84도 초상화 그리기로 실력 발휘를 했다고. 특히 기안84는 초상화 그리다가 박나래를 보며 "너 예쁘다"라며 혼잣말을 읊조리는가 하면, 김충재는 박나래와 밀착된 상황에 “"늘 하루 중에 가장 더운 순간이네요"라며 부끄러워했다는 후문이다.한편 방송 재개 소식에 네티즌들은 "박나래, 반팔 입었는데 이제 보게 될 줄이야" , "드디어 러브스토리가 밝혀지네" 등의 반가운 마음을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
83
<나 혼자 산다> 이시언과 친구 박재천-이원석으로 구성된 ‘부산 얼간이’가 돌아온다. 앞서 세 사람은 이태원과 방송국을 구경하며 넘치는 허당미로 웃음을 안긴 바 있다. 이들이 TV에서만 보던 서울의 대표적인 장소를 돌아보며 단전에서부터 끌어올린 감탄을 숨쉬듯이 내뱉었다고 전해져 이들의 속성 서울투어 2탄에도 기대감이 더해지고 있다. 
오는 17일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 221회에서는 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구들 박재천-이원석과 부산사나이들의 순박함을 보여줄 속성 서울투어 2탄이 공개된다. 앞서 ‘부산 얼간이’인 이시언과 유퉁을 쏙 빼닮은 친구 박재천, 군대 후임 이원석이 좌충우돌한 서울 투어를 떠났다. 세 사람은 이태원과 상암동에서 등신대 속 연예인들과 진짜 워너원을 만나 서울을 즐기는 모습으로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 방송 이후 박재천과 이원석은 일반인임에도 불구하고 인터뷰를 진행하고 포털사이트 메인에 진출하는 등 인기를 입증했다.이 가운데 ‘부산 얼간이’가 떠난 서울투어 2탄 스틸이 공개돼 관심이 집중되고 있다. 이들이 간 곳은 서울의 랜드마크인 한강과 63층 빌딩이다. 공개된 사진 속 이시언-박재천-이원석의 모습은 서울투어 2탄 역시 예사롭지 않음을 예고하고 있다.세 사람이 돗자리를 펴고 앉아있는 곳은 한강공원이다. 세 사람은 휑한 한강공원에서 피크닉을 즐기고 있어 마치 공원에 전세를 낸 듯한 모습이다. 예상치 못한 그림에 세 사람은 머릿속에 그린 서울의 이상과 현실의 차이에 당황했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
또한 이시언은 한강에 있는 라면 끓이는 기계를 소개해 친구들에게 놀라움을 안겼고, 신통방통한 기계를 본 친구들이 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. 이들의 감탄은 여기서 끝나지 않았다. 세 사람은 아쿠아리움 인어쇼를 보면서도 감탄해 인어를 향해 하트 눈빛을 발사했고, 63층 빌딩 엘리베이터에서도 진심으로 우러나오는 소리를 뱉었다고.그런가 하면 서울에 처음 온 박재천은 “와 진짜 TV에서 보던 게 나오네”라며 눈 앞에 펼쳐진 서울 풍경에 입을 다물지 못했다고 전해져 순박한 부산사나이들의 서울투어 2탄에 기대감이 증폭되고 있다.과연 ‘부산 얼간이’ 이시언과 친구들이 마주한 한강과 서울의 랜드마크 63층 빌딩은 어떤 모습일지, 하루 만에 속성으로 즐긴 서울투어 2탄은 오는 17일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
84
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언과 친구 박재천-이원석으로 구성된 ‘부산 얼간이’가 돌아온다. 앞서 세 사람은 이태원과 방송국을 구경하며 넘치는 허당미로 웃음을 안긴 바 있다. 이들이 TV에서만 보던 서울의 대표적인 장소를 돌아보며 단전에서부터 끌어올린 감탄을 숨쉬듯이 내뱉었다고 전해져 이들의 속성 서울투어 2탄에도 기대감이 더해지고 있다.오는 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 221회에서는 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구들 박재천-이원석과 부산사나이들의 순박함을 보여줄 속성 서울투어 2탄이 공개된다. 
/사진=MBC
85
‘나 혼자 산다’ 이시언, 부산 얼간이 친구들과 ‘서울 투어’ 2탄‘나 혼자 산다’ 이시언과 친구 박재천-이원석으로 구성된 ‘부산 얼간이’가 돌아온다. 앞서 세 사람은 이태원과 방송국을 구경하며 넘치는 허당미로 웃음을 안긴 바 있다. 이들이 TV에서만 보던 서울의 대표적인 장소를 돌아보며 단전에서부터 끌어올린 감탄을 숨쉬듯이 내뱉었다고 전해져 이들의 속성 서울투어 2탄에도 기대감이 더해지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구들 박재천-이원석과 부산사나이들의 순박함을 보여줄 속성 서울투어 2탄이 공개된다.앞서 ‘부산 얼간이’인 이시언과 유퉁을 쏙 빼닮은 친구 박재천, 군대 후임 이원석이 좌충우돌한 서울 투어를 떠났다. 세 사람은 이태원과 상암동에서 등신대 속 연예인들과 진짜 워너원을 만나 서울을 즐기는 모습으로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 방송 이후 박재천과 이원석은 일반인임에도 불구하고 인터뷰를 진행하고 포털사이트 메인에 진출하는 등 인기를 입증했다.이 가운데 ‘부산 얼간이’가 떠난 서울투어 2탄 스틸이 공개돼 관심이 집중되고 있다. 이들이 간 곳은 서울의 랜드마크인 한강과 63층 빌딩이다. 공개된 사진 속 이시언-박재천-이원석의 모습은 서울투어 2탄 역시 예사롭지 않음을 예고하고 있다.세 사람이 돗자리를 펴고 앉아있는 곳은 한강공원이다. 세 사람은 휑한 한강공원에서 피크닉을 즐기고 있어 마치 공원에 전세를 낸 듯한 모습이다. 예상치 못한 그림에 세 사람은 머릿속에 그린 서울의 이상과 현실의 차이에 당황했다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 이시언은 한강에 있는 라면 끓이는 기계를 소개해 친구들에게 놀라움을 안겼고, 신통방통한 기계를 본 친구들이 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. 이들의 감탄은 여기서 끝나지 않았다. 세 사람은 아쿠아리움 인어쇼를 보면서도 감탄해 인어를 향해 하트 눈빛을 발사했고, 63층 빌딩 엘리베이터에서도 진심으로 우러나오는 소리를 뱉었다고.그런가 하면 서울에 처음 온 박재천은 “와 진짜 TV에서 보던 게 나오네”라며 눈 앞에 펼쳐진 서울 풍경에 입을 다물지 못했다고 전해져 순박한 부산사나이들의 서울투어 2탄에 기대감이 증폭되고 있다.과연 ‘부산 얼간이’ 이시언과 친구들이 마주한 한강과 서울의 랜드마크 63층 빌딩은 어떤 모습일지, 하루 만에 속성으로 즐긴 서울투어 2탄은 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
86
‘나혼자산다’ 박나래, 생일 광고 인증샷 “이게 무슨 호강이지”
87
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언과 친구 박재천-이원석으로 구성된 ‘부산 얼간이’가 돌아온다. 앞서 세 사람은 이태원과 방송국을 구경하며 넘치는 허당미로 웃음을 안긴 바 있다. 이들이 TV에서만 보던 서울의 대표적인 장소를 돌아보며 단전에서부터 끌어올린 감탄을 숨쉬듯이 내뱉었다고 전해져 이들의 속성 서울투어 2탄에도 기대감이 더해지고 있다.오는 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구들 박재천-이원석과 부산사나이들의 순박함을 보여줄 속성 서울투어 2탄이 공개된다.앞서 ‘부산 얼간이’인 이시언과 유퉁을 쏙 빼닮은 친구 박재천, 군대 후임 이원석이 좌충우돌한 서울 투어를 떠났다. 세 사람은 이태원과 상암동에서 등신대 속 연예인들과 진짜 워너원을 만나 서울을 즐기는 모습으로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 방송 이후 박재천과 이원석은 일반인임에도 불구하고 인터뷰를 진행하고 포털사이트 메인에 진출하는 등 인기를 입증했다.이 가운데 ‘부산 얼간이’가 떠난 서울투어 2탄 스틸이 공개돼 관심이 집중되고 있다. 이들이 간 곳은 서울의 랜드마크인 한강과 63층 빌딩이다. 공개된 사진 속 이시언-박재천-이원석의 모습은 서울투어 2탄 역시 예사롭지 않음을 예고하고 있다.세 사람이 돗자리를 펴고 앉아있는 곳은 한강공원이다. 세 사람은 휑한 한강공원에서 피크닉을 즐기고 있어 마치 공원에 전세를 낸 듯한 모습이다. 예상치 못한 그림에 세 사람은 머릿속에 그린 서울의 이상과 현실의 차이에 당황했다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 이시언은 한강에 있는 라면 끓이는 기계를 소개해 친구들에게 놀라움을 안겼고, 신통방통한 기계를 본 친구들이 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. 이들의 감탄은 여기서 끝나지 않았다. 세 사람은 아쿠아리움 인어쇼를 보면서도 감탄해 인어를 향해 하트 눈빛을 발사했고, 63층 빌딩 엘리베이터에서도 진심으로 우러나오는 소리를 뱉었다고.그런가 하면 서울에 처음 온 박재천은 “와 진짜 TV에서 보던 게 나오네”라며 눈 앞에 펼쳐진 서울 풍경에 입을 다물지 못했다고 전해져 순박한 부산사나이들의 서울투어 2탄에 기대감이 증폭되고 있다.과연 ‘부산 얼간이’ 이시언과 친구들이 마주한 한강과 서울의 랜드마크 63층 빌딩은 어떤 모습일지, 하루 만에 속성으로 즐긴 서울투어 2탄은 오는 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
88
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘나 혼자 산다’ 이시언과 친구 박재천 이원석으로 구성된 ‘부산 얼간이’가 돌아온다. 세 사람은 앞서 이태원과 방송국을 구경하며 넘치는 허당미로 웃음을 안긴 바 있어 서울투어 2탄에도 기대가 쏠린다. ‘나 혼자 산다’ 측이 16일 공개한 사진에는 서울 랜드마크인 한강과 63층 빌딩이 담겼다. 이시언 박재천 이원석의 모습은 서울투어 2탄 역시 예사롭지 않음을 예고하고 있다.이시언은 한강에 있는 라면 끓이는 기계를 소개해 친구들에게 놀라움을 안겼고, 기계를 본 친구들이 감탄을 아끼지 않았다. 세 사람은 아쿠아리움 인어쇼를 보면서도 미소 지었다. 서울에 처음 온 박재천은 “와 진짜 TV에서 보던 게 나오네”라며 눈 앞에 펼쳐진 서울 풍경에 입을 다물지 못했다.서울투어 2탄은 오는 17일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
89
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '나 혼자 산다'가 돌아왔다.17일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래-기안84-김충재의 '삼각로맨스' 2탄이 공개된다.지난 9월 1일 1탄이 공개된 이후 세 사람의 만남은 폭발적인 인기를 끌었다. 본격적으로 친분을 쌓아가는 박나래와 김충재, 그리고 이를 지켜보는 기안84의 모습은 2탄에서 공개될 예정이었다.그러나 9월 4일부터 MBC 총파업이 시작되면서 두달 여가 넘게 방송을 볼 수 없었다. 그러나 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결되면서 지난 15일부터 MBC 예능국 역시 정상화 됐다.이에 드디어 세 사람의 삼각로맨스 2탄을 볼 수 있게 됐다. 뿐만 아니라 이시언과 부산 친구들의 서울투어 또한 이날 공개될 예정이라 더욱 기대감을 높인다.17일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
90
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’드디어 MBC‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다.오늘(17일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다.오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다.‘나 혼자 산다’는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
91
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 17일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다. 오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다. 특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다. 이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 17일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
92
‘나혼자산다’ 무지개 재회…전현무vs기안84 패션 배틀 결승오늘 밤 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다. 오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다. 이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 오늘(17일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
93
[서울경제] 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
94
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무 박나래 한혜진 이시언 기안84가 화려한 입담으로 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 공개한다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 박나래 한혜진 이시언 기안84가 모여 회포를 푸는 모습이 전파를 탄다. 전현무와 박나래 한혜진 이시언 기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 질문에 전현무는 변명을 쏟아냈다고 한다.패션테러리스트 전현무와 기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비해 최종 승자는 누구일지 관심이 쏠린다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
95
오늘 밤 드디어 <나 혼자 산다> 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다.17일 오늘 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다.오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 
MBC ‘나 혼자 산다’특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다.이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 17일 오늘 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
96
오늘 밤 드디어 <나 혼자 산다> 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황 토크를 나누며 ‘현무 몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 
오늘(17일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다.오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개 스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무 몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션 테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다.이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 오늘(17일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
97
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 결방 11주 만에 오늘(17일) 시청자 곁으로 돌아온다.오늘 ‘나 혼자 산다’는 MBC 총파업으로 인한 70여 일의 결방을 끝내고 정상 방송된다. 지난 13일 오후 MBC 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진)는 제 8차 임시 이사회를 열고 MBC 김장겸 사장 해임안을 가결했다. 김장겸 사장의 해임과 공영방송 정상화를 위해 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입했던 언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)도 이에 따라 파업을 종료하고 15일부터 업무 일부 복귀를 선언했다. 파업이 종료된 후 MBC ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “공식적인 방송 복귀 시점이 15일로 정리되었고 '나혼자산다'는 논의 끝에 이번주 금요일인 오는 17일 방송을 재개하기로 했다”며 “파업 전 녹화분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다”고 밝혔다.많은 시청자들이 기다렸던 ‘나 혼자 산다’는 빠른 시간 복귀를 위해 최선을 다하고 있는 중. 오늘은 파업 전 방송했던 ‘충재씨’와 박나래, 기안84의 삼각관계 결말과 이시언의 부산 친구들이 펼치는 서울투어 2탄이 진행될 예정이다. 예고된 스틸컷에는 반팔티를 입고 있는 ‘충재씨’와 박나래, 이시언의 친구들인 ‘부산 얼간이’들이 등장한다. 한여름에 촬영된 분량이기 때문에 계절감이 맞지 않지만, 그런들 어떠하리. 궁금해 마지않던 에피소드들이 드디어 결말을 짓는다고 하니, ‘나 혼자 산다’ 애청자들은 방송 재개 소식만으로도 이미 ‘본방 사수’ 예약이다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 이번 결방을 통해 시청자들의 사랑을 더욱 체감하게 됐다며 앞으로 신선하고 건강한 웃음을 주기 위해 최선을 다하겠다는 각오를 다졌다. ‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 OSEN에 “재방송으로 돌려보던 끝에 ‘금요일은 TV를 보지 말아야겠다’고 떠난 시청자 분들도 많다. 그런 생각이 들 만큼 기다리게 해서 죄송할 따름”이라며 애청자들에 미안한 마음을 전했다.또한 황 PD는 “특히 ‘나 혼자 산다’에 많은 사랑을 주시는 찰나에 결방을 하게 됐다. 제작진 모두 안타까워했다. 하지만 그 사이에 출연진끼리 더 많이 돈독해졌고, 시청자에 대한 사랑을 더욱 체감하게 됐다”며 “여전히 애정해주는 시청자들에게 정말 감사드리고, 금요일에 다시금 TV 앞으로 모일 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.금요일 예능 강자로 꼽히는 ‘나 혼자 산다’가 과연 어떤 금의환향을 하게 될지 궁금증이 모인다. 17일 오후 11시10분 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
98
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 11주 만에 방송을 재개한다. '나 혼자 산다'는 17일 밤 11시10분부터 정상 방송을 시작한다. 앞서 '나 혼자 산다'는 지난 9월4일 MBC 노조의 총파업 선언 이후 결방을 지속해왔다. 이에 '나 혼자 산다' 측은 지난 14일 "공식적인 방송 복귀 시점이 15일로 정리됐고 '나 혼자 산다'는 논의 끝에 이번주 금요일인 오는 17일 방송을 재개하기로 했다"며 "파업 전 녹화분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"고 전했다. 오랜만에 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84, 김충재의 삼각로맨스 결말이 공개될 예정이다. 총파업 전 방송분에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 충재씨를 집으로 초대한 바 있다. 당시 그는 두 사람에게 자신의 화려한 음식 솜씨를 뽐냈다. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려져 큰 화제를 모았다. 이에 새로운 방송분에서는 박나래를 사이에 둔 기안84와 김충재의 매력 대결이 펼쳐질 예정이어서 기대가 커지고 있다. 한편 MBC 예능국은 지난 13일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 정상방송을 위한 준비에 돌입했다. 당초 MBC 노조는 방송문화진흥회가 김장겸 전 사장이 해임되면 곧바로 업무에 복귀해 방송 정상화에 힘쓰겠다는 의사를 밝혀왔다. 이로써 예능국은 노조가 지난 15일 오전 9시부로 총파업을 잠정 중단함에 따라 예능국은 즉각 정상 방송을 위한 준비에 착수했다. 70일 넘게 결방을 지속해온 만큼, '나 혼자 산다'의 귀환이 시청자들의 반가움을 자아낼 전망이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
99
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '나 혼자 산다' 무지개회원들의 화려한 입담이 돌아온다. 17일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'에선 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 그려진다. 이날 공개된 사진은 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 1 대 4로 나뉘어 대립하고 있는 모습을 포착한 것. 최근 무지개회원 정모에 전현무만 참석하지 않아 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤쳤다고 제작진은 설명했다. "회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?"라는 박나래의 질문을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무, 기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이다.17일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
100
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  오늘 밤 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다.오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다.이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 오늘(17일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
101
'나 혼자 산다' 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 '나래바 바텐더' 제안을 했다.김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 "제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~"라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 '나래바 바텐더'로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이처럼 '섹시한 바텐더'로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
102
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다.17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
103
MBC ‘나 혼자 산다’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다.17일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다. 제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 17일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
104
‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다. 제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
105
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 221회 방송 사진/제공=MBC김충재가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 바텐더 경력을 뽐내 새로운 매력을 선보였다.‘나 혼자 산다’는 17일 방송을 앞두고 바텐더로 변신한 김충재와 그에게 푹 빠진 박나래의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김충재는 범상치 않은 손놀림으로 칵테일을 제조하고 있다. 제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다. 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84를 놀라게 했다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요”라며 적극적으로 호감을 드러냈다. 급기야 파격 조건을 걸며 ‘나래바’의 바텐더로 스카우트하려 했다.바텐더로 변신한 김충재의 모습은 17일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 만날 수 있다.김해인 기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
106
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
107
나 혼자 산다 박나래 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 썸남 김충재에게 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’ 제안을 해 궁금증을 증폭시키고 있다.17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 이번에 공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다. 제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
108
<나 혼자 산다> 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.17일 오늘 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.  
MBC ‘나 혼자 산다’김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 17일 오늘 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
109
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래, 김충재, 기안84의 삼각관계 결말이 공개된다. 
나혼자산다 박나래 김충재 기안8417일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “우정과 사랑 사이에 선 기안84”라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 박나래의 집에 놀러 온 기안84와 그의 후배 김충재의 모습이 담겼다. 앞서 두 사람은 박나래의 집에 놀러와 식사를 함께 했다. 이후 기안84는 두 사람의 모습을 그림으로 남겨주고자 자리를 잡았다.평소 김충재에게 호감을 표현해 온 박나래는 그와 어깨를 맞대고 앉아 다정하게 이야기를 나누며 돈독한 관계를 다졌다. 그런 가운데 기안84가 박나래에게 “너 예쁘다 야. 오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라고 말해 묘한 분위기를 형성했다. 기안84의 말에 당황해 하는 김충재의 모습이 이어지면서 세 사람의 삼각 관계가 어떤 결말로 마무리될지 관심이 쏠렸다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
110
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격적인 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다. 17일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다. 제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고 한다. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
111
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
112
'나 혼자 산다'가 방송된다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 한다.17일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고 한다. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요”라며 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
113
[동아닷컴] 
사진=한혜진 인스타그램 모델 한혜진이 17일 MBC ‘나 혼자 산다’가 결방 11주 만에 정상적으로 방송된다는 소식을 알리며 애청자들의 기대를 모았다.한혜진은 이날 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시 ‘나 혼자 산다’가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분들 감사합니다”라며 사진 한 장을 게재했다.사진에는 이시언, 기안84, 전현무, 박나래, 한혜진이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 앉아 다정하게 포즈를 취한 모습이 담겼다. ‘나 혼자 산다’는 이날 MBC 총파업으로 인한 70여 일의 결방을 끝내고 정상 방송된다. 이날 방송에서는 파업 전 방송했던 김충재 씨와 박나래, 기안84의 삼각관계 결말과 이시언의 부산 친구들이 펼치는 서울투어 2탄이 진행될 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
114
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 기안84의 ‘충재앓이’ 질투가 계속될까.MBC 금요 예능 ‘나 혼자 산다’가 결방을 끝내고 돌아온다. 지난 김장겸 사장 해임안이 가결되면서 70여일 간 이어온 MBC 노동조합의 투쟁이 마무리됐기 때문이다.특히 멤버들의 돈독한 케미와 박나래를 둘러싼 삼각관계의 전말 등이 베일에 쌓인 채 시간이 흐르면서 팬들의 궁금증과 아쉬움이 교차했던 차다.이에 따라 기안84의 후배 김충재 씨와 그를 애정하는 박나래, 또 이를 질투하는 기안84까지 격동의 3각 관계의 비밀이 풀릴 오늘 ‘나 혼자 산다’ 방송이 시청자의 기대감을 한껏 증폭시키고 있다.이와 함께 기안 84가 충재 씨를 향한 질투심을 드러냈던 편인 ‘여름 나래 학교’가 관심이다.당시 박나래의 고향 전라남도 목포에서 촬영된 이 특집에서 기안 84는 기차를 놓쳐 일행과 따로 출발해야 했다.기안84는 도착지를 찾기 위해 홀로 고군분투했으나, 멤버들의 관심이 다른 곳으로 쏠리면서 찬밥 신세가 됐다. 이에 기안 84는 “맨날 충재만 찾고 내가 전화하면 찬밥이다"며 "데리러 온다면서 오지도 않는다”고 불만을 토로했다.트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
115
한혜진 인스타그램[헤럴드POP=최경진 기자]한혜진이 긴 파업 후 정상 방영하게 된 '나혼자산다' 컴백 기념사진을 찍었다. 17일 한혜진은 자신의 인스타그램에 예능 프로그램인 나혼자산다 출연진들과 함께 찍은 사진을 공개했다. 사진에는 "오늘 밤 11시 나혼자산다가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분들 감사합니다 #나혼자산다" 라는 글귀가 적혀 있다. 오래간만에 한 데 모인 출연자들의 친숙한 모습이 다시 방송이 재개됨을 실감케 한다. 한혜진의 글처럼 초가을 시작된 MBC의 파업이 최근 마무리 돼, 오늘(17일) 방송분부터 '나혼자산다'가 정상 방영된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
116
나혼자산다 박나래 김충재 / 사진출처 - 박나래 인스타그램 캡쳐 [뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr]  ‘나혼자 산다’가 결방 11주 만에 오늘 시청자 곁으로 돌아온다. 17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.11주 만에 공개되는 김충재X박나래 케미에 시청자들의 관심이 모아지고 있는 가운데, 박나래와 김충재가 함께 찍은 다정한 사진이 새삼 화제다.박나래는 과거 자신의 인스타그램에 ““#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님.. 업고 다닐께요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진은 해맑은 표정의 박나래와 김충재의 훈훈한 비주얼을 담고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
117
‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨 매력에 푹 빠졌다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 17일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.  김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
118
‘나혼자산다’ 김충재...누리꾼 “등반하고 싶은 옆태”
119
사진=MBC '나 혼자 산다'‘나 혼자 산다’에 출연한 김충재가 ‘나래바’의 바텐더로 변신했다. 17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 박나래와 만화가 기안 84, 그리고 그의 후배 김충재의 두 번째 이야기가 그려진다. 이날 박나래는 김충재에게 잡채, 보쌈 등 직접 만든 음식을 대접했다. 이에 김충재는 보답하고자 바텐더 아르바이트 경험을 되살리며 ‘나래바’의 바텐더로 활약했다. 김충재가 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식을 뽐내자 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또 박나래는 파격 조건을 내걸며 나래바 바텐더로 스카우트하겠다고 말했다. 박나래가 내건 조건과 바텐더로 색다른 모습을 보여준 김충재의 모습은 이날 밤 11시10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
120
서울 투어에 나선 배우 이시언(아래 사진)과 부산 친구들이 한강을 찾아 는다.17일 방송을 앞두고 공개된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 예고 영상에는 이시언이 부산 친구들을 서울로 데려와 한강에서 함께 식사하는 장면이 담겼다.다른 이가 없는 한강공원에서 호젓이 식사를 하던 이시언의 한 친구는 "너무 더워 뛰어들고 싶다"고 말했다.이에 이시언은 "가위바위보를 해서 진 사람이 물에 들어가자"고 제안했고, 입수에 당첨된 이시언의 친구는 실소를 터트렸다.이들의 서울 투어는 이날 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
121
'나 혼자 산다' 김충재-박나래-기안84.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'나 혼자 산다' 박나래가 김충재에게 '나래바' 바텐더를 제안했다.17일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다' 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다.공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다.김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다.이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. estree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
122
'나혼자산다' / 사진=MBC '나혼자 산다' 선공개 영상 캡처MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 기안84, 박나래, 김충재 씨 세 명의 삼각 러브스토리 방송분이 MBC 파업으로 인해 11주 만에 재개돼 네티즌들은 뜨거운 반응을 보였다. 지난 13일 김장겸 전 MBC 사장이 해임, MBC 총파업이 종료돼 MBC 예능 ‘나혼자산다’ 측은 오늘(17일) 방송될 ‘우정과 사랑 사이에 선 기안84’라는 제목의 선공개 영상을 공개했다.기안84와 김충재 씨는 박나래의 집에 놀러 와 식사를 함께했다. 이후 기안84는 두 사람의 모습을 그려주기 위해 자리를 잡았다.박나래는 김충재 씨와 어깨를 맞대고 앉아 다정하게 이야기를 나눴다. 두 사람의 모습을 지켜보던 기안84는 박나래에게 “너 예쁘다 야. 오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라고 말해 묘한 분위기를 형성했다. ‘나혼자산다’ 방송 재개 소식을 접한 네티즌들은 “드디어 나오네요. 기다렸습니다. 컴백홈” “다 사임하고 드디어 하네...앞으로 이런 일 없길! 본방 사수해야지” “여름에 봤었는데 드디어 오늘 방송한다니!! 뒷이야기가 너무 궁금해서 오늘 밤 11시가 기다려지네요! 빨리 보고 싶어요” “여름옷이라니...기다렸어요” “드뎌 오늘 하는 구나 본방사수” “들어가는 건 자유지만 나가는 건 허락이 필요하다는 나래바” “드디어 하는 구나 정말 오래 기다렸다” “몇 달 전에 찍은 걸 이제야 ㅠ" 등 뜨거운 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
123
한혜진이 긴 파업 후 정상 방영하게 된 ‘나혼자산다’ 컴백 기념사진을 찍어 공개했다. 한혜진은 17일 인스타그램에 “오늘 밤 11시 나혼자산다가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분들 감사합니다" 라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진에는 무지개 회원인 이시언, 기안84, 전현무, 박나래, 한혜진이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 앉아 다정하게 포즈를 취한 모습이 담겼다. ‘나 혼자 산다’는 이날 MBC 총파업으로 인한 70여 일의 결방을 끝내고 정상 방송된다. 이날 방송에서는 파업 전 방송했던 김충재 씨와 박나래, 기안84의 삼각관계 결말과 이시언의 부산 친구들이 펼치는 서울투어 2탄이 진행될 예정이다. 민다솜 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
124
지난 9월 MBC 노조의 총파업 이후 장기간 결방을 이어온 '나 혼자 산다'가 11주 만에 방송을 재개한다.모델 한혜진은 17일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 재개 소식을 알리며 시청자들의 기대를 모았다.한혜진은 이날 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시 ‘나 혼자 산다’가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분들 감사합니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 출연진 이시언, 기안84, 전현무, 박나래, 한혜진의 다정한 모습이 담겨 있다. 한편, 이날 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 큰 화제를 모으고 있는 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 공개된다.화제의 중심에 있는 세 사람의 ‘삼각로맨스’가 어떤 결말에 이를지 관심이 쏟아지고 있다. 17일 오후 11시 10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=한혜진 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
125
17일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’가 방송을 재개한다. 이날 오후 파업전부터 화제가 됐던 ‘기안84-박나래-충재씨’의 삼각관계를 예고하는 선공개 영상이 온라인에 공개됐다.지난 방송분에서는 박나래가 ‘기안84’와 ‘충재씨’를 자신의 집으로 초대한 상황이 전파를 탔다. 선공개 영상속에서 기안 84는 김충재 씨와 박나래가 나란히 앉아있는 모습을 그리고 있다. 김충재 씨를 먼저 그린 후 박나래를 그리자 눈빛에 바뀌며 “나래야 너 예쁘다”라는 말을 해 VCR을 지켜보는 무지개회원들을 들뜨게 했다. 기안84의 말에 김충재 씨는 멋쩍은 표정을 지었다. 이어 기안84는 “오늘 왜 이렇게 달라 보이지”라는 말을 해 세 사람의 삼각관계 분위기를 더욱 고조시켰다. ‘나 혼자 산다’는 17일 MBC 총파업으로 인한 70여 일의 결방을 끝내고 정상 방송된다. 이날 방송에서는 파업 전 방송했던 김충재 씨와 박나래, 기안84의 삼각관계 결말과 이시언의 부산 친구들이 펼치는 서울투어 2탄이 진행될 예정이다. 
민다솜 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
126
[서울신문 En]오늘 밤 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다. 오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 ‘현무몰이’로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 박나래 한혜진 이시언 기안84오늘(17일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다.오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
‘나 혼자 산다’ 정모, 박나래 한혜진 이시언 기안84또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다.이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 오늘(17일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
127
[서울신문 En]MBC 예능 ‘나 혼자 산다’가 두 달 만에 방송 재개 소식을 알린 가운데, ‘무한도전’은 이번 주 역시 결방이어서 시청자의 아쉬움이 커지고 있다. 
17일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 제작 중단 12주 만에 방송을 재개하기로 했다.금요일 대표 예능이었던 ‘나 혼자 산다’ 지난 9월 1일을 마지막으로 시청자들과 만날 수 없었다.이 때문에 화제의 중심에 섰던 ‘박나래-김충재’ 에피소드에 대한 시청자의 궁금증이 커졌다.‘나 혼자 산다’ 측은 MBC 김장겸 사장 해임으로 예능과 드라마는 총파업을 일단락, 방송 재개를 알린 바 있다.반면 토요일 오후 방송되는 ‘무한도전’의 경우 이번 주까지 스페셜 방송으로 대체된다.‘무한도전’ 측은 “MBC 예능본부 총회에서 회의를 통해 조속히 녹화와 방송을 재개할 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.이에 다음 주인 오는 25일 방송될 전망이다. 전날인 16일 ‘무한도전’ 멤버 하하는 인스타그램 라이브 방송을 통해 무한도전 녹화 현장을 중계하기도 했다.한편 언론노동조합 MBC 본부는 지난 9월 4일부터 MBC 김장겸 사장 해임과 공영방송 정상화를 위해 총파업에 돌입했다. 이에 MBC 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’ 등이 결방을 이어왔다.이달 13일 김장겸 사장이 해임되면서, MBC노조는 일부 방송 복귀를 알렸다. 이에 15일 ‘라디오스타’는 방송을 재개했다.사진=MBC김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
128
[TV리포트=조혜련 기자] 모델 한혜진이 오랜만에 정상 방송되는 ‘나 혼자 산다’의 소식을 전했다.한혜진은 17일 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시, ‘나 혼자 산다’가 본 방송을  다시 시작합니다. 기다려주신 여러분들 감사합니다”라는 인사와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 모인 이시언 기안84 전현무 박나래와 한혜진의 모습이 담겼다. 파업 이후 오랜만에 만난 멤버들과의 화기애애한 모습이 눈길을 끈다.한편 ‘나 혼자 산다’는  17일 오후 11시 10분에 정상 방송된다. 조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=한혜진 인스타그램 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
129
이시언-기안84-전현무-박나래-한혜진(왼쪽부터). 사진l 한혜진 인스타그램  [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]모델 한혜진이 11주 만에 ‘나 혼자 산다’가 정상 방송됨을 알렸다.한혜진은 17일 자신의 SNS에 “오늘 밤 11시 나혼자산다가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분들 감사합니다 #나혼자산다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하는 무지개 멤버인 이시언, 기안84, 전현무, 박나래와 함께 다정하게 사진을 찍고 있다. 오랜만의 만남에 시청자들도 기대가 크다. 이를 본 네티즌들은 “드디어 하는 구나ㅠㅠ”, “진짜 매주 기다렸습니다”, “눈물이 나려하네요ㅎㅎ”, “진짜 기대됩니다”, “오늘 무조건 본방사수!”, “정말 반가워요^^”등의 반응을 보였다. MBC ‘나 혼자 산다’는 노조 총파업으로 인한 약 70여 일의 결방을 끝으로 17일 오후 11시 10분 정상 방송된다. 이날 방송에서는 파업 전 방송분인 김충재 씨와 박나래, 기안84 간 삼각관계의 결말과 이시언의 부산 친구들이 펼치는 서울투어 2탄이 공개된다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
130
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 금요일 밤이 모처럼만에 활기를 되찾을 전망이다. MBC '나 혼자 산다'는 17일 밤 11시10분부터 방송을 재개한다. 앞서 MBC 예능국은 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC 노조)가 지난 9월4일부터 총파업에 돌입하자 '나 혼자 산다'를 비롯한 예능 프로그램 제작을 중단, 결방을 이어갔다. 하지만 이후 MBC 예능국은 지난 13일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 정상방송을 위한 준비에 돌입했다. 지난 15일 오전 9시부로 총파업을 잠정 중단하면서 본격적으로 방송 재개 소식을 알렸고, 총파업 종료 선언 이후 2일 만에 시청자들에게 정상 방송을 선보일 수 있게 됐다. 특히 '나 혼자 산다'의 방송 재개는 시청자들의 환영을 받고 있다. '나 혼자 산다'는 김사랑과 다니엘 헤니, 이소라, 태양 등 그간 예능 프로그램에서 쉽게 볼 수 없었던 스타들 섭외에 성공, 이들의 일상을 공개했을 뿐만 아니라 기존 무지개 회원들과 시청자들 간의 깊어진 유대감으로 금요일 밤 예능 강자의 자리를 굳혀갔다. 이에 지난 6월30일 방송분이 시청률 두 자릿수를 돌파, 10.2%의 전국일일시청률(닐슨코리아 집계 기준)을 기록했다. 이후 지난 8월17일 방송분부터 꾸준히 두 자릿수의 시청률을 유지하며 꾸준히 상승세를 지켰다. 화제가 되는 일회성 게스트 출연분 뿐만 아니라 기존 무지개 회원들의 출연분 만으로도 이 같은 흐름을 유지했다는 점에서 이목이 집중됐다. 이 때문에 '나 혼자 산다'의 총파업 이후 결방 소식은 아쉬움을 남겼다. 무지개 회원인 박나래와 기안84, 그리고 김충재 세 사람의 묘한 삼각관계 이야기도 시청자들의 궁금증을 자아냈던 터. 방송을 재개하면서 제작진은 세 사람의 삼각관계 결말을 공개한다고 밝혔고, 이들의 관계가 어떻게 정리됐을지 궁금증을 높였다. 시청자들과 공유한 무지개 회원들의 소소한 에피소드들이 어떤 유쾌한 웃음을 선사할지 기대되는 시점이다.aluemchang@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
131
<나 혼자 산다> 박나래가 파격 조건을 내걸며 김충재에게 ‘나래바 바텐더’ 제안을 했다. 김충재가 바텐더 경력을 뽐내며 섹시한 매력을 뽐냈고, 박나래가 그의 새로운 매력에 빠져든 것. 반전 매력을 뽐낼 김충재의 모습이 기대가 높아지고 있다.  
오늘(17일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 섹시한 바텐더로 변신한 김충재에게 푹 빠진 박나래의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 섹시한 바텐터로 변신해 칵테일을 제조하고 있는 김충재의 모습이 담겨있다. 범상치 않은 손놀림으로 칵테일 쇼를 벌이는 그의 모습을 보고 푹 빠진 박나래가 눈에서 하트를 뿅뿅 발사하고 있다.제작진에 따르면 김충재는 박나래의 진수성찬에 보답하기 위해 바텐더 아르바이트를 했던 경험을 뽐냈다고. 그는 화려한 칵테일 제조 기술과 관련 지식으로 박나래와 기안84의 눈을 휘둥그레지게 만들었다는 후문이다. 김충재의 색다른 매력에 박나래는 “제 이상형이 순수한 까진 애들이거든요~”라며 엄청난 호감을 드러냈고, 급기야 파격 조건을 내걸며 ‘나래바 바텐더’로 스카우트할 생각을 밝혔다고 전해져 관심을 모은다. 이처럼 ‘섹시한 바텐더’로 변신한 순수남 김충재의 반전 매력과 그에게 빠져 헤어 나오지 못하는 박나라의 모습은 오늘(17일) 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
132
결방을 이어온 11주 만에 '나 혼자 산다'가 방송을 재개한다.(사진=한혜진 인스타그램) 결방을 이어온 11주 만에 '나 혼자 산다'가 방송을 재개한다.한혜진은 17일 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시 ‘나 혼자 산다’가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분들 감사합니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하는 무지개 멤버인 이시언, 기안84, 전현무, 박나래와 함께 다정한 모습을 보여주고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’는 노조 총파업으로 인한 약 70여 일의 결방을 끝으로 17일 오후 11시 10분 정상 방송된다. 이날 방송에서는 파업 전 방송분인 김충재 씨와 박나래, 기안84 간 삼각관계의 결말과 이시언의 부산 친구들이 펼치는 서울투어 2탄이 공개된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
133
“본방송 다시 시작합니다” 모델 한혜진은 “오늘밤 11시 ‘나혼자 산다’가 본방송을 다시 시작한다”며 “기다려주신 여러분들 감사합니다”라는 글과 함께 1장의 사진을 올려 본방사수를 독려했다. 사진에는 무지개 멤버 전현무, 박나래, 이시언, 기안84가 미소 짓고 있다. 누리꾼들은 “너무나 기다렸다” “다시보기만 70일째” “이래서 정이 무섭다” “그동안 심심했다” 등의 댓글로 컴백을 축하했다.  
한혜진 인스타그램 캡처앞서 방송문화진흥회(이하 방문진)는 13일 MBC 김장겸 사장 해임 결의안을 가결했다. MBC노초측은 15일 파업을 철회하고 업무에 복귀했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
134
‘나 혼자 산다’ 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84(사진=MBC) 오늘 밤 드디어 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다.  17일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다. 오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 ‘현무몰이’를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. “회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?”라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다. 이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 17일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
135
[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 11주 만에 돌아온다. 파업 전, MBC 예능프로그램 중 폭발적인 인기를 얻었던 만큼 제작진과 출연진은 물론 시청자들의 기대감이 벌써 부터 뜨겁다.모델 한혜진은 17일 오후 자신의 SNS에 ‘나 혼자 산다’ 출연진들의 사진을 올리며 “오늘 밤 11시 나혼자산다가 본방송을 다시 시작합니다 기다려 주신 여러분들 감사합니다”라고 본방사수를 독려했다. 
/사진=한혜진 SNS
136
'나혼자산다' 팀/사진=한혜진 인스타그램한혜진이 파업 종료 후 정상 방영하게 된 '나혼자산다' 컴백 기념사진을 올렸다. 한혜진은 17일 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시, ‘나 혼자 산다’가 본 방송을 다시 시작합니다. 기다려주신 여러분들 감사합니다”라는 인사와 함께 사진을 게재했다. 게재된 사진에는 MBC ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 모인 이시언 기안84 전현무 박나래와 한혜진의 모습이 담겼다. 파업 이후 오랜만에 만난 멤버들간의 훈훈한 분위기가 눈길을 끈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 MBC 총파업에서 비롯된 70여일의 결방을 마치고 17일 오후 11시10분에 정상 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
137
‘나혼자산다’ 박나래, 기안84-박충재와 삼각관계? “너 예쁘다”
138
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 오늘(17일) 방송재개에 대한 소감을 전했다.한혜진은 17일 오후 자신의 인스타그램을 통해 “오늘 밤 11시 ‘나 혼자 산다’가 본방송을 다시 시작합니다”라며 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 그는 MBC ‘나 혼자 산다’ 식구인 MC 전현무, 개그우먼 박나래, 배우 이시언, 웹툰작가 기안84와 다정한 분위기를 자아내고 있다. 오랜만에 보는 이들의 모습에 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대감이 한껏 모아진다.  
‘나 혼자 산다’ 단체사진=한혜진 인스타그램 이어 한혜진은 “기다려주신 여러분들 감사합니다”라며 파업중단 후 방송재개에 대한 기쁨을 표했다.‘나 혼자 산다’는 그동안 전국언론노동조합 MBC본부 총 파업으로 인한 10주간의 결방을 끝으로 오늘(17일) 정상방송된다. 이날 방송에서는 파업 전 방송분인 김충재 씨와 박나래, 기안84 간 삼각관계의 결말과 이시언의 부산 친구들이 펼치는 서울투어 2탄이 공개된다.[mkculture@mkculture.com][MK스포츠 홈페이지 개편 퀴즈 이벤트][MK스포츠 바로가기] [MK 핫! 포토][ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
139
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자]모델 한혜진이 MBC '나 혼자 산다' 본방 사수를 독려했다.한혜진은 17일 자신의 인스타그램에 "오늘밤 11시, '나 혼자 산다'가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분들 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.한혜진은 이시언, 기안84, 전현무, 박나래 등 '나 혼자 산다'멤버들과 함께 스튜디오를 배경으로 사진을 찍었다. 파업 이후 오랜만에 만나는 '무지개'회원들의 단란한 모습이 인상적이다.한편 '나 혼자 산다'는 MBC 총파업에서 비롯된 70여일의 결방을 마치고 17일 오후 11시10분 정상 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 =  한혜진 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
140
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 방송을 앞두고 모델 한혜진이 고마운 마음을 전했다. 
17일 모델 한혜진(35)이 SNS를 통해 오랜만에 만나는 ‘나 혼자 산다’ 시청자에게 인사를 했다.이날 오후 한혜진은 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11시, ‘나 혼자 산다’가 본 방송을 다시 시작합니다. 기다려주신 여러분들 감사합니다”라는 내용의 글과 함께 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 찍은 사진을 올렸다.사진 속에는 이시언과 기안84, 전현무, 박나래, 한혜진이 소파에 나란히 앉아 밝게 웃고 있는 모습이 담겨 있다.한편 한혜진은 지난 5월 열애설이 터진 뒤 ‘나 혼자 산다’에서 열애 사실을 알리기도 했다.‘나 혼자 산다’ 결방 시기였던 지난 9일 한혜진은 갑작스운 결별 소식을 전해 팬들의 안타까움을 샀다.사진=한혜진 인스타그램김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
141
MBC 파업 여파로 결방됐던 '나 혼자 산다'가 17일 정상 방송된다. 사진=한혜진 인스타그램 모델 한혜진이 '나 혼자 산다' 방송 재개 소식을 알렸다.  한혜진은 17일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시, '나 혼자 산다'가 본 방송을 다시 시작합니다. 기다려주신 여러분들 감사합니다"는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  사진 속에는 MBC '나 혼자 산다' 스튜디오에 모인 전현무, 이시언, 기안84, 박나래, 한혜진의 모습이 담겨있다. MBC 파업 이후 오랜만에 만난 멤버들의 화기애애한 모습이 눈길을 끈다. '나 혼자 산다'는 그동안 MBC 총 파업 여파로 인해 70일 가량 결방됐었다. '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 10분 방송된다. 김상록 기자 srkim@
142
[OSEN=하수정 기자] '나 혼자 산다' 멤버들의 녹화를 위해 모인 단체샷이 공개됐다.17일 한혜진은 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 '나 혼자 산다'가 본 방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분들 감사합니다"라는 글을 게재했다.공개된 사진에는 전현무, 한혜진, 박나래, 이시안, 기안84가 다정하게 모여 카메라를 응시하고 있다. 앞서 MBC 파업 여파로 '나 혼자 산다'가 11주간 결방했기에, 한 자리에 모인 멤버들이 모습이 더욱 시선을 끌었다.사진을 접한 네티즌들은 "드디어, 드디어 '나 혼자 산다'가 한다" "헨리는 어디갔지" "너무 기다렸어요" "이제 금요일 밤이 또 기다려지겠어요" "모두들 반가워요" 등 반응을 나타냈다./hsjssu@osen.co.kr[사진] 한혜진 인스타그램
143
'나혼자산다' 한혜진 인스타그램© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '나혼자산다' 한혜진이 본방사수를 독려했다. 한혜진은 17일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 '나혼자산다'가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 한혜진은 '나혼자산다' 멤버들과 함께 포즈를 취하고 있다. 이시언, 기안84, 전현무, 박나래, 한혜진은 환하게 미소 짓고 있어 훈훈함을 자아냈다. choyam@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
144
'나 혼자 산다'가 방송된다.모델 한혜진이 '나 혼자 산다' 복방사수를 독려했다.한혜진은 17일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 '나혼자산다'가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 '나혼자산다' 멤버들과 함께 포즈를 취하고 있다. 이시언, 기안84, 전현무, 박나래, 한혜진은 환하게 미소 짓고 있다.MBC'나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 10분 방송된다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
145
[마이데일리 = 이승록 기자] 모델 한혜진이 MBC '나 혼자 산다'의 방송 재개를 알렸다.한혜진은 17일 인스타그램을 통해 "오늘 밤 11시 '나 혼자 산다'가 본방송을 다시 시작합니다"라며 "기다려 주신 여러분들 감사합니다"라고 전했다. 함께 올린 사진은 '나 혼자 산다' 멤버인 배우 이시언, 만화가 기안84, 방송인 전현무, 개그우먼 박나래 등과 함께 스튜디오에서 찍은 사진이다. 오랜만에 한자리에 모인 '나 혼자 산다' 멤버들의 모습에 네티즌들도 "기다렸어요", "우와 드디어" 등 환영의 뜻을 내비쳤다.'나 혼자 산다' 등 MBC예능은 MBC노조 총파업 여파로 결방되어 오다 최근 파업이 종료됨에 따라 본격적으로 재개되기 시작했다.[사진 = 한혜진 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
146
사진=MBC 제공 드디어 '나 혼자 산다' 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 화려한 입담이 돌아온다.오랜만에 만난 무지개회원들이 근황토크를 나누며 '현무몰이'로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만든 것. 여기에 SNS를 달궜던 각종 사건의 전말까지 대 공개했다고 전해져 기대감을 끌어올린다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 오랜만에 회포를 푸는 왁자지껄한 모습이 공개된다.오랜만에 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84가 무지개스튜디오에 모였다. 그동안 끈끈한 팀워크로 시청자들을 빵빵 터지게 했던 이들이 화려한 입담을 펼칠 것으로 기대감이 증폭되고 있다.특히 전현무와 박나래-한혜진-이시언-기안84가 1 대 4로 나뉘어 '현무몰이'를 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이는 최근 무지개회원 정모에서 전현무만 참석하지 않아 네티즌 사이에서 궁금증을 모았던 사건의 진상을 파헤치고 있는 모습이다. "회장님 도대체 어떻게 지내셨어요?"라는 박나래의 반란을 시작으로 전현무는 비겁한 변명을 쏟아내며 쩔쩔 맸다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 패션테러리스트 전현무-기안84의 세기의 패션 배틀 파이널 매치도 공개된다. 두 사람은 최후의 대결인 만큼 특별히 해외에서 공수한 옷을 준비했다는 후문이어서 패션 배틀 최종 승자는 누구일지 이목이 집중되고 있다. 이처럼 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84의 생생한 근황 파헤치기와 결과를 예측할 수 없는 전현무-기안84의 패션 배틀 결승전은 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
147
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '나 혼자 산다'가 돌아왔다.17일 밤 '나 혼자 산다'가 방송을 재개했다. "정말 반갑습니다"라며 인사하며 등장한 멤버들은 "이게 꿈이냐. 올해 안에 못 보는 줄 알았다"고 반가워했다. 한혜진은 재방송을 여러 번 시청했다며 "내 첫 회가 나와서 많이 당황스러웠다"고 했다. 이에 전현무는 "많이 예뻐지셨다"고 해 한혜진을 발끈하게 했다.이시언은 "오랜만에 MIC 차니까 긴장된다"고 해 웃음을 자아냈다. "팬사인회도 했다"는 그는 "기대도 안 했는데 생각보다 많이 와주셔서 좋았다"고 소감을 전했다.한편 이날 '나 혼자 산다'는 지난 9월 1일 이후 11주 만의 방송 재개다. 그동안 MBC노조 총파업 여파로 '나 혼자 산다' 등 MBC예능이 모두 결방됐는데, 최근 파업이 종료됨에 따라 방송이 본격적으로 재개되기 시작했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
148
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'가 약 두달 만에 시청자와 만났다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 약 두 달만에 무지개 회원들이 스튜디오에 모였다. 한혜진은 "제주도 MT와 여름 나래 학교를 50번은 본 것 같다"라고 방송 재개를 반가워했다.박나래는 "요즘 대배우님 기사 많이 났다"라고 이시언의 근황을 소개했다. 이시언은 처음 한 팬 사인회에서 기대도 하지 않았는데 많은 분들이 오셔서 놀랐다고 말했다. 그 말을 듣던 기안84는 "저에게는 궁금한 게 없냐"라고 말을 던졌다.전현무는 기안84에게 "살이 많이 빠졌다. 무슨 일 있냐"라고 물었고 기안84는 "만화가 산으로 가서"라고 우울한 표정을 지었다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
149
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'가 11주 만에 방송 재개한 가운데, 무지개 회원들이 반가운 인사를 전했다.17일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2달 만에 만난 무지개 회원들의 근황을 밝히는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "드디어 '나 혼자 산다'가 돌아왔다"고 말하며 박수를 쳤고, 무지개 회원들은 저마다 인사를 나누며 반가워했다.박나래는 "올해 안에 다들 못 보는 줄 알았다"고 말했고, 한혜진은 "나래학교 편과 제주도 편을 재방송을 50번 넘게 봤다"고 말했다. 멤버들은 이에 크게 공감하며 "다들 많이 예뻐졌다"고 말해 웃음을 자아냈고, 이들은 그간 작품 활동으로 바빴던 이시언에게 "대배우답다"고 칭찬했다.이시언은 "물들어올 때 노 젓는 거다"라면서도 "오랜만에 MIC 차니까 떨린다"고 말해 웃음을 자아ㄴㅒㅆ다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
150
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 기안84가 두 달 만에 근황을 전했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 두 달 만에 모인 무지개 회원들의 이야기가 그려졌다.이시언은 두 달 동안 바쁘게 작품 활동을 했고, 기안84도 만화를 꾸준히 그렸다. 하지만 기안84는 꽤나 수척해진 모습이었다. 기안84는 "만화가 재미 없다. 마음 고생 해서 살이 빠지더라"고 자책해 웃음을 자아냈다. 전현무는 방송 공백기 때 '나 혼자 산다' 정모에 유일하게 불참해 멤버들로부터 질타를 받았다. 전현무는 "당시 배우 이시영 결혼식 사회가 있었다"고 변명했지만, 무지개 회원들은 "전현무를 밤 새 기다렸다"며 섭섭함을 드러냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
151
나 혼자 산다 전현무 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 박나래에게 욕을 먹었다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 두 달 만에 만난 무지개 회원들의 근황 토크가 공개됐다.이날 기안84는 다른 회원들의 이야기를 듣던 중 “저한테는 궁금한 거 없었냐”라고 말했다.이에 전현무는 “머리 잘랐냐”라고 물었다. 그러자 기안84는 “진짜 궁금한 게 그거냐”라며 욱한 모습을 보였다.전현무는 “애정이 있다면 진짜 궁금한 걸 물어봐라”라는 한혜진의 말에 “요즘 근황이....”라고 운을 뗐다. 이를 듣던 박나래는 “양아치 같다”라고 소리쳤다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
152
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면이시언과 친구들이 서울 나들이를 즐겼다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 부산 얼간이들의 서울 나들이가 공개됐다.이시언과 친구들은 한강을 찾았다. 하지만 우중충한 날씨에 한강에는 사람이 아무도 없었다. 이시언은 “정말 짠 것처럼 사람이 한 명도 없었다”라고 속상해했다.이어 한강 편의점을 찾은 세 사람은 한강 필수코스 라면을 구입했다. 라면 제조기를 처음 본 부산 친구들은 “신기하다”라며 “부산에 있으면 대박이겠다”라고 감탄했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
153
나 혼자 산다 방송 재개 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’가 방송을 재개한 가운데, 무지개 회원들이 소감을 전했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 두 달여 만에 만난 무지개 회원들의 근황 토크가 공개됐다.이날 전현무는 “드디어 만나게 됐다”라며 두 달여 만에 ‘나 혼자 산다’ 본 방송을 볼 수 있게 된 것을 축하했다.이에 박나래는 “이게 꿈이야”라며 “올해 안에 못 볼 줄 알았다”고 말했다.한혜진은 “나래학교 편과 제주도 편을 재방송으로 한 50번 넘게 본 것 같다”라고 덧붙였다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
154
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 한혜진이 '나 혼자 산다' 결방 기간 동안 재방송만 수십 번을 넘게 봤다고 밝혔다. 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2개월 만에 만난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "드디어 '나 혼자 산다'가 돌아왔다"고 말하며 박수를 쳤다. 무지개 회원들은 서로 인사를 나누며 반가워했다. 박나래는 "올해 안에 다들 못 보는 줄 알았다"고 했다. 한혜진은 "나래학교 편과 제주도 편 재방송을 50번 넘게 봤다"고 말했다.  멤버들은 이에 공감한 후 "다들 많이 예뻐졌다"며 칭찬을 했다. 또 그간 작품 활동으로 바쁘게 지냈던 이시언에게 "대배우답다"며 웃었다. 이시언은 "물들어올 때 노 젓는 거다"면서 "오랜만에 마이크 차니까 떨린다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김상록 기자 srkim@
155
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 11주 만에 방송을 재개한 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 반가운 모습이 그려졌다.17일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2달 만에 만난 무지개 회원들의 근황이 전파를 탔다.이날 전현무는 "드디어 '나 혼자 산다'가 돌아왔다"고 말하며 박수를 치는 등 인사를 나누며 반가워했다.이에 박나래는 "올해 안에 다들 못 보는 줄 알았다"고 말했고, 한혜진은 "나래학교 편과 제주도 편을 재방송을 50번 넘게 봤다"고 근황을 전하기도 했다.  
사진=나혼자산다 캡처 또한 멤버들은 서로를 보며 "다들 많이 예뻐졌다"고 말해 웃음을 안겼고, 이시언에게 "대배우답다"고 칭찬을 하자 이시언은 "물들어올 때 노 젓는 거다"라면서도 "오랜만에 MIC 차니까 떨린다"고 너스레를 떨었다.한편 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 제작 중단 12주 만에 방송을 재개하였으며, 지난 9월 1일을 마지막으로 시청자들과 만날 수 없었다. 이에 ‘박나래-김충재’ 에피소드에 대한 시청자의 궁금증이 커졌던 가운데 ‘나 혼자 산다’ 측은 MBC 김장겸 사장 해임으로 예능과 드라마는 총파업을 일단락, 방송 재개를 알렸다.[mksports@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
156
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 이시언과 친구들의 서울 나들이 2탄이 그려졌다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 부산 얼간이들의 서울 나들이가 공개된 가운데 이들이 한강을 찾은 모습이 전파를 탔다.하지만 우중충한 날씨에 한강에는 사람이 아무도 없었고, 이시언은 “정말 짠 것처럼 사람이 한 명도 없었다”라고 속상해했다.  
사진=나혼자 산다 캡처 이어 한강 편의점을 찾은 세 사람은 한강 필수코스 라면을 구입 후 라면 제조기를 처음 본 부산 친구들은 “신기하다”라며 “부산에 있으면 대박이겠다”라고 감탄하기도 해 눈길을 모았다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시에 만나볼 수 있다.[mksports@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
157
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 이시언과 친구들이 인어공주 공연에 푹 빠졌다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언과 친구들의 서울 여행기가 전파를 탔다.이날 이시언은 부산에서 올라온 친구들을 데리고 63 빌딩을 찾아 전망대와 수족관 관람을 하기로 했다.일단 수족관으로 향했다. 이시언과 친구들이 수족관을 방문한 시간에 머메이드 공연, 인어공주가 나오는 공연이 진행됐다.이시언과 친구들은 가족 단위의 관람객이 많은 가운데 시커먼 남자 셋이 나란히 앉아 공연을 기다렸다.마침내 빼어난 미모를 자랑하는 인어공주가 등장했다. 이시언과 친구들은 진짜 인어공주 같은 몸놀림에 신기해 하며 입을 다물지 못했다. 이시언은 어떻게 물속에서 숨을 쉬는 것인지 궁금해 했다.이시언의 후배 원석 씨는 설렘 가득한 눈빛으로 인어공주를 쳐다보며 사랑에 빠진 듯한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
158
이시언 인스타그램 캡처. 이시언이 자신의 SNS에 '나 혼자 산다' 본방 사수를 독려 했다.17일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송이 예고 된 가운데 이시언은 이날 자신의 인스타그램에 "곧 시작하는 나혼자 산다. 다시 인사드리게 돼서 좋아용ㅎㅎ"라며 기쁨을 드러냈다.이시언은 이어 "많은 시청 부탁드립니다"라고 본방 사수 독려하며 "#나혼산 #나혼자산다 #이시언 #무지개회원" 해시태그를 한장의 사진과 함께 게재했다.이날 방송을 앞두고 공개된 '나 혼자 산다'의 예고 영상에는 이시언이 부산 친구들을 서울로 데려와 한강에서 함께 식사하는 장면이 담겼다.부산 얼간이들의 좌충우돌 서울 여행기는 이날 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
159
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이시언과 친구들이 부산 식 불백의 맛에 푹 빠졌다. 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 부산 친구들을 집으로 초대했다. 이시언과 재찬 씨가 미니 오락기에 빠진 사이, 원석 씨는 부산스타일의 불백으로 솜씨를 발휘했다. 알싸한 청양고추 향이 방안 가득 퍼지면 이시언과 그 친구들은 일제히 기침을 하는 것으로 웃음을 자아냈다. 맛은 어떨까. 불백을 한 입 맛 본 순간 이시언은 눈을 크게 뜨는 것으로 감탄을 표했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
160
[서울경제] ‘나혼자산다’ 한혜진이 방송 재개에 반가움을 드러냈다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 2달 만에 재회하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “드디어 ‘나 혼자 산다’가 돌아왔다”며 회원들과 즐겁게 인사를 나눴다.이에 한혜진은 “나래학교 편과 제주도 편 재방송을 50번 넘게 봤다”고 말해 웃음을 자아냈다.회원들은 결방 기간 동안 작품 활동으로 바빴던 이시언을 “대배우”라며 칭찬했다.이에 이시언은 “물 들어올 때 노 젓는 것”이라고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
161
'나 혼자 산다' 박나래를 둘러싼 삼각관계가 마무리 된다. ⓒ MBC'나 혼자 산다' 박나래를 둘러싼 삼각관계가 마무리 된다.  파업 종료로 인해 MBC '나 혼자 산다'는 17일부터 방송을 재개한다. 오랜 만에 방송을 재개하는 '나 혼자 산다'에서는 앞서 방송분에서 박나래와 기안84, 그리고 김충재 세 사람의 묘한 삼각관계가 그려진 가운데 그 이후의 이야기가 공개될 예정이다. 제작진은 세 사람의 삼각관계 결말을 공개한다고 밝혔고, 이들의 관계가 어떻게 정리됐을지 기대해 달라 고 전했다. 무지개 회원들의 소소한 에피소드들이 전하는 유쾌한 이야기 '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 10분 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
162
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 이시언이 부산 친구들의 특급 선물에 감격했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 두 달 만에 모인 무지개 회원들의 근황이 그려졌다.방송 중단 전 이시언과 부산 친구들의 이야기가 그려지던 상황. 이시언은 부산 친구들과 서울 구경을 마친 뒤 집으로 들어왔다. 부산 친구들은 이시언에게 맞춤 선물을 준비해왔다. 캐릭터 시계부터 레트로 느낌의 소형 턴테이블까지. 이시언은 LP에서 들려오는 서태지와 아이들, 김흥국 노래에 흥겹게 반응했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
163
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'에서 전현무와 기안84가 패션 배틀을 벌였다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 "시청자 분들께 정말 감사한게 돌아다니면 '나 혼자 산다' 잘 보고 있다고 인사하신다. 결방 중인데도 과거 방송을 보며 기다리고 했다"라고 말하며 "더 놀라운 건 기안84와 결승전 어떻게 됐냐고 물은 거다"라고 말해 웃음을 안겼다.전현무가 말한 결승전은 바로 '패션 배틀'. 두 사람은 방송 중 간혹 패션 대결을 펼쳤고 현재까지 무승부를 기록했다. 전현무와 기안84는 방송 재개 기념으로 패션 배틀을 펼쳤다.전현무는 "패션의 완성은 얼굴, 몸이지만 그게 안 되서 돈을 썼다. 내가 가지고 있는 옷 중에 가장 비싼 옷이다. 패완돈이다"라고 자신감을 드러냈다. 기안84는 오늘 배틀을 위해 친구에게 가죽 옷을 빌려왔다고 했다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
164
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 기안84가 패션배틀을 벌였다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 기안84의 패션 배틀 결승전이 전파를 탔다.이날 전현무는 방송 재개 기념으로 기안84와의 패션 배틀 결승전을 하겠다고 나섰다. 박나래와 한혜진은 질색을 했지만 전현무가 강하게 밀어붙이면서 결국은 결승전이 진행됐다.전현무는 "패션의 완성은 얼굴, 몸인데 저는 다 안 되지 않으냐. 기안을 이기려고 산 옷이다. 제가 산 옷 중 제일 비싼 옷이다"라고 얘기하며 자신감을 드러냈다.심사를 맡은 이시언, 한혜진, 박나래는 두 남자의 워킹을 보며 누구를 선택해야 할 지 난감해 했다. 한혜진과 박나래는 나란히 기안84를 지목했다. 마지막으로 이시언 역시 기안84를 선택하며 전현무의 옷에 대해 "저 옷에 가치가 없어 보인다"고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
165
‘나혼자산다’ 박나래X기안84, 충격 첫인상…“실화냐”박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’ 전말이 드디어 공개됐다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 박나래, 기안84, 김충재의 ‘삼각로맨스’가 그려졌다.지난 방송에서 박나래는 두근거리는 마음으로 기안84와 김충재를 집으로 초대했다. 앞서 박나래가 화려한 음식 솜씨를 뽐낸 상황. 이후 예고 영상에서는 박나래와 김충재의 관계를 살짝 질투하는 기안84의 모습이 그려졌다. 그리고 이날 그 묘한 관계가 공개됐다.이날 김충재는 박나래에 대해 “나이스하다. 매너가 좋다. 괜찮은 사람은 같다”고 했다. 이에 기안84는 박나래에 대한 악몽 같은 첫인상을 언급했다. 이어 화면에는 박나래와 기안84의 ‘충격적인’(?) 첫인상이 공개됐다. 이에 스튜디오는 초토화됐다. 박장대소하며 두 사람은 묘한 첫만남에 웃음을 참지 못한 것.이후 기안84는 김충재에게 박나래에 대해 구구절절 설명해 다른 멤버들에게 빈축을 샀다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
166
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 충재 씨가 박나래의 첫 인상에 대해 말했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안 84, 충재 씨의 만남 두 번째 이야기가 그려졌다. 약 두 달 만에 방송된 충재 씨와 박나래의 러브라인에서 충재 씨는 "되게 나이스하다"고 박나래와 처음 만난 소감을 밝혔다. 기안 84는 "처음에는 '왜 이래'라고 생각했는데, 겉 모습과 달리 생각이 깊다. 그리고 진짜 외로워하더라"고 박나래의 현재 심리를 전해 웃음을 자아냈다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
167
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 김충재가 박나래에 대한 첫인상을 공개했다.17일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 집에 방문하는 김충재와 기안84의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 보쌈을 좋아한다는 김충재를 위해 보쌈을 더 가지러 부엌으로 갔다. 그 사이에 기안84는 김충재에게 "나래씨 실제로 보니 어떠냐"고 물었다.김충재는 "나이스하시다. 정말 좋은 분 같다"고 말했고, 기안84는 "가만 보면 괜찮다. 처음에 봤을 때에는 '얘 왜 이래' 이랬는데. 꺅꺅꺅꺅 웃었다"고 말해 다른 멤버들에게 핀잔을 받았다.기안84는 "옆에 있으면 되게 정신이 없었다. 그런데 보기보다 속이 깊더라. 요즘 정말 외로워하더라"고 말하며 김충재에게 은근히 박나래를 어필했다.이어 기안84는 "'외로워 죽겠어요 오빠' 이러더라. 얘가 좋은 남자 만났으면 좋겠다고 싶더라"고 말하며 "가능성을 열어두라"고 덧붙였다. 이를 본 멤버들은 기안84에게 "수상하다"고 삼각관계로 몰아갔고, 기안84는 진땀을 흘렸다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
168
나혼자산다 김충재 박나래 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다‘ 김충재가 박나래를 위한 칵테일을 제조했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 김충재가 박나래 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 김충재는 박나래의 부탁으로 마가리타를 제조하기로 했다. 그는 필요한 잔을 고르고 라임주스를 따른 뒤 칵테일 제조의 꽃인 쉐이킹을 하기 시작했다.이를 지켜보던 박나래는 “완전 멋있어”를 연발하며 그의 모습을 휴대폰에 저장했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
169
박나래가 '나 혼자 산다'에 출연 중이다.MBC'나 혼자 산다' 멤버들이 오랜만에 만난 소감을 털어놨다.17일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2달 만에 만난 무지개 회원들의 근황을 밝히는 모습이 그려졌다.전현무는 "드디어 '나 혼자 산다'가 돌아왔다"고 말문을 열었고, 무지개 회원들은 저마다 인사를 나누며 반가워했다.박나래는 "올해 안에 다들 못 보는 줄 알았다"고 말했고, 한혜진은 "나래학교 편과 제주도 편을 재방송을 50번 넘게 봤다"고 덧붙였다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
170
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'에서 박나래와 기안84, 충재 씨의 현실판 '로맨틱 코미디' 후속 편이 두 달만에 공개됐다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래는 충재 씨와 기안84를 위해 진수성찬을 차렸다. 박나래는 충재 씨와 눈을 마주치지 못하며 쑥스러워했다. 보쌈을 좋아한다는 충재 씨를 위해 부엌으로 보쌈을 더 가지러 갔다.기안84는 "나래 씨 실제로 보니까 어때"라고 물었다. 충재 씨는 "굉장히 나이스 하시네요. 괜찮으신 분 같아요"라고 대답했다. 기안84는 박나래와 첫 만남을 떠올리며 "정신이 없었다. 하지만 생각이 깊은 애다. 그리고 진짜 외로워한다"라고 사족을 달았다.충재 씨는 과거 바텐더 일 경험을 살려 박나래와 기안84에게 칵테일을 만들기 시작했다. 스튜디오 출연자들은 서로 나란히 앉은 기안84와 박나래를 보고 "저 두사람이 신혼부부 같고 충재 씨가 바텐더 같다"라고 말해 웃음을 안겼다.박나래는 "이제 정말 멋있는 장면이 나온다"라고 출연자들의 기대를 높였다. 화면에는 충재 씨가 칵테일 쉐이커를 흔드는 장면이 등장했다. 하지만 현란한 기술을 기대했던 출연자들은 그냥 쉐이커를 흔들기만 하는 동작에 "저게 뭐가 멋있어"라고 핀잔했다.칵테일 뿐만 아니라 충재 씨는 그림 심리 치표도 할 줄 알았다. 기안84와 박나래가 그린 그림을 보고 충재 씨는 심리 분석을 시작했다. 박나래는 자기 주장이 강하고 남들에게 자신을 보여주기 좋아한다는 말을 듣고 딱 맞다며 깜짝 놀랐다. 기안84의 그림 속 커다란 뱀을 보고는 성욕을 의미한다고 말해 모두를 웃게했다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
171
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래, 김충재, 기안84의 뜨거웠던 썸 2탄이 공개됐다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 ‘부산 얼간이들 2탄’, ‘기쁘다 충재씨 오셨네 2탄’이 전파를 탔다.박나래는 준비한 음식을 폭풍 흡입하는 김충재에 흐뭇한 표정을 지었고, 박나래가 보쌈을 더 가지러 1층에 내려간 사이 기안84는 박나래에 대한 느낌을 물었고, 김충재는 “나이스 하시다”고 답해 눈길을 끌었다. 기안84는 “너한테 부담 가지라고 하는 건 아니야. 그래도 사람 인연 어떻게 될지 모르니까”라며 박나래가 좋은 사람을 만났으면 좋겠다고 운을 뗐다. 이에 영상을 본 패널들은 이 정도면 안 되라고 부담 주는 것 아니냐고 말했다. 이어 박나래가 돌아왔고, 세 남녀는 1층 바에 모였다.김충재는 “이태원이랑 한남동에서 일을 했던 경험이 있다. 오래 전 일이어서 간단한 것은 만들 수 있다”고 밝혔고, 박나래는 칵테일을 만들어 달라 부탁했다. 기안84는 난데없이 “나는 섹스온더비치를 좋아한다”고 해 무지개 회원들의 폭풍 비난과 웃음을 샀다. 김충재는 모히토를 만들었고, 박나래는 그 모습에 푹 빠진 반응을 보였다. 
이어 기안84는 김충재가 미술 심리 테스트를 할 수 있다고 말했고, 박나래와 함께 그림을 그리기 시작했다. 박나래는 자신의 성향을 정확하게 파악한 김충재에 복채를 얼마 드리면 되냐고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 박나래와 기안84는 분석 결과 상반된 성향을 가졌었고, 기안84는 성욕을 뜻하는 뱀을 크게 그려 웃음을 자아냈다. 기안84는 두 사람의 초상화를 직접 그려줬고, 박나래는 김충재와 포즈를 취하며 소녀처럼 수줍은 모습을 보였다. 김충재 또한 "오늘 하루 중 가장 뜨거운 순간이네요"라고 말해 박나래를 설레게 했다. 전현무는 "끼충재네 끼충재"라고 질투했고, 한혜진은 끼 좀 부리면 어떠냐며 김충재를 감쌌다. 박나래의 얼굴을 그리던 기안84는 "나래야 너 예쁘다"고 기습멘트를 해 또 다른 핑크빛 분위기를 형성했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
172
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 전현무와 기안84가 패션 배틀의 종지부를 찍었다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 기안84의 패션 배틀 파이널 매치가 그려졌다.이날 전현무는 시청자들의 방송 재개의 반가움을 언급하며 자신과 기안84의 패션 배틀 파이널 매치를 펼쳤다. 지난 방송에서 두 사람은 패션 배틀로 1:1을 기록했다. 이에 이시언이 “그걸 왜 하느냐”고 돌직구를 날렸고 박나래는 “명예와 박수”라고 대신 답했다. 최후의 대결인 만큼 전현무와 기안84는 가장 좋은 옷을 입고 왔다. 전현무는 “해외에서 직접 공수했다. 태어나서 산 옷 중에서 제일 비싸다”고 아이보리색 점퍼에 대해 설명했다. 기안84는 “전력을 다한 거냐”며 전현무를 도발했다. 박나래는 “얼굴을 직구로 맞은 거 아니냐”고 말해 폭소케 했다. 기안84는 검정색 레자 재킷을 빌려 입고 나와서 “다니엘 헤니 느낌”이라고 주장했다. 한혜진은 전현무에게 “모델이 왜 그렇게 말이 많느냐”고 타박했고 이에 전현무는 “웃음기 빼고 냉정하게 해달라”고 평가를 부탁했다. 이후 박나래, 한혜진, 이시언은 모두 기안84를 선택해 전현무에게 패션테러리스트라는 불명예를 안겼다. 한편 전현무와 기안84는 한혜진의 제안으로 서로 옷을 바꿔 입었는데, 오히려 그 모습이 더 어울려 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
173
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'가 2달 만에 방송 재개를 한 가운데, 김충재와 부산얼간이들의 이야기가 시청자들을 폭소하게 했다.17일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 김충재의 만남, 이시언과 '부산얼간이'들의 서울투어 2탄의 모습이 그려졌다이날 2달 만에 모인 무지개 회원들은 "꿈인 것 같다. 올해 다시 못 볼줄 알았다"고 말하며 감격을 만끽했다. 한혜진은 "여름나래학교와 제주도 특집을 50번 넘게 본 거 같다"며 방송 재개를 반가워했다.멤버들은 근황을 전하며 모임에 참석하지 않은 전현무를 폭로하기도 했고, 방송 재개 기념으로 전현무와 기안84의 패션 배틀 승자를 가리기도 했다. 이시언과 부산 친구들이 뭉친 '부산얼간이'들의 서울투어 2탄은 이들이 63빌딩을 방문하고 꿈에 그리던 한강을 가는 모습이 담겼다. 재천씨와 원석씨는 이시언과 함께 한강을 가며 "TV에서만 보던 양화대교를 건넌다"고 신기해했다.이들은 63빌딩의 수족관에서 인어공주 쇼를 보고, 야경을 보며 즐거워했다. 열대어를 특히 좋아하는 원석씨는 쉴새없이 지식을 뽐냈고, 이들은 소원 종이를 사서 건강과 행복하자는 약속을 써서 소원 담벼락에 걸었다. 집에 돌아온 이들은 원석시가 만든 불고기로 밥을 먹고, 턴테이블과 LP판 선물 증정식을 가지며 행복해했다.이시언은 "나에게는 정말 나무같은 친구들이다. 특별한 에피소드 없이도 함께 있는 것만으로도 좋았다"고 말했고, 원석씨와 재천씨는 "시언이가 어렸을 때부터 마음이 여려서 우정을 중시했다. 오래 갔으면 좋겠다"고 말하며 우정을 다져 시청자들을 훈훈하게 만들었다.김충재와 박나래, 기안84의 묘한 삼각관계는 그 결말을 그렸다. 김충재는 자신을 위해 요리를 대접하는 박나래를 보며 "나이스하다. 괜찮은 분 같다"고 칭찬했다. 기안84는 눈치 없이 계속 두 사람 사이에 끼어들어 멤버들로부터 "기안84 이상하다. 질투하는 것 같다"는 핀잔을 들어야만 했다.김충재는 칵테일 제조 솜씨와 미술 심리테스트 지식을 발휘해 박나래를 더욱 빠져들게 만들었다. 기안84는 두 사람을 위해 "그림을 그려주겠다"며 함께 친근하게 붙어있으라고 주문해 박나래를 환하게 웃게 만들었다. 그림을 그리는 과정에서 기안84는 자신도 모르게 박나래에게 "예쁘다"고 칭찬하는가 하면 "너 오늘 따라 달라보인다" 등의 말을 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 한혜진은 기안84에게 "만약 100이 있다면 나래에게 1도 마음이 없냐"고 물었고, 기안84는 "그렇게 물어보면 어떻게 대답하냐"며 즉답을 피해 의심의 눈초리를 샀다.세 사람의 묘한 기류는 꿀잼 포인트였다. 박나래는 "오늘 하루종일 광대가 승천했다"고 말하며 김충재와의 하루에 기뻐했고, 기안84는 "나래가 좋은 남자 만나 행복했으면 좋겠다"고 말했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
174
'나혼자산다'에서 
MBC 나혼자산다 © News1기안84가 박나래와 충재 씨를 위해 초상화를 그렸다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래를 그리기 사작한 기안84는 갑자기 "너 예쁘다"라고 말했다. 그 말에 스튜디오 출연자들은 "장난이 아닌 것 같다"라고 하며 기안84에게 질문을 하기 시작했다.한혜진은 "마음 속에 100이 있다면 박나래를 향한 마음이 1도 없냐"라고 물었다. 그 말에 기안84는 "그렇게 물어보시면 안되죠"라고 당황했다. 한혜진은 "만약에 나래가 만나자고 하면 어떻게 할 거냐"라고 다시 물었고 기안84는 "그럼 '나 혼자 산다' 나오지 말아야죠"라고 말해 더 의심을 샀다.기안84가 완성한 그림을 본 박나래는 충재 씨보다 훨씬 크게 그린 자신의 얼굴에 분노했다. 하지만 스튜디오에서 그 광경을 본 한혜진은 "사실 눈동자 속에 '아이 러브 유' 같은 암호 같은 거 숨겨 놓은거 아니냐"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
175
나혼자산다 박나래 김충재 기안84 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다‘ 박나래와 기안84, 김충재가 묘한 기류를 풍기며 삼각 로맨스를 형성했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 김충재가 박나래 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 기안84는 박나래가 자리를 비우자 “(나래가) 겉모습이랑 다르게 생각이 깊어. 그리고 진짜 외로워 하더라. 저번에 술을 먹었는데 ‘외로워 죽겠어요. 오빠’라고 하더라”고 말했다.이어 “그때 좀 나래가 좋은 남자 만났으면 좋겠다 싶더라”라며 “너한테 부담 가지라고 그러는 거 아니야”라고 덧붙였다. 김충재는 “부담 주고 계시는 거 같은데”라며 “부담스러워하지 않을까요. 나래님이”라고 답했다.테라스에서 바가 있는 곳으로 자리를 옮긴 세 사람은 아르바이트를 하며 갈고 닦은 김충재표 칵테일을 맛볼 수 있는 기회를 얻게 됐다. 박나래의 부탁으로 마가리타를 제조하기로 한 김충재는 필요한 잔을 고르고 라임주스를 따른 뒤 칵테일 제조의 꽃인 쉐이킹을 하기 시작했다. 이를 지켜보던 박나래는 “완전 멋있어”를 연발하며 그의 모습을 휴대폰에 저장했다. 박나래는 “그때(칵테일 제조할 때) 처음으로 충재 씨를 제대로 본 것 같다. 사람이 달라 보이더라. 순박한 청년인 줄만 알았는데 술 이름을 얘기하면서 칵테일을 만드는 모습이 멋졌다”라며 배시시 웃었다. 이어 “우리 나래바에 바텐더로 취직을 했으면 좋겠다. 최고의 대우를 해줄 수 있따. 나래바의 취업 문이 항상 열려 있다는 걸 말씀드리고 싶다”라고 덧붙였다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 김충재는 기안84와 박나래에게 미술심리테스트를 해줬다. 칵테일 제조에 이어 또 다른 면을 드러낸 그의 모습에 박나래는 “사기 캐릭터 아니냐. 그릇도 만들어, 가구디자인도 해, 술도 잘해, 미술치료도 해. 사기꾼 같다”라며 입을 다물지 못했다.기안84 역시 “오늘 밥값 해야지”라고 말하며 김충재와 박나래의 그림을 그려주기로 했다. 이때 기안84는 박나래를 그리던 중 “너 예쁘다. 왜 달라 보이지? 눈에 쌍커풀이 있었네”라고 중얼거리며 묘한 분위기를 풍겼다.이를 모니터하던 무지개 회원들은 기안84를 추궁하기 시작했다. 이에 기안84는 “나래가 가끔 술에 취했을 때 보면”이라며 “네가 외로워하고 쓸쓸해하고 누가 됐든 네가 좋은 사람을 만났으면 좋겠다. 그냥 거기까지다”라고 애매모호한 답을 내놓았다.박나래는 김충재와 함께한 하루에 대해 “요즘 제가 여성성을 끌어올리려고 노력하고 있는데 충재씨를 보면서 ‘나도 여자였구나’ 생각 했다. 좋았다”라고 말했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
176
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래를 향한 사심을 드러냈다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 11주만에 방송을 재개한 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 "정말 반갑다"고 인사하며 등장했고 "이게 꿈이냐. 올해 안에 못 보는 줄 알았다"며 반가움을 표했다. 특히 한혜진은 "제주도 MT와 여름 나래학교를 50번은 봤다“면서 방송 재개를 반겼다. 반면 그는 ”많이 예뻐지셨다"는 전현무의 말에 발끈하기도 했다.이시언은 “처음 팬사인회를 했는데 많은 분들이 오셔서 놀랐다”고 근황을 전했다. 전현무는 기안84에게 "살이 많이 빠졌는데 무슨 일이냐"고 물었고 기안84는 "만화가 산으로 가서"라며 우울한 표정을 지었다.한편 이시언과 부산 얼간이 친구들의 서울 나들이 2탄이 이어졌다. 이들은 하필이면 우중충한 날씨에 한강을 찾아 썰렁한 풍경에 속상해했다. 한강 편의점 찾은 세 사람은 한강의 필수코스로 라면 제조기를 구입했다. 친구들은 “부산에 있으면 대박이겠다”며 감탄했다. 또한 63빌딩 수족관에 간 얼간이들은 전기장어와 메기를 보면서 “매운탕하면 맛있겠다”고 말해 폭소를 자아냈다.이후 친구들은 이시언의 집으로 향했고, 원석씨가 부산스타일 불백을 만들고 재찬씨는 미니 오락기 삼매경에 빠졌다. 이시언은 불백을 먹고 눈을 크게 뜨며 감탄했다. 이후 원석씨는 묵직한 가방에서 이시언을 위한 준비한 선물들을 주섬주섬 꺼냈다. 이시언이 좋아하는 레트로(복고)가 가득했다. 알람시계, 턴테이블과 변압기, 각종 엘피 음반으로 분위기가 한껏 달아올랐고 이시언은 “좋아하는 음악들을 다 알고 준비했더라”며 감격해했다. 그런가하면 박나래가 기안84와 김충재를 초대한 가운데 묘한 삼각관계 분위기가 이어졌다. 박나래와 김충재의 만남의 결과가 공개되기 전에 파업이 시작돼 많은 시청자들이 궁금해한 이야기였다. 기안84와 김충재는 박나래가 준비한 만찬을 먹으며 감탄했고 박나래가 자리를 비운 사이, 두 남자가 박나래에 대한 사심을 드러냈다. 특히 기안84가 김충재에게 "실제로 보니까 어떠냐"고 물었고 김충재는 "되게 나이스하다. 매너도 좋으고 괜찮으신 분 같다"라고 답했다. 기안84는 "겉모습과 다르게 생각이 깊다"고 박나래를 칭찬하면서도 눈치없게 "처음 만났을 때는 정신없고 이상했는데 진짜 괜찮더라. 요즘 외롭다고 하더라"고 덧붙여 한혜진과 이시언의 원성을 샀다.식사 후 김충재가 나래바에서 직접 칵테일을 만들었다. 그는 한때 이태원과 한남동 바에서 일한 경험이 있었고 칵테일의 이름과 유래에 대한 해박한 지식을 뽐냈다. 박나래는 김충재가 쉐이킹하는 모습에 흠뻑 빠져 감탄했다. 이후 김충재는 박나래를 위해 즉석에서 ‘코스모폴리탄’을 만들었다. 김충재의 쉐이킹에 박나래는 만족감을 표하며 사진까지 찍었다. 하지만 이 모습을 본 전현무와 한혜진은 “저게 뭐가 멋있느냐”며 일축해 웃음을 안겼다.또한 김충재가 미술심리 테스트로 기안84와 박나래의 그림을 분석해 주기도 했다. 그는 박나래의 그림을 보고 "자기가 믿는 사람한테 엄청 쏟는 타입이다"라고 평가했다. 박나래는 "어렸을 때부터 방송 일을 해서 사람에게 받는 상처가 크다"고 속마음을 털어놨다. 한편 기안84는 두 사람의 초상화를 그려주는 걸로 초대에 대한 고마움을 표했다. 그는 두 사람에게 “어깨를 기대보라”고 제안했고 박나래는 수줍어하면서도 기쁨을 감추지 못했다. 이때 기안84가 그림을 그리다가 박나래를 향해 "나래야. 너, 예쁘다. 오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라고 읊조려 MC들을 경악케 했다.이 모습을 지켜본 무지개 회원들은 흥분에 휩싸였다. 급기야 이시언은 박나래 옆에 앉아 있던 한혜진과 기안84를 자리를 바꿔 앉히고 박나래와 기안84를 놓고 스투디오 청문회가 펼쳤다. 기안84에게 "마음 속 100 중에 나래가 1도 없느냐"고 묻자 그는 "그건 아니다"라고 말했다. 또한 "만약에 나래가 만나자고 하면 어떻게 할 거냐"는 말에 "그럼 '나 혼자 산다'에 나오지 말아야지"라며 박나래를 향한 사심을 드러냈다.이후 기안84는 인터뷰를 통해 제작진에게 "(충재와) 둘이 어울리는 건 제가 잘 모르겠다. 사람 인연은 모르는 거니까. 나래가 좋은 남자를 만나서 행복하면 좋겠다"고 말해 묘한 분위기를 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
177
[서울경제] ‘나혼자산다’ 김충재가 박나래의 첫인상을 언급했다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 김충재가 박나래의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 박나래가 보쌈을 가지러 간 사이 김충재에게 박나래에 대해 물었다.이에 김충재는 “나이스하시다. 매너도 좋다. 정말 좋은 분 같다”며 긍정적인 반응을 보였다.기안84는 “옆에 있으면 되게 정신이 없었는데 보기보다 속이 깊더라. 요즘 정말 외로워하더라”고 밝혔다.이어 기안84는 “얘가 좋은 남자 만났으면 좋겠다고 싶더라. 가능성을 열어두라”고 말했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
178
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 박나래가 '썸남' 김충재와 따로 연락을 주고 받는다고 밝혔다.  17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '기쁘다 충재씨 오셨네 2탄'이 전파를 탔다.  이날 박나래는 "많은 분들이 (충재)와 이후 어떻게 됐냐고 물어본다"며 "한 가지 확실하게 얘기할 수 있는 건 충재 씨랑 개인적으로 연락하고 지낸다"고 했다.  전현무가 "그냥 연락이냐? 썸이냐?"고 묻자 박나래는 "2편을 통해 확인해달라"고 말했다. 이에 전현무는 "그냥 연락이군"이라고 단정해 웃음을 자아냈다.  또 전현무는 기안84와 박나래의 관계도 언급하며 "생일날 단 둘이 있던데?"라고 캐물었다. 기안84는 "그 전에 모임이 있었는데 나래가 좀 많이 취했다"고 설명했다. 김상록 기자 srkim@
179
[스포츠서울 최민지 인턴기자] '나 혼자 산다' 방송 재개 기념 무지개 회원들의 단체 사진이 공개됐다.17일 모델 한혜진은 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분 감사합니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진에는 오랜만에 스튜디오에 모인 무지개 회원들 모습이 담겨있다. 이시언부터 기안84, 전현무, 박나래, 한혜진까지 옹기종기 모여 앉아 환한 미소로 카메라를 응시하고 있다.전국언론노동조합 MBC 본부(MBC 노조) 파업 여파로 11주간 결방했던 '나 혼자 산다'는 지난 13일 김장겸 MBC 사장이 해임된 후 노조원들이 복귀 선언을 하면서 방송을 재개하게 됐다.이에 네티즌들은 "보고 싶었어요", "본방사수 각", "드디어! 너무 오래 기다렸습니다", "헨리는 어디 갔나요" 등 반갑다는 반응을 보였다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.julym@sportseoul.com사진ㅣ한혜진 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
180
[스포츠서울 석혜란기자] 전현무가 '나 혼자 산다'에서 입고 나온 재킷이 화제다. 지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 패션 결전을 벌이는 전현무와 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "시청자들에게 감사한게 '나 혼자 산다' 잘 보고 있다고 인사를 해주셨다. 결방하는데 어떻게 보시냐고 물었더니 재방송을 다 챙겨봐주시더라"고 말했다. 이어 "오래 기다려주셨다. 정말 감동이었다"고 말하며 "그리고 더욱 놀라운 게 사람들이 다 '기안이랑 결승이 어떻게 됐냐'고 물어보더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "오늘 방송 재개 기념으로 결승을 짓겠다. 보시다시피 우리는 오늘 좀 신경을 쓰고 왔다"고 말했고, 박나래는 "아무도 궁금해하지 않는 거 같다. 의미 없다"고 말해 눈길을 모았다. 전현무는 "패션의 완성은 몸도 얼굴도 다 안 된다. 그래서 큰 돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다. 내가 가지고 있는 옷 중 가장 비싼 옷이다"라고 말하며 어필했다. 심사를 맡은 한혜진과 박나래는 나란히 기안84를 지목했다. 마지막으로 이시언 역시 기안84를 선택하며 전현무의 옷에 대해 "저 옷에 가치가 없어 보인다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
 
이날 전현무가 입고 나온 재킷은 명품 브랜드 '구찌' 제품이었다. 방송이 끝난 후 일부 네티즌들은 해당 제품의 가격에 대해 주목했다. 아이보리 컬러에 카라와 손목 부분에 깔끔한 레드 컬러 스트라이프로 경쾌함을, 등 뒤엔 도널드 덕 아플리케가 장식돼 있는 보머 재킷의 가격은 800만 원대로 알려졌다.이에 네티즌들은 "전현무 정말 큰 결심했다", "옷은 예쁜데 안에 입은 이너 코디가 꽝", "옷 자체는 예뻐요", "코디를 다르게 해서 입으면 예쁠 듯", "가격 대박" 등의 반응을 보였다. shr1989@sportsseoul.com 사진 ㅣ MBC 방송화면 및 파페치 홈페이지 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
181
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'가 11주 만에 방송을 재개했다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 파업으로 결방하기 전인 9월 1일 방송 뒷이야기를 공개했다.박나래는 기안84와 훈남으로 화제가 된 김충재를 손님으로 맞이했다. 박나래는 기안84의 후배인 김충재가 '나 혼자 산다'에 처음 등장했을 때 호감을 드러낸 바 있어 뒷이야기가 특히 궁금했다.박나래는 평소보다 훨씬 여성미를 강조한 옷을 입고 두 사람을 맞이했다.  박나래는 김충재의 눈을 마주보지 못하고 쑥스러워했고 그걸 본 한혜진은 "저런 나래는 처음 본다"라고 놀랐다. 식사하면서 김충재를 챙기는 박나래에게 기안84는 "나는 안 주냐"라고 물었다. 또 김충재의 고향을 묻는 박나래에게 "내 고향은 안 궁금하냐"라고 말했다. 그 광경을 본 출연자들은 "뭐야. 대충 먹었으면 빠져야지"라고 핀잔했다. 박나래가 음식을 가지러 간 사이 기안84는 "실제로 보니까 어떤 거 같아"라고 김충재의 마음을 떠봤다. 김충재는 "나이스하고 괜찮은 분 같다"라고 말했고 스튜디오에서 그 화면을 본 박나래의 얼굴에는 미소가 번졌다.방송에서 김충재는 칵테일을 직접 만들고 그림 심리 테스트를 하며 재주를 뽐냈다. 바텐더로 일 했던 적 있는 김충재는 두 사람에게 칵테일을 만들어 줬다. 분위기가 무르익자 김충재를 향한 박나래의 호감은 더 커졌다.박나래는 미술 심리 테스트에서 자신의 성격과 심리를 꼭 맞춘 김충재에게 놀라며 "복채는 얼마나 드리면 되나요"라고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 "어렸을 때 부터 일을 시작해 사람에게 상처를 많이 받았고 충재 씨 말 대로 내 사람이라고 생각한 사람에게 잘 챙긴다"라고 마음속 얘기도 꺼냈다.방송 내내 스튜디오 출연자들은 박나래에게 호감이 있는 듯한 말을 한 기안84를 추궁했다. 출연자들의 인정사정없는 질문 공세에 기안84는 당황했고 계속 변명을 하는 광경이 큰 웃음을 안겼다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
182
[헤럴드POP=원해선 기자] 두 달을 기다렸던 '나 혼자 산다'가 시청자들에 큰 웃음을 선사했다. 특히 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 무지개 회원들의 케미가 돋보였다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 ‘부산 얼간이들 2탄’, ‘기쁘다 충재씨 오셨네 2탄’이 전파를 탔다.두 달여 만에 방송 재개한 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 근황을 공개해 눈길을 끌었다. 전현문은 길에서 마주쳤던 시민들에 감동 받았던 에피소드를 공개했고, “’나 혼자 산다’ 잘보고 있어요 이런 말씀을 하시는 거예요”라면서 파업으로 인해 본방송이 전파를 타지 못 함에도 옛날 방송분을 다시 돌려 보는 시청자에 감사한 마음을 전했다. 이어 자신과 기안84의 패션대결 결과를 궁금해 하기도 했다고 너스레를 떨었고, 기안84와의 패션 대결을 위해 직구한 고가의 의상을 자랑해 웃음을 안겼다. 모델 한혜진은 투표를 앞두고 두 사람의 비주얼에 한숨을 내쉬었고, 투표 결과 3대0으로 기안84가 압승을 했다. 이시언은 “왜냐하면 전혀 저 옷에 가치가 없어 보여”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.한편 드디어 공개된 박나래, 김충재, 기안84의 삼각 로맨스 2탄에서는 기안84가 박나래의 초상화를 그리다 “나래야 너 예쁘다”라고 해 파란을 일으켰고, 무지개 회원들은 “만약 박나래가 만나자고 하면 어떡할 거냐”고 진심을 물었다. 기안84는 “그럼 이제 ‘나 혼자 산다’ 나오지 말아야죠”라고 답했고 이시언은 “무슨 말이야”라며 동생을 진심으로 걱정해 폭소를 유발했다.전현무는 “괜히 몰아가는 것 정말 안 좋아하는데”라면서도 기안84의 말과 행동에 의혹을 품었고, 기안84는 고민 끝에 박나래에게 “기분 나빠하지 말고 들어. 나래가 가끔 술에 취했을 때 보면 네가 외로워하고 쓸쓸해 하고 그런 걸 보면 좋은 사람 만났으면 좋겠다 그냥 거기까지”라고 나름의 진중한 답변을 내놓았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
183
'나혼자산다' 방송화면. 11주 만에 방송된 '나 혼자 산다'가 박나래의 김충재앓이와 기안84의 알 수 없는 속마음이 공개했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 나래바에 초대된 기안84와 김충재의 이야기가 그려졌다. 박나래는 지난 방송에서 기안84의 훈남 후배인 김충재에게 호감을 나타낸 바 있다.평소보다 훨씬 여성스러운 옷을 입고 두 사람을 맞이한 박나래는 김충재의 눈을 마주보지도 못하고 쑥스러워했다.박나래가 음식을 가지러 간 사이 기안84는 "실제로 보니까 어떤 거 같아"라고 김충재의 마음을 떠봤다. 김충재는 "나이스하고 괜찮은 분 같다"라고 말했다.김충재는 바텐더 경험을 토대로 칵테일을 직접 만들고 그림 심리 테스트를 하며 박나래의 마음을 훔쳤다.그러나 이들의 핑크빛 로맨스에 복병이 있었으니 기안84였다. 주선자로 나섰던 기안 84는 박나래를 그리던 도중 "너 예쁘다. 왜 이렇게 달라 보이지"라고 의미심장한 멘트를 남겼던 것.기안84의 발언에 스튜디오 출연자들은 박나래에게 호감이 있었던 거냐고 추궁했고 기안84는 아니라고 변명하면서도 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
184
[헤럴드POP=장우영 기자] 11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’는 역시 금요일 밤의 강자였다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국기준 시청률 6.3%(1부), 8.8%(2부)를 기록했다.‘나 혼자 산다’는 11주 만에 돌아왔다. 지난 9월4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 전국언론노조 MBC 본부가 총파업을 시작하면서 스페셜 방송으로 대체된 것. 이후 지난 13일 김장겸 MBC 사장이 해임되면서 MBC 예능은 정상화 됐고, ‘나 혼자 산다’도 11주 만에 돌아오게 됐다.이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 부산 친구들의 서울 나들이, 박나래를 둘러싼 기안84와 충재 씨의 묘한 삼각관계가 그려졌다.한편, SBS ‘정글의 법칙 in 신들의 정원’은 13.1%를 기록했으며, ‘백종원의 푸드트럭’은 3.8%(1부), 4.0%(2부)를 나타냈다. KBS2 ‘고백부부’는 5.4%의 시청률을 남겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
185
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다'가 11주 만의 방송에도 여전한 케미를 발산하며 금요일 밤의 재미를 책임졌다.지난 17일 MBC '나 혼자 산다'가 11주 만에 정상방송됐다. 지난 9월 1일 이후 줄곧 스페셜(재방송)이 편성되고 있었다. 전국언론노조 MBC본부의 파업이 15일 잠정종료되며 새로운 내용으로 찾아올 수 있게 됐다.이날 방송에서는 여름에 촬영했지만, 방송되지 못한 두 가지 에피소드가 전파를 탔다. 먼저 이시언과 부산 친구들의 서울 여행기가 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면을 먹고 물놀이를 했다. 또 63빌딩에 가서 수족관을 구경하고 야경을 바라보며 감탄했다. 마치 어린아이로 돌아간 것처럼 천진난만하게 즐겼다.많은 시청자가 기대한 것은 2부에 나왔다. 바로 박나래와 충재 씨(제품디자이너 김충재 씨), 웹툰작가 기안84의 삼각관계(?)였다. 시청자들은 지난 9월 첫 이야기가 방송됐을 때 '마치 로코 드라마를 보는 것 같다', '다음 이야기가 궁금하다'라고 뜨거운 반응을 보냈었다. 기안84가 충재 씨에게 호감을 드러내는 박나래를 질투하는 듯한 모습이 예고편에 보여졌기 때문에 더더욱 기대될 수밖에 없었다.박나래와 충재 씨, 기안84는 시청자의 그런 기대에 부응하듯 설레고 간지러운, 그렇지만 웃을 수밖에 없는 장면들을 연출했다. 기안84는 주선자로서 본분을 잊고 훼방 놓는 듯한 말을 해 한헤진의 핀잔을 들었다. 충재 씨는 의외로 바텐더 아르바이트 경험이 있다고 밝히며 칵테일을 만들어 줘 매력을 발산했다. 칵테일을 만들어주며 이름의 유례 등을 설명해주는 모습은 박나래를 '심쿵'하게 했다.하이라이트는 바로 기안84가 충재 씨, 박나래의 그림을 그려줬을 때다. 두 사람은 등을 맞대고 앉아 말없이 있었지만, 말할 수 없는 긴장감이 느껴졌다. 박나래도 연신 부채질을 하는 등 떨림을 감추지 못했다. 세 사람은 '뺌(BAAM) 모임'을 결성하고, 박나래와 충재 씨는 최근에도 연락하며 지내는 것으로 알려졌다.무엇보다 반가웠던 것은 무지개 회원들 자체였다. 스튜디오 녹화를 위해 만난 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84는 농담을 주고받으며 여전한 케미를 보여줬다. 개인 SNS 등을 통해 만나는 모습을 보여주기도 했던바, 이들의 너스레가 '나 혼자 산다'의 복귀를 실감케 했다.시청자도 '나 혼자 산다' 방송 재개의 반가움을 시청률로 표현했다. 이날 방송은 1부 6.3%, 2부 8.8%로 같은 시간대 1위를 기록했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
186
'나 혼자 산다'가 정상 방송됐다. MBC '나 혼자 산다' 제공돌아온 '나 혼자 산다'가 동 시간대 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 6.2%, 8.8%의 시청률을 기록했다.MBC 파업으로 인해 쭉 결방됐던 '나 혼자 산다'는 이날 11주 만에 정상 방송됐다. 시청자들의 기다림을 증명하듯 동 시간대 1위를 차지하면서 관심을 모았다.같은 시간대 방송된 KBS2 예능드라마 '고백부부'는 5.4%였으며 SBS '백종원의 푸드트럭'은 3.8%, 4%였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
187
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 11주 만에 방송됐지만 여전한 화제성과 시청률을 자랑하며 금요일 예능 강자의 자리를 굳건하게 지켰다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 17일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준으로 1부 6.3%, 2부 8.8%의 시청률을 기록했다. 이는 결방하기 전의 방송분인 9월 1일 기록한 9.2%, 11%보다는 하락한 수치이지만, 11주만에 재개한 첫 방송임에도 9%에 육박하는 높은 수치를 기록해 눈길을 사로잡는다.지난 17일 방송분에서는 그간 방송되지 못했던 김충재와 박나래의 소개팅 현장, 이시언과 부산 친구들의 서울투어 2탄이 그려져 웃음을 선사했다.오는 24일에는 헨리와 한혜진의 일상이 그려질 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
188
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자]  '나 혼자 산다'의 김충재가 박나래에 대한 호감을 표했다.17일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 집에 방문하는 김충재와 기안84의 모습이 그려진 가운데, 박나래가 보쌈을 좋아한다는 김충재를 위해 보쌈을 더 가지러 부엌으로 가는 모습이 그려졌다.  
사진=나혼자 산다 캡처 이날 기안84는 김충재에게 "나래씨 실제로 보니 어떠냐"고 물었고, 김충재는 "나이스하시다. 정말 좋은 분 같다"고 답해 눈길을 모았다.이에 기세를 몰아 기안84는 "가만 보면 괜찮다. 처음에 봤을 때에는 '얘 왜 이래' 이랬는데. 꺅꺅꺅꺅 웃었다"며 "옆에 있으면 되게 정신이 없었다. 그런데 보기보다 속이 깊더라. 요즘 정말 외로워하더라"고 박나래를 칭찬했다.한편 이날 기안84는 "'외로워 죽겠어요 오빠' 이러더라. 얘가 좋은 남자 만났으면 좋겠다고 싶더라. 가능성을 열어두라"고 덧붙이며 박나래의 적극적인 큐피트로 나섰다.[mksports@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
189
[텐아시아=손예지 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면11주 만에 정상 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 탈환했다.18일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1, 2부 각각 6.3%, 8.8%(전국 가구 기준, 이하 동일)의 시청률을 기록했다.‘나 혼자 산다’는 이날 11주 만에 시청자들을 만나게 됐다. 지난 9월 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 전국언론노조 MBC본부가 총파업을 시작하면서 결방했다가 지난 13일 김장겸 MBC 사장이 해임되면서 정상화 됐다.같은 시간 방송된 KBS2 ‘고백부부’는 5.4% 시청률을 기록했고 SBS ‘백종원의 푸드 트럭’은 1, 2부 시청률 3.8%, 4.0%를 각각 나타냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
190
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나혼자산다'가 동시간대 1위를 지켰다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 시청률은 1부 6.3%, 2부 8.8%로 집계됐다. (닐슨 코리아, 전국 기준) 파업 전 마지막 방송 시청률(11.0%)에는 못 미치지만, 같은 시간대 1위를 기록하며 여전한 인기를 증명했다.이날 방송에서는 여름에 촬영했지만, 방송되지 못한 두 가지 에피소드가 전파를 탔다. 이시언과 부산 친구들의 서울 여행기와 박나래와 충재 씨(제품디자이너 김충재 씨), 웹툰작가 기안84의 삼각관계의 결말이 공개됐다.한편 같은 시간대 방송된 KBS 2TV 금토드라마 '고백부부'는 5.4%, SBS '백종원의 푸드트럭'은 3.8/4.0%를 기록했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
191
MBC © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 돌아온 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 동시간대 1위 시청률을 기록했다.18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아 집계에 따르면 지난 17일 방송을 재개한 '나 혼자 산다'는 1부가 6.3%, 2부가 8.8%의 시청률을 기록했다. 그간 '나 혼자 산다'는 MBC가 지난 지난 9월 총파업에 들어가면서 결방을 이어왔다. 무려 11주 만에 부활한 방송에서는 박나래의 집을 방문한 웹툰 작가 기안84와 김충재의 모습이 그려졌다. 한편 동시간대 2위는 KBS 2TV 예능 드라마 '고백 부부'가 차지했다. '고백 부부'는 5.4%의 시청률을 기록했다.eujenej@news1.kr▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
192
나 혼자 산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’가 돌아오자마자 동시간대 시청률 1위를 기록했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 전국 기준 6.2%, 8.8%의 시청률을 기록했다.지난 14일 MBC 대주주이자 관리·감독 기구 방송문화진흥회(이하 방문진)가 제8차 임시 이사회를 개최해 김장겸 MBC 사장 해임건을 통과시켰다. 이에 MBC는 파업을 중단하기로 결정했다.이에 따라 '나 혼자 산다' 측은 어제(17)부터 정상 방송을 시작했다. 이는 11주 만에 시청자들에게 돌아온 것이다. 정상 방송이 되자 ‘나 혼자 산다’는 같은 시간대 시청률 1위를 차지하면서 여전히 시청자들에게 관심을 받고 있음을 확인시켰다. 동시간대 방송된 KBS2 드라마 '고백부부'의 시청률은 5.4%, SBS 예능프로그램 '백종원의 푸드트럭'은 3.8%, 4%를 각각 기록했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
193
[헤럴드POP=장우영 기자] 11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다. 이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다. 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다. 오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다. 이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다. 테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다. 그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다. 특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다. 이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
194
[ SBS funE | 김재윤 기자] 11주 만에 돌아온 MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다.이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.
195
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다.이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.지난 17일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다. 이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “’나 혼자 산다’가 드디어 방송을 하는구나! 오늘도 꿀잼이었어!” “기안84 정말 박나래한테 마음있는거 아냐? 수상해~”, “난 그래도 박나래와 충재씨가 잘 됐음 좋겠어”, “세 사람 앞으로 어떻게 될지 너무 궁금해!”, “이시언 친구들 선물 센스있다! 이시언과 부산 얼간이들만의 포에버~” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
196
기안84, 박나래, 김충재의 묘한 삼각관계가 펼쳐졌다. MBC '나 혼자 산다' 캡처11주 만에 돌아온 '나 혼자 산다'가 기안84와 박나래, 김충재의 묘한 삼각로맨스로 흥미진진함을 더했다.지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울 투어를 한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다.테라스에서 식사를 마친 박나래, 기안84, 김충재는 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있는 김충재는 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또, 코스모폴리탄을 만들었고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말했다. 박나래는 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더 취직을 제안했다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 야한 이름의 칵테일을 외치며 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 끼얹었다.김충재는 계속해서 박나래의 마음을 흔들어놨다. 그는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리 상태를 척척 맞혔다. 박나래는 김충재에게 "이런 미술 치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?", "나래바 정기모임이라도 만들까 봐요"라며 김충재를 지속적으로 만날 틈새를 공략했다.기안84는 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대는 포즈를 정하면서 행복한 표정을 지었다. 김충재는 "오늘 하루 중 가장 더운 순간이다"며 긴장된 마음을 전했다.기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 "나래야 너 예쁘다", "오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 "만약 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 어떡할 거야?"라는 한혜진의 질문에 그는 "그럼 '나 혼자 산다' 그만둬야죠"라고 답해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.박나래는 하루를 돌아보며 "광대가 자꾸만 올라가는 기분"이라고 했다. 기안84는 "나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠다"고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 "오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않나"라고 주장했지만 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 제대로 답하지 못하면서 진심 찾기에 실패했다.이밖에도 '부산 얼간이' 이시언과 그의 친구 박재천, 이원석은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠져 시간을 보냈다. 또 세 사람은 서로에게 선물을 건네면서 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
197
두달 만에 정상 방송된 '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 화려하게 돌아왔다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 6.3%, 2부 8.8%의 시청률을 나타냈다. 그동안 MBC 파업 여파로 두 달 넘게 결방됐던 '나 혼자 산다'는 시청자들의 기다림을 증명하듯 많은 관심을 모았다. 전날 방송에서는 오랜만에 재회한 무지개 식구 회원들이 안부를 묻는 모습, 박나래와 김충재 사이의 아슬아슬한 썸 타기가 그려졌다. '나 혼자 산다'와 같은 시간대 전파를 탄 SBS '백종원의 푸드트럭'은 1부 3.8%, 2부 4.0%, KBS2 '고백부부'는 5.4%의 시청률을 올렸다.김상록 기자 srkim@
198
이시언 '트루먼 쇼', 한강에서도 이어지나... 부산 얼간이들의 서울 나들이 편 
오랜 공백을 깨고, 드디어 17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 221회에서는 오랜만에 뭉친 부산 얼간이들의 서울 나들이가 공개되었다.이날 방송에서는 'TV에서만 보던' 한강을 드디어 직접 보게 된 부산 친구들의 모습이 방영되었다. 그러나 모든 인력을 통제하는 대배우 이시언의 트루먼 쇼는 오늘도 계속되었다. 개미 하나, 비둘기 하나 보이지 않는 한강의 모습에, 친구들은 "우리 쫓겨난 것 같아요"라고 해, 화면을 지켜보던 무지개 회원들에게 웃음을 안겼다. 기안84는 "CG인 줄 알았다"며 터지는 웃음을 참지 못했다. 서울 구경을 마치고 이시언의 집으로 돌아온 친구들은 이시언을 위해 '고향의 맛' 불고기 백반을 만들어주기도 했다. 그러던 중 이시언의 오래된 캐릭터 밥상을 보고, "상 하나 사줄까"라고 해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 또한, 식사를 마친 친구들은 이시언에게 미리 준비한 선물을 전달하기도 했다. 캐릭터 시계, LP판, 레트로풍의 야외 전축까지, 이시언의 취향을 완전히 저격한 선물들이었다. 세 친구는 김흥국의 '호랑나비'를 들으며 흥겨운 밤을 보냈다.이번 방송에는 박나래, 이시언, 기안84, 한혜진 등이 출연했다.MBC 대세 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
199
김충재, 박나래에 "되게 나이스하신데요. 괜찮은 분 같아요" 
17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 221회에서 김충재와 박나래의 묘한 기류가 포착되었다.이날 방송에서는 지난 회차에 이어 박나래에게 초대받은 기안84와 김충재의 모습이 등장했다. 박나래가 보쌈을 더 가지러 자리를 비운 사이, 기안84는 김충재에 "나래씨 실제로 보니까 어때?"라고 물었고, 이에 김충재는 "되게 나이스하신데요. 괜찮은 분 같아요"라고 답하며 미소를 지어, 이를 지켜보던 무지개 회원들의 반응을 뜨겁게 했다. 또한, 김충재의 수준급 칵테일 제조 실력과 배경지식, 그리고 미술 심리치료 과정이 공개되기도 했다. 박나래는 인터뷰에서 김충재의 다재다능한 모습에 "사기캐릭터"라고 말하며 김충재에게 푹 빠진 듯한 모습을 보였다.  
기안84가 김충재와 박나래의 초상화를 그려주는 장면에서도 핑크빛 무드가 연출되었다. 서로 기대보라는 기안84의 말에 박나래는 "충재 씨가 불편할까봐"라고 말하며 부끄러워했고, 이에 김충재는 "기대세요"라고 해 박나래를 더욱 설레게 했다. 덥냐는 박나래의 물음에 김충재는 "하루 중 제일 더운 순간이에요"라고 답해, 묘한 분위기를 형성하였다. 등을 맞대고 있을 때 어땠냐는 제작진의 질문에 박나래는 "날씨가 뜨거워서인지, 칵테일 때문인지 닿아 있는 등이 좀 뜨거웠다"고 부끄러움을 드러내기도 했다.한편, 기안84는 김충재에게 박나래의 첫인상에 대해 얘기하면서, 박나래에게 별로 도움이 되지 않는 말들을 하고, 둘의 분위기가 무르익어 갈 때쯤 산통을 깨는 발언을 했다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 기안84에게 "혹시 박나래를 좋아하는 것이 아니냐"며 의심을 하기도 했다. 이번 방송에는 박나래, 이시언, 기안84, 한혜진 등이 출연했다.MBC 대세 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
200
기안84, 박나래에게 "쌍커풀이 있네, 너 예쁘다. 오늘따라 왜 이렇게 달라보이지?"17일에 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 221회에서 김충재와 박나래, 그리고 기안84의 묘한 삼각 구도가 형성되었다.이날 방송에서는 박나래의 집에 초대된 김충재와 기안84의 모습이 등장했다. 세 사람은 박나래가 손수 준비한 음식을 먹으며 즐거운 시간을 보냈는데, 시간이 지날수록 기안84의 박나래를 향한 애매한 발언들이 포착되어, 무지개 회원들의 궁금증을 불러일으키기도 했다.박나래가 음식을 더 가져오겠다고 자리를 비운 사이, 기안84는 김충재에게 "박나래 처음엔 이상한 사람인 줄 알았다, 진짜 외로워한다"며 박나래의 이미지에 그다지 도움이 되지 않는 말을 했다. 그리고 김충재가 박나래에게 칵테일을 만들어주는 장면에서도, 방송 불가한 칵테일 이름을 크게 외치거나, 김충재에게 "(칵테일 제조)학원 다녔냐"는 등의 웃긴 발언들을 일삼아, 핑크빛 분위기를 산산조각내기도 했다.이날, 기안84는 김충재와 박나래의 모습을 그려 선물할 것을 제안했다. 둘의 모습을 그려나가던 기안84는 문득, "너 예쁘다. 오늘 왜 이렇게 달라보이지"라고 말했고, 이를 본 무지개 회원들은 "기안84가 박나래를 좋아하는 것이 아니냐"며 때아닌 청문회를 열기도 했다. 한혜진이 "마음 속 100 중에 나래가 1도 없냐"고 묻자, 기안84는 애매하게 답변을 하여 박나래를 향한 묘한 마음을 드러냈다. 이어진 인터뷰에서도, 기안84는 제작진에게 "사람 인연 모르는 거니까"라고 해, 무지개 회원들의 반응을 더욱 뜨겁게 했다. 한혜진은 박나래에게 "너 (초상화) 잘 보면 눈동자에 I Love You 써 있는 것 아니냐"라고 말하기도 했다.한편, 다음 방송에서는 김사랑의 두 번째 출연과 헨리의 '웃픈' 한강 나들이 등이 소개될 예정이다.MBC 대세 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
201
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 11주 만에 돌아온 '나 혼자 산다' 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 '현실 로코'를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다.이와 함께 이시언과 '부산 얼간이'의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 '나 혼자 산다'가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.지난 17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 "이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?", "나래바 정기모임이라도 만들까 봐요"라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 "오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요"라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 "나래야 너 예쁘다", "오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 "만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?"라는 한혜진의 질문에 "그럼 '나 혼자 산다' 그만둬야죠"라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 "저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 '아이 러브 유' 이렇게 써 있는 거 아냐?"라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 "광대가 자꾸만 올라가는 기분"이라고 했고, 기안84는 "나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요"라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 "오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?"라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 '부산 얼간이' 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
202
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 이시언에게 TV를 주게 된 사연이 공개됐다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 모이게 된 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 함께 모여 그동안의 안부를 묻고 다양한 이야기를 나눴다. 그 중 전현무가 이시언에게 TV를 준 사연이 밝혀졌다.이시언은 “어느 날 현무 형이 카톡을 보냈다. ‘시언아 TV좀 팔아주겠니?’라고 해서 알겠다고 했다‘라고 말했다. 이어 그는 “TV를 중고장터에 올리려는데 친한 동생 TV가 고장이 나서 내 TV를 주고 현무 형 TV를 내가 사려했다. 그런데 현무 형이 ‘그냥 줄게’라고 했다”라며 전현무가 TV를 주기로 한 이유를 밝혔다. 이에 전현무는 “이시언씨한테 어떻게 돈을 받아요”라고 말했다. 그런데 이시언이 TV를 받는 시간은 꽤 걸린 것으로 드러났다. 이시언은 “근데 한 달이 지나도 연락이 안됐다. 그래서 계속 독촉을 해 결국 3달 만에 TV를 받았다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 더불어 그는 “현무 형이 TV 가져가는 거 ‘나 혼자 산다’에서 찍으면 안 되냐고 묻더라. 그래서 내가 일부러 현무 형 TV 준거 기사로도 냈다”라고 말하자, 전현무는 “제가 그 기사 좋아요 눌렀어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
203
‘나혼자산다’ 9.9%, 기안84♥박나래♥김충재, 썸 아닌 꿀잼 유효11주 만에 돌아온 MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84, 김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 17일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1, 2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
204
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '나혼자산다' 개그우먼 박나래가 만화가 기안84의 친구 김충재와 개인적으로 연락을 주고받고 있다는 사실을 밝혔다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 박나래-기안84-김충재의 본격 삼각 로맨스가 그려졌다.박나래는 MC들과 스튜디오에서 얘기 중 "저번에 내가 잔을 깨지 않았냐. 마침 충재 씨가 컵을 선물 해줘서 이건 인연이라는 이야기를 들었다"라고 설명했다.이어 박나래는 "많은 분들이 물어보시는데 충재 씨와 개인적으로 연락하면서 지낸다"라고 고백해 스튜디오를 놀라게 만들었다.이 말을 들은 전현무는 "로코드라마 보는 거 같다. 서사가 탄탄하네"라고 말해 웃음을 자아냈다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
205
[서울경제] 11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다. 이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.
206
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나 혼자 산다'가 11주 만에 시청률 1위로 금의환향 했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아 집계에 따르면 지난 17일 방송된 '나 혼자 산다'는 1부가 6.3%, 2부가 8.8%의 시청률을 기록했다. '나 혼자 산다'는 MBC 총파업으로 결방을 이어왔으며 11주 만에 정상방송 됐다. 결방하기 전 마지막 방송인 9월 1일 방송에서 기록한 11%보다는 하락한 수치이나, 동시간대 지상파 프로그램 중 가장 높은 시청률이다.   
이날 방송에서는 오랜만에 만난 무지개회원 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84는 여전히 활기찬 모습으로 인사를 건넸다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.또 박나래의 집을 방문한 웹툰 작가 기안84와 김충재의 모습이 그려졌다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다.만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 칵테일을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹었다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 박나래는 "나래바 정기모임이라도 만들까 봐요"라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다. 기안84는 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 "오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요"라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 "나래야 너 예쁘다", "오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 "만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?"라는 한혜진의 질문에 "그럼 '나 혼자 산다' 그만둬야죠"라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 이어 기안84의 그림을 보고 한혜진은 "저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 '아이 러브 유' 이렇게 써 있는 거 아냐?"라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 "광대가 자꾸만 올라가는 기분"이라고 했고, 기안84는 "나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요"라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 "오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?"라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.한편 '나 혼자 산다'와 동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 '백종원의 푸드트럭'은 1부 3.8%, 2부 4%의 시청률을 보였다. KBS 예능 드라마 '고백 부부'는 5.4%의 시청률을 보였다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
207
나혼자산다 김충재 사진=방송 화면 ‘나 혼자 산다’ 김충재가 화제인 가운데 그의 과거 모습이 재조명 되고 있다.김충재는 MBC ‘나 혼자 산다’에 기안84와 인연으로 첫 등장을 했다. 이후 모델같이 큰 키와 훈훈한 외모로 주목을 끌었다.특히 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 박나래의 집에 초청 받으며 존재감을 드러내기도 했다. 당시 방송에서 김충재의 과거에 대한 이야기가 언급됐고, 화면에는 과거 모습이 등장했다.화면 속 김충재의 과거 모습은 당시 유행하던 샤기컷 헤어에 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있어 눈길을 끈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
208
[동아닷컴] 
11주 만에 방송을 재개한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래, 기안84, 김충재 간의 불꽃 튀는 ‘삼각 로맨스’가 시작됐다.17일 방송한 ‘나 혼자 산다’에서는 파업으로 결방하기 전인 9월 1일 방송 뒷이야기를 공개했다.결방 전 박나래는 기안84의 후배인 김충재가 ‘나 혼자 산다’에 처음 등장했을 때 호감을 드러내 그 뒷이야기가 궁금증을 자아냈다.이날 박나래는 평소보다 훨씬 여성미를 강조한 옷을 입고 기안84와 김충재를 맞이했다. 박나래는 김충재의 눈을 마주보지 못하고 쑥스러워했고 그걸 본 한혜진은 “저런 나래는 처음 본다”라고 놀랐다.식사하면서 김충재를 챙기는 박나래에게 기안84는 “나는 안 주냐”라고 물었다. 또 김충재의 고향을 묻는 박나래에게 “내 고향은 안 궁금하냐”라고 말했다. 그 광경을 본 출연자들은 “뭐야. 대충 먹었으면 빠져야지”라고 핀잔했다.박나래가 음식을 가지러 간 사이 기안84는 “실제로 보니까 어떤 거 같아”라고 김충재의 마음을 떠봤다. 김충재는 “나이스하고 괜찮은 분 같다”라고 말했고 스튜디오에서 그 화면을 본 박나래의 얼굴에는 미소가 번졌다.이어 바텐더로 일 했던 적 있는 김충재는 칵테일을 직접 만드는 재주를 뽐냈고 박나래의 호감은 더 커졌다.만남 주선자인 기안84는 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 이어갔다. 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 "나래야 너 예쁘다", "오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 "만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?"라는 한혜진의 질문에 "그럼 '나 혼자 산다' 그만둬야죠"라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 "저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 '아이 러브 유' 이렇게 써 있는 거 아냐?"라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
209
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다.이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.지난 17일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
210
'나 혼자 산다' 11주만 방송재개'나 혼자 산다' 박나래X기안84 6년전엔 
(사진=기안84 트위터)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] '나 혼자 산다'가 11주만에 방송하며 시청자들을 즐겁게 했다. '나 혼자 산다'는 파업으로 중단됐던 바. 다시 시작된 방송의 재미는 기안84와 박나래가 열었다. 17일 방송된 '나 혼자 산다'에서 기안84와 박나래는 기안84 친구 김충재와 묘한 삼각관계를 형성했다.'나 혼자 산다'에서 남다른 케미를 보여준 기안84와 박나래는 6년전인 2011년에 한 차례 얽힌 적 있어 눈길을 끈다.2011년 기안84는 '개그콘서트'의 '패션 넘버5'에 대해 의혹을 드러냈다. 기안84는 트위터를 통해 "개콘 패션 no 5 봤다. 이게 패러디라고 생각하면 기분이 좋은건데. 그분들도 돈벌면서 하는 일인데. 뭐 애매하다. 중요한건 기분은 안 좋네"라고 콘셉트, 구성 등에 의혹을 제기했다. 기안84의 말에 '개그콘서트' 감독까지 나서 "패러디로 봐주면 영광" "'패션왕'이 더 재밌다"는 등 표절 의혹 진화에 나섰다. 특히 코너를 이끌어가는 박나래, 장도연, 허안나도 기안84에 메시지를 전했던 터다.문제의 '패션넘버5'는 평소 패션에 관심이 많았던 박나래와 장도연이 서로의 패션을 평가하는 모습을 본 허안나의 제의로 탄생하게 된 코너라는 설명이었다. 특히 당시 박나래는 인터뷰를 통해 기안84의 표절 의혹에 대해 “비교된다는 것 자체가 너무 좋다”면서 “감독님이 ‘패션왕’보시고 우리보다 재밌다고 인정하셨다. 작가님의 오해가 풀린 만큼 서로 윈윈했으면 좋겠다”고 말한 바 있다.그로부터 5년여 후 '나 혼자 산다'를 통해 만난 박나래와 기안84는 서로가 윈윈하는 예능감과 케미로 웃음을 안긴다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
211
사진=MBC 방송캡처'나혼자산다' 기안84가 칵테일 한 잔으로 모두를 얼어붙게 만들었다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 나래바로 초대받은 기안84와 김충재의 두 번째 이야기가 공개됐다.앞선 방송에서 박나래가 정성껏 준비한 집밥을 배불리 먹은 기안84와 김충재. 특히 김충재는 집 방문 선물로 컵을 직접 만들어오는 센스를 보이기도 했다.식사를 마친 후 바(Bar)로 내려와 칵테일을 마신 세 사람. 특히 기안84는 "충재가 그 뭐지? 그 쉐킷 쉐킷" 할 줄 안다고 넌지시 말했다.이에 김충재는 예전에 바에서 일을 한 적이 있다며 박나래와 기안84에게 무알콜 모히또를 만들어줬다. 이에 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "와, 사람이 달라 보이더라고요. 순수한 청년 같다가 갑자기..."라며 얼굴을 붉혔다.이후 기안84는 두 번째 칵테일로 xx 온 더 비치를 주문해 모두를 당황케 했다. 이에 박나래는 쉼 없이 부채질을 하며 "기안84님! 왜그래요"라고 핀잔을 주면서도 실실 웃었다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
212
ⓒMBC 방송화면 캡쳐'나혼자산다'에 김충재가 출연해 화제인 가운데 김충재의 과거 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다.김충재는 과거 방송된 MBC '나혼자산다'에서 과거 사진을 공개한 바 있다.공개된 사진에서 김충재는 흑백사진임에도 불구하고 완벽한 비주얼을 과시하고 있다. 특히 대학시절인 10년 전 모습이지만 지금과 별반 다르지 않으면서도 앳된 외모로 시선을 사로잡는다.앞서 김충재는 과거 싸이월드가 유행하던 시절부터 '싸이월드 미대훈남'이라고 불렸던 것으로 알려졌다.또한 김충재는 최근 자신의 인스타그램에 "드디어 대학원 코스모스 졸업!" 이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개한 사진 속에는 학사모를 쓴 채 환한 미소를 짓고 있어 팬들의 마음을 설레게 했다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
213
[스포츠월드=정가영 기자] 돌아온 ‘나 혼자 산다’의 영향 때문일까. 종영을 앞둔 드라마 ‘고백부부’의 시청률이 소폭 하락했다.지난 17일 방송된 KBS2TV 금토드라마 ‘고백부부’는 5.4%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 6.0%에 비해 0.6% 하락한 수치. 이날 방송된 ‘고백부부’에서는 미래로 가는 열쇠를 찾기 위해 고군분투하는 최반도(손호준 분) 모습이 그려졌다. 하지만 엔딩을 앞두고 마진주(장나라) 대신 교통사고를 당하는 최반도의 모습이 방송되며 마지막회에 대한 기대감을 높였다. 한편 MBC 파업 여파로 11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’는 6.3%, 8.8%를 기록하며 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 지난 방송에서 기안84가 박나래와 김충재의 만남을 주선한 상황. 하지만 이날 방송에서 기안84는 박나래에 대한 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스의 기류를 만들어 흥미진진함을 더했다. jgy9322@sportsworldi.com사진=‘나혼자산다’ 방송 화면 캡쳐
214
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'에서 전현무가 고가의 재킷에도 불구하고 기안84와의 패션 대결에서 패했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 방송 재개 이후 오랜만에 모인 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 특히 이날 패션 대결의 마무리를 지으려는 전현무와 기안84의 모습이 공개됐다.전현무는 "사람들이 '기안84랑 결승 어떻게 됐냐'고 물어보더라. 오늘 방송 재개 기념으로 결승을 짓겠다. 보다시피 오늘 좀 신경 쓰고 왔다. 패션의 완성은 얼굴과 몸인데 다 안 된다. 그래서 큰돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다. 내가 태어나서 산 옷 중에 가장 비싸다"며 자신이 구입한 재킷을 자랑했다.전현무의 재킷은 패션브랜드 G사의 보머 재킷으로 국내 매장 가격이 8,180,000원으로 고가의 제품이다.이날 전현무는 재킷의 힘을 빌렸음에도 기안84에 패션 대결에서 패배했다. 박나래와 한혜진은 "의미 없는 승부의 마지막 종지부를 찍겠다"라며 기안84를 택했고, 이시언 역시 "전혀 저만큼의 가치가 없다"며 기안84의 손을 들어줬다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
215
11주 만에 돌아온 <나 혼자 산다>가 동시간대 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 지난 17일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 
MBC 제공18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동시간대 1위를 기록했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?” “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다” “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 <나 혼자 산다> 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 <나 혼자 산다>는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
216
[서울신문 En]11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’가 박나래-기안84-김충재의 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84-김충재 ‘현실 로코’이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.지난 17일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
217
나혼자산다 무지개 회원 (사진=한혜진 인스타그램) '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 오랜만에 모여 함께 찍은 사진이 공개됐다. 지난 17일 모델 한혜진은 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 ‘나 혼자 산다'가 본방송을 다시 시작합니다. 기다려 주신 여러분 감사합니다 #나혼자산다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. 배우 이시언, 만화가 기안84, 방송인 전현무, 개그맨 박나래, 모델 한혜진까지 모두 소파에 모여 앉아 환한 미소로 카메라를 바라보고 있다.이에 네티즌들은 “빨리 보고 싶어요”, “너무 재미있었어요. 더 예뻐진 것 같아요”, “너무나 기다린 1인” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
218
사진=이시언 인스타그램  배우 이시언이 MBC 예능 '나 혼자 산다' 방송 재개 소감을 전했다.  이시언은 17일 자신의 인스타그램에 "곧 시작하는 나 혼자 산다. 다시 인사드리게 돼서 좋아요. 많은 시청 부탁드립니다!“라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  공개된 사진 속에는 방송 재개로 행복한 마음을 표현이라도 한 듯 카메라를 향해 미소 짓고 있는 이시언의 모습이 담겨있다.  어제(17일) 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 팬 사인회를 진행한 이시언의 모습이 그려졌다. 이시언은 "처음 팬사인회를 했는데 많은 분들이 와주셨다. 기대도 안했는데 생각보다 많이 와주셔서 좋았다"라며 감사 인사를 전했다.  한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
219
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무가 명품 옷을 입고도 기안84와의 패션 배틀에서 패했다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 기안84 패션배틀17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 패션 대결을 펼치는 전현무와 기안84의 모습이 공개됐다. 앞서 두 사람은 패션 대결에서 승과 패를 한번씩 주고받은 바 있다.전현무는 “사람들이 ‘기안84랑 결승 어떻게 됐냐’고 물어보더라”고 말했다. 전현무는 “오늘 방송 재개 기념으로 결승을 짓겠다. 보다시피 오늘 좀 신경쓰고 왔다. 패션의 완성은 얼굴과 몸인데 다 안된다. 그래서 큰돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다. 내가 태어나서 산 옷 중에 가장 비싸다”며 재킷을 뽐냈다.전현무가 착용한 재킷은 이탈리아에 본사를 둔 패션브랜드 G사의 보머 재킷. 디즈니의 인기 캐릭터인 도널드 덕 패치가 뒷면에 배치돼 있으며 손목과 허리 부분에는 G사의 고유색인 빨강, 파랑, 흰색으로 밴딩 처리돼 있다. 국내 매장 가격이 8,180,000원이다.무려 800만원대의 값비싼 명품 재킷에도 불구하고 전현무는 기안84에 패배했다. 박나래와 한혜진은 “의미 없는 승부의 마지막 종지부를 찍겠다”며 기안84의 손을 들어줬고 이시언 또한 “전혀 저만큼의 가치가 없다”며 기안84를 택했다.한편 11주 만의 방송에도 불구 ‘나 혼자 산다’는 금요일 밤 시청률 1위를 지켰다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 금의환향했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
220
11주 만에 돌아온 <나 혼자 산다> 박나래-기안84-김충재가 청문회까지 부른 ‘현실 로코’를 제대로 보여주며 시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다. 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다. 
이와 함께 이시언과 ‘부산 얼간이’의 취향을 완벽하게 저격한 서울투어 2탄은 오랜 친구들의 진한 브로맨스로 재미를 더했다. 이같이 오랜만에 재회한 ‘나 혼자 산다’가 여전한 재미로 시청자들을 빵빵 터지게 만들며 화려한 귀환을 알렸다.지난 17일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 221회에서는 사랑과 우정 사이를 오가는 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스와 서울투어를 통한 이시언-박재천-이원석의 브로맨스가 공개됐다. 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.오랜만에 만난 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언-기안84는 여전히 활기찼다. 이들은 서로의 근황을 이야기하며 방송재개의 문을 열었는데, 시작과 동시에 전현무와 나머지 회원들로 대결 구도가 펼쳐졌다. 최근 무지개회원들의 모임과 전현무가 이시언에게 TV를 선물했던 사연에 대한 제보가 봇물 터지듯 밀려왔고 이에 전현무는 시작부터 당황하며 진땀을 쏙 빼 웃음을 안겼다.이날 방송에서 시청자들에게 가장 주목받은 건 박나래-기안84-김충재의 삼각로맨스였다. 지난 방송에서 기안84와 김충재는 박나래의 집에 방문했다. 만남 주선자인 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.테라스에서 식사를 마친 세 사람은 아래층으로 장소를 옮겼다. 바텐더 경험이 있던 김충재는 박나래를 위해 나래바의 재료들로 즉석에서 모히또-코스모폴리탄을 만들고, 칵테일의 유래와 유명해진 이유 등 각종 칵테일 지식까지 막힘 없이 말하며 뇌섹미를 뿜어냈다. 박나래 역시 김충재에게 푹 빠져 적극적으로 나래바 바텐더로의 취직을 제안하며 두 사람에게 달달한 분위기가 찾아왔다. 하지만 그것도 잠시 기안84가 갑자기 굉장히 야한 이름의 칵테일을 외치며 해당 칵테일의 유래를 물어 두 사람에게 찬물을 확 끼얹은 것이다.그럼에도 김충재는 계속해서 매력을 발산해 박나래의 마음을 흔들어놨다. 이번에는 미술 심리테스트를 하며 박나래의 심리상태를 척척 맞췄다. 이에 박나래는 김충재에게 “이런 미술치료 같은 건 가정방문 차 한 달에 한 번씩 오지 않나요?”, “나래바 정기모임이라도 만들까 봐요”라며 김충재의 지속적으로 만날 틈새를 공략하며 본심을 내비쳤다.특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이네요”라며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 
그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 <나 혼자 산다> 그만둬야죠”라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이어 기안84의 그림이 완성됐는데, 한혜진은 “저 안에 메시지 숨겨둔 거 아냐? 잘 보면 눈동자 안에 ‘아이 러브 유’ 이렇게 써 있는 거 아냐?”라며 의혹을 제시해 웃음을 안겼다. 박나래는 이날 하루를 돌아보며 “광대가 자꾸만 올라가는 기분”이라고 했고, 기안84는 “나래가 좋은 남자 만나서 행복했으면 좋겠어요”라고 속마음을 드러냈다. 알쏭달쏭한 기안84의 말에 2차 청문회가 열렸다. 기안84는 “오빠로서 그렇게 생각할 수 있지 않아요?”라고 주장했는데 박나래와의 가능성을 묻는 이시언의 질문에 멘탈이 가출해 진심찾기에는 실패했다.이 밖에도 ‘부산 얼간이’ 이시언과 그의 친구 박재천-이원석의 서울투어 2탄이 공개됐다. 세 사람은 한강에서 라면, 족발을 먹고 아쿠아리움과 63층 빌딩의 전망대에서 즐거움에 푹 빠진 시간을 보냈다. 이어 세 사람은 이시언의 집으로 갔고, 식당을 하는 이원석이 솜씨를 발휘해 부산식 불고기 백반을 했다. 식사 후 박재천은 영화 캐릭터 시계를, 이원석은 구하기 힘든 야외 전축과 LP판, 마이크를 이시언에게 선물로 건넸고, 세 사람은 선물과 함께 서로의 우정을 더욱 탄탄하게 굳혀나갔다.이처럼 <나 혼자 산다>는 오랜만에 시청자들에게 돌아왔음에도 여전한 웃음을 안겼다. 박나래-기안84-김충재의 현실에 충분히 있을 법한 ‘현실 로코’와 발 닿는 모든 곳에서 감탄을 자아냈던 이시언-박재천-이원석의 취향저격 서울투어를 통해 현실적인 하루로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “<나 혼자 산다>가 드디어 방송을 하는구나! 오늘도 꿀잼이었어!” “기안84 정말 박나래한테 마음있는거 아냐? 수상해~”, “난 그래도 박나래와 충재씨가 잘 됐음 좋겠어”, “세 사람 앞으로 어떻게 될지 너무 궁금해!”, “이시언 친구들 선물 센스있다! 이시언과 부산 얼간이들만의 포에버~” 등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
221
사진=방송화면 캡쳐  '나혼자산다' 개그우먼 박나래가 만화가 기안84의 친구 김충재와 개인적으로 연락을 주고받고 있다는 사실을 밝혔다.  지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 박나래-기안84-김충재의 본격 삼각 로맨스가 그려졌다.  박나래는 MC들과 스튜디오에서 얘기 중 "저번에 내가 잔을 깨지 않았냐. 마침 충재 씨가 컵을 선물 해줘서 이건 인연이라는 이야기를 들었다"라고 설명했다.  이어 박나래는 "많은 분들이 물어보시는데 충재 씨와 개인적으로 연락하면서 지낸다"라고 고백해 스튜디오를 놀라게 만들었다.  이 말을 들은 전현무는 "로코드라마 보는 거 같다. 서사가 탄탄하네"라고 말해 웃음을 자아냈다.  기안84 역시 박나래의 얼굴을 그리면서 "나래야 너 예쁘다", "오늘 왜 이렇게 달라 보이지?"라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 "만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?"라는 한혜진의 질문에 "그럼 '나 혼자 산다' 그만둬야죠"라고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.  한편, 18일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 221회 1-2부는 각각 수도권 기준 6.3%, 9.9%로 동 시간대 1위를 기록하며 시청자들의 환영 속에서 금의환향했다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
222
11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’가 금의환향했다.       18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 전국 기준 1부 6.3%, 2부 8.8%를 기록했다. 이는 동시간대 1위를 기록한 수치로, 여전히 ‘나 혼자 산다’가 압도적인 인기몰이하고 있음을 입증했다.       무려 11주 만에 방송에 재개한 ‘나 혼자 산다’는 여전히 시청자들의 굳건한 지지를 받고 있었다. 지난 9월 4일 MBC 노초 측에서 공영방송 정상화, 경영진 퇴진 등을 이유로 총파업에 나서며 MBC는 그야말로 ‘올 스톱’이었다. ‘나 혼자 산다’를 비롯한 각종 예능 프로그램들은 스페셜 방송으로 대체됐고 드라마 제작으로까지 타격을 입었다.       그럼에도 불구하고 시청자들은 오히려 기다리겠다는 목소리와 함께 노조 측의 행보를 응원했고 지난 13일 마침내 MBC 김장겸 사장의 해임안이 가결됨에 따라 예능을 비롯한 라디오국 등이 일부 정상화됐다.       ‘나 혼자 산다’의 방송 재개 소식이 들리자 다양한 시청층을 자랑했던 프로그램답게 뜨거운 반응을 불러 모았고, 파업 이전에 방영된 예고편 속 기안84-박나래-김충재의 묘한 삼각라인에 호기심은 걷잡을 수 없이 커진 듯 했다.       이에 부응하듯 이날 방송에서는 기안84는 박나래와 김충재의 만남을 주선했음에도 박나래에게 외모 칭찬을 하는 등 묘한 삼각로맨스 분위기를 만들어 흥미진진함을 더했다. 만남 주선자 기안84가 은근히 둘 사이를 훼방하는 말과 행동을 해 많은 이들에게 오해를 샀고, 그렇게 삼각로맨스는 급물살을 탔다.           특히 기안84가 박나래와 김충재의 초상화를 그리며 처음으로 주선자의 역할을 톡톡히 하는 듯했다. 박나래는 김충재의 어깨에 살포시 기대고 등을 맞대며 초상화의 포즈를 정하면서 세상 행복한 표정을 지었고, 김충재는 “오늘 하루 중 가장 더운 순간이다”며 긴장된 마음을 전하며 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.           그러던 중 박나래는 기안84와 마님과 그림쟁이로 상황극을 하게 됐는데, 두 사람이 찰떡같은 호흡으로 주거니 받거니 대화를 나눠 잘 어울리는 한 쌍으로서의 가능성을 보였다. 이후 기안84는 박나래의 얼굴을 그리면서 “나래야 너 예쁘다”, “오늘 왜 이렇게 달라 보이지?”라는 말을 해 긴급 청문회가 시작됐다. 기안84는 “만약에 나래가 너랑 만나겠다고 그러면 넌 어떡할 거야?”라는 한혜진의 질문에 “그럼 ‘나 혼자 산다’ 그만둬야 한다”고 말해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.       /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처  ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
223
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처[아시아경제 홍민정 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84의 리즈시절 모습이 관심이 화제다. 기안84는 과거 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 자신의 과거 사진을 공개했다.사진 속 기안84는 훈훈한 외모에 근육질 몸매를 과시했다. 기안84는 “학창시절에는 소각장에 쓰레기를 버리러 가면 가끔 편지를 주고 가는 여학생이 있었다”며 자신의 과거 리즈시절을 자랑했다.한편 MBC 총파업으로 11주만에 돌아온 '나 혼자 산다'는  시청률 1위로 금요일 밤에 금의환향했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
224
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무 (사진=방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 전현무가 “태어나서 산 옷 중 가장 비싼 옷”을 공개했다.전현무는 17일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 웹툰 작가 기안84와 패션 대결을 펼쳤다.이날 전현무는 “패션의 완성은 얼굴과 몸인데 다 안된다. 그래서 큰 돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다”며 명품 재킷을 입고 등장했다.그러나 모델 한혜진, 개그우먼 박나래 등 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 반응은 싸늘했다. 멤버들은 “전혀 저 옷에 가치가 없어 보인다”고 혹평했다. 
사진=구찌 홈페이지전현무가 이날 입은 재킷은 이탈리아 명품 브랜드 구찌가 올해 초 선보인 ‘도널드 덕 아플리케 가죽 봄버 재킷’이다. 이 재킷의 가격은 818만 원.앞서 올해 2월 그룹 샤이니 멤버 민호가 구찌 패션쇼 참석차 이탈리아로 출국할 당시 ‘공항 패션’으로 선보인 재킷이기도 하다. 
샤이니 민호 (사진=구찌)박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
225
‘나 혼자 산다’ 전현무-기안84. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]방송인 전현무가 '패.완.돈(패션의 완성은 돈)'의 면모를 보여줬다. 17일 방송이 재개된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 기안84가 다시 패션 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 전현무는 “시청자들에게 감사한게 ‘나 혼자 산다’ 잘 보고 있다고 인사를 해주셨다. 결방하는데 어떻게 보시냐고 물었더니 재방송을 다 챙겨봐주시더라”라고 말했다.  그는 “오래 기다려주셨다. 정말 감동이었다”고 감사한 뒤 "그리고 더욱 놀라운 게 사람들이 다 ‘기안이랑 결승이 어떻게 됐냐’고 물어보더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “오늘 방송 재개 기념으로 결승을 하겠다. 보시다시피 우리는 오늘 좀 신경을 쓰고 왔다”고 말했고, 박나래는 “아무도 궁금해하지 않는 거 같다. 의미 없다”라며 돌직구를 날렸다.전현무는 “전 패션의 완성인 몸도 얼굴도 다 안 된다. 그래서 큰 돈을 들였다. 정말 비싸서 살까 말까 고민했는데 샀다. 내가 가지고 있는 옷 중 가장 비싼 옷이다”라고 말하며 점퍼 스타일의 아이보리색 가죽 봄버재킷을 강조했다. 심사를 맡은 한혜진과 박나래는 나란히 기안84의 손을 들어줬다. 마지막으로 이시언 역시 기안84를 선택하며 전현무의 옷에 대해 “저 옷에 가치가 없어 보인다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  
전현무의 가죽봄버재킷. 사진l 구찌 공식 온라인 쇼핑몰 이날 기안84와의 패션 대결을 위해 전현무가 입고 나온 가죽 봄버 재킷은 명품브랜드 ‘구찌’ 제품이었다. 방송이 끝난 후 일부 네티즌들은 해당 제품의 가격에 대해 주목했다. 재킷 가격은 800만 원대. 지난 2월 샤이니 민호가 공항패션으로 선보인 바 있다.  이에 네티즌들은 “와 가격이 후덜덜”, “패완돈ㅋㅋㅋ옷은 이쁜데ㅠㅠ”, “옷만 보면 예쁨^^”, “만약 다른 사람이 입었다면 괜찮을 듯”, “전현무 진짜 큰 결심했네”등의 다양한 반응을 보였다.smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
226
지난 13일 MBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장을 해임하며, MBC 총파업이 15일을 기점으로 잠정 종료됐다. 이에 수요일 '라디오스타'와 금요일 '나 혼자 산다' 등 간판 예능 프로그램들이 방송을 재개했다. 하지만 토요일 방영되던 '쇼 음악중심'은 18일 결방했고, MBC 간판 예능 '무한도전' 역시 정규방송 대신 스페셜 편으로 대체된다. '쇼 음악중심'과 '무한도전'은 25일부터 방송이 재개되는 것으로 알려졌다. 토요일 심야에 편성된 '세상의 모든 방송 - 세모방'은 18일 정상방송된다.한편, 정규방송을 재개한 '나 혼자 산다'는 토요일 오후 5시에도 스페셜 편으로 재방송되며 11주 동안 기다렸던 팬들을 다시 한번 찾아간다.디지털콘텐츠팀 multi@
227
18일에 방송된 MBC '나 혼자 산다' 스페셜 편에서는 오랜만에 뭉친 부산 얼간이들의 서울 나들이가 재방송되었다.11주 만에 재개된 이날 '나 혼자 산다'에서는 'TV에서만 보던' 한강을 드디어 직접 보게 된 부산 친구들의 모습이 방영되었다. 하지만 당시 비가 내린지 얼마 안 된 날씨 탓에 한강에 사람들은 거의 없었고, 결국 대배우 이시언의 트루먼 쇼는 오늘도 계속되었다. 이런 한강에서 돗자리를 펴고 편의점 라면을 먹고 있던 친구들은 "우리 쫓겨난 것 같아요"라고 스튜디오에 있던 무지개 회원들에게 웃음을 안겼다.이시언과 부산 친구들은 63빌딩으로 들어가 열대어 수족관과 인어쇼를 관람하고, 전망대에 같이 올라 편지까지 썼다. 서울 구경을 마치고 친구들은 이시언의 집으로 돌아왔고, 원석씨는 이시언을 위해 '고향의 맛' 불고기 백반을 만들어줬다. 재천씨는 이시언의 오래된 캐릭터 밥상을 보고, "상 하나 사줄까"라고 해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이어 식사를 마친 친구들은 이시언에게 미리 준비한 선물을 전달했다. 스타워즈 캐릭터 시계를 시작으로 LP판과 레트로풍의 야외 전축까지, 이시언의 취향을 완전히 저격한 선물이었다. 세 친구는 김흥국의 '호랑나비'를 들으며 흥겨운 밤을 보냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
228
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '이중생활' 전성호 PD가 태양이 나온 '나 혼자 산다'를 열심히 봤다고 말했다.22일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN '본업은 가수-그 녀석들의 이중생활'(이하 '이중생활') 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 가수 씨엘, 오혁과 전성호 PD가 참석했다.이날 전성호 PD는 태양이 MBC '나 혼자 산다'에서 일상을 공개한 것에 대해 "기획 단계에 태양을 섭외한 다음 태양이 '나 혼자 산다'에 출연하게 됐다. 우리는 시간이 더 필요했고, 태양이 '나 혼자 산다' 출연 시기에 맞춰 앨범이 나왔기 때문에, 아쉽지만 '나 혼자 산다' 방송을 하게 됐다. 저도 '나 혼자 산다'를 열심히 봤다. 처음에는 걱정도 했지만, 더 힘이 됐던 것은 태양이 괜찮은 사람이라는 걸 더 알게 됐다. 우리가 더 재밌게 끌어갈 수 있겠다는 확신을 덕분에 했다"라고 자신감을 드러냈다.'이중생활'은 태양, 씨엘, 오혁이 뮤지션으로서의 모습과 무대 밖에서의 일상을 공개하는 음악관찰 예능 프로그램이다. 23일 오후 10시 50분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
229
가수 혁오(왼쪽)과 씨엘이 22일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN '본업은 가수-그 녀석들의 이중생활' 기자간담회에 참석해 취재진의 질문을 듣고 있다. 2017.11.22./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '이중생활'  전성호PD가 출연자의 음악적인 면모를 담아낸다고 말했다. tvN '본업은 가수-그 녀석들의 이중생활'의 제작발표회가 22일 오전 11시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행됐다. 전성호PD와 씨엘, 오혁이 참석했다. 연출을 맡은 전성호 PD는 출연자 중 태양이 MBC '나혼자산다'를 통해 일상을 공개했다는 말에 "그때는 '나혼자산다' 방송 시기에 맞춰서 앨범이 나올 때여서 아쉽지만 어쩔 수 없다고 생각했다. 나도 '나혼자산다'를 열심히 봤다"고 말했다. 이어 "그런데 '나혼자산다'가 일상에 집중했다면 '이중생활'은 음악 부분도 많이 나온다. 음악하는 사람들의 프로페셔널함과 접근 자세, 인간적 면모도 담겠다"고 덧붙였다. '이중생활'은 태양, 씨엘, 오혁 1% 톱 뮤지션들이 뮤지션으로서의 모습과 무대 밖에서의 일상을 공개하는 음악관찰 예능 프로그램이다. 23일 오후 10시 50분 방송. ichi@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
230
[마이데일리 = 신소원 기자] '본업은 가수-그 녀석들의 이중생활' 전성호 PD가 태양의 '나 혼자 산다' 출연을 언급했다.22일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 tvN '본업은 가수-그 녀석들의 이중생활' 제작발표회에는 씨엘, 오혁과 전성호 PD가 참석했다.전성호 PD는 "기획단계에서 태양이 섭외가 되고 나서 '나 혼자 산다' 섭외가 됐다"라며 "우리는 시간이 더 필요했고 태양은 '나 혼자 산다'에 맞춰서 앨범이 나오는 상황이라서 아쉽지만 잘 얘기가 돼서 방송을 했던 거였다. 나도 재미있게 봤다. 집과 일상들이 재미있었다"라고 말했다.이어 전 PD는 "우리가 충분히 더 재미있게 끌어낼 수 있겠다는 생각을 했다. 우리는 그런 일상도 있는데 음악적인 부분도 있다"라며 음악을 기반으로 한 리얼리티라고 설명했다. 한편 '본업은 가수-그 녀석들의 이중생활'은 태양, 씨엘, 오혁이 뮤지션으로서의 모습과 무대 밖에서의 일상을 공개하는 tvN의 새 음악관찰예능 프로그램이다. 오는 23일 밤 10시 50분 첫 방송된다.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
231
tvN '본업은 가수-그 녀석들의 이중생활' 기자간담회 현장[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=김창현 기자'그 녀석들의 이중생활'이 베일을 벗었다. 연출자인 전성호 PD와 씨엘은 프로그램에 대해 소개하며 기대를 높였다.22일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 tvN 새 예능프로그램 '본업은 가수-그 녀석들의 이중생활' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 전성호 PD와 씨엘, 오혁이 참석했다.'그 녀석들의 이중생활'은 태양, 씨엘, 오혁 등 1% 톱 뮤지션들이 뮤지션으로서의 모습과 무대 밖에서의 일상을 공개하는 음악관찰 예능 프로그램. 이번 프로그램을 통해 비밀에 감춰져 왔던 백스테이지의 오프 더 레코드를 공개하는 한편, 화려한 무대 위의 톱 뮤지션과는 대조되는 일상을 공개할 예정이다.연출을 맡은 전성호 PD는 "저희가 캐주얼한 상황에서 프로그램을 기획했다. 지난 6월에 YG로 이적한 조소연 선매와 미팅을 한 뒤, 씨엘이 너무 매력적이니 만나보라고 해서 미팅을 시작했다"라고 밝혔다.이어 전PD는 "씨엘을 만난는데, 기존에 생각했던 것과 비슷하면서도 많이 다르더라. 뭔가 더 당당하고 빛나는 느낌이 많았다. 이 사람이 너무 궁금해졌다. 그래서 씨엘을 베이스로 프로그램을 만들어야겠다고 생각했다"라고 전했다. 
/사진=tvN이 프로그램은 스튜디오의 MC와 출연자들이 비디오 영상으로 일상생활을 지켜보다 대화를 나누는 방식으로 진행된다. 이에 MBC '나혼자 산다'와 비슷하다는 지적이 많다전성호 PD는 "저희 프로그램은 이 사람들이 어떤 모습으로 음악 만드는지가 포커스다"라며 "뭔가를 만들어서 하는 것은 아니고 리얼리티 베이스다. '나혼자 산다'의 경우 그날 그날 할 일이 있지만, 우리는 할 일이 없다. 정말 리얼리티 베이스로 다른 모습을 보여줄 것 같다"라고 말했다.또 '그 녀석들의 이중생활'에 씨엘, 태양, 오혁 등 YG의 뮤지션들만 출연하는 것에 대해서도 입장을 전했다. 
/사진=김창현 기자전 PD는 "우리 프로그램은 씨엘이 같이 하고 싶어하는 뮤지션과 같이 캐스팅 된 경우다"라며 "YG는 같이 협업하는 대상이기 때문에 기획사가 어떤 베이스인지는 중요하지 않다고 생각한다. 이번에는 우연찮게 YG 소속 가수들이 캐스팅 된 것이 사실이지만, 기획사 베이스의 그런 프로그램은 아니다. 저희는 열려있는 구조이고, 어떤 분이라도 궁금한 분 있으면 참여 가능하다"라고 설명했다.프로그램의 캐스팅과 기획에도 참여한 씨엘은 출연자들에 대해 "옆에서 지켜보면서 보여주고 싶었다. 저는 이들을 옆에서 보면서 얼마나 재밌게 지내는지 알고 있다. 그래서 제 친구들을 공유하고 싶었다. 그날 딱 태양과 오혁을 이야기 했는데 그 두 명이 캐스팅 됐다"라고 말했다.씨엘은 "사람들이 우리들의 화려한 모습만 본다. 그 모습을 위해 우리가 얼마나 많은 시간과 에너지를 쓰는지, 우리의 무대 밖의 모습을 보여주고 싶었다"라고 전했다. 
/사진=김창현 기자평소 말 없기로 유명한 오혁은 이 프로그램의 관전 포인트다. 씨엘은 "평소 오혁이 말수가 많이 없는 것으로 알려져 있는데, 1회를 보니까 진짜 말을 한 마디도 안하더라. 걱정이 좀 된다"라고 털어놨다. 이어 씨엘은 "하지만 오혁이 평소에는 굉장히 말 많고 수다쟁이다"라고 덧붙였다.이에 오혁은 "저는 관찰 카메라를 설치한 것이 처음이다. 일반적으로 예능에서는 생각하면 말을 하던데 저는 그냥 생각만 했다. 예를 들면 '배고프다'라고 느끼면 말로 '배고프다'라고 하더라. 저는 그냥 배고프다는 생각만 했다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.씨엘은 "뭔가 특별한 것을 기대하기 보다는 '이런 애들도 있구나', '이렇게 사는 구나' 하는 모습을 봐주시길 바란다"라고 관심을 당부했다.'그 녀석들의 이중생활'은 오는 23일 오후 10시 50분 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
232
[서울경제] 배우 윤현민의 성장세가 무섭다. 올해 출연작을 잇따라 히트시키며 대세 배우로서 입지를 굳혔다. 
사진=아이윌미디어
233
얼굴도 잘하는데미술 심리 테스트까지 할 줄 아는만인의 충재..(오빠)씨 별걸 다 하는 남자(is 충재오빠)와 함께 하는미술 심리 테스트 타임♬ 
 
 
 
큰 창문을 통해자기 자신을 보여주길 좋아하는 나래...☆ 
- 자기 사람에겐 아낌없이 주는 나래- 적절한 거리를 두는 기안 
 
  
○○온더비치의 기억이 스쳐가고....☆ 
 
도약중인 뱀 인건 확실히 알겠고요?! (단호)  
 (번뜩)......... 
 
밀당의 고수 충재씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정답은 나래의 상상에...♥출처: iMBCiMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
234
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕으로 금의환향했다. 그녀가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 공식 초청을 받아 모델이 아닌 셀럽으로 참석하게 된 것이다. 경호원까지 대동한 의전서비스를 받는 등 그녀의 위풍당당한 모습이 포착된 가운데, 패션쇼장에서 눈물을 꾹 참았다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’
235
[OSEN=하수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕으로 금의환향했다.  오는 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석한 한혜진의 뉴욕 추억여행이 공개된다. 한혜진이 한달심이 아닌 톱모델 한헤진의 모습을 보여준다. 그가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 프론트 로우에 초대받아 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 순간의 일거수일투족이 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개될 예정이다. 특히 한혜진이 경호원이 대동된 VIP 의전서비스를 받고, 백스테이지에서 디자이너와 만나는 등 뉴욕 방문기의 일부분이 선공개돼 이목을 집중시키고 있다. 공개된 사진에서 한혜진이 시크한 표정으로 패션쇼를 보는 모습은 걸크러시 그 자체다. 그러나 이 모습은 쿨내를 풀풀 풍기는 겉모습과는 달리 속으로는 울음을 참기 위해 노력하고 있는 것. 이후 한혜진은 인터뷰를 통해 “눈물을 꾹 참았어요”라고 당시의 심경을 고백해 궁금증이 더해지고 있다. 이 밖에도 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 때로 돌아가 추억 여행을 할 예정이다. 그는 뉴욕 활동 당시의 인연을 오랜만에 만나 11년 전 뉴욕에 와서 처음으로 찍은 폴라로이드 프로필 사진과 긴 세월에 빛 바랜 종이를 발견하고 깜짝 놀랐다는 후문이다. 오는 24일 오후 11시 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 제공
236
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 한혜진 / 사진제공=’나 혼자 산다’모델 한혜진이 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한다.한혜진은 오는 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서를 통해 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석한 모습을 공개한다.이날 방송에서 한혜진은 뉴욕 패션위크에 프론트 로우에 초대받아 8년만에 뉴욕으로 금의환향한 순간의 일거수일투족을 선보이며 ‘한달심’이 아닌 ‘톱모델’ 한혜진의 삶을 보여줄 예정이다.특히 이와 관련해 한혜진이 경호원이 대동된 VIP 의전서비스를 받고 백스테이지에서 디자이너와 만나는 등 뉴욕 방문기의 일부분이 선공개돼 이목을 집중시키고 있다. 사진 속 한혜진은 시크한 표정으로 패션쇼를 보고 있다. 그러나 쿨해 보이는 이 모습은 사실 울음을 참기 위해 노력하고 있는 것. 이후 그녀는 인터뷰를 통해 “눈물을 꾹 참았어요”라고 당시의 심경을 고백했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 때로 돌아가 추억 여행을 할 예정이다. 그녀는 뉴욕 활동 당시의 인연을 오랜만에 만나 11년 전 뉴욕에 와서 처음으로 찍은 폴라로이드 프로필 사진과 긴 세월에 빛 바랜 종이를 발견하고 깜짝 놀랐다고.뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 패션위크 참석기와 추억을 담은 여행은 오는 24일 오후 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
237
<나 혼자 산다> 한혜진이 8년 만에 뉴욕으로 금의환향했다. 그녀가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 공식 초청을 받아 모델이 아닌 셀럽으로 참석하게 된 것이다. 경호원까지 대동한 의전서비스를 받는 등 그녀의 위풍당당한 모습이 포착된 가운데, 패션쇼장에서 눈물을 꾹 참았다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
오는 24일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석한 한혜진의 뉴욕 추억여행이 공개된다.한혜진이 한달심이 아닌 톱모델 한혜진의 모습을 보여준다. 그녀가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 프론트 로우에 초대받아 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 순간의 일거수일투족이 <나 혼자 산다>를 통해 공개될 예정이다.특히 한혜진이 경호원이 대동된 VIP 의전서비스를 받고, 백스테이지에서 디자이너와 만나는 등 뉴욕 방문기의 일부분이 선공개 돼 이목을 집중시키고 있다.공개된 사진에서 한혜진이 시크한 표정으로 패션쇼를 보는 모습은 걸크러시 그 자체다. 그러나 이 모습은 쿨내를 풀풀 풍기는 겉모습과는 달리 속으로는 울음을 참기 위해 노력하고 있는 것이다. 이후 한혜진은 인터뷰를 통해 “눈물을 꾹 참았어요”라고 당시의 심경을 고백했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 한혜진은 뉴욕에서 모델 활동을 하던 때로 돌아가 추억 여행을 할 예정이다. 그녀는 뉴욕 활동 당시의 인연을 오랜만에 만나 11년 전 뉴욕에 와서 처음으로 찍은 폴라로이드 프로필 사진과 긴 세월에 빛바랜 종이를 발견하고 깜짝 놀랐다는 후문이다.이처럼 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 패션위크 참석기와 추억을 가득 담은 타임머신 여행은 오는 24일 밤 방송되는<나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
238
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕으로 금의환향했다. 그가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 공식 초청을 받아 모델이 아닌 셀럽으로 참석하게 된 것이다. 경호원까지 대동한 의전서비스를 받는 등 그의 위풍당당한 모습이 포착된 가운데, 패션쇼장에서 눈물을 꾹 참았다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석한 한혜진의 뉴욕 추억여행이 공개된다. 한혜진이 한달심이 아닌 톱모델 한헤진의 모습을 보여준다. 그녀가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 프론트 로우에 초대받아 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 순간의 일거수일투족이 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개될 예정이다. 특히 한혜진이 경호원이 대동된 VIP 의전서비스를 받고, 백스테이지에서 디자이너와 만나는 등 뉴욕 방문기의 일부분이 선공개돼 이목을 집중시키고 있다. 공개된 사진에서 한혜진이 시크한 표정으로 패션쇼를 보는 모습은 걸크러시 그 자체다. 그러나 이 모습은 쿨내를 풀풀 풍기는 겉모습과는 달리 속으로는 울음을 참기 위해 노력하고 있는 것이다. 이후 한혜진은 인터뷰를 통해 “눈물을 꾹 참았어요”라고 당시의 심경을 고백했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다. 이 밖에도 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 때로 돌아가 추억 여행을 할 예정이다. 그녀는 뉴욕 활동 당시의 인연을 오랜만에 만나 11년 전 뉴욕에 와서 처음으로 찍은 폴라로이드 프로필 사진과 긴 세월에 빛 바랜 종이를 발견하고 깜짝 놀랐다는 후문이다. 한편 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 패션위크 참석기와 추억을 가득 담은 타임머신 여행은 오는 24일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
239
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕으로 금의환향했다. 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석한 한혜진의 뉴욕 추억여행이 공개된다. 한혜진이 한달심이 아닌 톱모델 한헤진의 모습을 보여준다. 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 프론트 로우에 초대받아 8년만에 뉴욕으로 금의환향한 순간의 일거수일투족이 공개된다. 한혜진이 경호원이 대동된 VIP 의전서비스를 받고, 백스테이지에서 디자이너와 만나는 등 뉴욕 방문기의 일부분이 선공개됐다. 공개된 사진에서 한혜진이 시크한 표정으로 패션쇼를 보는 모습은 걸크러시 그 자체다. 그러나 이 모습은 쿨내를 풀풀 풍기는 겉모습과는 달리 속으로는 울음을 참기 위해 노력하고 있는 것이다. 이후 한혜진은 인터뷰를 통해 “눈물을 꾹 참았어요”라고 당시의 심경을 고백했다. 이 외에도 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 때로 돌아가 추억 여행을 한다. 그는 뉴욕 활동 당시의 인연을 오랜만에 만나 11년 전 뉴욕에 와서 처음으로 찍은 폴라로이드 프로필 사진과 긴 세월에 빛 바랜 종이를 발견하고 깜짝 놀랐다. 24일 방송.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
240
[서울신문 En]모델 한혜진이 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한다. 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 공식 초청을 받아 모델이 아닌 셀럽으로 참석한 것. 경호원까지 대동한 의전 서비스를 받는 등 위풍당당한 모습이 고스란히 드러난다. 
‘나혼자산다’ 한혜진24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에는 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석한 한혜진의 뉴욕 추억여행이 공개된다.한혜진이 한달심이 아닌 톱모델 한헤진의 모습을 보여준다. 그가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 프론트 로우에 초대받아 8년만에 뉴욕으로 금의환향한 순간의 일거수일투족이 포착된다. 특히 한혜진이 경호원이 대동된 VIP 의전 서비스를 받는다.그러나 쿨내를 풀풀 풍기는 겉모습과는 달리 속으로는 울음을 참기 위해 노력한다. 한혜진은 인터뷰를 통해 “눈물을 꾹 참았다”라고 당시의 심경을 고백한다.이 밖에도 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 때로 돌아가 추억 여행을 한다. 뉴욕 활동 당시의 인연을 오랜만에 만나 11년 전 뉴욕에 와서 처음으로 찍은 폴라로이드 프로필 사진과 긴 세월에 빛 바랜 종이를 발견한다.뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 패션위크 참석기와 추억을 가득 담은 타임머신 여행은 24일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
241
에스팀 엔터테인먼트 © News1김진경, 아이린 등 에스팀 모델들 ‘수험생 응원 영상’(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 시청자들의 폭발적인 관심을 한몸에 받았던 ‘충재씨’ 김충재와 톱모델들의 수험생을 위한 응원 영상이 공개됐다.최근, 소속사 에스팀 엔터테인먼트는 공식 SNS를 통해 아이린, 김진경, 안아름, 안승준, 정채율, 김충재의 응원 영상을 공개해 화제를 불러일으켰다.공개된 영상 속에는 셀프 영상으로 메시지를 전하는 아이린, 김진경 등 아티스트들의 모습이 담겨있다. 마치 영상 통화를 하는 것처럼 등장하며 보는 이들에게 친근감을 더하고 있어 눈길을 끌었다. 영상 속 아이린은 “끝까지 포기하지 말고 파이팅”이라는 응원했고, 안아름, 정채율은 “시험 잘 보고 좋은 성적 거두길 바란다”고 따뜻한 메시지를 전해 훈훈함을 더했다.특히 스피커 소속 김충재가 같이 등장해 화제를 모았다. 그는 “(수능) 잘 준비해서 원하는 거 이상으로 좋은 결과가 있기를 바란다. 파이팅”이라고 밝혔다.한편, 에스팀 엔터테인먼트 소속 아티스트들은 모델뿐만 아니라 예능, 드라마에서까지 다양한 분야에서 활약 중이다.[news1] ‘뷰티·패션’ 뉴스 제보 - kang_goeun@news1.krkang_goeun@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
242
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕으로 금의환향했다. 그녀가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 공식 초청을 받아 모델이 아닌 셀럽으로 참석하게 된 것이다. 경호원까지 대동한 의전서비스를 받는 등 그녀의 위풍당당한 모습이 포착된 가운데, 패션쇼장에서 눈물을 꾹 참았다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오는 24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석한 한혜진의 뉴욕 추억여행이 공개된다.한혜진이 한달심이 아닌 톱모델 한헤진의 모습을 보여준다. 그녀가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 프론트 로우에 초대받아 8년만에 뉴욕으로 금의환향한 순간의 일거수일투족이 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개될 예정이다.특히 한혜진이 경호원이 대동된 VIP 의전서비스를 받고, 백스테이지에서 디자이너와 만나는 등 뉴욕 방문기의 일부분이 선공개돼 이목을 집중시키고 있다.공개된 사진에서 한혜진이 시크한 표정으로 패션쇼를 보는 모습은 걸크러시 그 자체다. 그러나 이 모습은 쿨내를 풀풀 풍기는 겉모습과는 달리 속으로는 울음을 참기 위해 노력하고 있는 것이다. 이후 한혜진은 인터뷰를 통해 “눈물을 꾹 참았어요”라고 당시의 심경을 고백했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 때로 돌아가 추억 여행을 할 예정이다. 그녀는 뉴욕 활동 당시의 인연을 오랜만에 만나 11년 전 뉴욕에 와서 처음으로 찍은 폴라로이드 프로필 사진과 긴 세월에 빛 바랜 종이를 발견하고 깜짝 놀랐다는 후문이다.이처럼 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 패션위크 참석기와 추억을 가득 담은 타임머신 여행은 오는 24일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
243
나 혼자 산다, 한혜진 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 한혜진이 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 공식 초청을 받아 모델이 아닌 셀럽으로 참석하게 된 가운데 경호원까지 대동한 의전서비스를 받는 등 그녀의 위풍당당한 모습이 포착됐다.오는 24일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 222회에서는 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석한 한혜진의 뉴욕 추억여행이 공개된다.한혜진이 한달심이 아닌 톱모델 한헤진의 모습을 보여준다. 그녀가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 프론트 로우에 초대받아 8년만에 뉴욕으로 금의환향한 순간의 일거수일투족이 '나 혼자 산다'를 통해 공개될 예정이다.특히 한혜진이 경호원이 대동된 VIP 의전서비스를 받고, 백스테이지에서 디자이너와 만나는 등 뉴욕 방문기의 일부분이 선공개돼 이목을 집중시키고 있다. 공개된 사진에서 한혜진이 시크한 표정으로 패션쇼를 보는 모습은 걸크러시 그 자체다. 그러나 이 모습은 쿨내를 풀풀 풍기는 겉모습과는 달리 속으로는 울음을 참기 위해 노력하고 있는 것이다. 이후 한혜진은 인터뷰를 통해 "눈물을 꾹 참았어요"라고 당시의 심경을 고백했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 때로 돌아가 추억 여행을 할 예정이다. 그녀는 뉴욕 활동 당시의 인연을 오랜만에 만나 11년 전 뉴욕에 와서 처음으로 찍은 폴라로이드 프로필 사진과 긴 세월에 빛 바랜 종이를 발견하고 깜짝 놀랐다는 후문이다.한편 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 패션위크 참석기와 추억을 가득 담은 타임머신 여행은 오는 24일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
244
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’에 출연해 시청자의 큰 관심을 받은 ‘충재씨’가 수험생에게 응원을 보냈다. 
23일 2018학년도 대학수학능력시험 날을 맞아 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 김충재가 응원 메시지를 전했다.소속사 에스팀 엔터테인먼트는 공식 SNS를 통해 공개한 영상 속에서 김충재는 “(수능) 잘 준비해서 원하는 거 이상으로 좋은 결과가 있길 바란다”며 “파이팅”을 외쳤다.김충재는 MBC ‘나 혼자 산다’ 멤버 기안84의 후배로 출연해 ‘미대 오빠’로 불리며 큰 인기를 얻었다. 훤칠한 키와 조각 같은 외모로 시청자의 눈길을 사로잡았다.한편 에스팀 측은 김충재를 비롯, 아이린, 김진경, 안아름 등의 응원 영상도 공개했다.사진=에스팀 인스타그램김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
245
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 8년 만에 뉴욕으로 금의환향했다.  24일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 222회에서는 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석한 한혜진의 뉴욕 추억여행이 공개된다.한혜진이 한달심이 아닌 톱모델 한헤진의 모습을 보여준다. 그가 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 프론트 로우에 초대받아 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 순간의 일거수일투족이 '나 혼자 산다'를 통해 공개될 예정이다. 특히 한혜진이 경호원이 대동된 VIP 의전서비스를 받고, 백스테이지에서 디자이너와 만나는 등 뉴욕 방문기의 일부분이 선공개돼 이목을 집중시키고 있다. 공개된 사진에서 한혜진이 시크한 표정으로 패션쇼를 보는 모습은 걸크러시 그 자체다. 그러나 이 모습은 쿨내를 풀풀 풍기는 겉모습과는 달리 속으로는 울음을 참기 위해 노력하고 있는 것. 이후 한혜진은 인터뷰를 통해 "눈물을 꾹 참았어요"라고 당시의 심경을 고백해 궁금증이 더해지고 있다. 이 밖에도 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 때로 돌아가 추억 여행을 할 예정이다. 그는 뉴욕 활동 당시의 인연을 오랜만에 만나 11년 전 뉴욕에 와서 처음으로 찍은 폴라로이드 프로필 사진과 긴 세월에 빛 바랜 종이를 발견하고 깜짝 놀랐다는 후문이다. 오는 24일 오후 11시 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
246
MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐헨리’가 됐다. 오는 24일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 2얼로서의 매력을 폭발시킨 헨리의 폭우 속 극한 라이딩이 공개된다. 공개된 사진에는 헨리가 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다. 이는 헨리는 인터뷰를 하다가 “저 이 씬 보고 반했어요!”라고 말하더니 직접 영화 ‘비트’의 한 장면을 보여주고 있는 것. 이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다. 제작진에 따르면 2얼로서의 헨리의 매력이 어김없이 발산될 예정이라고. 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다고 전해져 얼간미를 폭발시킬 그의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 궁금증을 더하고 있다. 과연 헨리는 폭우를 뚫고 무사히 극한의 라이딩을 마칠 수 있을지, 상남자 정우성에 심취한 헨리의 모습은 오는 24일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
247
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 헨리가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐헨리’가 됐다.오는 24일 방송되는 ‘나 혼자 산다’222회에서는 2얼로서의 매력을 폭발시킨 헨리의 폭우 속 극한 라이딩이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다. 이는 헨리는 인터뷰를 하다가 “저 이 씬 보고 반했어요!”라고 말하더니 직접 영화 ‘비트’의 한 장면을 보여주고 있는 것.이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다.제작진에 따르면 2얼로서의 헨리의 매력이 어김없이 발산될 예정이라고. 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다고 전해져 얼간미를 폭발시킬 그의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 궁금증을 더하고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
248
<나 혼자 산다> 헨리가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐헨리’가 됐다. 그가 폭우를 뚫고 극한의 라이딩을 한 것. 특히 헨리는 워너비 정우성에 완전히 심취했고, 정우성의 명장면과 헤어스타일을 똑같이 따라 하며 2얼로서의 매력을 방출했다고 전해져 기대를 모은다.  
오는 24일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 2얼로서의 매력을 폭발시킨 헨리의 폭우 속 극한 라이딩이 공개된다. 공개된 사진에는 헨리가 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다. 이는 헨리는 인터뷰를 하다가 “저 이 씬 보고 반했어요!”라고 말하더니 직접 영화 <비트>의 한 장면을 보여주고 있는 것. 이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다. 제작진에 따르면 2얼로서의 헨리의 매력이 어김없이 발산될 예정이라고. 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다고 전해져 얼간미를 폭발시킬 그의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 궁금증을 더하고 있다. 과연 헨리는 폭우를 뚫고 무사히 극한의 라이딩을 마칠 수 있을지, 상남자 정우성에 심취한 헨리의 모습은 오는 24일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
249
‘나 혼자 산다’ 헨리가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐헨리’가 됐다. 그가 폭우를 뚫고 극한의 라이딩을 한 것. 특히 헨리는 워너비 정우성에 완전히 심취했고, 정우성의 명장면과 헤어스타일을 똑같이 따라 하며 2얼로서의 매력을 방출했다고 전해져 기대를 모은다.24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’222회에서는 2얼로서의 매력을 폭발시킨 헨리의 폭우 속 극한 라이딩이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다. 이는 헨리는 인터뷰를 하다가 “저 이 씬 보고 반했어요!”라고 말하더니 직접 영화 ‘비트’의 한 장면을 보여주고 있는 것.이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다.제작진에 따르면 2얼로서의 헨리의 매력이 어김없이 발산될 예정이라고. 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다고 전해져 얼간미를 폭발시킬 그의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 궁금증을 더하고 있다.과연 헨리는 폭우를 뚫고 무사히 극한의 라이딩을 마칠 수 있을지, 상남자 정우성에 심취한 헨리의 모습은 24일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
250
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 폭우를 뚫고 극한 라이딩을 경험했다.오는 24일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 2얼 헨리의 극한 라이딩이 공개된다.방송을 앞두고 공개된 사진 속 헨리는 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일, 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 정우성 따라잡기에 심취했다. 영화 ‘비트’를 보던 중 반했다는 장면을 급작스럽게 따라 한  것.이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고.제작진은 “헨리의 2얼 매력이 어김없이 발산될 예정이다. 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서는 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면까지 먹는 등 얼간미를 폭발시켰다”며  궁금증을 자극했다.상남자 정우성에 심취한 헨리의 극한 라이딩은 오는 24일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
251
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐헨리’가 됐다. 그가 폭우를 뚫고 극한의 라이딩을 한 것. 특히 헨리는 워너비 정우성에 완전히 심취했고, 정우성의 명장면과 헤어스타일을 똑같이 따라 하며 2얼로서의 매력을 방출했다고 전해져 기대를 모은다.오는 24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 2얼로서의 매력을 폭발시킨 헨리의 폭우 속 극한 라이딩이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다. 이는 헨리는 인터뷰를 하다가 “저 이 씬 보고 반했어요!”라고 말하더니 직접 영화 ‘비트’의 한 장면을 보여주고 있는 것.이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다.제작진에 따르면 2얼로서의 헨리의 매력이 어김없이 발산될 예정이라고. 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다고 전해져 얼간미를 폭발시킬 그의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 궁금증을 더하고 있다.과연 헨리는 폭우를 뚫고 무사히 극한의 라이딩을 마칠 수 있을지, 상남자 정우성에 심취한 헨리의 모습은 오는 24일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
252
MBC 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 김사랑이 ‘나혼자산다’에 재출연한다.23일 MBC 공식 인스타그램에는 “화제의 무지개 라이브 여신! 웰컴백 김사랑”이라는 글과 몇 장의 사진이 올라왔다. 
MBC 인스타그램 
MBC 인스타그램공개된 사진 속에는 뉴욕에 있는 김사랑의 모습이 담겼다. 김사랑은 ‘나혼자산다’의 마스코트 윌슨을 옆에 두고 인터뷰에 임하고 있다.앞서 김사랑은 지난 6월 ‘나 혼자 산다’에 출연해 엄청난 화제를 불러왔다. 여신 같은 비주얼을 가졌지만 털털한 모습 등 반전 매력이 그의 일상을 통해 공개돼 화제가 됐다.김사랑은 5개월 만에 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 이번에는 뉴욕 방문기로, 김사랑이 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ [영상]수지 설리 사무엘 이창섭 워너원 뮤지컬 쇼케이스  ★들의 생생현장 GO![헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
253
‘나혼자 산다’ 재출연 예고한 김사랑. 사진l MBC 공식 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다'에 다시 출연한다. 23일 MBC 공식 SNS에는 “화제의 무지개 라이브 여신! 웰컴백 김사랑”이라는 글과 여러 장의 사진이 게재됐다.    
‘나혼자 산다’ 김사랑 출연 예고. 사진l MBC 공식 인스타그램 공개된 사진 속 김사랑은 MBC ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨과 함께 뉴욕에서 인터뷰를 하고 있다. 김사랑은 해맑은 표정으로 양 손을 들어 인사를 하고 있으며, 다른 사진에서는 동생 김대혜와 함께 시장을 찾아 구경하거나, 카리스마 넘치는 모습으로 화보를 찍고 있다. 김사랑은 지난 6월 '나 혼자 산다'에 출연해 뜨거운 호응을 얻었다. 여신 같은 비주얼에 솔직하고 털털한 일상을 공개하며 '나 혼자 사는' 여신으로 등극했다. 최근 MBC 노조 파업이 마무리되며 '나 혼자 산다'가 방송을 재개한 가운데, 김사랑이 5개월 만에 재출연을 알리면서, 뉴욕 방문 중 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 모아진다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
254
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐헨리’가 됐다. 그가 폭우를 뚫고 극한의 라이딩을 한 것. 특히 헨리는 워너비 정우성에 완전히 심취했고, 정우성의 명장면과 헤어스타일을 똑같이 따라 하며 2얼로서의 매력을 방출했다고 전해져 기대를 모은다.오는 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 222회에서는 2얼로서의 매력을 폭발시킨 헨리의 폭우 속 극한 라이딩이 공개된다. 
/사진=MBC
255
가수 헨리(사진)가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐 헨리’가 된 모습이 공개됐다.해당 사진은 오는 24일 오후 11시10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 속 한 장면이다. 이날 헨리는 배우 정우성에 완전히 심취했고, 영화 속 그의 헤어스타일을 똑같이 따라했다고. 
공개된 사진에는 헨리가 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다. 또 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 '비트' 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다. 
 
이후 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다. 얼간미를 폭발시킬 그의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 궁금증을 더하고 있다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
256
‘나혼자 산다’ 김사랑 (사진=공식 SNS) 배우 김사랑이 ‘나혼자 산다’에 다시 출연한다.23일 MBC 공식 SNS에는 “화제의 무지개 라이브 여신! 웰컴백 김사랑”이라는 글과 여러 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 김사랑은 MBC ‘나혼자 산다’의 마스코트 윌슨과 함께 뉴욕에서 인터뷰를 하고 있다. 김사랑은 해맑은 표정으로 양 손을 들어 인사를 하고 있다. 다른 사진에는 동생 김대혜와 함께 시장을 찾아 구경하거나 카리스마 넘치는 모습으로 화보를 찍고 있다.김사랑은 지난 6월 ‘나혼자 산다’에 출연해 뜨거운 호응을 얻으며 솔직하고 털털한 일상을 공개하며 ‘나혼자 산다’ 여신으로 등극했다.한편 ‘나혼자 산다’는 MBC 노조 파업이 마무리 되며 방송을 재개한 가운데 5개월만에 재출연을 하면서 뉴욕 방문 중 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 증폭되고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
257
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석했다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕으로 금의환향했다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 대한민국 대표로 뉴욕 패션위크에 참석한 한혜진의 뉴욕 추억여행이 공개된다. 한혜진이 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 프론트 로우에 초대받아 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 순간의 일거수일투족이 공개될 예정이다.특히 한혜진이 경호원이 대동된 VIP 의전서비스를 받고, 백스테이지에서 디자이너와 만나는 등 뉴욕 방문기의 일부분이 선공개돼 이목을 집중시키고 있다. 공개된 사진에서 한혜진이 시크한 표정으로 패션쇼를 보는 모습은 걸크러시 그 자체다. 그러나 이 모습은 쿨내를 풀풀 풍기는 겉모습과는 달리 속으로는 울음을 참기 위해 노력하고 있는 것이다. 이후 한혜진은 인터뷰를 통해 “눈물을 꾹 참았어요”라고 당시의 심경을 고백했다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 때로 돌아가 추억 여행을 할 예정이다. 그는 뉴욕 활동 당시의 인연을 오랜만에 만나 11년 전 뉴욕에 와서 처음으로 찍은 폴라로이드 프로필 사진과 긴 세월에 빛바랜 종이를 발견하고 깜짝 놀랐다는 후문이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
258
[서울신문 En]배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 재출연한다. 
나 혼자 산다 김사랑23일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “화제의 무지개 라이브 여신! 웰 컴 백 김사랑❤ 첫 출연 후 화제성 폭발. 5개월 만에 만나는 갓 LOVE 언니. 숨 쉬는 것도 그림 같은 러브 언니의 뉴욕 방문기 대공개”라는 글과 함께 김사랑의 사진을 공개했다.사진에는 뉴욕을 방문한 김사랑의 모습이 담겼다. ‘나 혼자 산다’ 마스코트 윌슨 옆에서 인터뷰를 진행 중인 김사랑은 수수한 모습으로 등장해 눈길을 사로잡았다. 
나 혼자 산다 김사랑이와 함께 김사랑이 뉴욕의 한 시장에서 해바라기 꽃을 들고 과일을 살피는 모습도 공개됐다.앞서 그는 지난 6월 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모은 바 있다. 도도한 비주얼과는 달리 일상 생활 속 털털한 반전 매력을 선보인 그가 이번엔 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 오는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
259
‘나 혼자 산다’가 방송된다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 헨리가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐헨리’가 됐다. 오는 24일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 헨리가 ‘2얼’로서의 매력을 보여주는 모습이 전파를 탄다.공개된 사진에는 헨리가 영화 ‘비트’ 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다. “저 이 씬 보고 반했어요”라며 직접 영화 ‘비트’의 한 장면을 따라나선 것.이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다.특히 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다고 전해진다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
260
'나 혼자 산다' 김사랑배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 재출연한다. 23일 MBC 공식 SNS에는 "화재의 무지개 라이브 여신! 웰컴백 김사랑"이라는 글과 사진이 게재됐다. 공개된 사진에서 김사랑은 '나 혼자 산다'의 공식 마스코트 윌슨과 함께 뉴욕의 모처에서 인터뷰 중이다. 사진 속 김사랑은 화보에서 툭 튀어나온 듯한 카리스마 있는 모습으로 팬들의 기대감을 자아냈다. 또 지난 방송에서 비춰진 훈남 동생도 엿보인다. '나 혼자 산다'는  MBC 파업이 종료되면서 5개월만에 방송을 재개했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
261
‘나 혼자 산다’ 김사랑 웰컴백 “화제의 무지개 라이브 여신!” IN 뉴욕
262
◆…나 혼자 산다 헨리 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연중인 가수 헨리가 '생쥐헨리'가 됐다. 오는 24일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 222회에서는 2얼로서의 매력을 폭발시킨 헨리의 폭우 속 극한 라이딩이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다. 이는 헨리는 인터뷰를 하다가 "저 이 씬 보고 반했어요!"라고 말하더니 직접 영화 '비트'의 한 장면을 보여주고 있는 것. 이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다. 제작진에 따르면 2얼로서의 헨리의 매력이 어김없이 발산될 예정이라고. 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다고 전해져 얼간미를 폭발시킬 그의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 궁금증을 더하고 있다. 과연 헨리는 폭우를 뚫고 무사히 극한의 라이딩을 마칠 수 있을지, 상남자 정우성에 심취한 헨리의 모습은 오는 24일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
263
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 뜬다.23일 MBC 공식 인스타그램에는 "화제의 무지개 라이브 여신! 웰컴 백 김사랑"이라는 글과 여러 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속 김사랑은 미국 뉴욕의 길거리에서 화보 촬영을 하며 부드러운 카리스마를 내뿜고 있다. 또한 '나 혼자 산다'의 마스코트 윌슨과 함께 뉴욕에서 인터뷰를 나눴다.김사랑은 해맑은 표정으로 양 손을 들어 반갑게 인사를 했다. 또한 사진에는 동생 김대혜와 함께 마켓에서 구경하는 모습 등 다양한 일상들이 담겨 기대감을 높였다. 
김사랑은 지난 6월 '나 혼자 산다'에 출연해 뜨거운 호응을 얻었다. 이후 김사랑이 5개월 만에 재출연을 알리면서 그가 뉴욕에서 새로운 모습을 보여줄지 기대가 모아진다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
264
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 재출연한다. 23일 MBC 공식 인스타그램에는 "화제의 무지개 라이브 여신! 웰컴 백 김사랑♥ 첫 출연 후 화제성 폭 to the 발. 5개월 만에 만나는 갓 LOVE 언니"라는 글과 함께 김사랑의 모습을 공개했다.사진 속에는 카메라를 향해 손 인사를 건네고 있는 김사랑의 모습이 담겨있다. 또한 동생과 함께 뉴욕의 마켓을 구경하는 김사랑의 일상 모습도 담겨있다. 앞서 김사랑은 지난 6월 '나 혼자 산다'에 출연해 큰 호응을 얻었다. 이후 5개월 만에 재출연을 알린 가운데 뉴욕을 방문한 그녀가 선보일 새로운 일상에 기대감을 높였다. 한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
265
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐헨리’가 된다.오는 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 2얼로서의 매력을 폭발시킨 헨리의 폭우 속 극한 라이딩이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에는 헨리가 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다.이는 헨리는 인터뷰를 하다가 “저 이 씬 보고 반했어요!”라고 말하더니 직접 영화 ‘비트’의 한 장면을 보여주고 있는 것.이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다.제작진에 따르면 2얼로서의 헨리의 매력이 어김없이 발산될 예정이라고. 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다고 전해져 얼간미를 폭발시킬 그의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 궁금증을 더하고 있다.24일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
266
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 헨리가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐헨리’가 됐다. 그가 폭우를 뚫고 극한의 라이딩을 한 것. 특히 헨리는 워너비 정우성에 완전히 심취했고, 정우성의 명장면과 헤어스타일을 똑같이 따라 하며 2얼로서의 매력을 방출했다고 전해져 기대를 모은다. 
‘나 혼자 산다’ 헨리오는 24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬)에서는 2얼로서의 매력을 폭발시킨 헨리의 폭우 속 극한 라이딩이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다. 이는 헨리는 인터뷰를 하다가 “저 이 씬 보고 반했어요!”라고 말하더니 직접 영화 ‘비트’의 한 장면을 보여주고 있는 것.이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다.제작진에 따르면 2얼로서의 헨리의 매력이 어김없이 발산될 예정이라고. 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다고 전해져 얼간미를 폭발시킬 그의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 궁금증을 더하고 있다.과연 헨리는 폭우를 뚫고 무사히 극한의 라이딩을 마칠 수 있을지, 상남자 정우성에 심취한 헨리의 모습은 오는 24일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
267
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 비에 홀딱 젖어 물에 빠진 ‘생쥐헨리’가 됐다. 그가 폭우를 뚫고 극한의 라이딩을 한 것. 특히 헨리는 워너비 정우성에 완전히 심취했고, 정우성의 명장면과 헤어스타일을 똑같이 따라 하며 2얼로서의 매력을 방출했다고 전해져 기대를 모은다.오는 24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 2얼로서의 매력을 폭발시킨 헨리의 폭우 속 극한 라이딩이 공개된다.공개된 사진에는 헨리가 휴대폰 속 정우성과 똑같은 포즈를 취하고 있다. 그는 머리카락으로 한쪽 눈을 가린 헤어스타일과 레이저가 발사될 것 같은 매서운 눈빛까지 완벽하게 정우성을 따라 하고 있다. 이는 헨리는 인터뷰를 하다가 “저 이 씬 보고 반했어요!”라고 말하더니 직접 영화 ‘비트’의 한 장면을 보여주고 있는 것.이후 헨리는 한강으로 자전거 라이딩을 나가 영화 속 정우성의 명장면을 재연하는 등 하루 종일 정우성에 심취한 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다.제작진에 따르면 2얼로서의 헨리의 매력이 어김없이 발산될 예정이라고. 그는 라이딩 도중 엄청난 폭우를 만나는가 하면, 한강 편의점에서 제조 방법을 몰라 국물이 흥건한 짜장 라면을 먹었다고 전해져 얼간미를 폭발시킬 그의 모습이 펼쳐질 방송에 대한 궁금증을 더하고 있다.과연 헨리는 폭우를 뚫고 무사히 극한의 라이딩을 마칠 수 있을지, 상남자 정우성에 심취한 헨리의 모습은 오는 24일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
268
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다. 이와 함께 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 제작진을 만나자마자 본격적으로 시청자모드에 돌입하며 박나래와 김충재의 러브라인에 대해 질문 폭격을 했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그녀가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다.패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 오늘(24일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.‘뉴욕여신’ 김사랑의 일상인지 화보인지 분간하기 힘든 뉴욕 방문기와 박나래-김충재의 러브라인에 대해 폭풍 질문을 쏟아내는 모습은 24일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
269
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다. 이와 함께 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 제작진을 만나자마자 본격적으로 시청자모드에 돌입하며 박나래와 김충재의 러브라인에 대해 질문 폭격을 했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다. 지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그녀가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다.패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 오늘(24일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다. ‘뉴욕여신’ 김사랑의 일상인지 화보인지 분간하기 힘든 뉴욕 방문기와 박나래-김충재의 러브라인에 대해 폭풍 질문을 쏟아내는 모습은 오늘(24일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
270
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다. 이와 함께 김사랑이 '나 혼자 산다' 제작진을 만나자마자 본격적으로 시청자모드에 돌입하며 박나래와 김충재의 러브라인에 대해 질문 폭격을 했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(24일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.지난 6월 김사랑은 '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그녀가 5개월 만에 다시 '나 혼자 산다'를 찾아 '뉴욕여신'으로서의 일상을 공개한다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 '나 혼자 산다' 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 "여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데.."라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 오늘(24일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 또한 김사랑은 제작진과의 만남에 '나 혼자 산다'의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.'뉴욕여신' 김사랑의 일상인지 화보인지 분간하기 힘든 뉴욕 방문기와 박나래-김충재의 러브라인에 대해 폭풍 질문을 쏟아내는 모습은 오늘(24일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
271
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 김사랑, 뉴욕 방문기 공개...윌슨과 재회 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 돌아온다. 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다. 이와 함께 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 제작진을 만나자마자 본격적으로 시청자모드에 돌입하며 박나래와 김충재의 러브라인에 대해 질문 폭격을 했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그녀가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다.패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 오늘(24일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
272
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다. 이와 함께 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 제작진을 만나자마자 본격적으로 시청자모드에 돌입하며 박나래와 김충재의 러브라인에 대해 질문 폭격을 했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 24일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다. 지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그녀가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 이날 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다. ‘뉴욕여신’ 김사랑의 일상인지 화보인지 분간하기 힘든 뉴욕 방문기와 박나래, 김충재의 러브라인에 대해 폭풍 질문을 쏟아내는 모습은 이날 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문재 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
273
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다. 이와 함께 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 제작진을 만나자마자 본격적으로 시청자모드에 돌입하며 박나래와 김충재의 러브라인에 대해 질문 폭격을 했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.      24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.     지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그녀가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다.      패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.      특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 오늘(24일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.      또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.     ‘뉴욕여신’ 김사랑의 일상인지 화보인지 분간하기 힘든 뉴욕 방문기와 박나래-김충재의 러브라인에 대해 폭풍 질문을 쏟아내는 모습은 오늘(24일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.     한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
274
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
275
<나 혼자 산다> 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다. 이와 함께 김사랑이 <나 혼자 산다> 제작진을 만나자마자 본격적으로 시청자모드에 돌입하며 박나래와 김충재의 러브라인에 대해 질문 폭격을 했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 24일 오늘 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.지난 6월 김사랑은 <나 혼자 산다>를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그녀가 5개월 만에 다시 <나 혼자 산다>를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다. 
MBC ‘나 혼자 산다’패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 <나 혼자 산다> 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 오늘 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’또한 김사랑은 제작진과의 만남에 <나 혼자 산다>의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.‘뉴욕여신’ 김사랑의 일상인지 화보인지 분간하기 힘든 뉴욕 방문기와 박나래-김충재의 러브라인에 대해 폭풍 질문을 쏟아내는 모습은 오늘(24일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
276
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 김사랑 / 사진제공=MBC화제의 ‘무지개회원’ 배우 김사랑이 MBC ‘나 혼자 산다’에 돌아온다. 오늘(24일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 뉴욕에 나타난 김사랑의 반전 매력이 담긴 일상 생활이 공개된다.지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 그런 그녀가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개할 예정이다.패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로같은 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있다. 이에 그녀의 일상이 펼쳐질 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.또 김사랑은 제작진과의 만남에서 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.‘뉴욕여신’ 김사랑의 뉴욕 방문기는 오늘(24일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
277
[OSEN=하수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석/연출 황지영 임찬) 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다. 지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 뉴욕여신의 일상을 공개한다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있다. 이에 그의 화보 같은 일상이 펼쳐질 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 또한, 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’ 열혈 시청자모드에 돌입했다. 그는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아내 궁금증이 커지고 있다. 24일 오후 11시 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’
278
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'를 다시 찾았다. 24일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개회원 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개된다.지난 6월 김사랑은 '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 뜨거운 호응을 얻었다. 화제의 주인공인 김사랑은 5개월 만에 다시 '나 혼자 산다'를 찾아 '뉴욕여신'으로서의 일상을 공개한다.  
패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 '나 혼자 산다' 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 "여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데"라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.  
 
특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 집중 시켰다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있다.또한 김사랑은 제작진과의 만남에 '나 혼자 산다'의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다는 후문이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶생활에 유익한 정보가 있는 '아이뉴스TV'[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
279
화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 24일 오후 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 222회에서 뉴욕에 강림한 배우 김사랑의 반전 매력이 담긴 일상이 공개된다. 이날 방송에서는 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다.  
‘나 혼자 산다’에 출연한 김사랑, 사진 MBC지난 6월 김사랑은 <나 혼자 산다>를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 <나 혼자 산다> 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.공개된 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겼다. 김사랑은 제작진과의 만남에 <나 혼자 산다>의 열혈 시청자모드에 돌입했다. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다.김사랑의 일상인지 화보인지 분간하기 힘든 뉴욕 방문기와 박나래-김충재의 러브라인에 대해 폭풍 질문을 쏟아내는 모습은 24일 오후 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
280
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’로 다시 한 번 인사한다. 오늘(24일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 리얼 일상이 공개된다.지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 이후 처음으로 예능에 등장, 시청자들에 많은 관심을 모았던 바. 화제의 주인공인 그가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’에 모습을 드러냈다.패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 김사랑의 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 모습이 담겨 있다. 다시 한 번 공개될 화보같은  일상에 기대가 모인다.또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에  돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증을 자아낸다.‘뉴욕여신’  김사랑의 이야기는 24일 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
281
사진='나 혼자 산다' 제공 김사랑의 생생한 뉴욕 방문기가 공개된다.24일 방송되는 MBC‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 담긴다.김사랑은 지난 6월 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 많은 사랑을 받았으며 5개월 만에 다시 출연하게 됐다.패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕으로 간 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다.그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데”라며 얼떨떨해하면서도 반가운 마음을 드러냈다.방송을 앞두고 공개된 사진에서 김사랑은 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습에서 부터 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 시간까지 화보 같은 일상을 보여주고 있다.또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드로 돌입, 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증에 대한 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 본방에 대한 궁금증이 커지고 있다.김정덕 기자 orikimjd@
282
‘나 혼자 산다’ 김사랑. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 배우 김사랑이 돌아온다. 24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕을 찾은 김사랑의 반전 매력이 담긴 일상이 공개된다.지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 많은 화제를 모은 바 있다. 그가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.한편 김사랑의 일상은 오늘(24일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
283
<나 혼자 산다> 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다. 이와 함께 김사랑이 <나 혼자 산다> 제작진을 만나자마자 본격적으로 시청자 모드에 돌입하며 박나래와 김충재의 러브라인에 대해 질문 폭격을 했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
오늘(24일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.지난 6월 김사랑은 <나 혼자 산다>를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그녀가 5개월 만에 다시 <나 혼자 산다>를 찾아 ‘뉴욕 여신’으로서의 일상을 공개한다.패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 <나 혼자 산다> 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 오늘(24일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.또한 김사랑은 제작진과의 만남에<나 혼자 산다>의 열혈 시청자 모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.‘뉴욕 여신’ 김사랑의 일상인지 화보인지 분간하기 힘든 뉴욕 방문기와 박나래-김충재의 러브라인에 대해 폭풍 질문을 쏟아내는 모습은 오늘(24일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
284
‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.앞서 김사랑은 지난 6월에도 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 이래 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다.패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고 한다. 그는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데”라고 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.공개된 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다.또 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다. 그는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
285
사진.‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’로 다시 한 번 인사한다.  오늘(24일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 리얼 일상이 공개된다. 지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 이후 처음으로 예능에 등장, 시청자들에 많은 관심을 모았던 바. 화제의 주인공인 그가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’에 모습을 드러냈다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 김사랑의 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 모습이 담겨 있다. 다시 한 번 공개될 화보같은 일상에 기대가 모인다. 또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘뉴욕여신’ 김사랑의 이야기는 24일 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
286
‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.김사랑은 지난 6월에도 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 이래 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕’ 일상을 공개한다.패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다. 그는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데”라고 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다.공개된 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다.또 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자 모드에 돌입했다. 그는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다는 후문이다. 24일 오후 11시 10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
287
김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 재출연한다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개회원 김사랑이 돌아온다.24일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 본방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
288
나 혼자 산다 박나래 기안84 사진=기안84 SNS ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84의 달달한 투샷이 공개됐다.기안84는 최근 자신의 인스타그램에 “나래랑 나랑 10월 22. 10월25 생일케익. 도끼쟁이와 함께 #누구냐넌 #생파 #기안84 #나래 #해피데스데이”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래와 기안84가 다정하게 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람은 달달한 분위기를 자아내고 있어 눈길을 끈다.한편, 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 박나래와 기안84, 김충재가 묘한 기류를 풍기며 삼각 로맨스를 형성했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
289
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84의 달달한 투샷이 공개돼 화제를 모으고 있다.기안84는 최근 자신의 인스타그램에 “나래랑 나랑 10월 22. 10월25 생일케익. 도끼쟁이와 함께 #누구냐넌 #생파 #기안84 #나래 #해피데스데이”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.게재된 사진 속에는 박나래와 기안84가 박나래 생일파티 현장에서 다정하게 인증샷을 촬영하고 있는 모습이다.  
나 혼자 산다 박나래 기안84 사진=기안84 인스타그램 한편, 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에서는 박나래와 기안84, 김충재가 묘한 기류를 풍기며 삼각 로맨스를 형성해 눈길을 끌었다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
290
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 야간 카약에 도전했다. 그가 지친 일상에서 벗어나기 위해 ‘힐링 데이’를 선언하고 한강에서 이색 체험을 계획한 것. 반짝반짝 빛나는 서울의 야경에 푹 빠져있는 그의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 오늘(24일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다. 해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약에 도전하는 것. 새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다고. 이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했고, “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요~”라며 감상에 푹 빠졌다는 후문이어서 카약 초보 헨리의 도전기에 관심이 집중되고 있는 상황이다. 또한 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 과연 헨리의 눈을 뗄 수 없게 만든 반짝이는 한강 야경은 어떤 모습일지, 카약 초보 헨리가 야간 카약을 타며 힐링 데이를 즐기는 모습은 오늘(24일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
291
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 재출연한다. 5개월 만에 돌아온 김사랑이기 때문에 기대가 모아진다.24일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑의 뉴욕 방문기가 그려진다.‘나 혼자 산다’는 지난 17일 방송을 재개했다. 전국언론노조 MBC 본부가 지난 15일을 기점으로 파업을 잠정 종료했기 때문. 이에 따라 예능국과 라디오국이 업무에 복귀했고, ‘라디오스타’를 시작으로 MBC 예능이 정상 방송을 시작했다.11주 만에 돌아온 ‘나 혼자 산다’였지만 여전했다. 오랜만에 모인 무지개 회원들은 서로의 근황을 물으면서 여전한 케미를 뽐냈다. 이날 방송에서는 이시언과 부산 친구들의 서울 나들이, 박나래를 둘러싼 기안84, 김충재의 삼각 로맨스가 그려졌다. 특히 기안84와 박나래는 묘한 기류로 인해 현장에서 청문회를 받을 정도였다.이들의 케미는 곧 성적으로 나타났다. 전국기준 시청률 6.8%(1부), 9.9%(2부)를 기록한 것. 총파업 전에도 금요일 밤의 최강자로 군림하던 ‘나 혼자 산다’는 여전한 웃음과 화제성으로 원래의 자리에 당당히 복귀했다.시청자 곁으로 돌아온 ‘나 혼자 산다’는 시청자들에게 또 하나의 선물을 준비했다. 오늘(24일) 방송에서 반가운 얼굴이 시청자들과 인사를 나누는 것. 반가운 얼굴은 다름아닌 배우 김사랑이다. 지난 6월 ‘무지개 라이브’를 통해 일상을 공개한 바 있는 김사랑은 이로써 5개월 만에 ‘나 혼자 산다’에 다시 출연하게 됐다.지난 6월 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 김사랑은 반전 매력으로 화제를 모았다. 인형같은 비주얼과달리 소탈하고 털털한 매력이 눈길을 사로잡았다. 18년 만에 첫 예능 나들이에 나선 김사랑은 화려한 이미지와는 달리 살림꾼 면모를 보이며 화제를 모았다. 특히 연애관부터 이상형 등 그동안 들어보지 못했던 속마음을 이야기해 시선을 사로잡았다.오늘(24일) 방송을 통해 5개월 만에 ‘나 혼자 산다’에 등장하는 김사랑은 뉴욕 방문기를 보여줄 예정이다. 전 세계적으로 사랑받는 배우로서 일하는 모습과 일을 마친 뒤 지인들과 소탈한 이야기를 하는 모습이 예고편으로 공개돼 기대를 끌어올리고 있다.한편, 김사랑의 뉴욕 방문기가 그려지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 오늘(24일) 오후 11시5분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ ▶'이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
292
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
헨리 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 헨리가 야간 카약에 도전한다.오늘(24일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다.해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데 그중 하나가 바로 야간 카약에 도전하는 것.새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면 ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다고.이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했고 “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요~”라며 감상에 푹 빠지기도 했다.또한 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 방송에서 엉뚱한 매력을 보여줄 것으로 기대된다.카약 초보 헨리가 야간 카약을 타며 ‘힐링 데이’를 즐기는 모습은 오늘(24일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
293
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 야간 카약에 도전했다. 24일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다. 해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약에 도전하는 것.   
"나혼자산다" 헨리 사진=MBC 새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다고. 또한 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
294
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 야간 카약에 도전했다. 그가 지친 일상에서 벗어나기 위해 ‘힐링 데이’를 선언하고 한강에서 이색 체험을 계획한 것. 반짝반짝 빛나는 서울의 야경에 푹 빠져있는 그의 모습이 공개돼 눈길을 끈다.24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
295
‘나혼자산다’ 헨리, 한강 야간 카약 도전…서울야경 보너스MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 야간 카약에 도전했다. 그가 지친 일상에서 벗어나기 위해 ‘힐링 데이’를 선언하고 한강에서 이색 체험을 계획한 것. 반짝반짝 빛나는 서울의 야경에 푹 빠져있는 그의 모습이 공개됐다.24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다. 해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약에 도전하는 것.새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다고.이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했고, “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요~”라며 감상에 푹 빠졌다는 후문이어서 카약 초보 헨리의 도전기에 관심이 집중되고 있는 상황이다.또한 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다.과연 헨리의 눈을 뗄 수 없게 만든 반짝이는 한강 야경은 어떤 모습일지, 카약 초보 헨리가 야간 카약을 타며 힐링 데이를 즐기는 모습은 24일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
296
<나 혼자 산다> 헨리가 야간 카약에 도전했다. 그가 지친 일상에서 벗어나기 위해 ‘힐링 데이’를 선언하고 한강에서 이색 체험을 계획한 것. 반짝반짝 빛나는 서울의 야경에 푹 빠져있는 그의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 
오늘(24일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석/연출 황지영 임찬) 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다. 해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약에 도전하는 것. 새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다고. 이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했고, “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요~”라며 감상에 푹 빠졌다는 후문이어서 카약 초보 헨리의 도전기에 관심이 집중되고 있는 상황이다. 또한, 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 과연 헨리의 눈을 뗄 수 없게 만든 반짝이는 한강 야경은 어떤 모습일지, 카약 초보 헨리가 야간 카약을 타며 힐링 데이를 즐기는 모습은 오늘(24일) 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. 한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
297
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 한혜진이 10년 만에 뉴욕 컬렉션에 참석했다. 
나혼자산다 한혜진24일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “뉴욕 컬렉션을 빛내는 한혜진의 앞니”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 10년 만에 뉴욕 컬렉션을 찾은 한혜진의 모습이 담겼다.한혜진은 오랜만에 뉴욕을 방문하는 만큼 “제가 누군지 알까요?”, “어떡해 부담스러워”라고 말하며 잔뜩 긴장했다.차에서 내린 한혜진은 카메라를 든 수많은 사람들 앞에 서게 됐다. 하지만 그는 긴장한 나머지 어색한 포즈와 부자연스러운 표정으로 섰다.이를 보던 ‘나혼자산다’ 출연진들은 “저게 뭐냐”며 웃음을 참지 못했다. 한혜진은 자신의 어색한 모습에 결국 자리에서 일어났다. 이에 쇼에 설 그의 당당한 모습에도 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
298
‘나 혼자 산다’ 헨리(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 헨리가 지친 일상에서 벗어나기 위해 ‘힐링 데이’를 선언하고 야간 카약에 도전했다.  24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다. 해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약에 도전하는 것. 새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다고. 이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했고, “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요~”라며 감상에 푹 빠졌다는 후문이어서 카약 초보 헨리의 도전기에 관심이 집중되고 있는 상황이다. 또한 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 과연 헨리의 눈을 뗄 수 없게 만든 반짝이는 한강 야경은 어떤 모습일지, 카약 초보 헨리가 야간 카약을 타며 힐링 데이를 즐기는 모습은 24일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
299
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다. 이와 함께 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 제작진을 만나자마자 본격적으로 시청자모드에 돌입하며 박나래와 김충재의 러브라인에 대해 질문 폭격을 했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(24일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다.지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 열렬한 사랑을 받았다. 화제의 주인공인 그녀가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다.패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다.특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 모습이 담겨 있어 감탄을 자아낸다. 이에 그녀의 화보 같은 일상이 펼쳐질 오늘(24일) 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.또한 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자모드에 돌입했다고. 그녀는 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.‘뉴욕여신’ 김사랑의 일상인지 화보인지 분간하기 힘든 뉴욕 방문기와 박나래-김충재의 러브라인에 대해 폭풍 질문을 쏟아내는 모습은 오늘(24일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
300
‘나 혼자 산다’ 헨리 헨리의 커플 화보가 화제다.24일, 아메리칸이글 아웃피터스에서 공식 앰버서더 헨리, 모델 한성민과 함께한 화보를 공개했다.이번 화보 속에서 헨리는 강렬한 레드 체크 셔츠, 빈티지한 양털 데님 자켓과 팬츠 그리고 다운 패딩을 멋스럽게 소화하며 ‘현실 남친룩’을 선보였다. 헨리는 벽에 기대거나 쇼파에 반쯤 걸쳐 앉는 등 자유분방한 포즈를 취하며 특유의 스웨그를 발산, ‘나 혼자 산다’의 귀여운 막내 ‘3얼’과는 또 다른 매력을 보여줬다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리 편은 24일 금요일 저녁 11시 15분부터 방영될 예정이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
301
배우 김사랑이 <나 혼자 산다>에 5개월 만에 재출현한다.김사랑은 24일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 김사랑의 미국 뉴욕 방문기가 그려진다.<나 혼자 산다>는 17일 방송을 시작했다. 전국언론노조 MBC본부가 지난 15일을 기점으로 파업을 잠정 종료했기 때문이다. 이에 따라 예능국과 라디오국이 업무에 복귀했고 <라디오스타>를 시작으로 MBC 예능 프로그램들이 정상 방송을 시작했다. 
MBC 방송 화면 캡처시청자 곁으로 돌아온 <나 혼자 산다>는 오늘(24일) 방송에서는 배우 김사랑이 5개월 만에 복귀한다. 지난 6월 방송 출연 당시 반전 매력으로 화제를 모은 그는 화려한 방송 이미지와는 달리 살림꾼 면모를 보였다. 특히 연애관부터 이상형 등 그동안 들어보지 못했던 속마음을 이야기하기도 했다.이번 방송에서 김사랑은 뉴욕 방문기를 공개한다. 김사랑의 뉴욕 방문기는 24일 오후 11시 5분에 방송된다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
302
헨리가 스스로에게 '힐링 데이'를 선물한다. MBC '나 혼자 산다' 제공‘나 혼자 산다’ 헨리가 야간 카약에 도전한다.24일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다.앞서 녹화날 해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리는 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약 도전이었다.새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫하기도 했다.이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못 했다. “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐다”며 감상에 푹 빠졌다는 후문이다.또 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤 바이올린 연주를 선사하는 '엉뚱 매력'을 발산했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
303
엠버, 헨리 / 사진=헨리 인스타그램 캡처 
엠버, 헨리 / 사진=헨리 인스타그램 캡처MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 가수 헨리가 근황을 공개했다.14일 헨리는 자신의 인스타그램에 “내가 먼저 신었어(i wore them first everyone)”라는 글과 함께 그룹 에프엑스 멤버 엠버와 함께 찍은 사진을 두 장 게재했다.게재된 사진 속 헨리와 엠버는 똑같은 색상과 모양인 신발을 맞춰 신고 나란히 앉아있다. 두 사람은 서로 장난치며 친근한 분위기를 연출했다.이 사진을 본 네티즌들은 “넘 멋지고 예뻐요” “둘이 잘어울려요” “헨리 오빠 감정이 풍부한 거같아요 ㅋㅋㅋ” “엠버가 먼저 신은 거 아니에요?” “둘이 활동하는 거 보고 싶어요” 등 반응을 보였다.한편 24일 방송될 ‘나 혼자 산다’에 헨리가 출연해 지친 일상에서 벗어나기 위해 야간 카약에 도전했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
304
가수 헨리(사진)가 한강에서 야간 카약을 선보인다.24일 방송을 앞둔 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 서울 야경 속 카약을 즐기는 헨리의 모습이 예고됐다.바쁜 스케줄을 소화해온 그는 이날 방송에서 '힐링 데이'를 선언하며 계획 중 하나인 카약에 도전한다.평소 분위기 메이커로 현장 분위기를 화기애애하게 만들던 그는 카약이 물에 들어가자 긴장한 모습을 보이기도 해으며, 앞서 배워둔 카약 타는 법을 활용해 서울 야경을 즐겼다는 후문이다.카약을 탄 헨리는 이날 오후 11시0분 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
305
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 헨리가 야간 카약에 도전했다. 그가 지친 일상에서 벗어나기 위해 ‘힐링 데이’를 선언하고 한강에서 이색 체험을 계획한 것. 반짝반짝 빛나는 서울의 야경에 푹 빠져있는 그의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 
‘나 혼자 산다’ 헨리24일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다.해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약에 도전하는 것.새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다고.이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했고, “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요~”라며 감상에 푹 빠졌다는 후문이어서 카약 초보 헨리의 도전기에 관심이 집중되고 있는 상황이다.또한 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다.과연 헨리의 눈을 뗄 수 없게 만든 반짝이는 한강 야경은 어떤 모습일지, 카약 초보 헨리가 야간 카약을 타며 힐링 데이를 즐기는 모습은 오늘(24일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
306
‘나 혼자 산다’ 헨리가 힐링데이를 선언했다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 야간 카약에 도전했다.  24일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다. 해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약에 도전하는 것. 새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, 사랑의 큐피드를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다. 이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했고, “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요~”라며 감상에 푹 빠졌다는 후문이다.또한 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
307
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 야간 카약에 도전했다. 그가 지친 일상에서 벗어나기 위해 ‘힐링 데이’를 선언하고 한강에서 이색 체험을 계획한 것. 반짝반짝 빛나는 서울의 야경에 푹 빠져있는 그의 모습이 공개됐다.오늘(24일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 222회에서는 헨리가 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐긴다.해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약에 도전하는 것.새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다고.이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했고, “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요~”라며 감상에 푹 빠졌다는 후문이어서 카약 초보 헨리의 도전기에 관심이 집중되고 있는 상황이다.또한 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다.과연 헨리의 눈을 뗄 수 없게 만든 반짝이는 한강 야경은 어떤 모습일지, 카약 초보 헨리가 야간 카약을 타며 힐링 데이를 즐기는 모습은 오늘(24일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
308
나혼자산다 김사랑 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 돌아온다. 김사랑의 뉴욕 화보 촬영장부터 화보 같은 일상까지 생생한 뉴욕 방문기가 공개될 예정이다.  오늘(24일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 뉴욕에 강림한 여신 김사랑의 반전 매력이 담긴 리얼 일상이 공개된다. 지난 6월 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 예능 신고식을 치르며 시청자들에게 화제의 주인공 됐던 그녀가 5개월 만에 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾아 ‘뉴욕여신’으로서의 일상을 공개한다. 패션쇼와 화보 촬영차 뉴욕에 온 김사랑은 같은 날 뉴욕에서 촬영을 진행하고 있던 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연을 결심하게 됐다고. 그녀는 “여기서 윌슨을 다시 보게 될 줄 몰랐는데..”라며 얼떨떨해하면서도 반가움을 감추지 못했다는 후문이다. 특히 김사랑의 뉴욕 방문기가 사진으로 공개돼 시선을 사로 잡고 있다. 사진 속에는 화보 촬영을 하고 있는 프로페셔널한 모습과 현지 시장에서 꽃을 사며 쇼핑을 즐기는 김사랑의 일상인지 화보인지 분간하기 힘든 뉴욕방문기 모습이 담겨 있다.한편 김사랑은 제작진과의 만남에 ‘나 혼자 산다’의 열혈 시청자로 자청하며 김충재와 러브라인을 이어나가고 있는 박나래에 대한 궁금증을 참지 못하고 제작진을 만나자마자 폭풍 질문을 쏟아냈다고 전해져 궁금증이 커지고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
309
'나 혼자 산다' 헨리'나 혼자 산다' 헨리가 야간 카약 체험에 나섰다. 24일 방송되는 '나 혼자 산다' 222회에는 헨리의 한강 야간 카약 도전기를 담는다. 헨리는 그동안 쉴틈 없는 해외 스케줄로 '힐링'이 필요했다. 이에 그는 자신만을 위한 힐링 데이를 세우고 야간 카약에 도전했다. 카약 체험장에서도 헨리는 특유의 발랄함을 잃지 않았다. 함께 카약을 배우는 사람들과 친근감 넘치게 대화를 나누고 사랑의 큐피드도 자처했다.아름다운 한걍의 야경에 눈을 떼지 못하는 헨리는 "서울에 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요"라는 감상평을 남기기도 했다. 눈을 뗄 수 없게 만드는 헨리의 힐링 데이는 24일 '나 혼자 산다'에서 방송된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
310
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 야간 카약에 도전했다. 그가 지친 일상에서 벗어나기 위해 ‘힐링 데이’를 선언하고 한강에서 이색 체험을 계획한 것. 반짝반짝 빛나는 서울의 야경에 푹 빠져있는 그의 모습이 공개돼 눈길을 끈다.오늘(24일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다.해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약에 도전하는 것.새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다고.이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했고, “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요~”라며 감상에 푹 빠졌다는 후문이어서 카약 초보 헨리의 도전기에 관심이 집중되고 있는 상황이다.또한 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다.과연 헨리의 눈을 뗄 수 없게 만든 반짝이는 한강 야경은 어떤 모습일지, 카약 초보 헨리가 야간 카약을 타며 힐링 데이를 즐기는 모습은 오늘(24일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
311
박나래, 기안84 / 사진=기안84 인스타그램MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 만화가 기안84가 개그우먼 박나래와 찍은 셀카를 공개했다. 기안84는 최근 자신의 인스타그램에 “나래랑 나랑 10월 22. 10월25 생일케익. 도끼쟁이와 함께 #누구냐넌 #생파 #기안84 #나래 #해피데스데이”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.게재된 사진 속 박나래와 기안84는 미소를 지으며 다정하게 사진을 찍어 훈훈한 분위기를 연출했다. 이 사진을 본 네티즌들은 “오빠동생 그런 거 없어요 남녀 사이엽, “방송에서 관심 있는 거 티 나던데”, “둘이 잘 어울려요”, “질투쟁이 ㅋㅋ”, “이 조합 너무 좋아요” 등의 반응을 보였다.한편, 17일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 기안84, 김충재 씨 세 명이 묘한 기류 속에서 삼각 로맨스를 형성해 화제가 된 바 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
312
‘나혼자산다’ 한혜진 (사진=방송캡쳐) ‘나혼자산다’ 한혜진이 뉴욕 컬렉션의 열기에 압도당했다.24일 오후 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 10년 만에 뉴욕 컬렉션을 찾은 모델 한혜진의 모습이 공개된다.한혜진은 오랜만에 뉴욕을 방문하는 만큼 “제가 누군지 알까요? 어떡해 부담스러워”라고 말하며 잔뜩 긴장했다. 차에서 내린 한혜진은 카메라를 든 수많은 사람들 앞에 서게 됐다. 너무 긴장한 나머지 어색한 포즈와 부자연스러운 표정으로 섰다.이를 본 ‘나혼자산다’ 멤버들은 “포즈가 저게 뭐냐”며 폭소를 터뜨렸다. 앞니를 한껏 드러낸 한혜진의 표정도 시선을 강탈했다. ‘나혼자산다’ 멤버들은 한혜진에게 “앞니혜진”이라는 별명을 선물, 연신 웃음을 안겼다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
313
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공      '나 혼자 산다' 헨리가 야간 카약에 도전했다.   24일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 야간 카약 체험을 하며 힐링을 즐기는 헨리의 모습이 그려진다. 새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면 '사랑의 큐피드'를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다. 이후 카약에 익숙해진 헨리는 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했다.  제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다.  카약 초보 헨리의 힐링 데이는 이날 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
314
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에서 전현무가 또 한번 패션 때문에 곤욕을 치렀다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 스튜디오에 모인 출연자들은 시청자들이 보인 지난 방송 반응을 소개했다.박나래는 "전회장님의 패션은 아직 파업 중이라는 댓글도 있다"라고 말해 웃음을 안겼다. 지난 방송에서 고가의 옷을 입고 패션 대결을 펼친 전현무가 입은 옷을 보고 "후드 티도 명품 아니냐"라고 상표를 확인하려고 했다.박나래는 "충재 씨야 저를 내치진 않지만 애매한건 기안84님이다"라고 물었다. 기안84는 "저는 한번 간 여자는 잡지 않는다. 다른 방송에서 보니까 엄청 행복해 하더라"라고 대답했다.europa@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
315
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 국민썸녀 등극에 좋아했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래를 둘러싼 기안84, 김충재의 삼각 로맨스가 언급됐다.이날 박나래는 전현무가 지난주 화제를 모았던 두 남자와의 삼각 관계에 대한 엔딩을 묻자 "충재 씨가 저를 내치지는 않았다. 그런데 애매한 게 기안84님이 아닌가 싶다"고 말했다.기안84는 "저는 한 번 간 여자는 잡지 않아서"라며 "둘이 다른 데서 방송하는 거 보니까 나래가 그렇게 행복해 하는 거 처음 봤다. 나래는 좋은 동생이다"라고 얘기했다. 전현무는 "좋은 동생이 제일 무서운 거다"라며 기안84를 계속 놀렸다.박나래는 "'나 혼자 산다'를 통해 기안84 님과 충재 씨와 인연이 돼서 국민 썸녀가 됐다. 그걸로 만족한다"며 흐뭇한 얼굴로 웃었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
316
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 뉴욕 컬렉션을 찾았다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 미국 뉴욕을 찾은 모델 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 한 브랜드의 초대를 받아 뉴욕 컬렉션을 찾았다. 한혜진은 "생전 처음 프런트 로우에 앉아 본다"라고 설렌 마음을 드러냈고, 도착하자마자 긴장한 기색을 드러냈다.카메라를 든 사람들이 사진을 찍자 한혜진은 약간 긴장한 듯 팔짱을 끼고 앞니를 강조한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 이어 컬렉션에 들어간 한혜진은 각국의 셀럽들과 함께 나란히 앉아 쇼를 관람했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
317
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'에서 뉴욕 패션위크에 셀럽으로 참석한 한혜진이 인지도 고민에 빠졌다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 한혜진이 화보 촬영과 뉴욕 패션위크에 셀럽으로 참석하러 미국으로 향했다.화보 촬영을 바친 한혜진은 고급 승용차를 타고 뉴욕 콜렉션으로 이동했다. 한혜진은 "나이 드신 부모님 세대는 내가 모델인지 모르시더라"라고 말했고 그 말에 무지개회원들은 "장도연 친구", "개그맨인줄 안다"라고 장난쳤다.패션쇼에 도착한 한혜진이 차에서 내리자 기자와 파파라치들이 카메라를 들이댔다. 한혜진은 평소답지 않은 잔뜩 긴장한 표정과 포즈를 지었다. 스튜디오에서 자신의 영상을 본 한혜진은 "나 왜 저러고 있니"라고 말하며 자리에서 벌떡 일어나 부끄러워했다.europa@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
318
[헤럴드POP=원해선 기자] 한혜진이 눈물을 보였다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.무지개회원들은 톱모델 한혜진의 모습에 낯설어 했고, 이시언은 앞으로 어떻게 대하냐고 너스레를 떨었다. 이에 전현무는 “지금처럼 어렵게 대하시면 돼요”라고 답해 웃음을 안겼다. 한편 뉴욕 패션위크 맨 앞자리에 초대 받은 셀럽 한혜진은 “거의 10년 만에 가는 거든요 제가 누군지 알까요?”라며 스트레스 받는 모습을 보였다. 한혜진은 연세가 있으신 분들은 자신을 그냥 방송하는 키 큰 애인 줄 안다고 말하기도 했다. 
런웨이쇼를 본 한혜진은 “눈물이 날 것 같았어요. 내가 여기 앉아 있는 게 어떻게 보면 맞지 않는 자리라는 게 느껴졌어요”라고 눈시울을 붉혔다. 이어 “은퇴한 건 아닌데 무대에 서 있던 입장에서 무대를 바라보는 입장이 되니까 뭔가 은퇴를 한 느낌이 들더라고요”라고 말했다. 한혜진은 “현역의 최일선에서는 멀어졌구나 영광스런 자리인데도 서글픈 생각이 들더라고요”라고 심경을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
319
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처      '나 혼자 산다' 기안84가 박나래, 김충재의 관계를 언급했다.  24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김충재, 박나래, 기안84의 삼각관계에 대해 이야기하는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "(박나래는) 우리 옆집 사는 언니 같다. 웬만한 로맨스 드라마 보다 재밌다"고 말했다. 박나래는 "충재 씨는 굳이 나를 내치지 않는데 기안84님의 마음이 헷갈린다"고 했다.  기안84는 "둘이 다른 곳에서 방송하는 거 보니까 그렇게 행복해보이는 거 처음이다. 나는 간 여자 잡지 않는다"고 단호하게 말했다. 또 박나래에 대해 "지금은 좋은 동생이다. 지금은 이미 지나갔다"고 말해 눈길을 끌었다. 박나래는 "나는 이 프로그램을 통해 국민 썸녀가 됐다. 그것만으로도 만족한다"고 미소를 지었다.김상록 기자 srkim@
320
[TV리포트 = 이혜미 기자] 한혜진의 뉴욕의 모델 관계자로부터 ‘뼛속까지 모델’이란 극찬을 받았다.24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 한혜진의 뉴욕방문기가 공개됐다. 패션쇼가 끝나고 한혜진이 찾은 곳은 뉴욕의 모델 사무소다. 이곳에서 한혜진은 매니저 �o 씨를 만나 그리움을 나눴다. 그는 한혜진이 뉴욕에 진출하고 처음으로 계약을 맺은 매니저. 한혜진의 뉴욕 첫 프로모션 사진도 소중하게 간직하고 있었다. 그는 한혜진에 대해 ‘뼛속까지 모델’이라고 호평했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
321
‘나 혼자 산다’가 방송됐다. '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 '썸' 후기를 전했다.24일 밤 11시 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 기안83 등이 출연했다. 이날 전현무는 “세 사람의 엔딩이 궁금하다. 웬만한 로코보다 재밌다”라고 운을 뗐다.이에 박나래는 “애매한 건 기안84의 마음이다”라고 말했고, 기안84는 “난 한 번 간 여자는 잡지 않는다. 둘이 다른 데서 방송하는 거 보니까 그렇게 좋아할 수 없더라”라며 서운한 마음을 내비쳤다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
322
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 배우 김사랑이 다시 출연했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 뉴욕 컬렉션을 찾은 김사랑의 모습이 그려졌다.이날 김사랑은 "화보 촬영도 하고 컬렉션 참가차 왔는데 '나혼자 산다' 팀이 뉴욕에 온다는 얘기를 들어서 이렇게 만나게 됐다"라고 말문을 열었다. 출연 이후 친근한 이미지가 생겨서 좋았다는 김사랑은 대뜸 "그런데 나래 씨가 정말 충재 씨를 좋아하는 지 궁금했다"라고 물었다.이어 김사랑은 "진짜 좋아하시는 거 같던데 제 동생보다 충재 씨를 좋아하는 거냐"라고 말하며 웃었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
323
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에 김사랑이 다시 등장했다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 미국에 화보 촬영 중인 김사랑의 등장에 무지개회원들이 깜짝 놀랐다.김사랑은 "화보 촬영을 하다가 '나 혼자 산다'가 뉴욕에 온다는 소식을 들었다. 그런데 어쩌다보니 윌슨을 만났다. 지난 방송 이후 친근하게 말 걸어주시는 분들이 늘었다. 제가 방송 보면서 궁금한 게 있는데 나래 씨가 충재 씨를 진심으로 좋아하는거냐"라고 물었다.김사랑은 "목소리도 살짝 떨리고, 긴장도 하는 것 같다. 마음이 있는 것 같다. 제 동생보다 충재 씨를 더 좋아하는 것 같다"라고 웃으며 말했다.europa@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
324
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 김사랑이 박나래에게 질문을 던졌다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 뉴욕 화보 촬영기가 전파를 탔다.이날 김사랑은 '나 혼자 산다' 팀이 뉴욕에 왔다는 소식을 듣고 반가웠다며 또 다시 윌슨이 옆에 앉아 있게 된 상황에 웃음을 터트렸다.김사랑은 지난번 출연 이후 사람들이 친근하게 다가와서 좋았다고 전하며 갑자기 박나래 얘기를 꺼냈다. 박나래가 진짜 김충재에게 마음이 있는지 궁금했던 것.김사랑은 "나래 씨가 충재 씨를 진심으로 원하는 건지"라며 직접 박나래를 향해 "제 동생보다 충재 씨가 더 좋으셨느냐"라고 물었다.박나래는 김사랑이 출연했을 때 훈훈한 비주얼의 김사랑 동생에게 관심을 보인 바 있었다. 박나래는 김사랑의 질문에 당황하는 기색을 보여 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
325
나 혼자 산다 김사랑 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 김사랑 동생이 훈훈한 매력을 과시했다.24일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 김사랑의 뉴욕 일상기가 펴쳐졌다.이날 김사랑은 뉴욕에서 화보 촬영을 끝낸 후 친동생과 함께 쇼핑에 나섰다. 꽃과 과일을 사들고 온 김사랑은 지친 기색이 역력했다.이에 김사랑 동생은 화장실 세면대에서 과일을 씻어 누나와 그의 스태프에게 대접했다. 과거 김사랑은 ‘나 혼자 산다’를 통해 “함께 살 땐 늘 동생이 음식을 해줬다”라고 밝혔다.이에 한혜진은 “어떻게 그럴 수 있지?”라고 물었고 이시언은 “저도 누나가 김사랑 씨면 해줬을 것 같다”라고 말해 웃음을 자아낸 바 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
326
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'를 통해 김사랑과 한혜진이 뉴욕 생활기를 공개했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는  김사랑과 한혜진이 뉴욕을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 "8년 만에 뉴욕에 왔다. 화보 촬영차 방문하기도 했고, 생애 처음으로 패션쇼 프론트 로우에 앉게 됐다"고 말하며 "뉴욕 패션쇼에 10년 동안 안 오지 않았냐. 파파라치들이나 사진작가들이 다 있을 텐데 제가 누군지 알까 싶다. 스트레스를 받는다"고 긴장감과 설렘을 드러냈다.그는 긴장한 탓에 의전차량에서 내리자마자 앞니를 발사해 무지개 회원들을 웃게 했다. 하지만 톱모델 위용을 자랑하는 한혜진을 보며 무지개 회원들은 "어색하다"고 말했다. 한혜진은 유창한 영어로 사람들을 만나며 셀럽다운 분위기를 풍겼다.모델이 아닌 셀럽으로 프론트로우에 앉아 패션쇼를 본 한혜진은 "다시 생각을 하니 눈물이 날 것 같다. 내가 여기 앉아있는 게 맞지 않는 자리라고 생각했다"고 고백하며 "은퇴한 건 아닌데 무대에 서있던 입장에서 무대를 바라보는 입장이 되니까 뭔가 은퇴를 한 느낌이 들더라. 내가 현역의 최일선에서는 멀어졌구나 했다. 영광스러운 자리였는데도 서글픈 생각이 들더라"고 눈물을 글썽여 모두를 뭉클하게 했다.한혜진은 뉴욕 활동 때 '뉴욕 마더'를 자처한 첫 매니저와 스타일리스트를 만났다. 한혜진은 자신의 초기 시절 사진을 모두 간직하고 있는 첫 매니저를 보고 눈물을 흘렸고, 고생하던 시절을 떠올리며 "뉴욕은 애증의 도시"라고 말하기도 했다. 그의 10년 전 치열했던 뉴욕을 돌아볼 수 있었다.또 한 명의 뉴욕 스타가 등장했다. 바로 김사랑이었다. 김사랑은 "패션쇼 때문에 왔다. 화보도 찍게 됐다"며 "'나 혼자 산다' 팀이 뉴욕에 오신다는 소식을 듣고 나오게 됐다. 어쩌다보니 여기 윌슨이 놓여있다"고 말하며 기뻐했다.그는 방송 이후에 대해 "지난 방송 이후에 저를 가깝게 생각해주시는 거 같다. 전에는 멀리서만 저를 봤던 분들이 이제 가까이 다가와서 친근하게 인사를 해주신다. 팬들과 더 가까워진 거 같다"고 말하면서도 "방송에 대해 궁금한 게 있다. 나래씨가 충재씨를 진짜로 진심으로 원하시는 거냐. 진심인 것 같다. 내 동생보다 충재씨가 좋냐"고 물어 웃음을 자아냈다.김사랑은 남동생, 스타일리스트와 함께 한 저녁 식사를 공개하며 "무지개 회원들을 어서 만나고 싶다. 하지만 내가 웃게 할 만한 재주가 없어서. 차돌박이 고추장찌개를 열심히 연습해서 모두를 우리집으로 초대하겠다"고 공약해 모두를 기쁘게 했다. 이들 이외에도 헨리의 엉뚱살벌한 일상이 공개됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
327
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 김사랑이 박나래에게 충재씨에 대한 진심을 물었다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕으로 화보촬영을 떠난 김사랑의 일상이 그려졌다.이날 김사랑은 '나 혼자 산다' 팀이 한헤진의 뉴욕촬영차 왔다는 소식을 듣고 반가웠다면서 윌슨에게 장미꽃을 선물하며 옆에 앉은 상황을 기뻐했다. 김사랑은 방송출연으로 사람들이 자신에게 친근하게 다가와서 좋았다고 안부를 전했따. 이어 그는 지난 방송을 통해 본 박나래와 충재씨 얘기를 꺼냈다. 김사랑은 “나래씨가 충재씨를 진심으로 원하는 건지”라며 박나래를 향해 “"제 동생보다 충재 씨가 더 좋으셨느냐"라고 깜짝 질문을 던졌다. 앞서 박나래는 김사랑이 출연했을 때 인사를 나눴던 김사랑의 훈남 동생 대혜씨에게 손하트를 보내며 관심을 보였기 때문. 박나래는 김사랑의 질문에 당황한 가운데 "대혜씨 너무 괜찮은 사람이다. 그런데 충재씨가 나타났다"라고 변명했다. 이를 지켜본 기안84가 “무슨 남자가 이렇게 많느냐”고 질투를 해 스투디오를 웃음바다로 만들었다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
328
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 배우 김사랑이 짧은 시간이지만 존재감을 드러냈다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 미국 뉴욕을 찾은 김사랑과, 모델 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 김사랑은 '나혼자 산다' 카메라에 등장했다. 그는 "화보 촬영도 하고 컬렉션 참가차 미국 뉴욕에 왔는데 '나혼자 산다' 팀이 뉴욕에 온다는 얘기를 들어서 이렇게 만나게 됐다"라고 말문을 열었다. 김사랑은 "'나혼자 산다' 출연 이후 친근한 이미지가 생겨서 사람들이 먼저 말도 걸어주시고 그랬다"라고 웃었다.이어 대뜸 "그런데 나래 씨가 정말 충재 씨를 좋아하는 지 궁금했다"라고 물었다. 김사랑은 "진짜 좋아하시는 거 같던데 제 동생보다 충재 씨를 좋아하는 거냐"라고 말하며 웃었다.인터뷰 후 뉴욕의 길거리에서 화보 촬영을 하는 김사랑의 모습이 담겼다. 늘씬한 몸매와 아름다운 미모로 길거리를 런웨이로 만들어버렸다. 열심히 일한 김사랑은 다시 맨하튼으로 돌아와 마켓을 찾아 건강식을 구매했다. 과일, 야채 등을 산 김사랑은 "해외 나오니까 소화가 잘 안 돼서 건강한 음식을 먹고 싶었다"라고 말했다.끝으로 김사랑은 "다시 '나혼자 산다'에 출연하고 싶다"면서 "기안84씨, 이시언 씨, 헨리 씨 등 모든 멤버들을 만나고 싶다"라고 애정을 표현했다. 
한혜진도 뉴욕을 찾았다. 한 브랜드의 초대를 받아 뉴욕 컬렉션을 찾은 한혜진은 "생전 처음 프런트 로우에 앉아 본다"라고 설렌 마음을 드러냈고, 도착하자마자 긴장한 기색을 드러냈다. 카메라를 든 사람들이 사진을 찍자 한혜진은 약간 긴장한 듯 팔짱을 끼고 앞니를 강조한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 이어 컬렉션에 들어간 한혜진은 각국의 셀럽들과 함께 나란히 앉아 쇼를 관람했다.앞줄에서 쇼를 관람하던 한혜진은 "쇼를 보는 입장이 되니까 울컥한다"라고 털어놨다. 이어 지인을 만난 한혜진은 과거 기억을 떠올리며 추억에 잠겼다. 한혜진은 "뉴욕에서 너무 고생을 많이 해서 뉴욕은 애증의 도시다"라고 설명했다.오랜만에 '나혼자 산다'를 찾은 헨리는 오랜만에 한국에 돌아온 후 집 정리를 했다. 집을 비운 사이 모든 화초들이 죽어 있었고, 칼로 잘라내며 안타까워했다. 이어 헨리는 "오랜만에 쉬니까 하고 싶었던 것들을 해야겠다"라며 목록을 작성했다.헨리는 한강에서 자전거를 타겠다고 자전거를 사러 갔고 능청스럽게 가격 흥정을 해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
329
[헤럴드POP=원해선 기자] 한혜진, 김사랑의 뉴욕 촬영이 공개됐다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.2006년에서 2008년까지 뉴욕에서 모델로 활동한 한혜진은 뉴욕 패션위크 패션쇼에 셀럽으로 초대를 받자 만감이 교차한 모습을 보였다. 한혜진은 맨 앞줄에 앉아 모델들의 런웨이를 보면서 애써 눈물을 참았고, 자기가 있을 곳이 아닌 것 같은 기분이 들었다며 점점 현역에서 멀어져 가고 있는 느낌, 은퇴한 기분이 든다고 심정을 고백했다. ‘나혼자산다’ 팀이 한혜진과 함께 뉴욕에 왔을 때 배우 김사랑 또한 화보 촬영과 패션쇼 참석으로 뉴욕에 있었고, 김사랑과 ‘나혼자산다’의 두 번째 만남이 성사됐다. 김사랑의 남동생은 김사랑을 돕기 위해 함께 뉴욕에 왔고, 김사랑은 인터뷰에서 지난 번 자신의 동생에게 관심을 보였던 박나래를 언급하며 김충재와의 썸이 진짜인지를 물어 웃음을 안겼다. 
이어 박나래는 김사랑의 말을 잘 듣는 남동생에 감탄했고, 전현무는 지난 방송에서 “누나가 김사랑이니까”라는 명언을 남겼던 이시언을 언급해 웃음을 안겼다. 당시 이시언은 한혜진이 누나면 안 한다고 했었고, 한혜진은 “짜증나는 명언이야”라고 표현해 웃음을 자아냈다. 김사랑이 과일 가게에서 사온 과일을 맛 본 동생은 “그 가게에 당했어 이건 아니야 진짜. 어쩜 이렇게 다 써”라며 인상을 찌푸렸고, 신 과일을 못 먹는 김사랑은 레몬처럼 신 자두를 먹고 정신이 혼미해지는 표정을 지었다.헤어 스타일리스트는 김사랑에 촬영이 끝났는데 다음 날 하루 남은 일정을 어떻게 보낼 것이냐 물었고, 김사랑은 동생과 교회에 갈 예정이라 답했다. 김사랑은 그런데 영어라 못 알아 들을 수도 있다고 말했고, “영어 잘하는 사람 만나고 싶어요”라고 이상형을 고백해 눈길을 끌었다. 이에 영문과 전현무가 설레어 했지만 김사랑은 “(다음에)헨리씨, 기안84씨, 시언씨 저희 집으로 초대할 게요”라고 전회장을 빼고 말해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
330
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 한혜진과 김사랑이 뉴욕에 떴다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 김사랑의 뉴욕 방문기가 전파를 탔다.이날 한혜진은 8년 만에 뉴욕을 찾아 화보촬영 스케줄을 진행한 뒤 뉴욕 패션위크가 열리는 쇼장으로 향했다.한혜진은 사람들이 자신을 알아볼지 걱정하면서 차에서 내리더니 긴장한 나머지 사진기자들 앞에서 어색한 포즈를 취하고 말았다. 셀럽들의 단골석이라는 프론트 로우에 앉은 한혜진은 모델들을 보고 자신도 모델이나 현재 무대 밑에 앉아 있는 상황에 묘한 서글픔을 느끼고 있었다.쇼가 끝나고 디자이너와 만나 인사를 나눈 한혜진은 이어 뉴욕서 활동하던 시절 첫 매니저였던 쿽을 만났다. 쿽은 지금까지 간직해 온 한혜진의 과거 사진을 보여주며 한혜진에 대한 칭찬을 늘어놨다. 한혜진은 순간 울컥한 나머지 눈시울이 붉어졌다.한혜진은 마지막으로 한인타운을 찾아 오랜 인연이 있는 스타일리스트 윤애리를 만나 식사를 했다. 한혜진은 윤애리에게 뉴욕을 애증의 도시라고 표현하며 뉴욕에서의 고생담을 얘기했다.뉴욕에는 한혜진뿐만 아니라 김사랑도 머무르고 있었다. 김사랑은 '나 혼자 산다' 팀과의 재회가 반가운 얼굴이었다. 김사랑은 패션위크 참석 차 왔다가 화보촬영을 하는 중이었다. 셀럽들 사이에서 압도적인 미모를 뽐낸 김사랑은 가을 여신 분위기로 패션화보 촬영을 마쳤다.일을 끝낸 김사랑은 남동생, 헤어담당 스태프와 함께 시장을 찾아 과일을 샀다. 김사랑의 남동생은 시차적응에 스케줄로 피곤한 누나를 위해 먼저 나서서 과일을 하나하나 씻었다. 김사랑은 다음날에는 남동생과 함께 교회에 가려고 생각 중이었다.김사랑은 인터뷰 시간에 다른 무지개 회원들이 그리워하고 있다는 얘기를 듣고는 "제가 재주가 없다"고 난감해 하며 "차돌박이 고추장찌개 열심히 연습해서 스튜디오에서 뵀던 분들 초대하겠다"는 약속을 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
331
나 혼자 산다 헨리 사진=나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리의 키가 공개됐다.24일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리의 나 홀로 라이프가 그려졌다.이날 헨리는 자전거를 구매하러 자전거 가게로 향했다. 그는 몸에 딱 맞는 자전거를 위해 다리 길이와 키를 쟀다. 사장님은 가랑이 사이로 다리 길이 재는 도구를 올리며 “너무 아프면 말해요”라고 경고했다.조금 민망한 자세로 키와 다리 길이를 재던 헨리는 “사장님. 이거 너무 세게 하시는 것 아닌가요?”라며 고통스러워했다.측정 결과 헨리의 키는 176.6cm, 다리 길이는 보호 차원에서 비공개 돼 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
332
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에서 한혜진이 모델로 서던 패션쇼에 생전 처음 셀럽으로 참석했다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 한혜진은 뉴욕 패션위크 초대를 받아 미국으로 향했다. 뉴욕에 도착한 한혜진은 "8년 만에 뉴욕에 왔다. 화보 촬영도 하고 뉴욕 컬렉션에 참석한다"라고 일정을 소개했다.패션쇼에 도착한 한혜진이 차에서 내리자 기자와 파파라치들이 카메라를 들이댔다. 한혜진은 평소답지 않은 잔뜩 긴장한 표정과 포즈를 지었다. 스튜디오에서 자신의 영상을 본 한혜진은 "나 왜 저러고 있니"라고 말하며 자리에서 벌떡 일어나 부끄러워했다.한혜진은 "여기에 앉아보니 왠지 나와 맞지 않는 자리라고 느꼈다"라고 눈물이 날 것 같다고 말했다. 무대를 바라보니까 은퇴를 바라보는 것 같다는 생각이 들었다. 왠지 서글픈 생각이 들었다고 말했다.한혜진은 뉴욕 활동 시절 처음 계약한 전 매니저를 만났다. 매니저는 보여줄 게 있다며 한혜진의 10년 전 첫 프로보션 사진을 가져왔다. 그 사진을 보며 한혜진은 "몹시 감동했다. 눈물을 엄청 참았다. 그 시절로 돌아간 기분이었다. 엄청 고생하던 시절에 함께 했던 사람이다"라고 반가워했다.한혜진은 또 반가운 지인을 만났다. 뉴욕 활동 시절 함께 일한 스타일리스트였다. 옛날 이야기를 나누던 한혜진은 "뉴욕은 나에게 애증의 도시다. 나를 너무 고생시켰다"라고 당시 기억을 떠올렸다.europa@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
333
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 한혜진이 10년 만에 뉴욕을 찾았다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 뉴욕 패션쇼에 초대받아 셀럽으로 방문한 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 10년 만에 방문하는 뉴욕에 도착하자 조금은 긴장한 듯한 모습을 보였다. 그는 "거의 10년 만에 가는 건데, 내가 누군지 알까?"라고 말했다. 이어 "나이 드신 부모님 세대는 내가 모델이니 모르시더라"라며 속상한 반응을 보였다.패션쇼에 도착한 한혜진이 차에서 내리자 기자와 파파라치들이 그에게 카메라를 들이댔다. 한혜진은 평소답지 않은 잔뜩 긴장한 표정과 포즈를 지어 웃음을 자아냈다.쇼가 끝나고 한혜진은 과거 뉴욕에서 함께 일했던 스타일리스트를 만났다. 한인타운에서 만난 두 사람은 익숙한 단골집에 가려다 그 가게가 아예 없어진 것을 보고 좌절했다. 한혜진은 "옛날에 쇼 끝나고 매일 갔는데.. 추억을 도려내간 기분이다"라고 말했다.이어 한혜진은 스타일리스트와 이야기 꽃을 피웠다. 그는 "눈물이 날 것 같았다. 내가 여기 앉아 있는게 어떻게 보면 맞지 않는 자리라는 게 느껴졌다. 은퇴한건 아닌데 무대를 바라보는 입장이 되니까 은퇴를 한 느낌이 들더라"라며 눈시울을 붉혔다.한혜진은 과거 뉴욕에서 일했던 일을 떠올리며 "아까 언니가 '뉴욕에 오고 싶지 않았어?'라고 물었지 않냐. 그때 바로 대답하지 못한게 너무 힘들어서다. 동양인이라는 이유로 메인 의상을 입지 못하고, 그 당시에는 너무 스트레스 받고 힘들어서 살이 계속 빠졌었다. 뉴욕은 나에게 애증의 도시다"라며 심경을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
334
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 야간 카약에 도전했다. 그가 지친 일상에서 벗어나기 위해 ‘힐링 데이’를 선언하고 한강에서 이색 체험을 계획한 것. 반짝반짝 빛나는 서울의 야경에 푹 빠져있는 그의 모습이 공개돼 눈길을 끈다.오늘(24일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 한강에서 야간 카약 체험을 하며 힐링 타임을 즐기는 헨리의 모습이 공개된다.해외 스케줄로 눈코 뜰 새 없이 바빴던 헨리가 ‘힐링 데이’를 선언했다. 오로지 자신만을 위한 힐링 계획을 세웠는데, 그중에 하나는 바로 야간 카약에 도전하는 것.새로운 도전에 신이 난 헨리는 카약 타는 법을 배우기 전 함께 하게 된 사람들과 대화를 나누는가 하면, ‘사랑의 큐피드’를 자처하며 분위기를 화기애애하게 만들었다. 차근차근 카약 타는 법을 배우며 만반의 준비를 하던 헨리는 막상 카약이 물에 들어가자 잔뜩 긴장해 멈칫했다고.이후 카약에 익숙해진 헨리는 반짝반짝 빛나는 한강의 야경을 보며 눈을 떼지 못했고, “서울이 그렇게 예쁜 줄 몰랐어요~”라며 감상에 푹 빠졌다는 후문이어서 카약 초보 헨리의 도전기에 관심이 집중되고 있는 상황이다.또한 제작진에 따르면 헨리는 해외 스케줄로 인해 살피지 못했던 집안의 식물들에게도 힐링 타임을 선물했다. 그는 말라 비틀어진 잎을 말끔히 잘라준 뒤, 파이팅 넘치는 바이올린 연주를 선사했다고 전해져 엉뚱 매력을 보여줄 것으로 기대를 모은다.과연 헨리의 눈을 뗄 수 없게 만든 반짝이는 한강 야경은 어떤 모습일지, 카약 초보 헨리가 야간 카약을 타며 힐링 데이를 즐기는 모습은 오늘(24일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
335
모델 한혜진, 10년 만에 간 뉴욕 컬렉션서 '앞니+팔짱' 포즈 발사 
24일에 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 222회에서 10년 만에 뉴욕을 찾은 한혜진의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 한혜진은 한 브랜드의 초대를 받게 되어 뉴욕에 방문했다. 한혜진은 "생전 처음 프론트 로우에 앉아 본다"며 설렌 마음을 감추지 못했다. 이날 한혜진은 전용 의전에 탑승하고, 뉴욕 거리를 배경으로 촬영을 하기도 하며 프로페셔널한 면모를 과시했다. 이에 감탄한 이시언은 "달심 누나 앞으로 어떻게 대해야하나"고 물었고, 전현무는 "지금처럼 어렵게 대하면 된다"고 해 폭소를 터뜨리게 했다.이어 컬렉션 현장으로 이동한 한혜진은, 카메라 앞에서 약간 긴장한 듯 팔짱을 끼고 앞니를 강조한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 또한, 방송을 지켜보던 한혜진은 "요즘 나이가 있는 분들을 만나면 내가 누군지 모르더라. 그냥 방송하는 키 큰 사람인 줄 안다"고 했고, 이에 전현무는 "장도연 친구 아니냐"며 맞장구를 쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.컬렉션 현장에 들어간 한혜진은 수많은 셀럽들 사이에서도 자신감 넘치는 모습을 보여주어, 자랑스러운 한국의 톱 모델임을 인증했다.MBC 대세 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
336
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 한혜진과 김사랑의 뉴욕 이야기가 공개됐다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕 패션쇼에 초대받아 떠난 한혜진과 김사랑의 일상이 전파를 탔다.이날 한혜진은 뉴욕을 8년 만에 방문한 가운데 “생애 처음 패션쇼 프론트 로우에 앉게 됐다"고 패션위크 초청을 이유를 밝혔다. 그는 10년만에 뉴욕을 가는 터라 ”파파라치들과 사진작가들이 제가 누군지 알까 싶다“며 잔뜩 걱정하는 모습을 보였다. 한혜진은 긴장한 탓에 의전 차량에서 내리자마자 포토라인에서 모델 포즈로 취했다. 그는 자신의 모습을 VCR로 보며 ”어색하다“며 부끄러움을 감추지 못했다. 이후 무대를 활보하는 모델들을 보며 스투디오의 출연진들은 감탄을 쏟아냈다. 한혜진은 셀럽으로 프론트로우에 앉아 후배 모델들의 런웨이를 바라보며 "눈물이 날 것 같다. 내가 앉아 있는 게 맞지 않는다고 생각했다"고 말하며 “영광스런 자리였는데도 은퇴한 느낌이 들더라”며 눈시울을 붉혀 모두를 뭉클하게 했다. 하지만 톱모델의 위용답게 한혜진은 유창한 영어로 초대해준 디자이너와 인사를 나눠 셀럽다운 분위기를 풍겼다. 또한 한혜진은 뉴욕 활동 당시 자신의 '뉴욕 마더'를 자처한 첫 매니저 쿽씨와 스타일리스트 언니를 만나 지난 시절을 추억했다. 그는 특히 자신의 초창기 사진들을 모두 갖고 있는 매니저를 보며 눈물을 터트렸고, 백인 모델들 사이에서 소외감을 느끼며 고생했던 일들을 떠올리며 ‘뉴욕을 애증의 도시’라고 말했다.그런가하면 뉴욕을 찾은 또 한명의 무지개 회원이 있었다. 바로 김사랑. 그는 “패션쇼 때문에 왔고 화보도 찍게 됐다"면서 ”'나 혼자 산다' 팀이 뉴욕에 온다는 소식을 듣고 나왔다고 밝혔다. 김사랑은 방송 이후 “팬들과 더 가까워진 거 같다"고 안부를 전하면서 박나래가 자신의 동생보다 충재씨를 더 좋아하는지 물어 폭소케 했다.이후 김사랑의 화보촬영 모습을 본 출연자들은 화려한 비주얼과 자태에 감탄사를 쏟아냈다. 이후 그는 남동생, 스타일리스트와 함께 야외 마켓에서 과일을 잔뜩 사서 숙소로 갔다. 김사랑은 저녁식사를 공개하며 "제가 웃게 할 만한 재주가 없지만, 차돌박이 고추장찌개를 열심히 연습해서 무지개 회원들을 집으로 초대하겠다"고 선언해 모두를 설레게 했다. 한편 그동안 바빴던 헨리가 자신만을 위한 힐링의 시간을 가졌다. 특히 해외 스케줄로 살피지 못한 말라비틀어진 식물들을 잘라내고 응원의 바이올린 연주를 들려주는 모습으로 웃음을 안겼다. 이를 지켜본 전현무가 “저 식물들이 헨리 뺨을 때릴 거다”라고 말해 폭소케 하기도.이후 헨리는 자전거를 타고 한강으로 가서 즉석라면을 먹으며 라이딩 나온 사람들과 스스럼없이 대화를 나누고 사랑의 큐피드'를 자처하며 화기애애한 분위기를 만들었다. 또한 야간 카약체험을 즐기기도 했다. 그는 엄마와 통화를 하며 애틋한 감정을 드러냈고, 한강의 야경을 보면서 "서울이 이렇게 예쁜 줄 몰랐다“며 감탄을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
337
헨리, 집에서 쉬는 날에도 여지없이 '엉뚱美' 발산! 
24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 222회에서 헨리의 엉뚱한 매력이 또 한 번 발산됐다.이날 방송에서는 한동안 해외 스케줄로 바빴던 헨리가 오랜만에 자신만을 위한 힐링의 시간을 가지는 모습이 공개되었다. 오늘 하루를 어떻게 보낼까 고민하던 헨리의 눈에 문득 띈 것은 그간 돌보지 못했던 집 안의 식물들이었다. 물을 주지 못해 말라비틀어진 식물들의 모습에 방송을 지켜보던 무지개 회원들은 경악을 감추지 못했다. 특히 척박한 환경에서도 잘 자라난다는 식물 '스투키'의 처참한 모습에, 박나래는 "저거(스투키) 죽이기 힘든데"라며 말을 잇지 못했고, 이에 전현무는 "스투키는 웬만하면 살지 않아요? 스투키 죽인 사람은 처음 봤다"며 놀라워했다.이어 헨리는 가위를 들고 죽어가는 식물들의 잎사귀를 쳐냈는데, 가위를 든 헨리의 모습을 본 기안84는 전에 헨리가 머리를 잘라준다며 땜통을 만들었던 기억을 떠올리며 "네가 가위 든 것만 봐도..."라고 몸서리쳐 모두의 웃음을 자아냈다. 또, 헨리는 죽어가는 식물들에게 오랜만에 물을 주며 "마셔라~ 원 샷"이라고 말했고, 박나래와 함께 "마셔라~ 마셔라 마셔라"라고 술자리 노래를 부르는 모습을 보이기도 하며 특유의 엉뚱한 매력을 발산했다.한편, 이날 방송에서는 헨리의 힐링 타임 외에도 뉴욕에 방문한 모델 한혜진, 배우 김사랑의 모습 등이 공개되었다.MBC 간판 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
338
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 과거 뉴욕에서의 삶에 대해 밝혔다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진은 8년 만에 뉴욕을 찾은 모습이 그려졌다.앞서 한혜진은 지난 2006년부터 2008년까지 뉴욕에서 거주했던 바가 있다. 이에 난생 처음 뉴욕 컬렉션 패션쇼 프론트 로우에 앉게 되었던 것.   
사진=나 혼자 산다 캡처 이어 3년 동안 살았던 동네에 우연히 지나갔고, 10년 지기의 매니저와 스타일리스트도 만나기도 해 과거 이야기가 그려졌다.이에 오래만에 한혜진과 조우한 옛 친구는 “커리어를 줬음에도 불구하고 네가 너무 고생하고 치열하게 쇼 했었다”라며 위로하기도 해 치열했던 삶을 떠오르게 했다. 한편 이날 한혜진은 “고생을 너무 많이 해서 뉴욕은 나한테 애증의 도시다. 그때 20대 초반이었는데 너무 힘들었다. 차별도 받고 감정적으로도 많이 다쳤었다. 동양인이기 때문에 메인룩은 입을 수 없다는 소외감이 있었다”라고 밝히기도 했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
339
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '나 혼자 산다’ 한혜진의 뉴욕 스케줄이 그려졌다.24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진, 전현무, 박나래, 기안84, 헨리, 김사랑, 이시언 등의 싱글 라이프 일상이 공개됐다.이날 한혜진은 프론트에 앉아 울먹거렸고, 이에 대해 “내가 앉아 있는 자리가 나랑 맞지 않는다는 느낌도 있었다”라며 과거 뉴욕에서 겪었던 과거를 떠올렸다.  
사진=나 혼자 산다 캡처 이에 그는 “지금 은퇴를 한 건 아니지만, 저기서 앉아 무대를 바라보니 은퇴한 느낌이 들기도 했다”라며 공감대를 자아냈다.한편 이날 한혜진은 뉴욕 패션쇼장에 셀럽으로 초대돼 프론트로우에 앉아 프로다운 면모를 뽐내기도 했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
340
"헨리는 무인도에 가도 친구를 만들 것 같다." 
 
24일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 222회에서는 한강 시민들은 물론, 비둘기까지도 친구로 만드는 헨리의 친화력이 공개되었다.이날 방송에서 헨리는 새 자전거를 구입해, 부푼 마음을 안고 한강 라이딩에 나서게 되었다. 그러나 때마침 폭우가 내리는 바람에 잠시 비를 피하게 되었는데, 이때 헨리를 알아본 어린이들에게 스스럼없이 장난을 치며 친구처럼 대하는 모습을 보이기도 했다. 헨리는 "세상에서 제일 잘생긴 사람은 헨리"라고 어린이들에게 세뇌시키기도 해 모두를 폭소케 했다.비가 그친 뒤, 라이딩을 즐기던 헨리는 출출함을 달래기 위해 한강공원 내 한 편의점으로 향했다. 헨리는 식사 도중 처음 보는 시민에게 합석을 요청해 시민에게 직접 "콩콩콩 문 열어주세요"라며 '헨리식 먹여주기'도 하고, 육감적인 몸매를 뽐내는 한 아저씨에게 다짜고짜 다가가 몸매를 칭찬하며 너스레를 떨기도 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한, 맞은 편 의자에 앉은 비둘기에게 비둘기 언어(?)를 사용해, 비둘기조차 친구로 만들어버리는 '친화력 갑'의 모습을 여지없이 보여주었다. 이에 전현무는 "헨리는 무인도 가도 원숭이한테 바나나 콩콩콩이라고 할 것 같다"고 말하기도 했다.이어 야간 카약 체험 중, 헨리는 어머니와 영상통화를 하며 서울의 야경을 어머니에게 보여주기도 했다. 그는 "항상 좋은 것들 보면 가족들이 생각난다. 좋은 음식을 먹으면 죄책감 느낀다"며 "어머니가 볼 때마다 점점 작아지는 것 같아 미안하다"고 털어놓으며 가족에 대한 그리움을 표시했다.  한편, 이날 방송에서는 오랜만에 배우 김사랑의 모습을 볼 수 있었다. 김사랑은 인터뷰 도중 박나래와 김충재 간의 관계 진전에 대해 호기심을 표현했는데, 김사랑은 박나래에게 "충재 씨한테 진심인지 궁금하다. 제 동생보다 충재 씨가 더 좋았나"라고 물어 모두를 웃음에 빠뜨렸다. 또한,이날 김사랑과 그의 동생 김대혜 씨와의 뉴욕 방문기가 공개되어, 남매가 '우월한 유전자'임을 한 번 더 인증했다.MBC 대세 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
341
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'에 다시 등장했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 뉴욕으로 화보촬영을 떠난 김사랑의 모습이 그려졌다.이날 김사랑은 제작진과의 인터뷰에서 지난 방송을 언급하며 "방송 이후 저를 가깝게 생각해주시는 것 같다. 예전에는 멀리서만 보고 그랬는데 이제는 친근하게 말 걸어주시고 가까워진 것 같다"며 방송 소감을 전했다.이어 그는 "궁금한게 있다. 박나래 씨는 충재 씨를 정말 진심으로 원하는 건가?"라고 진지하게 물어 웃음을 자아냈다.김사랑은 "목소리도 살짝 떨리시고 같은 여자로서 봤을 때 마음이 있으신 것 같더라"라며 "제 동생보다 충재 씨가 더 좋으셨는지.."라고 덧붙여 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
342
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김사랑도 '나 혼자 산다'에서 방송한 박나래와 충재 씨의 '썸' 스토리가 궁금했다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 제작진은 화보 촬영과 패션쇼 참석차 미국에 온 김사랑과 만났다.김사랑은 "화보 촬영과 패션쇼 참석 때문에 미국에 왔다. '나 혼자 산다'도 미국에 온다는 소식을 들었는데 이렇게 윌슨을 만날 줄 몰랐다"라고 인사했다.김사랑은 충재 씨를 향한 박나래의 진심이 궁금하다며 '나 혼자 산다' 애청다 다운 질문을 던졌다. "정말 궁금한 게 있는데 나래 씨가 충재 씨를 진심으 좋아하는 거냐. 내 동생보다 좋아하는 것 같다"라고 질문해 웃음을 안겼다.김사랑의 화보 촬영 장면을 본 무지개 회원들은 여전한 미모에 감탄했다. 전현무는 "김사랑 씨는 늙지도 않는다"라고 말하며 "김사랑 씨 얼굴은 논물을 써야 하는 거 아니냐"라고 말을 건넸다.김사랑의 화보 촬영 장면을 본 한혜진은 "사진작가 분이 예쁘다는 말을 많이 해주시네요"라고 부러워했다. 그 말에 이시언은 "정말 예쁘니까"라고 깐죽거렸고 그 말에 한혜진은 "이걸 확"이라고 말하며 화를 냈다.무지개 회원들이 보고 싶어 한다는 제작진의 말에 김사랑은 "여러분들 재미있게 할 재주가 없다. 차돌박이 고추장찌개를 열씸히 연습해서 꼭 찾아뵙고 싶다. 헨리, 기안84 씨 등 그때 스튜디오에서 만난 모든 분 다음에 우리 집으로 초대할게요"라고 대답했다.이날 방송에서 한혜진도 8년 만에 뉴욕을 다시 찾았다. 항상 모델로 런웨이에 올랐던 한혜진은 생전 처음 럽으로 패션쇼를 방문한 것. 한혜진은 뉴욕 생활 당시 함께 일한 지인들을 만나며 오랜만에 추억을 떠올렸다.europa@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
343
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 배우 김사랑이 러블리한 매력으로 뉴욕을 홀렸다. 더불어 시청자들의 마음까지 사로잡았다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 미국 뉴욕을 찾은 김사랑과, 모델 한혜진, 그리고 힐링데이를 보내는 헨리의 모습이 그려졌다.이날 김사랑은 '나혼자 산다'를 다시 찾았다. 김사랑은 웃으면서 "화보 촬영도 하고 컬렉션 참석 차 미국 뉴욕에 왔는데 '나혼자 산다' 팀이 뉴욕에 온다는 얘기를 들어서 이렇게 만나게 됐다"라고 말문을 열었다.김사랑은 '나혼자 산다' 출연 이후 친근한 이미지가 생겨서 좋았다면서 박나래와 김충재의 러브라인을 궁금해했다. 그는 대뜸 "그런데 나래 씨가 정말 충재 씨를 좋아하는지 궁금했다"라고 물었다.  김사랑은 "진짜 좋아하시는 거 같던데 제 동생보다 충재 씨를 좋아하는 거냐"라고 말하며 웃었다.마침 동생과 함께 뉴욕을 찾았던 터. 동생과 스타일리스트의 도움을 받으며 뉴욕에서 본격적으로 화보 촬영을 시작한 김사랑은 아름다운 미모로 감탄사를 자아내게 했다. 전현무와 이시언 등은 "미모에 대해 논문으로 써야 할 거 같다" "더 예뻐지셨다" "다리가 어쩜 저렇게 기냐"라며 연신 감탄했다.늘씬한 몸매와 아름다운 미모로 길거리를 런웨이로 만들어버린 김사랑은 완성본을 보고 만족해했다. 이어 다시 맨해튼으로 돌아와 마켓을 찾아 건강식을 구매했다. 동생과 함께 과일, 야채 등을 산 김사랑은 "해외 나오니까 소화가 잘 안 돼서 건강한 음식을 먹고 싶었다"라고 말했다. 숙소로 돌아온 후 동생과 과일들을 맛보기도 했다.끝으로 김사랑은 "다시 '나혼자 산다'에 출연하고 싶다"면서 "기안84씨, 이시언 씨, 헨리 씨 등 모든 멤버들을 만나고 싶다"라고 애정을 표현했다. 또 "차돌박이 된장찌개 열심히 연습해서 집으로 초대하고 싶다"라고 말했다.한혜진도 뉴욕을 찾았다. 한 브랜드의 초대를 받아 뉴욕 컬렉션을 찾은 한혜진은 "생전 처음 프런트 로우에 앉아 본다"라고 설렌 마음을 드러냈다. 쇼장에 도착하자마자 긴장한 기색을 드러낸 한혜진은 경직된 얼굴로 카메라 앞에서 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 웃음기도 잠시 쇼장에 들어간 한혜진은 각국의 셀럽들과 함께 나란히 앉아 쇼를 관람하며 포스를 풍겼다.앞줄에서 쇼를 관람하던 한혜진은 "쇼를 보는 입장이 되니까 울컥한다"라고 털어놨다. 이어 "은퇴한 게 아닌데도 뭔가 울컥하더라"고 씁쓸한 마음을 표현했다. 이후 지인을 만난 한혜진은 과거 기억을 떠올리며 추억에 잠겼다. 한혜진은 "뉴욕에서 너무 고생을 많이 해서 뉴욕은 애증의 도시다"라고 설명했다.오랜만에 '나혼자 산다'를 찾은 헨리는 오랜만에 한국에 돌아온 후 '힐링데이'를 보냈다. 집을 비운 사이 모든 화초들이 죽어 있었고, 칼로 잘라내며 안타까워했다. 이어 헨리는 "오랜만에 쉬니까 하고 싶었던 것들을 해야겠다"라며 목록을 작성했다.헨리는 한강에서 자전거를 타겠다고 자전거를 사러 갔고 능청스럽게 가격 흥정을 해 웃음을 자아냈다. 애교로 적절하게 할인을 받아 자전거를 구입한 헨리는 신나게 한강으로 달려갔지만 도착하자마자 폭우가 쏟아졌다. 하지만 좌절하지 않고 잠시 피한 후 다시 자전거를 탔고, 공원을 찾은 시민들에게 말을 걸며 친화력을 보였다. 아이들과도 대화를 나누며 긍정 에너지를 발산했다.이날 김사랑은 마침 뉴욕을 찾은 제작진과 짧게 만남을 가졌다. 기대보다 짧은 분량이었지만 여전히 차분하고 단아한 모습으로 눈길을 끌었다. 또한 다음에도 '나혼자 산다'에 출연하고 싶고 자신의 집에 무지개 멤버들을 초대하고 싶다는 의지를 내비쳐 다음 출연도 기대하게 했다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
344
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 뉴욕 에피소드를 공개했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 뉴욕 패션위크 현장을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 세실리아라는 디자이너의 패션쇼에 셀럽으로 초청되어 경호원에 의전 서비스까지 특급 대우를 받으며 쇼장을 찾았다.쇼를 보는 한혜진의 얼굴은 복잡하고 미묘했다. 한혜진에게는 자신도 현직 모델인데 객석에서 쇼를 바라봐야 하는 상황이 많은 생각을 하게 만들고 있었다. 한혜진은 인터뷰 시간을 통해 "처음에는 옷이 보였는데 그 다음에는 모델들이 보이더라. 눈물이 날 것 같았다. 내가 앉아 있는 이 자리가 뭔가 맞지 않는 느낌이었다"고 얘기했다.한혜진은 스튜디오에서도 "은퇴는 아니나 무대에 서 있던 입장에서 무대를 바라보는 입장이 되니까 뭔가 본의 아니게 은퇴한 느낌이 들더라. 내가 현역의 최일선에서는 거리를 두는 위치가 돼서 영광스러운 자리였음에도 서글픈 생각이 들었다"고 속내를 털어놨다.한혜진은 뉴욕에서 일할 때 인연을 맺은 매니저 쿽, 스타일리스트 윤애리와 만나며 온갖 고생을 했던 그때 그 시절을 떠올렸다.한혜진은 "차별이 있었다. 백인들 사이에서 동양인이라는 이유로 메인룩을 입지 못했다. 그 소외감은 말로 못한다"면서 "당시 스트레스를 너무 받아 몸무게가 48kg지 내려갔다. 살이 안 찌더라"고 전해 안타까움을 자아냈다.전현무, 이시언, 박나래 등 무지개 회원들은 그동안 몰랐던 모델 한혜진의 스토리에 "정말 대단하다"고 입을 모았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
345
사진-김사랑 인스타그램 배우 김사랑이 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 재출연한 소감을 전했다.24일 밤 김사랑은 자신의 인스타그램을 통해 방송에 나온 자신의 모습과 함께 "하이 윌슨, 뉴욕에서 반가웠어요"라는 글을 올렸다.해당 사진에는 '나 혼자 산다' 마스코트 윌슨 인형 옆 쇼파에 앉아 인사를 하고 있는 듯한 김사랑의 모습이 보인다.한편, 이날 방송에서 김사랑은 뉴욕 패션쇼에 초대 받아 참석하는 가 하면 화보 촬영으로 시선을 끌기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
346
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 금요일 밤 예능 강자의 자리를 지켰다.25일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 24일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 1부 7.5%, 2부 8.6%의 전국일일시청률을 각각 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.3%와 8.8%의 시청률 보다 1부가 상승하고 2부가 하락한 수치이지만, 동 시간대 방송된 금요일 심야 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 화제의 게스트였던 김사랑이 재출연해 뉴욕 일상을 공개했다.한편 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'은 3.2%와 3.4%를, KBS2 '백조클럽'은 1.7%의 시청률을, JTBC 금토드라마 '언터쳐블'은 2.291%의 시청률을 각각 기록했다. aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
347
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다'에 배우 김사랑이 재출연했다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 7.5%, 8.6%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 김사랑의 뉴욕 화보 촬영기가 전파를 탔다.김사랑은 '나 혼자 산다' 팀이 뉴욕에 왔다는 소식을 듣고 반가웠다며 또 다시 윌슨이 옆에 앉아 있게 된 상황에 웃음을 터트렸다.김사랑은 지난번 출연 이후 사람들이 친근하게 다가와서 좋았다고 전하며 갑자기 박나래 얘기를 꺼냈다. 박나래가 진짜 김충재에게 마음이 있는지 궁금했던 것.김사랑은 "나래 씨가 충재 씨를 진심으로 원하는 건지"라며 직접 박나래를 향해 "제 동생보다 충재 씨가 더 좋으셨느냐"라고 물었다.박나래는 김사랑이 출연했을 때 훈훈한 비주얼의 김사랑 동생에게 관심을 보인 바 있었다. 박나래는 김사랑의 질문에 당황하는 기색을 보여 웃음을 자아냈다.한편 비슷한 시간대에 방송된 SBS '정글의 법칙'은 10.5%, 12.8%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
348
고백부부 한보름 인터뷰 사진=김재현 기자 [MBN스타 손진아 기자] 배우 한보름이 ‘나 혼자 산다’ 출연을 희망했다.한보름은 24일 진행한 MBN스타와의 인터뷰에서 “취미 생활도 많고 항상 바쁘게 산다. 리얼리티 예능을 하면 참 보여드릴 게 많다”고 말했다.이어 “그동안 보여드린 배우로서 한보름의 모습과 인간 한보름의 모습은 다르다. 아직은 부모님과 함께 살고 있지만 ‘나 혼자 산다’ 출연 제안이 들어온다면 혼자 살 의향이 있다”라고 덧붙였다.한보름은 평소 그림, 볼링, 롱보드, 애견봉사 등 다양한 취미 활동을 즐기며 휴식기도 알차게 보내려고 노력 중이다. 그는 “활동적이라 다양하게 도전해보는 스타일이고, 어떤 것 하나에 빠지면 그것만 하는 스타일이다. 혼자 사는 라이프를 보여드리고, 혼자 살면서 익힌 노하우를 알려드리는 것도 좋지만 혼자 살기 시작했을 때의 모습을 보여드리면서 이제 막 홀로서기를 시작한 친구들과 공감대를 형성해보는 것도 좋을 것 같다고 생각한다. 제가 알고 있는 정보나 좋은 일들을 공유하는 건 행복한 일인 것 같다”라며 “꼭 불러주세요”라고 애교 섞인 멘트를 덧붙였다.한편, 한보름은 최근 종영한 KBS2 예능드라마 ‘고백부부’에서 윤보름 역으로 활약했다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
349
김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 재출연했다 사진=방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 김사랑이 MBC ‘나 혼자 산다’에 재출연한 소감을 밝혔다.24일 김사랑은 자신의 인스타그램에 “안녕 윌슨. 뉴욕에서 반가웠어요”라는 글과 함께 ‘나 혼자 산다’ 방송화면 사진을 게재했다.이날 방송에서는 김사랑의 뉴욕 화보 촬영기가 전파를 탔다. 김사랑은 윌슨을 보자마자 웃음을 터트리면서 반갑게 인사했다. 또한 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연 후 소감으로 “사람들과 가까워 진 것 같다. 감사하게 생각한다”고 털어놓기도 했다.뿐만 아니라 ‘나 혼자 산다’ 애청자임을 자처했다. 김사랑은 박나래가 김충재의 러브스토리를 언급하며 “나래씨가 충재씨를 진심으로 원하는 거냐”고 물어 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
350
나 혼자 산다, 한혜진 (사진=한혜진 인스타그램) '나 혼자 산다' 한혜진이 SNS를 통해 근황을 공개했다.모델 한혜진은 최근 자신의 인스타그램을 통해 "아, 내 허리"라는 글과 함께 한 편의 동영상을 게재했다.공개된 영상에는 한혜진이 체육관에서 데드리프트를 하는 모습이 담겨 있다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 한혜진은 뉴욕 패션위크에 대한민국 대표로 공식 초청을 받아 모델이 아닌 셀럽으로 참석하게 되는 모습이 전파를 탔다.한편 한혜진이 출연하는 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
351
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 한혜진, 김사랑, 헨리가 각각 새로운 뉴욕과 색다른 서울을 즐기며 3배로 푸근했던 ‘트리플 힐링데이’를 선사했다. 한혜진은 뉴욕에서 살았던 추억을, 김사랑은 뉴욕의 전통시장 체험을, 헨리는 카약에 도전하며 바쁜 일상 뒤의 꿀휴식을 맛봤다.  지난 24일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 한혜진, 김사랑의 패셔너블한 뉴욕 일상과 헨리의 한강 힐링데이가 공개됐다.  우선 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 만감이 교차하는 하루가 공개됐다. 한혜진은 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 프론트 로우에 입성하는 영광을 맞았다. 무엇보다 그녀가 톱모델답게 화보촬영에 임하는 모습이 공개돼 시청자들의 눈과 마음을 빼앗았다. 화보촬영 후 패션쇼장으로 향한 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 시절에 살았던 동네를 우연히 지나게 됐고, 곧 추억에 빠졌다. 패션쇼장에 도착한 한혜진은 파파라치들 앞에서 어색한 포즈와 한껏 드러낸 앞니로 웬만해선 보기 힘든 긴장한 모습을 보여줘 무지개회원들을 초토화시켰다. 그리고는 그녀가 굳을 얼굴로 쇼를 기다렸는데, 알고 보니 양 옆에 앉아있는 사람들의 얼굴이 너무 작아 잔뜩 신경이 쓰였던 것. 패션쇼가 시작되고 한혜진은 10여년 전 자신이 섰던 런웨이를 바라보며 만감이 교차했다. 그녀는 “내가 여기 앉아있는 게 어떻게 보면 맞지 않는 자리라는 느낌이 들었어요”라며 눈물을 참아냈던 당시를 회상해 모두를 찡하게 만들었다. 이후 한혜진은 뉴욕활동 당시에 물심양면으로 자신을 도왔던 매니저 �o을 만났다. 두 사람은 뜨거운 포옹을 시작으로 본격적으로 추억여행에 빠져들었다. �o은 10년 전에 찍은 한혜진의 첫 프로모션사진을 꺼냈고, 한혜진의 뉴욕엄마답게 그녀에 대한 폭풍 칭찬을 아끼지 않으며 진한 우정을 보여줬다. 또한 한혜진은 함께 일했던 스타일리스트 윤애리를 만나 “고생을 너무 많이 해가지고 뉴욕은 나한테 애증의 도시인 거예요”라며 힘들었던 뉴욕생활을 되뇌었고, 여러 추억을 소환하며 힐링의 시간을 가졌다. 이어서 뉴욕에서 포착된 또 한 명의 무지개회원 김사랑의 하루가 공개됐다. 김사랑 역시 뉴욕 패션위크에 초청받았고, 화보 촬영을 하면서 아름다움을 무한대로 뿜어내며 바쁜 하루를 보냈다. 그녀는 뉴욕에서 제작진과 우연히 만나 출연하게 됐음을 밝히며 오랜만에 만난 윌슨에게 꽃을 선물하는 스윗한 매력을 발산했다. 촬영을 모두 마치고 김사랑은 동생 김대혜와 헤어 담당 두리 실장과 유니언스퀘어에 위치한 뉴욕의 전통시장인 그린마켓에 들렀다. 세 사람은 다양한 물건을 구경하고 도넛 피치 등 한국에서 보기 힘든 미국의 과일들을 샀다. 이후 호텔로 돌아와 구매한 과일을 맛보는데, 예상 외로 시고 쓴 과일 맛에 세 사람이 크게 당황해 빵 터지는 웃음을 안겼다. 마지막으로 헨리의 힐링데이가 공개됐다. 헨리는 자신이 힐링하기에 앞서 해외에 있느라 미처 돌보지 못해 마른 식물들에게 힐링을 선사했다. 그는 식물들이 우울하지 않게 파릇파릇한 조화를 심어줬고, 바이올린 연주로 힘을 실어줘 헨리다운 엉뚱함을 뿜어냈다. 헨리는 한강 힐링데이를 선언하며 자전거 사기, 한강에서 힐링, 카약 타기를 계획했다. 가장 먼저 그는 자전거를 도둑맞았음을 밝히며 자전거를 사러 갔고, 안전한 이용을 위해 키를 측정했다. 신발을 벗은 헨리는 가감없이 드러날 자신의 키에 잔뜩 불안해했고, 키를 재면서 발을 살짝 들며 조금이라도 커 보이려 노력을 해 웃음을 안겼다. 그러나 자전거를 사고 한강으로 향한 헨리에게 청천벽력 같은 폭우가 쏟아져 그의 발목을 붙잡았다. 그는 하염없이 내리는 비를 바라보다 자신의 워너비인 정우성의 상남자 정신을 불태웠고, ‘싼남자’를 외치며 자전거를 타고 폭우 속으로 거침없이 질주했다. 비가 그치고 헨리는 신나는 기분으로 라이딩을 했는데, 지나가는 커플들에게 달달한 노래를 불러주며 폭풍 친화력을 자랑했다. 헨리는 주린 배를 채우러 편의점에서 라면을 끓여먹었는데, 한강에서는 처음 라면을 먹는 바람에 짜장라면을 짜장탕으로 만드는 실수를 해 모두를 안타깝게 했다. 여기서도 헨리의 폭풍 친화력이 발휘됐는데, 옆 테이블에 앉은 청년에게 초면에 콩콩콩으로 김밥을 먹여주는가 하면 지나가던 몸짱 아저씨에게 말을 걸며 칭찬을 쏟아낸 것이다. 이후 헨리는 힐링데이의 마지막 코스인 카약 타기에 도전했다. 그는 교육을 받고 떨리는 마음으로 한강에 나갔는데 눈 앞에 펼쳐진 풍경에 감탄했다. 카약 초보인 헨리는 사람들과 부딪혀가며 카약에 점점 익숙해져 갔고, 목적지인 청담대교에 도착해 홀로 야경을 즐겼다. 그는 한강을 물끄러미 바라보다 캐나다에 있는 어머니에게 영상통화를 걸어 야경을 보여주며 힐링의 정점을 찍었다. 그는 “좋은 것들을 보면 이상하게 가족들 생각이 나요”라며 함께 있어주지 못한 가족들에 대한 미안함을 드러내며 시청자들을 찡하게 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진의 반가운 11년 전 뉴욕의 추억부터 김사랑의 프로패셔널한 일터, 헨리의 가슴이 찡해지는 가족애까지 보여줬다. 같은 도시에 있어도 저마다의 색을 가진 다양한 하루를 보여주며 시청자들에게 새로운 것을 경험하는 재미를 안겼다.aluemchang@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
352
‘나 혼자 산다’가 시청률 9.8%를 기록했다 [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 시청률 동시간대 1위를 기록했다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부와 2부 각각 8.6%, 9.8%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 한혜진, 김사랑, 헨리가 각각 새로운 뉴욕과 색다른 서울을 즐기며 3배로 푸근했던 ‘트리플 힐링데이’를 선사했다. 한혜진은 뉴욕에서 살았던 추억을, 김사랑은 뉴욕의 전통시장 체험을, 헨리는 카약에 도전하며 바쁜 일상 뒤의 꿀휴식을 맛봤다.특히 톱모델 한혜진은 8년 만에 찾은 뉴욕 패션위크에 모델이 아닌 셀럽으로 초대돼 프론트 로우에 입성했다. 런웨이를 바라보던 한혜진은 만감이 교차하는 표정을 보였다. 한혜진은 “내가 여기 앉아있는 게 어떻게 보면 맞지 않는 자리라는 느낌이 들었어요”라며 눈물을 참아냈다.여기에 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에 재출연해 반가움을 샀다. 김사랑은 윌슨을 보며 환하게 웃었고, 박나래와 김충재의 러브스토리에 관심을 보여 눈길을 끌었다.또한 카약타기에 도전한 헨리는 한강에서 야경에 푹 빠져든 모습을 보였다. 이와 함께 가족을 그리워하는 모습을 보여 보는 이들을 찡하게 만들었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
353
김사랑. 사진| 김사랑 인스타그램 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]배우 김사랑이 '나 혼자 산다' 재출연 소감을 밝혔다. 김사랑은 지난 24일 자신의 인스타그램에 "Hi, wilson. 뉴욕에서 반가웠어요"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진에는 MBC '나 혼자 산다'의 마스코트 윌슨과 김사랑이 함께 소파에 앉아있는 모습이 담겼다. 김사랑은 편안한 티셔츠 차림임에도 빛나는 미모를 자랑했다. 사진을 본 팬들은 "언니 방송 잘봤어요.", "무지개 정규 회원 해주세요. 매주 보고싶어요.", "윌슨이 이렇게 부러운건 처음이에요. 무려 뉴욕에서 사랑언니 옆에 앉아있다니." 등의 반응을 보였다.이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 김사랑이 뉴욕 패션위크에 초청받아 미국 뉴욕으로 향한 모습이 공개됐다. 김사랑은 "우리집에 한 번 놀러와라. 차돌박이 고추장찌개를 열심히 연습해서 모두를 우리집으로 초대하겠다"고 무지개 회원들을 초대하며 재출연을 약속했다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
354
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 출연 소감을 전했다.김사랑은 지난 24일 오후 자신의 인스타그램에 “안녕, 윌슨. 뉴욕에서 만나서 반가웠어요”라는 인사를 남겼다.이어 공개한 사진 속 그는 두 손을 들고 환한 미소를 짓고 있다. 그의 옆에 해바라기를 안고있는 윌슨의 모습이 눈길을 끈다.  
‘나 혼자 산다’ 김사랑 사진=김사랑 인스타그램 이에 팬들은 “자주 나와주세요”, “무척 반가웠어요”, “무지개 정규멤버 됐으면 좋겠어요”, “너무 아름다워요” 등 반갑게 응원을 전했다.김사랑은 지난 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 뉴욕 화보 촬영현장을 공개했다. 그는 “첫 출연이후 사람들과 가까워진 것 같다. 감사하게 생각한다”며 고마움을 표했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
355
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에 가수 비의 출연이 예고돼 기대감을 자아낸다. 김사랑에 이어 비가 등장하면서 ‘나 혼자 산다’를 향한 톱스타들의 역습이 또 다시 시작됐다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 뉴욕에 방문한 한혜진과 김사랑, 한강에서 카약킹을 하는 헨리의 모습이 공개됐다.한혜진은 8년 만에 뉴욕에 돌아와 모델이 아닌 셀러브리티로 패션쇼를 관람했다. 그는 뉴욕을 누비며 활동했던 10년 전을 떠올리며 감상에 젖었고, 자신의 첫 매니저인 ㅋㅝㄱ과 당시 스타일리스트를 만났다. 또한 난생처음 뉴욕 패션쇼 프론트 로우에 앉은 것에 “눈물이 날 것 같았다. 현역의 최일선에서는 멀어졌구나 하고 생각했다. 영광스러운 자리였는데도 서글펐다”고 진심을 드러내며 눈물을 흘렸다. 김사랑은 뉴욕의 화보 촬영 현장을 공개했다. 올해 초에 이어 다시 등장한 김사랑은 훈남 남동생과 함께 뉴욕의 저녁 일상을 짧게 보여줬다. 그는 “다음에 우리 집에 놀러와요”라며 무지개 회원들을 공개 초대하기도. 그의 재출연 약속은 무지개 회원들을 후끈 달아오르게 했다.헨리는 한강에서 카약킹을 하는 모습을 전했다. 폭우를 뚫고 겨우 도착한 한강에서 카약킹을 하며 석양과 야경을 즐긴 헨리는 어머니에 전화해서 그 광경을 함께 나눴다. 그는 “좋은 것을 먹고 보면 죄책감이 든다”며 부모님과 떨어져 있는 아들로서의 미안함을 드러내 보는 이를 뭉클하게 했다.뉴욕과 서울을 오가며 무지개 회원들의 일상을 보여준 ‘나 혼자 산다’에는 또 다른 톱스타가 등장할 예정. 방송이 끝난 후 다음 주 예고편에는 이시언의 친구로 가수 비가 출연했다. 이시언은 비를 만나 함께 노래방을 가고 식사를 하는 등 절친한 모습을 공개할 예정이다. “나 지훈이랑 특별하다니까”라며 의기양양해하는 이시언, 그리고 이시언과 이상한 춤을 추는 ‘현실친구’ 비의 모습이 호기심을 자극한다.김사랑에 이어 비까지 ‘나 혼자 산다’에는 꾸준히 톱스타들이 등장하고 있어 눈길을 끄는 바. 이시언은 배우 남궁민을 등장시킨 것에 이어 비까지 출연시키며 ‘나 혼자 산다’ 섭외의 일등공신이 되어가고 있다. 비록 결혼으로 혼자 살지는 않지만 이시언을 통해 ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비추게 된 비가 다음 주 어떤 모습을 보일지 벌써부터 많은 관심이 모아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
356
ⓒ한혜진 SNS'나혼자산다'에 출연한 한혜진이 화제인 가운데 한혜진의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.한혜진은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램에 게스트로 출연해 솔직한 입담을 과시했다.당시 방송에서 한혜진은 "친구들을 만날 때는 제가 10kg이 쪄도 못 알아보는 헐렁한 옷들만 입고 다닌다"고 말문을 열었다.이어 한혜진은 "남친 만날 때는 무조건 짧은 거, 딱 붙는 의상만 입는다. 남자친구 앞에서는 편한 의상은 안 보여준다"고 말했다.한혜진은 "남친이 술 마시면 운전까지 한다던데?"라는 물음에 "케어해주는 것을 좋아한다"고 털어놔 눈길을 끌었다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
357
사진=MBC '나혼자산다' ‘나 혼자 산다’에 배우 김사랑이 다시 모습을 드러냈다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 화보 촬영과 패션쇼 참석을 위해 뉴욕을 방문한 배우 김사랑의 모습이 전파를 탔다.이날 김사랑은 ‘나 혼자 산다’ 모니터에 깜짝 등장했다. 그는 과거 ‘나 혼자 산다’에 출연한 이후 “사람들이 저를 가깝게 생각해주시는 거 같다”며 “전에는 멀리서만 저를 봤던 분들이 이제 가까이 다가와서 친근하게 인사를 해주신다. 팬들과 더 가까워진 거 같다”고 소감을 전했다. 그는 또한 ‘나 혼자 산다’의 박나래와 김충재의 방송 내용에 대해 “궁금한 게 있다. 나래씨가 충재씨를 진짜로 진심으로 원하시는 거냐. 목소리도 떨고 하는 게 진심인 것 같다”고 묻기도 했다. 그는 이어 ‘훈남 남동생’을 언급하면서 “내 동생보다 충재씨가 좋은 건가요”라고 물었다. 이에 박나래는 당황하는 모습을 보였고 기안84는 박나래에 대해 “정말 남자 많네”라고 말했다. 김사랑은 재출연 또한 약속했다. 그는 “내가 웃게 할 만한 재주가 없어서”라면서도 무지개 회원들에게 “우리집에 한 번 놀러와라. 차돌박이 고추장찌개를 열심히 연습해서 모두를 우리집으로 초대하겠다”고 밝혔다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
358
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 김사랑 배우 김사랑이 ‘나혼자산다’에서 개그우먼 박나래에게 기습 질문을 해 그를 당황하게 만들었다. 김사랑은 24일 MBC ‘나혼자산다’에 깜짝 등장했다. 그는 미국 뉴욕에서 한창 화보 촬영에 임하고 있었다. 앞서 김사랑은 지난 7월 ‘나혼자산다’에서 솔로 라이프를 공개해 눈길을 끌었다. 그는 영상편지를 통해 “방송에 대해 궁금한 게 있다. 나래씨가 충재 씨를 진짜로 진심으로 원하시는 거냐. 목소리도 떨고 하는 게 진심인 것 같다”고 말했다. 현재 박나래는 ‘나혼자산다’ 동료 기안84의 후배인 충재 씨와 핑크빛 기류를 형성하고 있다. 이어 김사랑은 “나래 씨는 내 동생보다 충재 씨가 좋은 건가?”라고 말해 출연진의 웃음을 자아냈다. 단, 박나래는 당황하는 표정을 지우지 못했다. 박나래는 김사랑이 출연한 ‘나혼자산다’ 편에서 그의 남동생에게 호감을 보인 바 있다. 또 김사랑은 “우리 집에 한 번 놀러와라. 차돌박이 고추장찌개를 열심히 연습해서 모두를 우리 집으로 초대하겠다”고 약속했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
359
김사랑의 근황이 화제다. 지난 24일 MBC <나 혼자 산다>에 김사랑이 재차 모습을 드러냈다.이날 김사랑은 뉴욕 패션쇼에 초대받아 참석하는 모습과 함께 화보 촬영에 열중하는 프로의 면모를 톡톡히 보여줬다. 
김사랑 인스타그램이에 방송이 종료된 후 김사랑은 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “하이 윌슨, 뉴욕에서 반가웠어요”라는 글을 게시했다. 사진 속에는 <나 혼자 산다> 마스코드 윌슨 인형을 옆에 두고 쇼파에 앉아 인사를 하는 김사랑의 모습이 담겼다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
360
MBC ‘나혼자산다’ © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = MBC ‘나혼자산다’ 화제의 무지개회원 김사랑이 재출연한 소감을 SNS로 전했다.김사랑은 24일 밤 자신의 인스타그램에 “하이 윌슨(Hi Wilson) 뉴욕에서 반가웠어요”라는 짧은 코멘트와 함께 촬영 인증샷을 공개했다.해당 사진에는 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 마스코트 윌슨에게 해바라기 꽃을 선물한 뒤 환하게 웃는 모습이 담겼다. 이에 네티즌들은 “방송 잘 봤어요” “언니 너무 예뻐요” “화보 찍은 거 진짜 대박” 등 다양한 댓글을 쏟아내며 큰 관심을 드러냈다.최근 김사랑은 패션쇼와 화보 촬영 차 뉴욕을 방문했다가 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 연락이 닿아 출연하게 됐다. 이날 방송에서 “미국에서 윌슨을 만날 줄 몰랐다”며 반가움을 감추지 못했다.이어 열혈 시청자로서 궁금증을 쏟아냈는데, 특히 그는 “정말 궁금한 게 하나 있다”며 “박나래 씨가 충재 씨를 진심으로 좋아하는 거냐. 내 동생보다 좋아하는 것 같다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 김사랑의 재출연으로 동 시간대 방송된 금요일 심야 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다.spinoff@▶ 2018학년도 수능 문제 및 정답 확인!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
361
나 혼자 산다, 김사랑 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 김사랑의 기습 질문에 박나래가 당황했다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 뉴욕으로 화보촬영을 떠난 김사랑의 일상 모습이 전파를 탔다.이날 김사랑은 "방송을 보면서 궁금한 게 있는데"라며 "나래씨가 충재씨를 진심으로 원하시는 건지.."라고 깜짝 질문을 던졌다.이에 당황한 박나래는 "그날 방송이 끝나고 김사랑 씨 동생 대혜씨에 대한 소식을 들었다"라며 "너무 괜찮은 사람이다. 그런데 그 틈에 충재씨가 들어왔다"고 답했고 듣고 있던 기안84는 "무슨 남자가 이렇게 많아!"라며 질투 어린 투정을 부려 미소를 자아냈다.앞서 김사랑이 출연 했을 때 인사를 나눴던 김사랑의 훈남 동생 다혜 씨에 박나래가 관심을 보인 바 있다.한편 박나래는 '나 혼자 산다'를 통해 기안84와 기안84의 후배인 충재 씨와 삼각관계를 보여주며 시청자들의 호응을 얻고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
362
김사랑. / 사진=MBC 캡처지난 24일 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 김사랑이 무보정 환상 미모를 뽐냈다.25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 1부와 2부 각각 8.6%, 9.8%의 시청률을 기록해 동시간대 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 한혜진, 김사랑, 헨리가 각각 새로운 뉴욕과 색다른 서울을 즐기며 3배로 푸근했던 '트리플 힐링데이'를 선사했다. 한혜진은 뉴욕에서 살았던 추억을, 김사랑은 뉴욕에서의 화보 촬영과 전통시장 체험을, 헨리는 카약에 도전하며 바쁜 일상 뒤의 꿀휴식을 맛봤다.톱모델 한혜진은 8년 만에 찾은 뉴욕 패션위크에 모델이 아닌 셀럽으로 초대돼 프론트 로우에 입성했다. 런웨이를 바라보던 한혜진은 만감이 교차하는 표정을 보였다. 한혜진은 "내가 여기 앉아있는 게 어떻게 보면 맞지 않는 자리라는 느낌이 들었어요"라며 눈물을 참아냈다.김사랑은 패션쇼와 화보 촬영 차 뉴욕을 방문했다가 '나 혼자 산다' 제작진과 연락이 닿아 재출연하게 됐다. 화보 촬영 중인 김사랑은 환상적인 몸매와 미모를 선보였다. 촬영 도중 포토그래퍼는 김사랑을 향해 "아우 지금 예쁘다. 지금 너무 예쁘다"라며 연신 예쁘다는 이야기를 했다.이를 지켜보던 한혜진은 "저 포토그래퍼님은 예쁘다는 말을 자주 해주시네요. 저는"이라며 말을 잇지 못했고, 이시언은 장난스럽게 "진짜 예쁘니깐"이라고 말해 웃음을 자아냈다.카약타기에 도전한 헨리는 한강에서 야경에 푹 빠져든 모습을 보였다. 이와 함께 가족을 그리워하는 모습을 보여 보는 이들을 찡하게 만들었다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
363
<나 혼자 산다> 한혜진-김사랑-헨리가 각각 새로운 뉴욕과 색다른 서울을 즐기며 3배로 푸근했던 ‘트리플 힐링데이’를 선사했다. 한혜진은 뉴욕에서 살았던 추억을, 김사랑은 뉴욕의 전통시장 체험을, 헨리는 카약에 도전하며 바쁜 일상 뒤의 꿀 휴식을 맛봤다. 시청자들에게도 힐링의 시간을 안겨주며 닐슨 수도권 기준으로 2부가 9.8%를 기록, 시청률이 상승했다. 
지난 24일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영임찬) 222회에서는 한혜진-김사랑의 패셔너블한 뉴욕 일상과 헨리의 한강 힐링데이가 공개됐다. 25일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 222회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.6%, 9.8%로 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.우선 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 만감이 교차하는 하루가 공개됐다. 한혜진은 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 프론트 로우에 입성하는 영광을 맞았다. 무엇보다 그녀가 톱모델답게 화보 촬영에 임하는 모습이 공개돼 시청자들의 눈과 마음을 빼앗았다.화보 촬영 후 패션쇼장으로 향한 한혜진은 뉴욕에서 모델 활동을 하던 시절에 살았던 동네를 우연히 지나게 됐고, 곧 추억에 빠졌다. 패션쇼장에 도착한 한혜진은 파파라치들 앞에서 어색한 포즈와 한껏 드러낸 앞니로 웬만해선 보기 힘든 긴장한 모습을 보여줘 무지개회원들을 초토화시켰다. 그리고는 그녀가 굳을 얼굴로 쇼를 기다렸는데, 알고 보니 양옆에 앉아있는 사람들의 얼굴이 너무 작아 잔뜩 신경이 쓰였던 것.패션쇼가 시작되고 한혜진은 10여 년 전 자신이 섰던 런웨이를 바라보며 만감이 교차했다. 그녀는 “내가 여기 앉아있는 게 어떻게 보면 맞지 않는 자리라는 느낌이 들었어요”라며 눈물을 참아냈던 당시를 회상해 모두를 찡하게 만들었다.이후 한혜진은 뉴욕 활동 당시에 물심양면으로 자신을 도왔던 매니저 �o을 만났다. 두 사람은 뜨거운 포옹을 시작으로 본격적으로 추억여행에 빠져들었다. �o은 10년 전에 찍은 한혜진의 첫 프로모션 사진을 꺼냈고, 한혜진의 뉴욕 엄마답게 그녀에 대한 폭풍 칭찬을 아끼지 않으며 진한 우정을 보여줬다. 또한 한혜진은 함께 일했던 스타일리스트 윤애리를 만나 “고생을 너무 많이 해가지고 뉴욕은 나한테 애증의 도시인 거예요”라며 힘들었던 뉴욕 생활을 되뇌었고, 여러 추억을 소환하며 힐링의 시간을 가졌다.이어서 뉴욕에서 포착된 또 한 명의 무지개회원 김사랑의 하루가 공개됐다. 김사랑 역시 뉴욕 패션위크에 초청받았고, 화보 촬영을 하면서 아름다움을 무한대로 뿜어내며 바쁜 하루를 보냈다. 그녀는 뉴욕에서 제작진과 우연히 만나 출연하게 됐음을 밝히며 오랜만에 만난 윌슨에게 꽃을 선물하는 스윗한 매력을 발산했다.촬영을 모두 마치고 김사랑은 동생 김대혜와 헤어 담당 두리 실장과 유니언스퀘어에 위치한 뉴욕의 전통시장인 그린마켓에 들렀다. 세 사람은 다양한 물건을 구경하고 도넛 피치 등 한국에서 보기 힘든 미국의 과일들을 샀다. 이후 호텔로 돌아와 구매한 과일을 맛보는데, 예상외로 시고 쓴 과일 맛에 세 사람이 크게 당황해 빵 터지는 웃음을 안겼다.마지막으로 헨리의 힐링데이가 공개됐다. 헨리는 자신이 힐링하기에 앞서 해외에 있느라 미처 돌보지 못해 마른 식물들에게 힐링을 선사했다. 그는 식물들이 우울하지 않게 파릇파릇한 조화를 심어줬고, 바이올린 연주로 힘을 실어줘 헨리 다운 엉뚱함을 뿜어냈다. 헨리는 한강 힐링데이를 선언하며 자전거 사기, 한강에서 힐링, 카약 타기를 계획했다. 가장 먼저 그는 자전거를 도둑맞았음을 밝히며 자전거를 사러 갔고, 안전한 이용을 위해 키를 측정했다. 신발을 벗은 헨리는 가감 없이 드러날 자신의 키에 잔뜩 불안해했고, 키를 재면서 발을 살짝 들며 조금이라도 커 보이려 노력을 해 웃음을 안겼다.그러나 자전거를 사고 한강으로 향한 헨리에게 청천벽력 같은 폭우가 쏟아져 그의 발목을 붙잡았다. 그는 하염없이 내리는 비를 바라보다 자신의 워너비인 정우성의 상남자 정신을 불태웠고, ‘싼남자’를 외치며 자전거를 타고 폭우 속으로 거침없이 질주했다. 비가 그치고 헨리는 신나는 기분으로 라이딩을 했는데, 지나가는 커플들에게 달달한 노래를 불러주며 폭풍 친화력을 자랑했다.헨리는 주린 배를 채우러 편의점에서 라면을 끓여먹었는데, 한강에서는 처음 라면을 먹는 바람에 짜장라면을 짜장탕으로 만드는 실수를 해 모두를 안타깝게 했다. 여기서도 헨리의 폭풍 친화력이 발휘됐는데, 옆 테이블에 앉은 청년에게 초면에 콩콩콩으로 김밥을 먹여주는가 하면 지나가던 몸짱 아저씨에게 말을 걸며 칭찬을 쏟아낸 것이다.이후 헨리는 힐링데이의 마지막 코스인 카약 타기에 도전했다. 그는 교육을 받고 떨리는 마음으로 한강에 나갔는데 눈앞에 펼쳐진 풍경에 감탄했다. 카약 초보인 헨리는 사람들과 부딪혀가며 카약에 점점 익숙해져갔고, 목적지인 청담대교에 도착해 홀로 야경을 즐겼다. 그는 한강을 물끄러미 바라보다 캐나다에 있는 어머니에게 영상통화를 걸어 야경을 보여주며 힐링의 정점을 찍었다. 그는 “좋은 것들을 보면 이상하게 가족들 생각이 나요”라며 함께 있어주지 못한 가족들에 대한 미안함을 드러내며 시청자들을 찡하게 했다.이처럼 <나 혼자 산다>는 한혜진의 반가운 11년 전 뉴욕의 추억부터 김사랑의 프로패셔널한 일터, 헨리의 가슴이 찡해지는 가족애까지 보여줬다. 같은 도시에 있어도 저마다의 색을 가진 다양한 하루를 보여주며 시청자들에게 새로운 것을 경험하는 재미를 안겼다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “한혜진-김사랑은 같은 뉴욕에 가도 서로 다른 일상을 보내는 게 서로의 성격이 드러나서 흥미로웠어!”, “한혜진 VIP로 초청받아서 뉴욕으로 가고 멋있어!”, “김사랑의 미모는 뉴욕에서도 여전하구나”, “헨리 귀엽고 엉뚱하고 웃기고 혼자 다해ㅋㅋㅋ”, “헨리 마지막에 엄마랑 영상 통화할 때 찡했어”등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
364
나 혼자 산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 한혜진-김사랑-헨리가 각각 새로운 뉴욕과 색다른 서울을 즐기며 3배로 푸근했던 '트리플 힐링데이'를 선사했다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 222회에서는 한혜진-김사랑의 패셔너블한 뉴욕 일상과 헨리의 한강 힐링데이가 공개됐다. 25일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 222회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.6%, 9.8%로 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.우선 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 만감이 교차하는 하루가 공개됐다. 한혜진은 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 프론트 로우에 입성하는 영광을 맞았다. 무엇보다 그녀가 톱모델답게 화보촬영에 임하는 모습이 공개돼 시청자들의 눈과 마음을 빼앗았다. 화보촬영 후 패션쇼장으로 향한 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 시절에 살았던 동네를 우연히 지나게 됐고, 곧 추억에 빠졌다. 패션쇼장에 도착한 한혜진은 파파라치들 앞에서 어색한 포즈와 한껏 드러낸 앞니로 웬만해선 보기 힘든 긴장한 모습을 보여줘 무지개회원들을 초토화시켰다. 그리고는 그녀가 굳을 얼굴로 쇼를 기다렸는데, 알고 보니 양 옆에 앉아있는 사람들의 얼굴이 너무 작아 잔뜩 신경이 쓰였던 것.패션쇼가 시작되고 한혜진은 10여년 전 자신이 섰던 런웨이를 바라보며 만감이 교차했다. 그녀는 "내가 여기 앉아있는 게 어떻게 보면 맞지 않는 자리라는 느낌이 들었어요"라며 눈물을 참아냈던 당시를 회상해 모두를 찡하게 만들었다.이후 한혜진은 뉴욕활동 당시에 물심양면으로 자신을 도왔던 매니저 쿽을 만났다. 두 사람은 뜨거운 포옹을 시작으로 본격적으로 추억여행에 빠져들었다. 쿽은 10년 전에 찍은 한혜진의 첫 프로모션사진을 꺼냈고, 한혜진의 뉴욕엄마답게 그녀에 대한 폭풍 칭찬을 아끼지 않으며 진한 우정을 보여줬다. 또한 한혜진은 함께 일했던 스타일리스트 윤애리를 만나 "고생을 너무 많이 해가지고 뉴욕은 나한테 애증의 도시인 거예요"라며 힘들었던 뉴욕생활을 되뇌었고, 여러 추억을 소환하며 힐링의 시간을 가졌다.이어서 뉴욕에서 포착된 또 한 명의 무지개회원 김사랑의 하루가 공개됐다. 김사랑 역시 뉴욕 패션위크에 초청받았고, 화보 촬영을 하면서 아름다움을 무한대로 뿜어내며 바쁜 하루를 보냈다. 그녀는 뉴욕에서 제작진과 우연히 만나 출연하게 됐음을 밝히며 오랜만에 만난 윌슨에게 꽃을 선물하는 스윗한 매력을 발산했다.촬영을 모두 마치고 김사랑은 동생 김대혜와 헤어 담당 두리 실장과 유니언스퀘어에 위치한 뉴욕의 전통시장인 그린마켓에 들렀다. 세 사람은 다양한 물건을 구경하고 도넛 피치 등 한국에서 보기 힘든 미국의 과일들을 샀다. 이후 호텔로 돌아와 구매한 과일을 맛보는데, 예상 외로 시고 쓴 과일 맛에 세 사람이 크게 당황해 빵 터지는 웃음을 안겼다.마지막으로 헨리의 힐링데이가 공개됐다. 헨리는 자신이 힐링하기에 앞서 해외에 있느라 미처 돌보지 못해 마른 식물들에게 힐링을 선사했다. 그는 식물들이 우울하지 않게 파릇파릇한 조화를 심어줬고, 바이올린 연주로 힘을 실어줘 헨리다운 엉뚱함을 뿜어냈다. 헨리는 한강 힐링데이를 선언하며 자전거 사기, 한강에서 힐링, 카약 타기를 계획했다. 가장 먼저 그는 자전거를 도둑맞았음을 밝히며 자전거를 사러 갔고, 안전한 이용을 위해 키를 측정했다. 신발을 벗은 헨리는 가감없이 드러날 자신의 키에 잔뜩 불안해했고, 키를 재면서 발을 살짝 들며 조금이라도 커 보이려 노력을 해 웃음을 안겼다.그러나 자전거를 사고 한강으로 향한 헨리에게 청천벽력 같은 폭우가 쏟아져 그의 발목을 붙잡았다. 그는 하염없이 내리는 비를 바라보다 자신의 워너비인 정우성의 상남자 정신을 불태웠고, '싼남자'를 외치며 자전거를 타고 폭우 속으로 거침없이 질주했다. 비가 그치고 헨리는 신나는 기분으로 라이딩을 했는데, 지나가는 커플들에게 달달한 노래를 불러주며 폭풍 친화력을 자랑했다.헨리는 주린 배를 채우러 편의점에서 라면을 끓여먹었는데, 한강에서는 처음 라면을 먹는 바람에 짜장라면을 짜장탕으로 만드는 실수를 해 모두를 안타깝게 했다. 여기서도 헨리의 폭풍 친화력이 발휘됐는데, 옆 테이블에 앉은 청년에게 초면에 콩콩콩으로 김밥을 먹여주는가 하면 지나가던 몸짱 아저씨에게 말을 걸며 칭찬을 쏟아낸 것이다.이후 헨리는 힐링데이의 마지막 코스인 카약 타기에 도전했다. 그는 교육을 받고 떨리는 마음으로 한강에 나갔는데 눈 앞에 펼쳐진 풍경에 감탄했다. 카약 초보인 헨리는 사람들과 부딪혀가며 카약에 점점 익숙해져 갔고, 목적지인 청담대교에 도착해 홀로 야경을 즐겼다. 그는 한강을 물끄러미 바라보다 캐나다에 있는 어머니에게 영상통화를 걸어 야경을 보여주며 힐링의 정점을 찍었다. 그는 "좋은 것들을 보면 이상하게 가족들 생각이 나요"라며 함께 있어주지 못한 가족들에 대한 미안함을 드러내며 시청자들을 찡하게 했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
365
[enews24 최신애 기자] 김사랑 뉴욕 포착에 '나혼자 산다'가 들썩였다.‘나 혼자 산다’ 한혜진-김사랑-헨리가 각각 새로운 뉴욕과 색다른 서울을 즐기며 3배로 푸근했던 ‘트리플 힐링데이’를 선사했다. 한혜진은 뉴욕에서 살았던 추억을, 김사랑은 뉴욕의 전통시장 체험을, 헨리는 카약에 도전하며 바쁜 일상 뒤의 꿀휴식을 맛봤다. 시청자들에게도 힐링의 시간을 안겨주며 닐슨 수도권 기준으로 2부가 9.8%를 기록, 시청률이 상승했다.24일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 222회에서는 한혜진-김사랑의 패셔너블한 뉴욕 일상과 헨리의 한강 힐링데이가 공개됐다. 25일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 222회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.6%, 9.8%로 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.우선 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 만감이 교차하는 하루가 공개됐다. 한혜진은 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 프론트 로우에 입성하는 영광을 맞았다. 무엇보다 그녀가 톱모델답게 화보촬영에 임하는 모습이 공개돼 시청자들의 눈과 마음을 빼앗았다. 화보촬영 후 패션쇼장으로 향한 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 시절에 살았던 동네를 우연히 지나게 됐고, 곧 추억에 빠졌다. 패션쇼장에 도착한 한혜진은 파파라치들 앞에서 어색한 포즈와 한껏 드러낸 앞니로 웬만해선 보기 힘든 긴장한 모습을 보여줘 무지개회원들을 초토화시켰다. 그리고는 그녀가 굳을 얼굴로 쇼를 기다렸는데, 알고 보니 양 옆에 앉아있는 사람들의 얼굴이 너무 작아 잔뜩 신경이 쓰였던 것.패션쇼가 시작되고 한혜진은 10여년 전 자신이 섰던 런웨이를 바라보며 만감이 교차했다. 그녀는 "내가 여기 앉아있는 게 어떻게 보면 맞지 않는 자리라는 느낌이 들었어요"라며 눈물을 참아냈던 당시를 회상해 모두를 찡하게 만들었다.이후 한혜진은 뉴욕활동 당시에 물심양면으로 자신을 도왔던 매니저 쿽을 만났다. 두 사람은 뜨거운 포옹을 시작으로 본격적으로 추억여행에 빠져들었다. 쿽은 10년 전에 찍은 한혜진의 첫 프로모션사진을 꺼냈고, 한혜진의 뉴욕엄마답게 그녀에 대한 폭풍 칭찬을 아끼지 않으며 진한 우정을 보여줬다. 또한 한혜진은 함께 일했던 스타일리스트 윤애리를 만나 "고생을 너무 많이 해가지고 뉴욕은 나한테 애증의 도시인 거예요"라며 힘들었던 뉴욕생활을 되뇌었고, 여러 추억을 소환하며 힐링의 시간을 가졌다.이어서 뉴욕에서 포착된 또 한 명의 무지개회원 김사랑의 하루가 공개됐다. 김사랑 역시 뉴욕 패션위크에 초청받았고, 화보 촬영을 하면서 아름다움을 무한대로 뿜어내며 바쁜 하루를 보냈다. 그녀는 뉴욕에서 제작진과 우연히 만나 출연하게 됐음을 밝히며 오랜만에 만난 윌슨에게 꽃을 선물하는 스윗한 매력을 발산했다.촬영을 모두 마치고 김사랑은 동생 김대혜와 헤어 담당 두리 실장과 유니언스퀘어에 위치한 뉴욕의 전통시장인 그린마켓에 들렀다. 세 사람은 다양한 물건을 구경하고 도넛 피치 등 한국에서 보기 힘든 미국의 과일들을 샀다. 이후 호텔로 돌아와 구매한 과일을 맛보는데, 예상 외로 시고 쓴 과일 맛에 세 사람이 크게 당황해 빵 터지는 웃음을 안겼다.마지막으로 헨리의 힐링데이가 공개됐다. 헨리는 자신이 힐링하기에 앞서 해외에 있느라 미처 돌보지 못해 마른 식물들에게 힐링을 선사했다. 그는 식물들이 우울하지 않게 파릇파릇한 조화를 심어줬고, 바이올린 연주로 힘을 실어줘 헨리다운 엉뚱함을 뿜어냈다. 헨리는 한강 힐링데이를 선언하며 자전거 사기, 한강에서 힐링, 카약 타기를 계획했다. 가장 먼저 그는 자전거를 도둑맞았음을 밝히며 자전거를 사러 갔고, 안전한 이용을 위해 키를 측정했다. 신발을 벗은 헨리는 가감없이 드러날 자신의 키에 잔뜩 불안해했고, 키를 재면서 발을 살짝 들며 조금이라도 커 보이려 노력을 해 웃음을 안겼다.그러나 자전거를 사고 한강으로 향한 헨리에게 청천벽력 같은 폭우가 쏟아져 그의 발목을 붙잡았다. 그는 하염없이 내리는 비를 바라보다 자신의 워너비인 정우성의 상남자 정신을 불태웠고, ‘싼남자’를 외치며 자전거를 타고 폭우 속으로 거침없이 질주했다. 비가 그치고 헨리는 신나는 기분으로 라이딩을 했는데, 지나가는 커플들에게 달달한 노래를 불러주며 폭풍 친화력을 자랑했다.헨리는 주린 배를 채우러 편의점에서 라면을 끓여먹었는데, 한강에서는 처음 라면을 먹는 바람에 짜장라면을 짜장탕으로 만드는 실수를 해 모두를 안타깝게 했다. 여기서도 헨리의 폭풍 친화력이 발휘됐는데, 옆 테이블에 앉은 청년에게 초면에 콩콩콩으로 김밥을 먹여주는가 하면 지나가던 몸짱 아저씨에게 말을 걸며 칭찬을 쏟아낸 것이다.이후 헨리는 힐링데이의 마지막 코스인 카약 타기에 도전했다. 그는 교육을 받고 떨리는 마음으로 한강에 나갔는데 눈 앞에 펼쳐진 풍경에 감탄했다. 카약 초보인 헨리는 사람들과 부딪혀가며 카약에 점점 익숙해져 갔고, 목적지인 청담대교에 도착해 홀로 야경을 즐겼다. 그는 한강을 물끄러미 바라보다 캐나다에 있는 어머니에게 영상통화를 걸어 야경을 보여주며 힐링의 정점을 찍었다. 그는 "좋은 것들을 보면 이상하게 가족들 생각이 나요"라며 함께 있어주지 못한 가족들에 대한 미안함을 드러내며 시청자들을 찡하게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진의 반가운 11년 전 뉴욕의 추억부터 김사랑의 프로패셔널한 일터, 헨리의 가슴이 찡해지는 가족애까지 보여줬다. 같은 도시에 있어도 저마다의 색을 가진 다양한 하루를 보여주며 시청자들에게 새로운 것을 경험하는 재미를 안겼다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
366
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'에서 헨리가 누군가 자신의 자전거를 훔쳐갔다고 밝혔다.지난 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 가수 헨리의 일상이 공개됐다. 이날 헨리는 한강에 가려고 했는데 자전거를 도둑맞아 새로 자전거를 사는 모습이 공개되기도 했다.이날 방송에서 헨리는 "제 자전거를 누가 훔쳐갔다. 그런데 거기서 끝나지 않았다. 자기 자전거를 제 자전거가 있던 자리에 놔뒀다. 그리고 그 자전거는 매우 오래된 자전거였다"라고 말했다.이어 "그래서 저는 되게 헷갈렸다. 좋은 사람인지, 나쁜 사람인지. 화를 내야 될지 안 내야 될지도 모르겠다"라고 털어놨다. 그러면서 그는 "제 거 가져가면 '헨리가 없을 거 아니야'라는 생각에 놓고 간 줄 알았다. 그런데 일주일 후에 그 자전거도 사라졌다"라며, 자전거 도둑에게 "추억이 많다. 자전거 보고 싶다"라고 메시지를 남기기도 했다.이날 헨리는 새로운 자전거를 타고 한강에 가서 황당한 라면 끓이기를 보여줬으며, 이어 한강에서 카약을 타며 서울의 아름다운 야경을 선사하기도 했다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
367
지난 24일 '나 혼자 산다'가 방송됐다. MBC'나 혼자 산다' 멤버들의 힐링데이가 공개됐다.지난 24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서선사했다. 한혜진은 뉴욕에서 살았던 추억을, 김사랑은 뉴욕의 전통시장 체험을, 헨리는 카약에 도전하며 바쁜 일상 뒤의 꿀 휴식을 맛봤다.8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 만감이 교차하는 하루가 공개됐다. 한혜진은 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 프론트 로우에 입성하는 영광을 맞았다. 무엇보다 그녀가 톱모델답게 화보 촬영에 임하는 모습이 공개돼 시청자들의 눈과 마음을 빼앗았다.화보 촬영 후 패션쇼장으로 향한 한혜진은 뉴욕에서 모델 활동을 하던 시절에 살았던 동네를 우연히 지나게 됐고, 곧 추억에 빠졌다. 패션쇼장에 도착한 한혜진은 파파라치들 앞에서 어색한 포즈와 한껏 드러낸 앞니로 웬만해선 보기 힘든 긴장한 모습을 보여줘 무지개회원들을 초토화시켰다. 그리고는 그녀가 굳을 얼굴로 쇼를 기다렸는데, 알고 보니 양옆에 앉아있는 사람들의 얼굴이 너무 작아 잔뜩 신경이 쓰였던 것.패션쇼가 시작되고 한혜진은 10여 년 전 자신이 섰던 런웨이를 바라보며 만감이 교차했다. 그녀는 “내가 여기 앉아있는 게 어떻게 보면 맞지 않는 자리라는 느낌이 들었어요”라며 눈물을 참아냈던 당시를 회상해 모두를 찡하게 만들었다.이후 한혜진은 뉴욕 활동 당시에 물심양면으로 자신을 도왔던 매니저 쿽을 만났다. 두 사람은 뜨거운 포옹을 시작으로 본격적으로 추억여행에 빠져들었다. 쿽은 10년 전에 찍은 한혜진의 첫 프로모션 사진을 꺼냈고, 한혜진의 뉴욕 엄마답게 그녀에 대한 폭풍 칭찬을 아끼지 않으며 진한 우정을 보여줬다. 또한 한혜진은 함께 일했던 스타일리스트 윤애리를 만나 “고생을 너무 많이 해가지고 뉴욕은 나한테 애증의 도시인 거예요”라며 힘들었던 뉴욕 생활을 되뇌었고, 여러 추억을 소환하며 힐링의 시간을 가졌다.이어서 뉴욕에서 포착된 또 한 명의 무지개회원 김사랑의 하루가 공개됐다. 김사랑 역시 뉴욕 패션위크에 초청받았고, 화보 촬영을 하면서 아름다움을 무한대로 뿜어내며 바쁜 하루를 보냈다. 그녀는 뉴욕에서 제작진과 우연히 만나 출연하게 됐음을 밝히며 오랜만에 만난 윌슨에게 꽃을 선물하는 스윗한 매력을 발산했다.촬영을 모두 마치고 김사랑은 동생 김대혜와 헤어 담당 두리 실장과 유니언스퀘어에 위치한 뉴욕의 전통시장인 그린마켓에 들렀다. 세 사람은 다양한 물건을 구경하고 도넛 피치 등 한국에서 보기 힘든 미국의 과일들을 샀다. 이후 호텔로 돌아와 구매한 과일을 맛보는데, 예상외로 시고 쓴 과일 맛에 세 사람이 크게 당황해 빵 터지는 웃음을 안겼다.마지막으로 헨리의 힐링데이가 공개됐다. 헨리는 자신이 힐링하기에 앞서 해외에 있느라 미처 돌보지 못해 마른 식물들에게 힐링을 선사했다. 그는 식물들이 우울하지 않게 파릇파릇한 조화를 심어줬고, 바이올린 연주로 힘을 실어줘 헨리 다운 엉뚱함을 뿜어냈다.헨리는 한강 힐링데이를 선언하며 자전거 사기, 한강에서 힐링, 카약 타기를 계획했다. 가장 먼저 그는 자전거를 도둑맞았음을 밝히며 자전거를 사러 갔고, 안전한 이용을 위해 키를 측정했다. 신발을 벗은 헨리는 가감 없이 드러날 자신의 키에 잔뜩 불안해했고, 키를 재면서 발을 살짝 들며 조금이라도 커 보이려 노력을 해 웃음을 안겼다.그러나 자전거를 사고 한강으로 향한 헨리에게 청천벽력 같은 폭우가 쏟아져 그의 발목을 붙잡았다. 그는 하염없이 내리는 비를 바라보다 자신의 워너비인 정우성의 상남자 정신을 불태웠고, ‘싼남자’를 외치며 자전거를 타고 폭우 속으로 거침없이 질주했다. 비가 그치고 헨리는 신나는 기분으로 라이딩을 했는데, 지나가는 커플들에게 달달한 노래를 불러주며 폭풍 친화력을 자랑했다.헨리는 주린 배를 채우러 편의점에서 라면을 끓여먹었는데, 한강에서는 처음 라면을 먹는 바람에 짜장라면을 짜장탕으로 만드는 실수를 해 모두를 안타깝게 했다. 여기서도 헨리의 폭풍 친화력이 발휘됐는데, 옆 테이블에 앉은 청년에게 초면에 콩콩콩으로 김밥을 먹여주는가 하면 지나가던 몸짱 아저씨에게 말을 걸며 칭찬을 쏟아낸 것이다.이후 헨리는 힐링데이의 마지막 코스인 카약 타기에 도전했다. 그는 교육을 받고 떨리는 마음으로 한강에 나갔는데 눈앞에 펼쳐진 풍경에 감탄했다. 카약 초보인 헨리는 사람들과 부딪혀가며 카약에 점점 익숙해져갔고, 목적지인 청담대교에 도착해 홀로 야경을 즐겼다. 그는 한강을 물끄러미 바라보다 캐나다에 있는 어머니에게 영상통화를 걸어 야경을 보여주며 힐링의 정점을 찍었다. 그는 “좋은 것들을 보면 이상하게 가족들 생각이 나요”라며 함께 있어주지 못한 가족들에 대한 미안함을 드러내며 시청자들을 찡하게 했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
368
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘나혼자산다’‘나 혼자 산다’ 한혜진-김사랑-헨리가 각각 새로운 뉴욕과 색다른 서울을 즐기며 3배로 푸근했던 ‘트리플 힐링데이’를 선사했다. 한혜진은 뉴욕에서 살았던 추억을, 김사랑은 뉴욕의 전통시장 체험을, 헨리는 카약에 도전하며 바쁜 일상 뒤의 꿀휴식을 맛봤다. 시청자들에게도 힐링의 시간을 안겨주며 닐슨 수도권 기준으로 2부가 9.8%를 기록, 시청률이 상승했다.지난 24일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 222회에서는 한혜진-김사랑의 패셔너블한 뉴욕 일상과 헨리의 한강 힐링데이가 공개됐다. 25일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 222회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.6%, 9.8%로 두 자릿수에 가까운 시청률을 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.우선 8년 만에 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 만감이 교차하는 하루가 공개됐다. 한혜진은 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 프론트 로우에 입성하는 영광을 맞았다. 무엇보다 그녀가 톱모델답게 화보촬영에 임하는 모습이 공개돼 시청자들의 눈과 마음을 빼앗았다.화보촬영 후 패션쇼장으로 향한 한혜진은 뉴욕에서 모델활동을 하던 시절에 살았던 동네를 우연히 지나게 됐고, 곧 추억에 빠졌다. 패션쇼장에 도착한 한혜진은 파파라치들 앞에서 어색한 포즈와 한껏 드러낸 앞니로 웬만해선 보기 힘든 긴장한 모습을 보여줘 무지개회원들을 초토화시켰다. 그리고는 그녀가 굳을 얼굴로 쇼를 기다렸는데, 알고 보니 양 옆에 앉아있는 사람들의 얼굴이 너무 작아 잔뜩 신경이 쓰였던 것.패션쇼가 시작되고 한혜진은 10여년 전 자신이 섰던 런웨이를 바라보며 만감이 교차했다. 그녀는 “내가 여기 앉아있는 게 어떻게 보면 맞지 않는 자리라는 느낌이 들었어요”라며 눈물을 참아냈던 당시를 회상해 모두를 찡하게 만들었다.이후 한혜진은 뉴욕활동 당시에 물심양면으로 자신을 도왔던 매니저 ?을 만났다. 두 사람은 뜨거운 포옹을 시작으로 본격적으로 추억여행에 빠져들었다. ?은 10년 전에 찍은 한혜진의 첫 프로모션사진을 꺼냈고, 한혜진의 뉴욕엄마답게 그녀에 대한 폭풍 칭찬을 아끼지 않으며 진한 우정을 보여줬다. 또한 한혜진은 함께 일했던 스타일리스트 윤애리를 만나 “고생을 너무 많이 해가지고 뉴욕은 나한테 애증의 도시인 거예요”라며 힘들었던 뉴욕생활을 되뇌었고, 여러 추억을 소환하며 힐링의 시간을 가졌다.이어서 뉴욕에서 포착된 또 한 명의 무지개회원 김사랑의 하루가 공개됐다. 김사랑 역시 뉴욕 패션위크에 초청받았고, 화보 촬영을 하면서 아름다움을 무한대로 뿜어내며 바쁜 하루를 보냈다. 그녀는 뉴욕에서 제작진과 우연히 만나 출연하게 됐음을 밝히며 오랜만에 만난 윌슨에게 꽃을 선물하는 스윗한 매력을 발산했다.촬영을 모두 마치고 김사랑은 동생 김대혜와 헤어 담당 두리 실장과 유니언스퀘어에 위치한 뉴욕의 전통시장인 그린마켓에 들렀다. 세 사람은 다양한 물건을 구경하고 도넛 피치 등 한국에서 보기 힘든 미국의 과일들을 샀다. 이후 호텔로 돌아와 구매한 과일을 맛보는데, 예상 외로 시고 쓴 과일 맛에 세 사람이 크게 당황해 빵 터지는 웃음을 안겼다.마지막으로 헨리의 힐링데이가 공개됐다. 헨리는 자신이 힐링하기에 앞서 해외에 있느라 미처 돌보지 못해 마른 식물들에게 힐링을 선사했다. 그는 식물들이 우울하지 않게 파릇파릇한 조화를 심어줬고, 바이올린 연주로 힘을 실어줘 헨리다운 엉뚱함을 뿜어냈다.헨리는 한강 힐링데이를 선언하며 자전거 사기, 한강에서 힐링, 카약 타기를 계획했다. 가장 먼저 그는 자전거를 도둑맞았음을 밝히며 자전거를 사러 갔고, 안전한 이용을 위해 키를 측정했다. 신발을 벗은 헨리는 가감없이 드러날 자신의 키에 잔뜩 불안해했고, 키를 재면서 발을 살짝 들며 조금이라도 커 보이려 노력을 해 웃음을 안겼다.그러나 자전거를 사고 한강으로 향한 헨리에게 청천벽력 같은 폭우가 쏟아져 그의 발목을 붙잡았다. 그는 하염없이 내리는 비를 바라보다 자신의 워너비인 정우성의 상남자 정신을 불태웠고, ‘싼남자’를 외치며 자전거를 타고 폭우 속으로 거침없이 질주했다. 비가 그치고 헨리는 신나는 기분으로 라이딩을 했는데, 지나가는 커플들에게 달달한 노래를 불러주며 폭풍 친화력을 자랑했다.헨리는 주린 배를 채우러 편의점에서 라면을 끓여먹었는데, 한강에서는 처음 라면을 먹는 바람에 짜장라면을 짜장탕으로 만드는 실수를 해 모두를 안타깝게 했다. 여기서도 헨리의 폭풍 친화력이 발휘됐는데, 옆 테이블에 앉은 청년에게 초면에 콩콩콩으로 김밥을 먹여주는가 하면 지나가던 몸짱 아저씨에게 말을 걸며 칭찬을 쏟아낸 것이다.이후 헨리는 힐링데이의 마지막 코스인 카약 타기에 도전했다. 그는 교육을 받고 떨리는 마음으로 한강에 나갔는데 눈 앞에 펼쳐진 풍경에 감탄했다. 카약 초보인 헨리는 사람들과 부딪혀가며 카약에 점점 익숙해져 갔고, 목적지인 청담대교에 도착해 홀로 야경을 즐겼다. 그는 한강을 물끄러미 바라보다 캐나다에 있는 어머니에게 영상통화를 걸어 야경을 보여주며 힐링의 정점을 찍었다. 그는 “좋은 것들을 보면 이상하게 가족들 생각이 나요”라며 함께 있어주지 못한 가족들에 대한 미안함을 드러내며 시청자들을 찡하게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진의 반가운 11년 전 뉴욕의 추억부터 김사랑의 프로패셔널한 일터, 헨리의 가슴이 찡해지는 가족애까지 보여줬다. 같은 도시에 있어도 저마다의 색을 가진 다양한 하루를 보여주며 시청자들에게 새로운 것을 경험하는 재미를 안겼다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
369
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 한혜진이 과거 미국 뉴욕에서 모델 활동을 하던 시절 힘들었던 점을 떠올렸다. 
나혼자산다 한혜진지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 모델 한혜진이 패션쇼 참석차 미국 뉴욕을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 자신이 뉴욕에서 모델 활동을 하던 당시 함께 일했던 스타일리스트를 만나 과거를 회상했다.한혜진은 “당시에 너무 고생했다. 저 때 몸무게가 48kg이었다. 계속 걷고 스트레스를 받으니까 살이 안 쪘다. 감정적으로도 많이 다쳤고, 차별도 있었다”고 말해 안타까움을 자아냈다.이후 인터뷰에서도 한혜진은 “무대에서 (동양인이라는 이유로) 내가 메인룩을 입지 못했다. 어떻게 해서도 넘지 못하는 백인들의 벽은, 그 소외감은 정말 말로 못 한다”며 눈물을 보였다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
370
ⓒ 김사랑 인스타그램MBC '나혼자산다' 배우 김사랑의 촬영장 무보정 사진이 화제다.김사랑은 과거 자신의 인스타그램에 "풉~^^"이라는 글과 사진 한장을 게재했다.사진 속 김사랑은 타이트한 검정색 오프숄더 원피스를 입고 포즈를 취하고 있다. 김사랑의 긴 다리와 8등신 비율이 눈길을 끈다.이에 네티즌들은 '역시 김사랑' , '대체 몸매 관리 비법이 뭐야?', '무보정이 이정도라니 대박' 이라는 반응을 나타냈다.한편 김사랑은 '나혼자산다'를 통해 수수한 매력을 아낌없이 보여주고 있다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
371
‘투깝스’ 이시언, ‘나혼자산다’ 멤버들에 홍보 구걸 ‘폭소’
372
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘나혼자산다’ 이시언X비 / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 ‘대배우’ 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다.12월 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 이시언과 월드스타 비의 ‘톰과 제리’ 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다.비는 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있었지만 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔다. 그러나 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다.제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고”라며 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다.이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 후문이다. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
373
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 그가 월드스타 비와의 만남을 통해 절친 사이임을 인증한 것. 이시언과 비는 서로의 예능 스타일이 구식(?)이라며 디스를 하는 등 아웅다웅하는 톰과 제리의 모습을 보여줄 예정이어서 두 사람의 일상이 공개될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 대배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다. 월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다. 제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고~”라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다. 이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다. 과연 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 내달 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
374
[엑스포츠뉴스 김주애기자] 나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 12월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 대배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다.월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다.제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고~”라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다.이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다.과연 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상이 본 방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.12월 1일 오후 10시 40분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
375
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다'의 공식 대배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 그가 월드스타 비와의 만남을 통해 절친 사이임을 인증한 것. 이시언과 비는 서로의 예능 스타일이 구식(?)이라며 디스를 하는 등 아웅다웅하는 톰과 제리의 모습을 보여줄 예정이어서 두 사람의 일상이 공개될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 내달 1일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 대배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다. 월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 '나 혼자 산다'를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다. 제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 "내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고~"라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다. 이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 '구식 배틀'을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다. 과연 '나 혼자 산다'의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 내달 1일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
376
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 그가 월드스타 비와의 만남을 통해 절친 사이임을 인증한 것. 이시언과 비는 서로의 예능 스타일이 구식(?)이라며 디스를 하는 등 아웅다웅하는 톰과 제리의 모습을 보여줄 예정이어서 두 사람의 일상이 공개될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.  내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 대배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다.  월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다.  제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고~”라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다.  이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다.  과연 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 내달 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
377
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 예능감으로 활발한 활약을 펼치고 있다. SBS '내 방 안내서'에서 꼭 필요한 존재로 떠오르고 있는 박나래가 프로그램에 대한 높은 이해도를 바탕으로 안방극장의 웃음보를 저격하고 있다. LA 생활에 완벽하게 적응한 그녀의 유쾌한 일상이 매회 뜨거운 반응을 불러일으키고 있는 것.LA 현지에서 평범한 일상을 보내면서도 욜로 라이프 속에 자신만의 취향을 녹여내 매 회 흥을 폭발시키며 재미를 안기고 있다. 센스 만점 입담으로 툭툭 던지는 말로도 웃음을 자극하고 그녀 본연의 행동 하나하나에서 유쾌함이 묻어나 행복한 바이러스를 전파하고 있다. 지난 방송에선 자신과 방을 바꾼 미국의 셀럽 스쿱과 살람이 박나래에게 스튜디오 체험을 선물해 즐기는 모습이 그려졌다. 한껏 신이 나 순식간에 재치 있는 가사를 써내려가는 색다른 재능을 선보여 뜨거운 관심이 이어졌던 바. 이에 박나래는 스튜디오에서 즉흥적으로 작업했던 노래 'On My Mind(온 마이 마인드)'를 지난 22일 음원으로 발매하며 시청자들의 반응에 화답했다. 즉흥적으로 만들어진 노래지만 가사에는 박나래의 진심까지 담겨있어 고퀄리티를 자랑한다. 각종 프로그램에서 뽐내왔던 다재다능한 면모를 또 한 번 과시했다. 이처럼 프로그램 속에 흠뻑 녹아드는 박나래는 대체 불가한 활약과 콕콕 집어내는 웃음코드로 보는 이들을 자지러지게 하고 있다. 뿐만 아니라 예능인으로서의 콘셉트 소화력과 카메라를 의식하지 않는 자연스러운 행동, 독특한 주제로 신선함을 주는 아이디어까지 관찰 예능의 대세로 불리기에 충분하다는 평이 이어지고 있다. 박나래는 낯선 곳에서도 다른 이들과 차별화된 재미를 만들어내며 역할을 톡톡히 해내고 있다. 웃음은 기본, 현지에서 느끼는 문화차이 등을 온 몸으로 받아들이고 이해하며 프로그램의 취지를 살리는 능력을 발휘, 맡은 역할을 톡톡히 해내고 있다. [사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
378
‘나 혼자 산다’이시언X비, 절친 케미 “날 막 다루는 사람은 너 밖에 없어”‘나 혼자 산다’에서 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 12월 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’223회에서는 대배우 이시언과 월드스타 비의 의외의 친분과 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다. 월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다.제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고~”라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다.이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다.과연 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 내달 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
379
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '나  혼자 산다’의 공식 대배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 그가 월드스타 비와의 만남을 통해 절친 사이임을 인증한 것. 이시언과 비는 서로의 예능 스타일이 구식(?)이라며 디스를 하는 등 아웅다웅하는 톰과 제리의 모습을 보여줄 예정이어서 두 사람의 일상이 공개될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 12월 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 대배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다. 월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다. 제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고~”라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다. 이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다. 과연 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 내달 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
380
비, 이시언이 '나 혼자 산다'에서 함께했다. MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다'의 이시언이 비와 친분을 공개했다.내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다.앞서 비는 배우 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다.제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고” 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다.이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
381
<나 혼자 산다>의 공식 대배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 그가 월드스타 비와의 만남을 통해 절친 사이임을 인증한 것. 이시언과 비는 서로의 예능 스타일이 구식(?)이라며 디스를 하는 등 아웅다웅하는 톰과 제리의 모습을 보여줄 예정이어서 두 사람의 일상이 공개될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 
내달 1일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 대배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다.월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 <나 혼자 산다>를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다.제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고~”라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다.이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다.과연 <나 혼자 산다>의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 내달 1일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
382
[서울경제] ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 그가 월드스타 비와의 만남을 통해 절친 사이임을 인증한 것. 이시언과 비는 서로의 예능 스타일이 구식(?)이라며 디스를 하는 등 아웅다웅하는 톰과 제리의 모습을 보여줄 예정이어서 두 사람의 일상이 공개될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.12월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 223회에서는 대배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다. 
/사진=MBC
383
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 그가 월드스타 비와의 만남을 통해 절친 사이임을 인증한 것. 이시언과 비는 서로의 예능 스타일이 구식이라며 디스를 하는 등 아웅다웅하는 톰과 제리의 모습을 보여줄 예정이어서 두 사람의 일상이 공개될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다. 비가 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다.   
나 혼자 산다 이시언 사진=MBC  제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고”고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다. 과연 ‘나 혼자 산다’의 이시언과 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 내달 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
384
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’의 ‘대배우’ 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언, 비12월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 이시언과 월드스타 비의 ‘톰과 제리’ 같은 아웅다웅 일상이 공개된다.비는 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있었지만 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔다. 그러나 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다.제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고”라며 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다.이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 후문이다. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다.이시언과 비의 우정을 확인할 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 12월 1일 금요일 밤 11시 10분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
385
‘나 혼자 산다’ 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 자랑했다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 내달 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 대배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다. 월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다. 제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고~”라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다. 이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언이다. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
386
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 그가 월드스타 비와의 만남을 통해 절친 사이임을 인증한 것. 이시언과 비는 서로의 예능 스타일이 구식(?)이라며 디스를 하는 등 아웅다웅하는 톰과 제리의 모습을 보여줄 예정이어서 두 사람의 일상이 공개될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 대배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다.월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다.제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고~”라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다.이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다.과연 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 내달 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
387
가수 비가 '나 혼자 산다'에 출연해 이시언과 만났다. 내달 1일 방송하는 MBC  '나 혼자 산다’에서는 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 특히 월드스타 비와의 만남을 통해 절친 사이임을 인증했다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다. 제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다”라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다. 이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다. 과연 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
388
나혼자 산도 이시언, 비 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 오는 12월 1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 배우 이시언과 월드스타 비의 톰과 제리 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다. 월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다. 제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고~”라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다. 이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 내달 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
389
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 공식 대배우 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다. 그가 월드스타 비와의 만남을 통해 절친 사이임을 인증한 것.오는 1일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 223회에서 대배우 이시언과 월드스타 비는 서로의 예능 스타일이 구식(?)이라며 디스를 하는 등 아웅다웅하는 톰과 제리의 모습을 보여줄 예정이어서 두 사람의 일상이 공개될 이번 주 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.월드스타 비가 대배우 이시언과의 만남을 위해 '나 혼자 산다'를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔는데, 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다. 제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다고. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 "내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고"라고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다. 이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 '구식 배틀'을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다. 과연 '나 혼자 산다'의 공식 대배우 이시언과 월드스타 비의 절친 만남은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 베일에 싸인 월드스타 비의 일상은 1일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
390
'나 혼자 산다' 한혜진이 8년 만에 뉴욕 월세집에 방문했다.해당 집은 한혜진이 뉴욕 활동 당시 동료 모델들과 함께 살았던 집으로, 그녀가 살았을 당시의 모습 그대로 남아있어 그녀의 눈가를 촉촉하게 만들었다고 전해져 이목이 집중되고 있다.다음달 1일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 한혜진이 8년 만에 뉴욕 활동 당시에 살았던 동네에 찾아가는 모습이 공개된다.지난주 한혜진이 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 뉴욕으로 금의환향한 모습이 공개됐다. 한혜진은 처음으로 뉴욕에서 모델이 아닌 셀럽으로서 패션쇼를 관람했고, 힘들었던 뉴욕 활동을 떠올리면서 흐르는 눈물을 참아 시청자들을 울컥하게 했다.이번에는 한혜진이 뉴욕에서 살았던 동네와 집을 방문하며 뭉클함을 안겨줄 예정이다. 공개된 사진 속 한혜진은 8년 만에 자신이 살던 동네에 방문해 잔뜩 상기된 모습이다. 그녀는 그동안 많이 발전한 동네를 둘러보며 구석구석 달라진 곳을 집어내는 등 혼자만의 다른 그림 찾기를 했다고.특히 한혜진이 동료 모델들과 함께 살던 집을 보고 반가움에 기념 셀카를 찍고 있는 순간이 포착돼 눈길을 끈다. 당시 한혜진은 8년동안 변함없이 자리하고 있는 집을 바라보며 "희로애락 모든 것을 함께 했던 집이에요"라고 말하는 등 만감이 교차한 표정을 지었다는 후문이다.제작진에 따르면 한혜진은 집을 보면서 뉴욕 생활을 추억하며 울컥해 눈물이 그렁그렁해졌다고 전해져 관심이 쏠리고 있는 상황이다. 평소 시크하고 도도한 성격의 소유자인 한혜진의 눈물샘을 자극한 뉴욕 월세집 방문기는 내달 1일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
391
[OSEN=김나희 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕 월세집에 방문했다. 오는 12월 1일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’2 23회에서는 한혜진이 8년 만에 뉴욕 활동 당시에 살았던 동네에 찾아가는 모습이 공개된다.지난주 한혜진이 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 뉴욕으로 금의환향한 모습이 공개됐다. 한혜진은 처음으로 뉴욕에서 모델이 아닌 셀럽으로서 패션쇼를 관람했고, 힘들었던 뉴욕 활동을 떠올리면서 흐르는 눈물을 참아 시청자들을 울컥하게 했다.이번에는 한혜진이 뉴욕에서 살았던 동네와 집을 방문하며 뭉클함을 안겨줄 예정이다. 공개된 사진 속 한혜진은 8년 만에 자신이 살던 동네에 방문해 잔뜩 상기된 모습이다. 그녀는 그동안 많이 발전한 동네를 둘러보며 구석구석 달라진 곳을 집어내는 등 혼자만의 다른 그림 찾기를 했다고.특히 한혜진이 동료 모델들과 함께 살던 집을 보고 반가움에 기념 셀카를 찍고 있는 순간이 포착돼 눈길을 끈다. 당시 한혜진은 8년동안 변함없이 자리하고 있는 집을 바라보며 “희로애락 모든 것을 함께 했던 집이에요”라고 말하는 등 만감이 교차한 표정을 지었다는 후문이다.제작진에 따르면 한혜진은 집을 보면서 뉴욕 생활을 추억하며 울컥해 눈물이 그렁그렁해졌다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
392
‘나혼자산다’ 한혜진 과거 美뉴욕집 공개…눈물 뚝뚝한혜진이 8년 만에 뉴욕 월세집에 방문했다.  내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 한혜진이 8년 만에 뉴욕 활동 당시에 살았던 동네에 찾아가는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 지난주 한혜진이 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 뉴욕으로 금의환향한 모습이 공개됐다. 한혜진은 처음으로 뉴욕에서 모델이 아닌 셀럽으로서 패션쇼를 관람했고, 힘들었던 뉴욕 활동을 떠올리면서 흐르는 눈물을 참아 시청자들을 울컥하게 했다.이번에는 한혜진이 뉴욕에서 살았던 동네와 집을 방문하며 뭉클함을 안겨줄 예정이다. 공개된 사진 속 한혜진은 8년 만에 자신이 살던 동네에 방문해 잔뜩 상기된 모습이다. 그녀는 그동안 많이 발전한 동네를 둘러보며 구석구석 달라진 곳을 집어내는 등 혼자만의 다른 그림 찾기를 했다고.특히 한혜진이 동료 모델들과 함께 살던 집을 보고 반가움에 기념 셀카를 찍고 있는 순간이 포착돼 눈길을 끈다. 당시 한혜진은 8년동안 변함없이 자리하고 있는 집을 바라보며 “희로애락 모든 것을 함께 했던 집이에요”라고 말하는 등 만감이 교차한 표정을 지었다는 후문이다.한혜진은 집을 보면서 뉴욕 생활을 추억하며 울컥해 눈물이 그렁그렁해졌다고 전해져 관심이 쏠리고 있는 상황이다. 평소 시크하고 도도한 성격의 소유자인 한혜진의 눈물샘을 자극한 뉴욕 월세집 방문기는 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
393
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕 월세집에 방문했다. 해당 집은 한혜진이 뉴욕 활동 당시 동료 모델들과 함께 살았던 집으로, 그녀가 살았을 당시의 모습 그대로 남아있어 그녀의 눈가를 촉촉하게 만들었다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 223회에서는 한혜진이 8년 만에 뉴욕 활동 당시에 살았던 동네에 찾아가는 모습이 공개된다.지난주 한혜진이 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 뉴욕으로 금의환향한 모습이 공개됐다. 한혜진은 처음으로 뉴욕에서 모델이 아닌 셀럽으로서 패션쇼를 관람했고, 힘들었던 뉴욕 활동을 떠올리면서 흐르는 눈물을 참아 시청자들을 울컥하게 했다.이번에는 한혜진이 뉴욕에서 살았던 동네와 집을 방문하며 뭉클함을 안겨줄 예정이다. 공개된 사진 속 한혜진은 8년 만에 자신이 살던 동네에 방문해 잔뜩 상기된 모습이다. 그녀는 그동안 많이 발전한 동네를 둘러보며 구석구석 달라진 곳을 집어내는 등 혼자만의 다른 그림 찾기를 했다고.특히 한혜진이 동료 모델들과 함께 살던 집을 보고 반가움에 기념 셀카를 찍고 있는 순간이 포착돼 눈길을 끈다. 당시 한혜진은 8년동안 변함없이 자리하고 있는 집을 바라보며 “희로애락 모든 것을 함께 했던 집이에요”라고 말하는 등 만감이 교차한 표정을 지었다는 후문이다.제작진에 따르면 한혜진은 집을 보면서 뉴욕 생활을 추억하며 울컥해 눈물이 그렁그렁해졌다고 전해져 관심이 쏠리고 있는 상황이다. 평소 시크하고 도도한 성격의 소유자인 한혜진의 눈물샘을 자극한 뉴욕 월세집 방문기는 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
394
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 겸 배우 비가 MBC '나 혼자 산다’에 뜬다. 비는 12월 1일 방송되는 '나 혼자 산다'에 출연한다. 절친 이시언의 황금인맥으로 출연한 그는 이시언과 시종일관 아웅다웅하는 톰과 제리 같은 모습으로 웃음을 선사할 예정이다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔다. 하지만 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 하기도.제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 무려 10시간 동안 기다렸다. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다”고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다는 후문이다. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다는 전언이다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
395
<나 혼자 산다> 한혜진이 8년 만에 뉴욕 월셋집에 방문했다. 해당 집은 한혜진이 뉴욕 활동 당시 동료 모델들과 함께 살았던 집으로, 그녀가 살았을 당시의 모습 그대로 남아있어 그녀의 눈가를 촉촉하게 만들었다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
내달 1일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석/연출 황지영 임찬) 223회에서는 한혜진이 8년 만에 뉴욕 활동 당시에 살았던 동네에 찾아가는 모습이 공개된다. 지난주 한혜진이 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 뉴욕으로 금의환향한 모습이 공개됐다. 한혜진은 처음으로 뉴욕에서 모델이 아닌 셀럽으로서 패션쇼를 관람했고, 힘들었던 뉴욕 활동을 떠올리면서 흐르는 눈물을 참아 시청자들을 울컥하게 했다.이번에는 한혜진이 뉴욕에서 살았던 동네와 집을 방문하며 뭉클함을 안겨줄 예정이다. 공개된 사진 속 한혜진은 8년 만에 자신이 살던 동네에 방문해 잔뜩 상기된 모습이다. 그녀는 그동안 많이 발전한 동네를 둘러보며 구석구석 달라진 곳을 집어내는 등 혼자만의 다른 그림 찾기를 했다고.특히 한혜진이 동료 모델들과 함께 살던 집을 보고 반가움에 기념 셀카를 찍고 있는 순간이 포착돼 눈길을 끈다. 당시 한혜진은 8년 동안 변함없이 자리하고 있는 집을 바라보며 “희로애락 모든 것을 함께 했던 집이에요”라고 말하는 등 만감이 교차한 표정을 지었다는 후문이다.제작진에 따르면 한혜진은 집을 보면서 뉴욕 생활을 추억하며 울컥해 눈물이 그렁그렁해졌다고 전해져 관심이 쏠리고 있는 상황이다. 평소 시크하고 도도한 성격의 소유자인 한혜진의 눈물샘을 자극한 뉴욕 월셋집 방문기는 내달 1일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
396
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕 월셋집을 찾았다. 한혜진이 뉴욕 활동 당시 동료 모델들과 함께 살았던 집으로, 당시 모습 그대로 남아있어 그의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 오는 12월 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬)에서는 한혜진이 8년 만에 뉴욕 활동 당시에 살았던 동네에 찾아가는 모습이 공개된다. 지난 24일 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 뉴욕으로 금의환향한 모습이 공개됐다. 한혜진은 처음으로 뉴욕에서 모델이 아닌 셀럽으로서 패션쇼를 관람했고, 힘들었던 뉴욕 활동을 떠올리면서 흐르는 눈물을 참아 시청자들을 울컥하게 했다.이번에는 한혜진이 뉴욕에서 살았던 동네와 집을 방문하며 뭉클함을 안겨줄 예정이다. 공개된 사진 속 한혜진은 8년 만에 자신이 살던 동네에 방문해 잔뜩 상기된 모습이다. 그녀는 그동안 많이 발전한 동네를 둘러보며 구석구석 달라진 곳을 집어내는 등 혼자만의 다른 그림 찾기를 했다고.특히 한혜진이 동료 모델들과 함께 살던 집을 보고 반가움에 기념 셀카를 찍고 있는 순간이 포착돼 눈길을 끈다. 당시 한혜진은 8년동안 변함없이 자리하고 있는 집을 바라보며 “희로애락 모든 것을 함께 했던 집이에요”라고 말하는 등 만감이 교차한 표정을 지었다는 후문이다.제작진에 따르면 한혜진은 집을 보면서 뉴욕 생활을 추억하며 울컥해 눈물이 그렁그렁해졌다는 것. 평소 시크하고 도도한 성격의 소유자인 한혜진의 눈물샘을 자극한 뉴욕 월세집 방문기는 12월 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
397
[동아닷컴] 
사진=MBC 가수 겸 배우 비(정지훈·35)가 동갑내기 친구인 배우 이시언(35)을 위해 MBC ‘나 혼자 산다’에 출격하면서 두 사람의 친분에 관심이 쏠렸다. 비와 이시언은 내년 개봉 예정인 김유성 감독의 영화 ‘자전차왕 엄복동’에서 호흡을 맞췄다. ‘엄복동’은 일제강점기 당시 개최된 자전거 경주에서 일본 선수들을 제치고 우승한 ‘엄복동’의 실화를 바탕으로 만든 영화이다. 비는 주연 ‘엄복동’ 역을 맡았으며, 이시언은 엄복동의 친구 ‘이홍대’ 역으로 출연한다. ‘이홍대’는 엄복동에게 매우 중요한 친구로 등장하며, 극중 이시언은 비와 남다른 브로맨스를 선보일 예정이다. 이 같은 인연으로 이시언은 지난 21일 서울 여의도 KBS홀에서 진행된 컴백 특집 방송 ‘2017 RAIN IS BACK’ 녹화에 게스트로 출연하기도 했다. 앞서 이시언은 ‘나 혼자 산다’에서 비와의 친분을 언급하다 ‘굴욕’을 겪은 적이 있다. 지난 9월 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 자신의 부산 친구들을 서울로 초대했다. 이시언은 “서울 왔는데 연예인 좀 봐야 하지 않냐”고 인맥 자부심을 드러냈고, 이때 VCR을 보던 MC들은 “친한 연예인 많지 않냐”며 “비 씨랑 남궁민 씨랑 친하지 않냐”고 물었다.그러자 박나래는 “회식자리에서 ‘지훈아 지훈아’하더니 (비에게)전화 한번 안 하더라”고 폭로했고, 이에 이시언은 “그냥 그렇다. 그런 얘기 좀 하지 마라”며 급하게 상황을 마무리 지어 폭소를 유발했다. 하지만 이번에 비가 이시언을 위해 직접 ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 이시언은 체면을 차리게 됐다. 비는 12월 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에 이시언의 ‘황금인맥’으로 출연, 이시언과 시종일관 아웅다웅하는 톰과 제리 같은 모습으로 웃음을 선사할 예정이다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있음에도 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔다. 하지만 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 했다고.제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 무려 10시간 동안 기다렸다. 그럼에도 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 이에 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다”고 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다는 후문이다. 비가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 12월 1일 밤 11시 10분에 방송된다. 최정아 동아닷컴 기자 cja0917@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
398
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕 월세집에 방문했다. 해당 집은 한혜진이 뉴욕 활동 당시 동료 모델들과 함께 살았던 집으로, 그녀가 살았을 당시의 모습 그대로 남아있어 그녀의 눈가를 촉촉하게 만들었다고 전해져 이목이 집중되고 있다.내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 한혜진이 8년 만에 뉴욕 활동 당시에 살았던 동네에 찾아가는 모습이 공개된다.지난주 한혜진이 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 뉴욕으로 금의환향한 모습이 공개됐다. 한혜진은 처음으로 뉴욕에서 모델이 아닌 셀럽으로서 패션쇼를 관람했고, 힘들었던 뉴욕 활동을 떠올리면서 흐르는 눈물을 참아 시청자들을 울컥하게 했다.이번에는 한혜진이 뉴욕에서 살았던 동네와 집을 방문하며 뭉클함을 안겨줄 예정이다. 공개된 사진 속 한혜진은 8년 만에 자신이 살던 동네에 방문해 잔뜩 상기된 모습이다. 그녀는 그동안 많이 발전한 동네를 둘러보며 구석구석 달라진 곳을 집어내는 등 혼자만의 다른 그림 찾기를 했다고.특히 한혜진이 동료 모델들과 함께 살던 집을 보고 반가움에 기념 셀카를 찍고 있는 순간이 포착돼 눈길을 끈다. 당시 한혜진은 8년동안 변함없이 자리하고 있는 집을 바라보며 “희로애락 모든 것을 함께 했던 집이에요”라고 말하는 등 만감이 교차한 표정을 지었다는 후문이다.제작진에 따르면 한혜진은 집을 보면서 뉴욕 생활을 추억하며 울컥해 눈물이 그렁그렁해졌다고 전해져 관심이 쏠리고 있는 상황이다. 평소 시크하고 도도한 성격의 소유자인 한혜진의 눈물샘을 자극한 뉴욕 월세집 방문기는 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
399
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕 월세집에 방문했다. 해당 집은 한혜진이 뉴욕 활동 당시 동료 모델들과 함께 살았던 집으로, 그녀가 살았을 당시의 모습 그대로 남아있어 그녀의 눈가를 촉촉하게 만들었다고 전해져 이목이 집중되고 있다.12월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 223회에서는 한혜진이 8년 만에 뉴욕 활동 당시에 살았던 동네에 찾아가는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
400
‘나 혼자 산다’의 공식 ‘대배우’ 이시언이 숨겨둔 황금 인맥을 공개했다.12월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 이시언과 월드스타 비의 ‘톰과 제리’ 같은 아웅다웅 한 일상이 공개된다.월드스타 비는 이시언과의 만남을 위해 ‘나 혼자 산다’를 찾았다. 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인해 출국을 앞두고 있었지만 절친 이시언의 부름에 한 걸음에 달려왔다. 그러나 집에서 자고 가라는 이시언의 제안에는 단호하게 철벽 방어를 해 눈길을 끌었다.제작진에 따르면 이날 비는 이시언을 만나기 위해 장장 10시간 동안 그를 기다렸다. 그럼에도 불구하고 이시언은 비에게 이것저것 요구하며 개구쟁이처럼 장난을 쳤고, 비는 “내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다고”라며 투덜대면서도 그의 장난을 모두 받아줘 절친 사이를 입증했다.이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 후문이다. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
401
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자]한혜진이 8년 만에 뉴욕 월세집에 방문했다. 내달 1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 8년 만에 뉴욕에 살았던 동네에 찾아가는 모습이 공개된다.해당 집은 한혜진이 뉴욕 활동 당시 동료 모델들과 함께 살았던 집으로, 그가 살았을 당시의 모습 그대로 남아있어 그의 눈가를 촉촉하게 만들었다고 전해져 이목이 집중되고 있다.지난주 방송에는 한혜진이 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 뉴욕으로 금의환향한 모습이 공개됐다. 한혜진은 처음으로 뉴욕에서 모델이 아닌 셀럽으로서 패션쇼를 관람했고, 힘들었던 뉴욕 활동을 떠올리면서 흐르는 눈물을 참아 시청자들을 울컥하게 했다.이번주 방송에는 한혜진이 뉴욕에서 살았던 동네와 집을 방문하며 뭉클함을 안겨줄 예정이다. 공개된 사진 속 한혜진은 8년 만에 자신이 살던 동네에 방문해 잔뜩 상기된 모습이다. 그는 그동안 많이 발전한 동네를 둘러보며 구석구석 달라진 곳을 집어내는 등 혼자만의 다른 그림 찾기를 했다는 후문이다.특히 한혜진이 동료 모델들과 함께 살던 집을 보고 반가움에 기념 셀카를 찍고 있는 순간이 포착돼 눈길을 끈다. 한혜진은 8년동안 변함없이 자리하고 있는 집을 바라보며 "희로애락 모든 것을 함께 했던 집이에요"라고 말하는 등 만감이 교차한 표정을 지었다고.제작진은 "한혜진이 집을 보면서 뉴욕 생활을 추억하며 울컥해 눈물이 그렁그렁해졌다"고 전해 관심이 쏠리고 있는 상황이다. 12월 1일 오후 11시 10분 방송. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
402
'나 혼자 산다' 이시언 비'나 혼자 산다' 이시언이 가수 겸 배우 비와 의외의 친분을 공개했다. 오는 12월1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 월드스타 비와 대배우 이시언의 깜짝 만남이 주선됐다. 제작진에 따르면 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인한 출국을 앞두고도 이시언을 만나기 위해 한 걸음에 달려와 10시간을 기다렸다. 이시언은 비에게 개구장이처럼 장난을 쳤고 비는 "나를 막 다루는 사람은 너 밖에 없다"고 토로하며 마치 톰과 제리 사이임을 밝혔다. 이처럼 이시언과 비는 만나는 내내 톰과 제리처럼 아웅다웅했다는 전언. 특히 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 ‘구식 배틀’을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑해 이시언을 기겁하게 만들었다고 전해져 웃음을 예고하고 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
403
전지적 참견시점 캡처[헤럴드POP=강진희기자]이재진이 나혼자 산다의 출연 욕심을 밝히며 설정이 아니냐는 의문을 밝혔다.30일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 김생민, 이재진의 하루가 그려졌다.스케줄을 마친 김생민은 방송국 근처 친구의 사무실로 향했다. 그는 남는 시간에 사무실에서 홀로 짜장면을 먹으며 시간을 보내는 모습으로 스튜디오를 놀라게 만들었다. 친구가 없는 사무실에서 대본을 보는 특이한 광경에 모두들 감탄했다. 양세형은 “개인 소장할거다”고 말해 웃음을 자아냈다. 무료 주차 시간에 맞춰 KBS에 도착한 김생민은 생방송까지 남은 시간동안 여의도 공원을 걷는 모습을 보였다. 김생민은 “지금의 생활이 유지만 됐으면 좋겠다”고 밝혔다.이어 이재진의 하루가 그려졌다. 이재진의 매니저는 “1년 6개월을 일했는데 속을 모르겠다. 후배 가수들이 CD를 주면 안 받겠다고 하는데 보이그룹한테만 그런다”고 밝혔다. 젝키 멤버들과 쉬던 이재진은 나혼자산다 출연 욕심을 냈다. 그는 “집 공개가 싫었는데 집을 임대해서 한달만 살아볼까 한다”고 말했다. 이어 이재진은 “인지도를 높여서 국회도 나가볼 거다”고 말해 당황하게 만들었다. 김재덕은 “아직도 이재진을 모르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
404
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 223회의 한혜진/제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 한혜진이 뉴욕의 플리마켓에 방문했다가 암산 불가능 상태에 빠졌다.1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에는 8년 전 뉴욕 생활을 했던 한혜진이 처음으로 플리마켓에 방문해 쇼핑하는 모습이 공개된다. 그녀는 뉴욕 생활 당시 바쁜 모델 스케줄로 뉴욕의 플리마켓을 방문해본 적이 없다고.방송에 앞서 공개된 사진 속 한혜진은 플리마켓에서 쇼핑을 즐기는 모습이다. 한혜진은 액세서리를 파는 곳에서 마음에 드는 귀걸이를 발견하고 점원에게 다가섰다. 하지만 숫자에 약한 그는 “이게 얼마야? 17불이면…8불이면…”라며 암산이 되지 않아 당황했다.또 뉴욕에서 3년간 생활했다는 그는 유창한 영어 실력을 뽐내고 해외 활동에 익숙한 모습을 보였지만 플리마켓에서는 바가지를 쓰는 굴욕을 맛봤다. 그가 슬픈 사연이 담긴 액자를 들고 뉴욕 거리를 걸었다고 해 궁금증을 자아낸다.한혜진의 첫 뉴욕 플리마켓 방문기는 1일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
405
“귀걸이 얼마길래”…‘나혼자산다’ 한혜진 동공지진한혜진이 뉴욕의 플리마켓을 방문했다가 위기에 봉착했다. 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 뉴요커였던 한혜진이 처음으로 플리마켓에 방문해 허당기를 폭발시키는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 한혜진이 플리마켓에서 쇼핑을 즐기고 있는 모습이 담겨있다. 이는 8년 전 뉴욕에서 생활했던 그녀가 당시에는 바쁜 모델 생활로 인해 한 번도 경험해 보지 못했던 뉴욕의 플리마켓을 처음으로 방문하고 한껏 즐거워하고 있는 것이다.제작진에 따르면 한혜진은 액세서리를 파는 곳에서 마음에 드는 귀걸이를 몇 개 골랐는데, 계산을 하려고 점원에게 다가갔다가 자신도 모르게 멈칫했다. 숫자에 약한 ‘허당 한달심’이 어김없이 모습을 드러났기 때문. 이에 그녀는 “이게 얼마야? 17불.. 8불이면..”이라며 동공 지진을 일으켰다는 후문이다.또한 뉴욕에서 3년이나 생활하고, 유창한 영어 실력을 뽐내는 등 뉴요커로서 위엄을 과시했던 한혜진은 플리마켓에서 바가지(?)를 쓰는 대 굴욕을 맛봤다고. 한혜진은 이 같은 슬픈 사연이 담긴 액자를 들고 끙끙거리며 뉴욕 거리를 거닐었다고 전해져 큰 웃음을 터트릴 것으로 기대를 모으고 있다.이처럼 한혜진이 숫자 계산에서 허당기를 발산하며 폭소를 유발할 예정인 가운데, 우여곡절 가득한 뉴요커 출신 한혜진의 첫 뉴욕 플리마켓 방문기는 오늘(1일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
406
[헤럴드POP=이미지 기자] 다니엘 헤니가 근황을 공개했다.최근 '크리미널 마인드13'에서 ‘맷 시몬스’ 역을 연기하며 좋은 활약을 보이고 있는 배우 다니엘 헤니가 LA에서 보내는 일상을 공개했다.  
이번 화보 속 다니엘 헤니는 할리우드 힐즈가 한 눈에 내려다보이는 탁 트인 공간에서 ‘나 혼자 사는 헤니’의 소소한 하루를 화보로 표현했다. 국내 방송을 통해 미국 LA 싱글 라이프를 보여주며 ‘일상이 화보’임을 새삼스레 보여준 그는 이번 촬영에서도 위트 넘치는 쿨한 매력을 뽐냈다고. 한편 뭘 해도 멋진 남자 다니엘 헤니의 화보는 '아레나 옴므 플러스' 12월호에서 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
407
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 뉴욕의 플리마켓을 방문했다가 위기에 봉착했다. 그녀는 마음에 드는 귀걸이를 발견하고 구매를 결심했지만, 어김없이 ‘숫자 계산’이라는 난제에 부딪히며 허당 한달심의 매력을 발산할 예정이다.오늘(1일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 223회에서는 뉴요커였던 한혜진이 처음으로 플리마켓에 방문해 허당기를 폭발시키는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
408
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 8년 만에 뉴욕 월세집에 방문했다. 해당 집은 한혜진이 뉴욕 활동 당시 동료 모델들과 함께 살았던 집으로, 그녀가 살았을 당시의 모습 그대로 남아있어 그녀의 눈가를 촉촉하게 만들었다고.오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 8년 만에 뉴욕 활동 당시에 살았던 동네에 찾아가는 모습이 공개된다. 지난주 한혜진이 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 뉴욕으로 금의환향한 모습이 공개됐다. 한혜진은 처음으로 뉴욕에서 모델이 아닌 셀럽으로서 패션쇼를 관람했고, 힘들었던 뉴욕 활동을 떠올리면서 흐르는 눈물을 참아 시청자들을 울컥하게 했다.이번에는 한혜진이 뉴욕에서 살았던 동네와 집을 방문하며 뭉클함을 안겨줄 예정이다. 공개된 사진 속 한혜진은 8년 만에 자신이 살던 동네에 방문해 잔뜩 상기된 모습이다. 그녀는 그동안 많이 발전한 동네를 둘러보며 구석구석 달라진 곳을 집어내는 등 혼자만의 다른 그림 찾기를 했다고.특히 한혜진이 동료 모델들과 함께 살던 집을 보고 반가움에 기념 셀카를 찍고 있는 순간이 포착돼 눈길을 끈다. 당시 한혜진은 8년동안 변함없이 자리하고 있는 집을 바라보며 “희로애락 모든 것을 함께 했던 집이에요”라고 말하는 등 만감이 교차한 표정을 지었다는 후문이다.제작진에 따르면 한혜진은 집을 보면서 뉴욕 생활을 추억하며 울컥해 눈물이 그렁그렁해졌다고 전해져 관심이 쏠리고 있는 상황이다. 평소 시크하고 도도한 성격의 소유자인 한혜진의 눈물샘을 자극한 뉴욕 월세집 방문기는 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 매주 금요일 밤 10시 40분 방송.giback@sportsworldi.com
409
<나 혼자 산다> 한혜진이 뉴욕의 플리 마켓을 방문했다가 위기에 봉착했다. 그녀는 마음에 드는 귀걸이를 발견하고 구매를 결심했지만, 어김없이 ‘숫자 계산’이라는 난제에 부딪히며 허당 한달심의 매력을 발산할 예정이다. 
오늘(1일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 뉴요커였던 한혜진이 처음으로 플리 마켓에 방문해 허당기를 폭발시키는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 한혜진이 플리 마켓에서 쇼핑을 즐기고 있는 모습이 담겨있다. 이는 8년 전 뉴욕에서 생활했던 그녀가 당시에는 바쁜 모델 생활로 인해 한 번도 경험해 보지 못했던 뉴욕의 플리 마켓을 처음으로 방문하고 한껏 즐거워하고 있는 것이다.제작진에 따르면 한혜진은 액세서리를 파는 곳에서 마음에 드는 귀걸이를 몇 개 골랐는데, 계산을 하려고 점원에게 다가갔다가 자신도 모르게 멈칫했다. 숫자에 약한 ‘허당 한달심’이 어김없이 모습을 드러났기 때문. 이에 그녀는 “이게 얼마야? 17불.. 8불이면..”이라며 동공 지진을 일으켰다는 후문이다.또한 뉴욕에서 3년이나 생활하고, 유창한 영어 실력을 뽐내는 등 뉴요커로서 위엄을 과시했던 한혜진은 플리 마켓에서 바가지(?)를 쓰는 대 굴욕을 맛봤다고. 한혜진은 이 같은 슬픈 사연이 담긴 액자를 들고 끙끙거리며 뉴욕 거리를 거닐었다고 전해져 큰 웃음을 터트릴 것으로 기대를 모으고 있다.이처럼 한혜진이 숫자 계산에서 허당기를 발산하며 폭소를 유발할 예정인 가운데, 우여곡절 가득한 뉴요커 출신 한혜진의 첫 뉴욕 플리 마켓 방문기는 오늘(1일) 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
410
아레나 옴므 플러스 © News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 최근 미국드라마 ‘크리미널 마인드 13’에서 활약중인 배우 다니엘 헤니가 LA의 일상을 공개했다.다니엘헤니는 남성지 아레나 옴므 플러스 12월호에 실린 화보를 통해 팬들에게 근황을 알린 것. 그는 이번 화보에서 삼성전자의 파워건, 파워봇과 함께 혼자 사는 남자의 깔끔한 하루를 공개했다.특히 국내 방송을 통해 미국 LA 싱글 라이프를 보여주며 멋짐을 뽐낸 그는 이번 촬영에서도 위트 넘치는 쿨한 매력을 뽐내며 시선을 사로잡았다. 
© News1[news1] ‘뷰티·패션’ 뉴스 제보 - hwangnom@news1.kr beauty@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
411
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 뉴욕의 플리마켓을 방문했다가 위기에 봉착했다. 그녀는 마음에 드는 귀걸이를 발견하고 구매를 결심했지만, 어김없이 ‘숫자 계산’이라는 난제에 부딪히며 허당 한달심의 매력을 발산할 예정이다.오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 뉴요커였던 한혜진이 처음으로 플리마켓에 방문해 허당기를 폭발시키는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 한혜진이 플리마켓에서 쇼핑을 즐기고 있는 모습이 담겨있다. 이는 8년 전 뉴욕에서 생활했던 그녀가 당시에는 바쁜 모델 생활로 인해 한 번도 경험해 보지 못했던 뉴욕의 플리마켓을 처음으로 방문하고 한껏 즐거워하고 있는 것이다.제작진에 따르면 한혜진은 액세서리를 파는 곳에서 마음에 드는 귀걸이를 몇 개 골랐는데, 계산을 하려고 점원에게 다가갔다가 자신도 모르게 멈칫했다. 숫자에 약한 ‘허당 한달심’이 어김없이 모습을 드러났기 때문. 이에 그녀는 “이게 얼마야? 17불.. 8불이면..”이라며 동공 지진을 일으켰다는 후문이다.또한 뉴욕에서 3년이나 생활하고, 유창한 영어 실력을 뽐내는 등 뉴요커로서 위엄을 과시했던 한혜진은 플리마켓에서 바가지(?)를 쓰는 대 굴욕을 맛봤다고. 한혜진은 이 같은 슬픈 사연이 담긴 액자를 들고 끙끙거리며 뉴욕 거리를 거닐었다고 전해져 큰 웃음을 터트릴 것으로 기대를 모으고 있다.이처럼 한혜진이 숫자 계산에서 허당기를 발산하며 폭소를 유발할 예정인 가운데, 우여곡절 가득한 뉴요커 출신 한혜진의 첫 뉴욕 플리마켓 방문기는 오늘(1일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
412
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 뉴욕의 플리마켓을 방문했다가 위기에 봉착했다. 마음에 드는 귀걸이를 발견하고 구매를 결심했지만, 어김없이 ‘숫자 계산’이라는 난제에 부딪히며 허당 한달심의 매력을 발산했다. 1일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 뉴요커였던 한혜진이 처음으로 플리마켓에 방문해 허당기를 폭발시키는 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 한혜진이 플리마켓에서 쇼핑을 즐기고 있는 모습이 담겨있다. 이는 8년 전 뉴욕에서 생활했던 그가 당시에는 바쁜 모델 생활로 인해 한 번도 경험해 보지 못했던 뉴욕의 플리마켓을 처음으로 방문하고 한껏 즐거워하고 있는 모습이다.  제작진에 따르면 한혜진은 액세서리를 파는 곳에서 마음에 드는 귀걸이를 몇 개 골랐는데, 계산을 하려고 점원에게 다가갔다가 자신도 모르게 멈칫했다. 숫자에 약한 ‘허당 한달심’이 어김없이 모습을 드러났기 때문. 이에 그녀는 “이게 얼마야? 17불, 8불이면”이라고 말하면서 동공 지진을 일으켰다는 후문이다. 또한 뉴욕에서 3년이나 생활하고, 유창한 영어 실력을 뽐내는 등 뉴요커로서 위엄을 과시했던 한혜진은 플리마켓에서 바가지(?)를 쓰는 대굴욕을 맛봤다. 한혜진은 이 같은 슬픈 사연이 담긴 액자를 들고 끙끙거리며 뉴욕 거리를 거닐었다고 전해져 큰 웃음을 터트릴 것으로 기대를 모으고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
413
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 뉴욕의 플리마켓을 방문했다가 위기에 봉착했다. 마음에 드는 귀걸이를 발견하고 구매를 결심했지만, 어김없이 '숫자 계산'이라는 난제에 부딪히며 허당 한달심의 매력을 발산한 것. 1일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 223회에서는 뉴요커였던 한혜진이 처음으로 플리마켓에 방문해 허당기를 폭발시키는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 한혜진이 플리마켓에서 쇼핑을 즐기고 있는 모습이 담겨있다. 이는 8년 전 뉴욕에서 생활했던 그가 당시에는 바쁜 모델 생활로 인해 한 번도 경험해 보지 못했던 뉴욕의 플리마켓을 처음으로 방문하고 한껏 즐거워하고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 한혜진은 액세서리를 파는 곳에서 마음에 드는 귀걸이를 몇 개 골랐는데, 계산을 하려고 점원에게 다가갔다가 자신도 모르게 멈칫했다. 숫자에 약한 '허당 한달심'이 어김없이 모습을 드러났기 때문. 이에 그녀는 "이게 얼마야? 17불, 8불이면"이라고 말하면서 동공 지진을 일으켰다는 후문이다.또한 뉴욕에서 3년이나 생활하고, 유창한 영어 실력을 뽐내는 등 뉴요커로서 위엄을 과시했던 한혜진은 플리마켓에서 바가지(?)를 쓰는 대굴욕을 맛봤다. 한혜진은 이 같은 슬픈 사연이 담긴 액자를 들고 끙끙거리며 뉴욕 거리를 거닐었다고 전해져 큰 웃음을 선사할 것이라는 기대가 모아지고 있다. 1일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
414
MBC ‘나 혼자 산다’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 상상을 초월한 선물로 비를 멍 때리게 만들었다. 오늘(1일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 연예계 숨은 절친 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개된다. 우선 공개된 사진 속 비가 이시언이 준비한 딸을 위한 선물을 받고 다양한 표정 변화를 일으키고 있어 눈길을 끈다. 비는 선물을 확인하고 당혹스러운 표정을 짓는가 하면, 믿을 수 없다는 듯 멍한 눈빛을 발사하고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 이시언은 당황스러워하는 비에게 “얘기했잖아. 난 특별하고 싶다고~”라며 선물에 담긴 의미를 설명했고, 비는 설명을 듣자 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해져 이시언이 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 더한다. 무엇보다 이시언은 숨겨둔 포장 기술을 발휘, 비와 그의 딸을 위해 손수 산타클로스 모양으로 선물을 포장해 한층 더 감동을 높였다고. 여기에 그가 정성 어린 편지로 훈훈함까지 더했다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다. 과연 비를 당황하게 한 이시언의 선물은 무엇일지, 이시언과 비의 진한 우정이 돋보이는 저녁식사는 오늘(1일) 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 MBC '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
415
‘나혼자산다’ 이시언 美친 선물…비 3단 표정 변화이시언이 상상을 초월한 선물로 비를 멍 때리게 했다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 연예계 숨은 절친 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개된다.우선 공개된 사진 속 비가 이시언이 준비한 딸을 위한 선물을 받고 다양한 표정 변화를 일으키고 있어 눈길을 끈다. 비는 선물을 확인하고 당혹스러운 표정을 짓는가 하면, 믿을 수 없다는 듯 멍한 눈빛을 발사하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 이시언은 당황스러워하는 비에게 “얘기했잖아. 난 특별하고 싶다고~”라며 선물에 담긴 의미를 설명했고, 비는 설명을 듣자 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해져 이시언이 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 더한다.무엇보다 이시언은 숨겨둔 포장 기술을 발휘, 비와 그의 딸을 위해 손수 산타클로스 모양으로 선물을 포장해 한층 더 감동을 높였다고. 여기에 그가 정성 어린 편지로 훈훈함까지 더했다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다.비를 당황하게 한 이시언의 선물은 무엇일지, 이시언과 비의 진한 우정이 돋보이는 저녁식사는 1일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
416
[TV리포트=김수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 상상을 초월한 선물로 비를 멍 때리게 만들었다. 이시언의 선물을 받은 비의 표정이 당혹스러움과 멍함, 미소에 이르는 3단 표정변화가 공개돼 웃음을 유발하는 가운데, 선물의 정체가 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 연예계 숨은 절친 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개된다.공개된 사진 속 비가 이시언이 준비한 딸을 위한 선물을 받고 다양한 표정 변화를 일으키고 있어 눈길을 끈다. 비는 선물을 확인하고 당혹스러운 표정을 짓는가 하면, 믿을 수 없다는 듯 멍한 눈빛을 발사하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 이시언은 당황스러워하는 비에게 “얘기했잖아. 난 특별하고 싶다고~”라며 선물에 담긴 의미를 설명했고, 비는 설명을 듣자 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해져 이시언이 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 더한다.이시언은 숨겨둔 포장 기술을 발휘, 비와 그의 딸을 위해 손수 산타클로스 모양으로 선물을 포장해 한층 더 감동을 높였다고. 여기에 그가 정성 어린 편지로 훈훈함까지 더했다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다.과연 비를 당황하게 한 이시언의 선물은 무엇일지, 이시언과 비의 진한 우정이 돋보이는 저녁식사는 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
417
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 상상을 초월한 선물로 비를 멍 때리게 만들었다. 이시언의 선물을 받은 비의 표정이 당혹스러움과 멍함, 미소에 이르는 3단 표정변화가 공개돼 웃음을 유발하는 가운데, 선물의 정체가 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 223회에서는 연예계 숨은 절친 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개된다. 
/사진=MBC
418
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 가수 비가 이시언의 선물을 받고 멍때리는 표정이 포착됐다.오늘(1일) 오후 방송을 앞둔 MBC ‘나 혼자 산다’(연출 황지영·임찬)에서는 연예계 숨은 절친 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개된다. 공개된 사진 속 비는 이시언으로부터 딸을 위한 선물을 받고 다양한 표정 변화를 일으키고 있어 눈길을 끈다. 특히 선물을 확인하고 당혹스러운 표정을 짓는가 하면, 믿을 수 없다는 듯 멍한 눈빛을 발사하고 있어 웃음을 자아냈다.   
‘나 혼자 산다’ 비X이시언 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 이시언은 당황스러워하는 비에게 “얘기했잖아. 난 특별하고 싶다고”라며 선물에 담긴 의미를 설명했다. 설명을 들은 비가 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해져 이시언이 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 더한다.무엇보다 이시언은 숨겨둔 포장 기술을 발휘, 비와 그의 딸을 위해 손수 산타클로스 모양으로 선물을 포장해 한층 더 감동을 높였다. 뿐만 아니라 그가 정성 어린 편지로 훈훈함까지 더했다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다.과연 비를 당황하게 한 이시언의 선물은 무엇일지, 이시언과 비의 진한 우정이 돋보이는 저녁식사는 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
419
사진=MBC '나혼자산다' 제공 '나혼자산다' 이시언이 상상을 초월한 선물로 비를 멍 때리게 만들었다.이시언의 선물을 받은 비의 표정이 당혹스러움과 멍함, 미소에 이르는 3단 표정변화가 공개돼 웃음을 유발하는 가운데, 선물의 정체가 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.오늘(1일) 오후 방송되는 MBC '나혼자산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 연예계 숨은 절친 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개된다.우선 공개된 사진 속 비가 이시언이 준비한 딸을 위한 선물을 받고 다양한 표정 변화를 일으키고 있어 눈길을 끈다. 비는 선물을 확인하고 당혹스러운 표정을 짓는가 하면, 믿을 수 없다는 듯 멍한 눈빛을 발사하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 이시언은 당황스러워하는 비에게 "얘기했잖아. 난 특별하고 싶다고~"라며 선물에 담긴 의미를 설명했고, 비는 설명을 듣자 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해져 이시언이 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 더한다.무엇보다 이시언은 숨겨둔 포장 기술을 발휘, 비와 그의 딸을 위해 손수 산타클로스 모양으로 선물을 포장해 한층 더 감동을 높였다고. 여기에 그가 정성 어린 편지로 훈훈함까지 더했다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다.과연 비를 당황하게 한 이시언의 선물은 무엇일지, 이시언과 비의 진한 우정이 돋보이는 저녁식사는 오늘(1일) 오후 방송되는 '나혼자산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
420
‘나 혼자 산다’ 이시언, 비 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 상상을 초월한 선물로 비를 멍 때리게 만들었다.  1일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 연예계 숨은 절친 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개됐다.  우선 공개된 사진 속 비가 이시언이 준비한 딸을 위한 선물을 받고 다양한 표정 변화를 일으켰다. 비는 선물을 확인하고 당혹스러운 표정을 짓는가 하면, 믿을 수 없다는 듯 멍한 눈빛을 발사해 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 이시언은 당황스러워하는 비에게 “얘기했잖아. 난 특별하고 싶다고”라며 선물에 담긴 의미를 설명했고, 비는 설명을 듣자 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해져 이시언이 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 더한다. 무엇보다 이시언은 숨겨둔 포장 기술을 발휘, 비와 그의 딸을 위해 손수 산타클로스 모양으로 선물을 포장해 한층 더 감동을 높였다고. 여기에 그가 정성 어린 편지로 훈훈함까지 더했다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
421
‘나 혼자 산다’의 배우 이시언이 상상을 초월한 선물로 가수 비를 '멍때리게' 만들었다. 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 연예계 숨은 절친한 관계인 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개된다. 제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 이시언은 당황스러워하는 비에게 “얘기했잖아. 난 특별하고 싶다고~”라며 선물에 담긴 의미를 설명했고, 비는 설명을 듣자 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해졌다.무엇보다 이시언은 숨겨둔 포장 기술을 발휘, 비와 그의 딸을 위해 손수 산타클로스 모양으로 선물을 포장해 한층 더 감동을 높였다. 여기에 그가 정성 어린 편지로 훈훈함까지 더했다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다. 뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
422
사진.나 혼자 산다[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언이 상상을 초월한 선물로 비를 멍 때리게 만들었다. 이시언의 선물을 받은 비의 표정이 당혹스러움과 멍함, 미소에 이르는 3단 표정변화가 공개돼 웃음을 유발하는 가운데, 선물의 정체가 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 연예계 숨은 절친 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개된다.우선 공개된 사진 속 비가 이시언이 준비한 딸을 위한 선물을 받고 다양한 표정 변화를 일으키고 있어 눈길을 끈다. 비는 선물을 확인하고 당혹스러운 표정을 짓는가 하면, 믿을 수 없다는 듯 멍한 눈빛을 발사하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 이시언은 당황스러워하는 비에게 “얘기했잖아. 난 특별하고 싶다고~”라며 선물에 담긴 의미를 설명했고, 비는 설명을 듣자 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해져 이시언이 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 더한다.무엇보다 이시언은 숨겨둔 포장 기술을 발휘, 비와 그의 딸을 위해 손수 산타클로스 모양으로 선물을 포장해 한층 더 감동을 높였다고. 여기에 그가 정성 어린 편지로 훈훈함까지 더했다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다.과연 비를 당황하게 한 이시언의 선물은 무엇일지, 이시언과 비의 진한 우정이 돋보이는 저녁식사는 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
423
<나 혼자 산다> 이시언이 상상을 초월한 선물로 비를 멍 때리게 만들었다. 이시언의 선물을 받은 비의 표정이 당혹스러움과 멍함, 미소에 이르는 3단 표정변화가 공개돼 웃음을 유발하는 가운데, 선물의 정체가 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 
오늘(1일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 연예계 숨은 절친 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개된다. 우선 공개된 사진 속 비가 이시언이 준비한 딸을 위한 선물을 받고 다양한 표정 변화를 일으키고 있어 눈길을 끈다. 비는 선물을 확인하고 당혹스러운 표정을 짓는가 하면, 믿을 수 없다는 듯 멍한 눈빛을 발사하고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 이시언은 당황스러워하는 비에게 “얘기했잖아. 난 특별하고 싶다고~”라며 선물에 담긴 의미를 설명했고, 비는 설명을 듣자 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해져 이시언이 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 더한다.무엇보다 이시언은 숨겨둔 포장 기술을 발휘, 비와 그의 딸을 위해 손수 산타클로스 모양으로 선물을 포장해 한층 더 감동을 높였다고. 여기에 그가 정성 어린 편지로 훈훈함까지 더했다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다.과연 비를 당황하게 한 이시언의 선물은 무엇일지, 이시언과 비의 진한 우정이 돋보이는 저녁식사는 오늘(1일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
424
[스포츠서울 정하은 인턴기자] 솔직한 입담이 매력적인 모델 한혜진(34). 최근 '예능계 블루칩'으로 떠오른 그가 MC로 새로운 방송인생 2막을 예고하고 있다.한혜진은 방송 출연 전부터 이미 한국을 대표하는 톱모델로 명성을 날렸다. 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC) 모델로 데뷔한 한혜진은 샤넬, 구찌, 페리가모 등 유명 해외 브랜드 모델로 활동했다. 뉴욕, 파리 등 패션의 메카라고 불리는 해외에서 활약하며 모델로서 명예를 떨쳤다. 지난달 24일 MBC '나 혼자 산다' 방송을 통해 뉴욕 패션위크에 VIP로 초대받아 뉴욕으로 금의환향한 한혜진의 모습이 전파를 타기도 했다.한혜진이 모델이 아닌 방송인으로서 주목받기 시작한 건 과거 JTBC '마녀사냥'에 패널로 출연하면서부터다. 그전까지 패션이나 뷰티 관련 전문가로서 프로그램에 출연해왔던 그이기에 '마녀사냥'은 한혜진에게 새로운 도전이었다. 그리고 그 도전은 성공적이었다. 시청자들에게 모델이 아니라 방송인 한혜진의 면모를 각인시키는 기회가 됐다. 
'마녀사냥'에서 한혜진은 거침없는 돌직구와 솔직한 19금 발언으로 주목받았다. 함께 출연하는 남성 패널들을 향해 과감한 질문을 던지며 시청자들의 속을 시원하게 해주기도 하고, 가식 없이 자신의 이야기도 스스럼없이 고백해 시청자들의 공감을 샀다.그리고 '나 혼자 산다' 고정 출연을 통해 진정한 예능인으로 거듭났다. 그만의 솔직한 매력이 더 이상 '까칠함'이 아닌 옆집 언니 같은 '친근함'으로 꽃피운 것이다. 그 전까지 한혜진은 가까이 다가가기엔 조금 어려운 이미지가 있었던 게 사실. 하지만 '나 혼자 산다'를 통해 팔다리가 길쭉하게 늘어나는 달심이란 캐릭와 비슷하다 하여 배우 이시언이 만들어준 '한달심'이란 애칭까지 얻으며 시청자들과 더욱 가까워졌다. 
무엇보다 방송인으로 성장할 수 있었던 한혜진의 강점은 '두 얼굴'의 반전매력이다. '나 혼자 산다'를 통해 보여준 '톱모델'과 '한달심' 사이를 넘나드는 그의 일상은 시청자들의 이목을 끌기 충분하다. 카리스마 있는 표정과 우월한 몸매로 톱모델로서 위상을 과시하다가도, 균형을 잃고 넘어지거나 우스꽝스러운 웃음소리, 숫자 계산에 동공 지진을 일으키는 등 허당기를 발산해 웃음을 자아냈다.어느 얼굴이든 항상 밑바탕엔 솔직함을 장착하고 있어 대중의 호감지수도 높다. 그는 본인의 연애에도 솔직했다. 한혜진은 과거 차우찬과 연애 당시에도 "정말 만난 지 얼마 안 돼서 기사가 나왔다"며 "솔직히 계속 갈지 안 갈지 모르기 때문에"라는 '솔직'한 반응으로 화제를 모으기도.그런 한혜진이 최근 MBC '방송 연예대상' MC 제안을 받고 조율 중이란 소식이 전해졌다. JTBC ‘내 이름을 불러줘-한명회’에 김국진, 노홍철과 함께 MC 역량을 드러낸데 이어 MBC '겁없는 녀석들'의 메인 MC까지 꿰찬 한혜진. '진솔한' 예능감으로 사랑받는 모델 한혜진이 예능인을 넘어 'MC 한혜진'으로도 활약을 펼칠 수 있을지 기대감이 모아진다.한편, 오늘(1일) 오후 11시 55분 MBC에서 생중계되는 '2018 FIFA 러시아 월드컵 조 추첨'으로 인해 '나 혼자 산다'는 약 30분 일찍 시작한다. 10시 40분 방영 예정.jayee212@sportsseoul.com사진| 박진업기자 upandup@sportsseoul.com, MBC·JTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
425
‘나 혼자 산다’에 출연한 이시언과 비. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]배우 이시언이 가수 비에게 깜짝 선물을 전했다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 절친 비의 저녁 식사가 공개된다. 뜻밖의 절친인 이시언, 비의 소소한 이야기를 만날 수 있다. 이날 이시언은 비에게 특급 선물을 준비했다. 이시언의 선물을 받은 비는 다양한 감정변화를 보였다. 비는 다양한 표정 변화로 궁금증을 자아냈다.이시언은 숨겨둔 포장 기술도 선보였다. 산타클로스 모양으로 선물을 포장하는 실력을 발휘한다. 정성 어린 편지로 훈훈함도 더했다.제작진은 “이시언이 의미있는 선물을 준비했다”며 “먼 미래를 내다 본 의미있는 선물”이라고 귀띔했다. 설명을 들은 비는 진심으로 고마워했다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는다. 매주 금요일 오후 10시 40분에 방영한다.410y@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
426
(사진=MBC) 나혼자산다가 2018 러시아 월드컵조추첨 때문에 일찍 시작한다.1일 오후 방송되는 MBC ‘나혼자산다’는 2018 러시아 월드컵조추첨으로 인해 10시 40분부터 출연할 예정이다.이날 ‘나혼자산다’에서는 비와 이시언의 깜짝 만남이 공개된다. 비는 이시언이 준비한 딸을 위한 선물을 확인하고 당혹스러운 표정을 짓는가 하면 믿을 수 없다는 듯 멍한 눈빛을 지었다고.제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 비는 설명을 듣자 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해져 이시언이 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.비를 당황하게 한 이시언의 선물은 무엇일지, 이시언과 비의 인연과 우정스토리는 1일 오후 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
427
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 이시언, 비가 남다른 친분을 과시하는 모습이 공개됐다. 
나혼자산다 이시언 비1일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “실친즈! 월드스타 비와 대배우 이시언”이라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 가수 비가 배우 이시언과 함께 식사하는 모습이 담겼다.이날 이시언은 컴백을 앞둔 비에게 “1년에 한 번씩은 컴백해야지”라며 향후 활동 계획에 대해 압박했다. 이에 비는 “이번 게 마지막일 수도 있어”라며 스스로를 디스하는 말로 웃음을 자아냈다.이시언은 비와 친해진 계기에 대해 “지훈이(비 본명)가 스타이지만 벽 같은 게 전혀 없었다. 그래서 친해진 것 같다. 그리고 비가 저와 비슷한 과다”라고 말했다.이를 들은 비는 “미안하지만 저는 이시언 씨와 같은 과는 아니다”라면서도 “이렇게 얘기하면 삐질 수도 있다. 서로 비슷한 과다. 말이 잘 통해서 너무 좋다”고 말해 훈훈한 분위기를 연출했다. 이에 두 사람이 함께 출연하는 방송분에 대한 기대감이 더욱 높아졌다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
428
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 상상을 초월한 선물로 비를 멍 때리게 만들었다. 이시언의 선물을 받은 비의 표정이 당혹스러움과 멍함, 미소에 이르는 3단 표정변화가 공개돼 웃음을 유발하는 가운데, 선물의 정체가 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.오늘(1일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 연예계 숨은 절친 이시언과 비의 훈훈한 저녁식사가 공개된다.   
나혼자 이시언 사진=MBC  우선 공개된 사진 속 비가 이시언이 준비한 딸을 위한 선물을 받고 다양한 표정 변화를 일으키고 있어 눈길을 끈다. 비는 선물을 확인하고 당혹스러운 표정을 짓는가 하면, 믿을 수 없다는 듯 멍한 눈빛을 발사하고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언이 준비한 것은 먼 미래를 내다본 의미 있는 선물이다. 이시언은 당황스러워하는 비에게 “얘기했잖아. 난 특별하고 싶다고”라며 선물에 담긴 의미를 설명했고, 비는 설명을 듣자 미소를 지으며 진심으로 고마워했다고 전해져 이시언이 준비한 선물이 무엇일지 궁금증을 더한다.무엇보다 이시언은 숨겨둔 포장 기술을 발휘, 비와 그의 딸을 위해 손수 산타클로스 모양으로 선물을 포장해 한층 더 감동을 높였다. 여기에 그가 정성 어린 편지로 훈훈함까지 더했다는 후문이어서 방송에 대한 기대감이 더욱 커지고 있다.과연 비를 당황하게 한 이시언의 선물은 무엇일지, 이시언과 비의 진한 우정이 돋보이는 저녁식사는 1일 방송에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
429
ⓒtvN 방송화면 캡쳐MBC '나혼자산다'에 출연 중인 배우 이시언의 짠내나는 과거 벌언이 새삼 눈길을 끌고 있다.방송된 케이블 tvN '인생술집'에서는 남궁민과 이시언이 출연해 이야기를 나눴다.이날 이시언은 tvN 'SNL'출연 당시 회식 자리에 아무도 오지 않고 혼자만 참석했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이시언은 "원래 'SNL'끝나고 회식 하지 않느냐. 나갔을때 끝나고 저 혼자 해장국집에 있었다. 아무도 없었다. 형님도 없고"라며 그 자리에 있는 신동엽과 유세윤을 가리켰다.이에 유세윤은 "우리 SNL 회식이 원래 프리하다. 가고 싶은 사람 가고 빠질 사람은 빠지는거다. 신경 안 쓰는 분위기"라고 해명했다. 남궁민은 "인간적으로 별로였나"라고 말을 걸었고 이시언은 "내가 뭘 잘못했나 싶었다"고 말했다.신동엽은 "그래도 안 빠지는게 김준현인데"라고 묻자 이시언은 "빠졌다"라며 씁쓸해했다. 김희철은 "그 형도 빠졌을 정도면 형이 잘못했다. 다 착한 형들인데"라고 보태 웃음을 더했다.이시언은 "친한 형님들도 있었는데 아무도 안왔다. 혁수도 안 오고"라고 침울해하고 김희철은 "형이 잘못했네"라고 장난을 쳤다. 신동엽은 머쓱했는지 "아니야. 왜 그래"라고 김희철을 만류했다.  한편 이시언이 출연하는 "나 혼자 산다"는 1일 오후 10시 40분에 방송된다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
430
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 2018 러시아 월드컵 조추첨으로 인해 지상파 편성표가 변경된다.2018 러시아 월드컵 조추첨이 한국시간으로 2일 0시 진행되는 가운데, SBS와 MBC, 푹TV가 이를 중계한다.지상파 방송국 편성표에 따르면 MBC는 조추첨 중계를 위해 예능드라마 '보그맘'을 오후 9시 25분, '나 혼자 산다'를 10시 40분 등으로 앞당겨 편성했다.SBS는 11시 25분부터 방송을 시작한다. 이로 인해 '정글의 법칙'까지만 정상방송하고 '백종원의 푸드트럭'은 결방한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
431
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 한혜진이 최근 연인과의 결별을 언급했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 한혜진이 출연해 무지개 회원들에게 최근 연인과의 결별에 대해 이야기 하는 모습이 그려졌다.이에 한혜진은 "나는 여자도 때려"라며 박나래에 짓궂게 말했다. 또한 한혜진은 결별을 말하기 어려워 하는 무지개 회원들에 "나는 아무렇지 않다"라고 털털하게 말해 눈길을 끌었다.'나혼자산다'는 매주 10시 40분에 방송한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
432
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면한혜진이 결별설에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 근황에 대해 이야기를 나눴다.이시언은 머리를 자른 박나래에게 “머리 자르니까 움파룸파족 같다”고 말했다. 이에 전현무는 “그건 내가 닮았다고 듣는 건데”라며 “귀엽고 헬멧 같고 좋다”고 덧붙였다.이어 박나래는 한혜진에게 “안 본 사이에 일이 좀 있어서…”라고 말끝을 흐리며 결별설에 대해 언급했다. 이에 한혜진은 발끈하며 “난 여자도 때려”라고 말했지만 아내 “그랬잖아요. 어떻게 될 지 모른다고”라고 쿨한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
433
‘나 혼자 산다’ 한혜진 결별 언급…놀림에 “난 여자도 때려”한혜진의 결별이 언급됐다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 멤버들이 근황에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 “안 본 사이에 일이 좀 있었다”고 한혜진의 결별을 간접 언급했다. 한혜진은 벌떡 일어나 박나래에게 다가가 “나는 여자도 때린다”고 경고했다. 이를 본 이시언은 “무슨 일 있었느냐”고 모르는 척 했다.전현무는 “우리 한번 모여서 허심탄회하게 이야기하자”고 제안했다. 멤버들의 걱정에도 한혜진은 “내가 그때 어떻게 될지 모른다고 하지 않았느냐”고 말했다. 과거 차우찬과의 열애 소식이 전해졌을 때 한혜진은 “솔직히 얘랑 갈지 안 갈지 모르는 거 아니냐”고 쿨한 반응을 보인 바 있다.한혜진은 “나는 아무렇지 않다”고 했지만 멤버들은 그를 걱정하면서 놀렸다. 한때 러브라인이었던 전현무와 다시 썸을 제안하기도 했다.한편, 한혜진은 야구선수 차우찬과 지난 5월 열애를 인정했다가 반년 만에 결별했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
434
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 차우찬과의 결별 언급에 발끈했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 근황 토크가 전파를 탔다.이날 박나래는 한혜진의 근황을 두고 "일이 있지 않으셨느냐"면서 한혜진과 차우찬의 결별 사실을 얘기했다.한혜진은 박나래의 말이 끝나기 무섭게 자리에서 일어나 박나래를 향해 달려들며 전투태세를 보였다. 이어 "나 여자도 때린다"면서 씩씩거렸다. 한혜진은 결별 얘기가 나온 후 선뜻 말을 잘하지 못하며 어색한 태도를 보이더니 "제가 그때 그러지 않았느냐. 어떻게 될지 모르겠다고"라는 말을 했다.한혜진은 공개열애 인정 당시 남자친구와 끝까지 갈지 안 갈지 모르는 상태에서 기사가 나가 당황스럽다고 했었다.전현무는 "그럼 혹시 그때부터"라고 짓궂게 굴었다. 한혜진은 박나래에 이어 전현무도 때리려는 모션을 취해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
435
'나 혼자 산다' 이시언이 가수 겸 배우 비와 의외의 친분을 공개했다.ⓒMBC'나 혼자 산다' 이시언이 가수 겸 배우 비와 의외의 친분을 공개했다. 1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 월드스타 비와 대배우 이시언의 깜짝 만남이 공개됐다.제작진에 따르면 비는 다음날 콘서트 스케줄로 인한 출국을 앞두고도 이시언을 만나기 위해 한걸음에 달려와 10시간을 기다렸다. 이시언은 비에게 개구쟁이처럼 장난쳤고, 비는 "나를 막 다루는 사람은 너밖에 없다"고 토로하며 마치 톰과 제리 사이임을 밝혔다. 두 사람은 서로의 예능 스타일이 더 구식(?)이라고 주장하며 '구식 배틀'을 벌였고, 비는 회심의 구식(?) 아이템인 금목걸이 3종 세트를 자랑했다는 후문이다.1일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
436
나 혼자 산다 한혜진 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’에 디카프리오의 전 연인이 등장했다.1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 과거 머무르던 뉴욕 집을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 과거 뉴욕에서 모델 활동을 하던 시절 살던 집을 찾아갔다. 이어 VCR 영상에는 24살 한혜진의 뉴욕 모델 시절이 공개됐다.VCR을 보던 한혜진은 외국 모델들을 보며 “룸메이트다. 저기 디카프리오 전 여자친구다”라고 말했다. 이어 VCR 영상에는 디카프리오의 전 여자친구 헨리 헨더튼이 등장해 감탄을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
437
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 모델 한혜진이 뉴욕 생활을 했던 옛 동네를 방문했다.1일 밤 10시 40분 방송된 MBC '나혼자산다'에서 10년 전 3년 동안 지냈던 동네를 지나게 된 한혜진 모습이 그려졌다. 이날 그는 "너무 많이 변했다. 메트로 맵이 없다. 신문 가판대도 없다. 빌딩이 들어서고 있더라"라며 "예전 집 주소가 생각나지 않더라. 시간이 지나서 그럴 수 있지 싶다가도 어떻게 기억이 안나지 싶기도 하다"고 소감을 전했다. 한혜진은 "돈이 없으니까 에이전시에서 공짜로 모델 아파트에 살 수 있게 해준다. 집이라기 보다는 침대"라고 설명했다. 그는 "너무 힘들어서 마음이 맞는 친구들끼리 집을 얻어 나왔다. 그 집이 이 집"이라고 말했다.한혜진은 "그 집에 들어가면서 많은 돈을 들여 리모델링을 했다. 부엌도 다 개조했다"라며 "의자, 찬장 등 모든 것이 다 그대로였다. 너무 신기했다"고 털어놨다.그는 또 "인생에서 가장 기뻤던 첫 순간을 저기서 맞이했다"고 덧붙였다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
438
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래와 이시언이 한혜진의 결별을 언급했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 서로 근황을 나누는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 “안 본 사이에 일이 좀 있었다”면서 한혜진의 결별 소식을 간접적으로 언급했다. 그러자 한혜진이 벌떡 일어나 “난 여자도 때린다”며 경고의 메시지를 보냈다. 이에 이시언이 “무슨 일이 있었느냐”고 시치미를 떼며 되물었고 전현무가 “한번 모여서 허심탄회하게 얘기하자”고 수습했다. 이후 한혜진은 “내가 그때 어떻게 될지 모른다고 하지 않았느냐”고 말했다. 과거 한혜진은 차우찬과의 열애 소식에 “솔직히 얘랑 갈지 안 갈지 모르겠다”고 대답한 바 있다. 한혜진은 “난 아무렇지 않다”고 얘기했지만 무지개 멤버들은 그런 한헤진을 걱정하는 듯하면서도 내내 놀려 웃음을 자아냈다. 게다가 한때 러브라인 전현무와 다시 썸을 제안하기도 했다. 이에 전현무가 “전 회장님에게 기회가 왔다, 응원한다”는 시청자 댓글을 언급하며 “난 인권이 없느냐”고 말해 폭소케 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
439
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 센트럴 파크行…마차 탔다가 실망한혜진이 센트럴 파크에서 즐거운 시간을 보냈다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 전주에 이어 한혜진의 뉴욕 방문기가 그려졌다. 한혜진은 브루클린 플리마켓과 과거 살던 집을 구경한 후 센트럴 파크로 향했다. 센트럴 파크는 한혜진이 뉴욕에서 처음 놀러갔던 추억의 장소.한혜진은 마차를 타면서 ‘섹스 앤 더 시티’ 주인공이 된 기분을 만끽했다. 하지만 제작진과의 인터뷰에서 그는 “염원한 일을 했는데 생각보다 별로였다. 마차에서는 말이 잘 보이지 않는다. 마차를 탄 느낌이 안 든다. 영화와 현실은 다르더라”고 털어놨다.마차를 타고 가던 한혜진은 옷을 벗은 남성들을 떼로 발견했다. 알고 보니 단체로 일광욕을 즐기고 있던 것. 화면을 통해 이를 본 박나래는 “저기가 명소”라고 말했다. 한혜진은 “당장 내리고 싶었다”고 너스레를 떨었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
440
나 혼자 산다 박나래 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 개그맨 동료의 ‘웃픈’ 일화를 전했다.1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 신인 시절에 대한 이야기를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 과거 뉴욕에서 신인 모델로 활동하던 시절을 언급했다. 그는 “돈을 정말 많이 주고 집을 구해서 리모델링을 했다”라고 말문을 열었다. 이어 박나래는 “과거 신인 시절 한 개그맨이 월 400만 원짜리 월세 집에서 살아서 정말 놀란 적이 있다”라고 회상했다.그러면서 박나래는 “그런데 알고 보니 40명이 사는 집이더라”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
441
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 이시언이 전현무에게 받은 TV를 공개했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 이시언의 싱글 라이프가 그려졌다.이시언은 이날 전현무가 선물한 TV를 공개했다. 전현무는 스튜디오에서 "TV가 바뀌었네요?"라고 모르는 척 물었다.하지만 55인치 대형 TV는 그의 집에 놓기에는 컸다. TV 화면을 바라보던 이시언은 "아 눈 아파"라며 눈의 피로를 호소해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
442
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 이시언이 비와의 친분을 자랑했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 이시언이 출연해 비와 전화 통화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 비에게 술을 선물하기 위해 직접 포장지를 마련하는 등 정성을 쏟았다. 이런 이시언에 무지개 회원들은 "비와 어떻게 아냐"며 놀랍다는 반응을 보였다.이에 이시언은 "비와 영화 촬영으로 친해졌다"고 고백해 눈길을 끌었다. 곧 이시언은 비와 전화 통화를 하며 만남을 가지기로 약속했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
443
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면배우 이시언이 가수 비와 절친임을 인증했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 절친 비를 위해 정성 가득 선물을 준비했다.이시언은 비를 만나러 가기 전 직접 준비한 선물을 손수 포장하기 시작했다. 이시언은 정성을 다해 선물을 꾸몄고 “셀카 한 번 찍어야겠다. 역대급 작품이다”라며 스스로 만족했다.이어 이시언은 비에 전화를 걸었고 무지개 회원들은 “진짜 친한 거냐”고 물었다. 이에 이시언은 “영화 찍으면서 친해졌다. 성격이 나와 비슷하다. 진중하고 착하고”라고 말했지만 무지개 회원들은 이를 무시해 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
444
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 배우 이시언이 비와의 친분을 과시했다.1일 밤 10시 40분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 친구를 위해 직접 준비한 술 선물을 포장하는 이시언 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 딸을 얻은 비를 위해, 딸과 함께 20년 뒤에 마시라며 술 선물을 준비했다. 그는 남다른 포장 실력을 자랑하며 뿌듯해 했다. 이시언은 "산타다. 모자는 썼다 벗었다가 가능하다. 굉장히 만족스럽다"며 자신이 이렇게 잘 만들 줄 몰랐다고 고백했다. 이시언과 비의 친분이 공개되자 박나래는 "그러면 결혼식에도 갔느냐"고 물었다. 이에 이시언은 "결혼식 때는 몰랐다"며 최근에 급하게 친해진 사실을 밝혔다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
445
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 비에 대해 자신과 성격이 비슷하다고 밝혔다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 비와 만나는 에피소드가 공개돼 눈길을 끌었다.이날 이시언은 누군가에게 줄 선물을 포장하며 20년 후 딸과 함께 먹기를 바란다는 메시지까지 써 뒀다.이시언이 선물을 줄 사람은 비였다. 이시언과 비는 같이 영화를 찍으면서 친해져 절친이 된 사이라고.이시언은 스튜디오에서 무지개 회원들이 비와의 친분에 대해 궁금해 하자 "비가 약간 저랑 성격이 비슷하다. 진중하고 착하고"라고 말했다.무지개 회원들은 이시언의 말은 인정하지 못하겠다는 듯 "그 분을 그냥 묘사한 거다"라고 입을 모으며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
446
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이시언이 가수 겸 배우 비(정지훈)와의 친분을 드러냈다.1일 방송된 MBC '나혼자산다'(이하 '나혼자')에서는 이시언의 일상이 그려졌다.이날 이시언은 친구가 딸을 낳았다며 선물을 준비했다. 이시언은 20년 뒤 딸이 성인이 됐을 때 같이 마시라며 술을 준비했고, 정성들여 포장했다. 그가 말한 친구는 비였다. 비-김태희 부부는 최근 딸을 낳았다. 이시언은 "같이 영화 찍으면서 친해졌다"고 밝혔다.이어 이시언은 "결혼식도 갔냐"고 묻자 "결혼식 때는 몰랐다"고 답했고, 전현무는 "전형적으로 급하게 친해진 사이"라고 정리했다.이에 이시언은 "성격이 비슷하더라. 진중하고 착한 성격이 나랑 비슷하다"고 말해 모두를 웃게 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
447
‘나 혼자 산다’ 비 등장…10시간 기다림 끝에 이시언 상봉가수 비가 ‘나 혼자 산다’에 등장했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 이시언이 최근 득녀한 친구를 위해 선물을 준비하는 모습이 그려졌다. 이시언이 선물할 주인공은 비. 이시언의 전화를 받은 비는 “너 너무 바쁘다. 내가 맞춰야 하지 않느냐. 너무 톱스타 행세한다”고 말했다. 비의 토로에도 이시언은 “촬영이 있으니 이따 보자”고 받아쳤다.6시간 촬영 마친 후 비가 기다리는 식당에 도착한 이시언. 그가 “늦어서 미안하다”고 하자 비는 “제가 너무 일찍 왔습니다”라고 장난쳤다. 비는 제작진과의 인터뷰에서 “10시간을 기다렸다”고 털어놨다.비와 이시언은 어떻게 가까워졌을까. 이시언은 “같이 영화를 찍으면서 친해졌다. 결혼식 때는 몰랐다. 성격이 나와 비슷하다. 진중하고 착한 성격”이라고 애정을 드러냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
448
‘나 혼자 산다’ 이시언 “비는 나와 같은 과…스타지만 벽 없는 성격”배우 이시언이 절친 비에 대한 애정을 드러냈다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 이시언과 비의 만남이 그려졌다. 이날 이시언과 비는 서로 “올드하다”고 투덕대면서 진한 친분을 과시했다.이시언은 제작진과의 인터뷰에서 “비와는 2주에 한번 정도 본다. 스타인데도 벽이 전혀 없더라. 그래서 친해졌다”면서 “비는 내 과”라고 밝혔다. 이를 전해들은 비는 “이시언과 같은 과는 아니다”라면서 “말이 잘 통해서 좋다”고 말했다.다음주 예고편에서는 비와 이시언의 노래방 라이브가 예고돼 기대를 높였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
449
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 이시언이 가수 비와 친분을 과시했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 이시언의 싱글 라이프가 전파를 탔다.한혜진은 이날 마차를 타고 센트럴파크를 관광하는 특별한 경험을 했다. 그의 눈앞에는 상의를 탈의하고 일광욕을 즐기는 사람들이 나타났다. 한혜진은 스튜디오에서 "내리고 싶다"라고 말해 웃음을 안겼다. 마차 관광을 한 소감으로는 "정작 마차에 타면 말이 안 보인다. 마차에 탄 느낌도 안난다. 실망스러웠다"라고 설명했다. 투어 버스 관광이 이어졌다. 단순히 관광지를 도는 투어 버스가 아니었다. 미리 준비된 뮤지컬 배우들이 행인으로 변장해 버스 앞에서 갖가지 공연을 펼쳤다. 뉴욕 거리가 무대가 되는 멋진 공연이었다.이시언은 이날 전현무가 선물한 TV를 공개했다. 전현무는 스튜디오에서 "TV가 바뀌었네요?"라고 모르는 척 물었다. 하지만 55인치 대형 TV는 그의 집에 놓기에는 컸다. TV 화면을 바라보던 이시언은 "눈이 아프다"라며 눈의 피로를 호소해 웃음을 자아냈다.이어 직접 누군가에게 줄 크리스마스 선물을 포장했다. "역대급 작품"이라며 스스로 감탄했다. 그 순간 가수 비에게 전화가 걸려왔다. 선물의 주인공은 비였다. 박나래는 "어떻게 친해졌느냐"라며 놀라워했다.그는 약속 자리에 지각했다. 비는 "제가 너무 일찍 왔습니다"라고 고개를 숙여 웃음을 자아냈다. 이시언은 "좀 기다리고 그래야지"라며 너스레를 떨었다. 그가 선물한 것은 20년 후에 마셔야 하는 전통주였다. 비는 이시언이 선물 포장지에 있던 모자를 쓰고 사진을 찍자고 요구하자 "나를 막 다루는 사람은 너밖에 없다"라고 농담을 던졌다.두 사람은 서로를 구식이라고 비하해 스튜디오를 폭소에 빠뜨렸다. 비는 "진짜 구식을 보여줄까"라고 운을 뗀 후 검은색 목티 안에 있던 세 줄의 금목걸이를 밖으로 꺼냈다. 충격적인 패션에 말을 잇지 못했다.비는 이시언에게 '나 혼자 산다' 멤버 중 가장 좋은 멤버가 누구냐고 물었다. 이시언이 '기안84'라고 답하자 "그럼 기안84 빼고 다 싫으냐"라고 재차 물었다. 전현무는 "구식 화법"이라고 일침을 가했다.이시언은 당황하지 않고 비의 노래 '태양을 피하는 방법'을 언급하며 빅뱅의 태양과 사이가 좋지 않으냐고 물어 스튜디오를 충격에 빠뜨렸다.한편, MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
450
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 배우 이시언과 비가 절친의 면모를 드러냈다.1일 밤 10시 40분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 뉴욕 생활 당시 살았던 집을 방문한 한혜진 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 "그 집에 들어가면서 많은 돈을 들여 리모델링을 했다. 부엌도 다 개조했다"라며 "의자, 찬장 등 모든 것이 다 그대로였다. 너무 신기했다"고 털어놨다. 그는 또 "인생에서 가장 기뻤던 첫 순간을 저기서 맞이했다"고 덧붙였다.이후 한혜진은 마차를 타고 뉴욕 거리를 구경했다. 그러다 일광욕을 즐기는 사람들 모습에 충격을 금치 못했다. 그는 "당장 내리고 싶었다"고 속마음을 드러냈다. 밤이 되자 한혜진은 시티 투어 버스를 타고 뉴욕 명소의 밤을 즐겼다. 또 이시언은 친구를 위해 술 선물을 준비했다. 열심히 선물 포장을 마친 뒤 이시언은 비에게 전화를 걸어 약속을 잡았다. 촬영이 남아 있던 이시언은 비와 약속한 시간보다 늦게 도착했다. 비는 10시간 이상 이시언을 기다려야 했다. 비는 "내 주위에 나를 막 다루는 사람은 너 밖에 없다"면서 선물 포장으로 사용된 산타 모자를 머리에 올린 뒤 인증 사진을 촬영했다. 이시언은 제작진과의 인터뷰에서 "비가 스타인데. 벽 같은게 없어서 친해질 수 있었다. 제 과다"라고 말했다. 이에 비는 "말이 잘 통해서 정말 좋다"며 이시언을 배려하는 마음을 보였다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
451
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 비가 사랑꾼 면모를 보였다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 이시언과 비가 만나 식사 시간을 가지는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 비와의 의외의 친분을 자랑해 눈길을 끌었다. 무지개 회원들은 "비와 어떻게 아냐"며 놀랍다고 반응했다. 이에 이시언은 "비와 영화 촬영으로 친해졌다"고 밝혔다.곧 이시언은 비와 전화 통화를 하며 만남을 가지기로 약속했다. 아빠가 된 비에 선물을 전달하기 위해서였다. 이시언이 준비한 선물은 기저귀나 아기 옷이 아닌 술이었다. 딸과 비가 20년 후 함께 마시길 원했던 마음에서 준비한 선물이었다. 비는 이시언의 선물과 자필 편지를 보고 "20년 뒤에 딸이랑 같이 마시겠다"며 감사 인사를 전했다.이후 이시언은 비에게 "우리 집에서 자고 갈래?"라고 외박을 권했다. 그러나 비는 "말레이시아에서 콘서트가 있다"고 단칼에 거절했다. 또한 비는 "짐도 안 챙기고 너를 만나려고 기다렸다"며 남다른 의리를 과시하기도.이런 비에 이시언은 "와이프(김태희)가 다 챙겨주지 않았을까?"라고 말했다. 그러자 비는 "어디 감히, 내가 싸야지. 하나부터 열까지 내가 다 해야지"라고 답했다. 비의 사랑꾼 면모에 무지개 회원들은 환호했다.한편 한혜진은 뉴욕에서 힐링 시간을 가지며 무지개 회원들로부터 부러움의 시선을 받았다. '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 10시 40분에 방송한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
452
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 겸 배우 비(정지훈)가 아내 김태희에 대한 사랑을 드러냈다.1일 방송된 MBC '나혼자산다'(이하 '나혼자')에서는 이시언이 절친 비를 만나는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 비를 만나 식사를 했다. 그는 비에게 "오늘 여기서 먹고 우리집에서 잘래?"라고 물었고, 비는 "나 내일 말레이시 가. 콘서트 하러"라고 밝혔다.이어 비는 "내가 지금 짐도 못 싸고 너 기다린 것"이라고 말했고, 이시언은 "짐은 아내가 싸놓겠지"라며 김태희를 언급했다.그러자 비는 "어디 감히"라고 발끈하며 "내가 싸야지. 하나부터 열까지 다 내가 해야지"라고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
453
나혼자산다 비 사진=나혼자산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’에 배우 겸 가수 비가 떴다.1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이시언과 비의 만남이 그려졌다.이날 이시언과 식사를 하던 비는 “‘나 혼자 산다’ 멤버들 중 ‘아 진짜 이 사람은 너무 좋다’하는 멤버가 누구냐”라고 물었다.이시언은 “난 기안84”라고 대답했다.그러자 비는 “기안 씨 빼고 다른 사람을 다 싫다?”라고 재차 확인했다.스튜디오에서 이를 보던 전현무는 “되게 올드한 화법을 구사한다”라며 지적해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
454
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 한혜진의 최근 결별 언급에 난감해 했다.1일 방송된 MBC '나혼자산다'(이하 '나혼자')에서는 한혜진, 박나래, 전현무, 이시언이 함께 모여 이시언의 일상을 모니터 하는 모습이 그려졌다.앞서 비(정지훈)의 득녀 선물로 술을 선물한 이시언은 무지개회원들에게도 술 선물을 준비했다. 한혜진은 "나는 술 선물이 제일 좋더라"라며 이시언이 준 술 선물을 받았다.그러자 이시언은 "달심 누나는 필요해 지금"이라고 말했고, 전현무 역시 "10병만 더"라고 거들었다. 이에 최근 결별에 대한 언급인 것을 눈치챈 한혜진은 "저 행복해요"라고 말했다. 그러나 전현무는 "그 말이 더 어색하게 들린다"고 했다.한편 한혜진은 최근 야구선수 차우찬과 결별했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
455
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이시언이 가수 겸 배우 비(정지훈)를 칭찬했다.1일 방송된 MBC '나혼자산다'(이하 '나혼자')에서는 이시언이 절친 비를 만나는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 비의 득녀 선물을 준비했다. 20년 뒤 딸이 성인이 되면 함께 마시라며 선물을 정성스럽게 포장했다.이어 이시언은 비를 만났다. 비는 이시언을 만나자마자 발끈했다. "저는 사실상 10시간을 기다렸다. 10시간 째 '야 기다려. 너도 기다릴 줄 알아야지. 네가 언제까지 비냐'고 했다"고 밝혔다.그러자 이시언은 "되게 민망하다. 원래 인기 없는 사람이 바쁘다. 나래도 엄청 바쁘고 전현무 형도 엄청 바쁘지 않냐"라며 "우리 무지개 회원들은 엄청 바쁘다. 근데 우리 위에 계신 분들은 안 바쁘다"고 말했다.또 이시언은 비에게 선물 포장 뚜껑을 머리 위에 쓰게 한 뒤 사진 촬영을 하기도 했다. 비는 "내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다"면서도 그의 말을 들어줬다.이시언은 비에 대해 "못 보면 2주에 한 번 본다"며 "지훈이가 사실 스타이지 않나. 근데 전혀 벽 같은 게 없었다. 그 친구는. 그래서 친해졌다. 지훈 씨는 제 과다"고 고백했다.그러나 비는 "걔가 그래요? 자기 과라고? 저는 미안하지만 이시언 씨와 같은 과는 아니다. 다르다"고 너스레를 떤 뒤 "이런 얘기 하면 삐칠 수 있으니까.. 같은 과예요. 말이 잘 통해서 좋다"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
456
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 혼자남 이시언과 유부남 비가 만났다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언과 비가 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 이시언을 스케줄을 마치고 헐레벌떡 식당으로 향했다. 식당 안에는 이시언과 만나기로 약속했던 비가 기다리고 있었다.비는 요즘 스케줄이 많은 이시언에게 일정을 맞춰주느라 오랜 시간 기다린 상태였다. 이시언은 미리 정성껏 포장해온 비를 위한 전통주 선물을 건넸다.동갑내기 친구인 이시언과 비는 서로 한마디도 지지 않으며 계속 티격태격했다. 이시언은 비에게 괜히 "이래서 컴백하겠느냐"라고 했다. 비는 "마지막이 될 수도 있다"고 자폭을 하며 받아쳤다.비는 '나 혼자 산다'에서 재밌는 회원은 이시언이 아니라 주위의 박나래, 한혜진 등 다른 회원들이라고 얘기하며 공격에 나섰다.이시언은 비의 패션을 두고 "목 티? 그게 구식이라는 거다"라면서 웃었다. 비는 이시언의 패션 지적에 한 술 더 떠 옷 안의 금목걸이를 직접 보여줬다.이시언은 비와 티격태격했지만 막상 인터뷰를 통해서는 "비가 스타 아니냐. 그런데 벽이 없었다. 그래서 친해진 것 같다"고 진심을 털어놨다. 비 역시 "말이 잘 통한다"며 이시언과의 끈끈한 친분을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
457
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 가수 비에게 득녀 축하선물로 전통주를 건넸다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 비가 이시언과 저녁 식사를 위해 모였다.이날 약속시간에 늦은 이시언은 비에게 “좀 기다릴 줄도 알아야지”라며 도리어 큰소리 치는 모습으로 눈길을 끌었다. 비는 이를 악물고 “내가 너무 일찍 왔죠?”라고 해 웃음을 안겼다.  
‘나 혼자 산다’ 비X이시언 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이시언은 정성스레 포장한 선물을 건넸다. 선물의 정체는 전통주였고, 박력있게 포장을 뜯은 비는 어리둥절해 했다. 이에 이시언이 “나는 특별하고 싶다”며 “기저귀나 옷 선물을 많이 받았지 않았냐”고 말했다.이어 “20년 뒤에 딸과 같이 마셔”라고 의미를 설명했다. 더불어 비의 딸에게 직접 쓴 편지내용에 비는 환한 미소를 지었다.이시언은 ‘20년 뒤에 나는 할리우드에 있겠지. 엄마, 아빠 말씀 잘 듣고 술 맛있게 먹어’라는 메시지를 전해 훈훈함을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
458
한혜진이 '나혼자 산다'에 출연 중이다. MBC한혜진이 이별 후에도 쿨한 면모를보였다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 이별에 대해 언급했다.박나래는 한혜진에게 “안 본 사이 일이 좀 있으셨다”고 인사했고, 한혜진은 “나 여자도 때린다”고 당황스러운 모습을 보였다.이어 한혜진은 “제가 그때(열애 발표당시) 그러지 않았느냐. 어떻게 될지 모르겠다고. 나는 아무렇지 않다”고 차우찬과의 이별에 대해 말했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
459
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 한혜진이 결별에 대해 언급했다.지난 1일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 멤버들이 근황을 전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래가 "안 본 사이에 일이 좀 있었다"고 말문을 열자 한혜진은 "나는 여자도 때린다"고 경고해 웃음을 자아냈다.이어 "그때 어떻게 될 지 모른다고 하지 않았냐"며 "나는 아무렇지 않다"고 쿨한 모습을 보였다.한편 한혜진은 지난 5월 야구선수 차우찬과의 열애를 인정했으나 최근 결별했다.디지털콘텐츠팀 multi@
460
나 혼자 산다 이시언, 비(사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친 비와 앙숙케미를 과시했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 이시언이 절친 비를 만나는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 비에게 “내년에도 꼭 컴백했으면 좋겠다. 1년에 한번씩은 컴백해야지”라며 컴백 축하 인사를 전했다. 당황한 비는 “시원아 이번 게 마지막 일수도 있다”며 자폭해 웃음을 선사했다.이시언은 제작진과 인터뷰에서 “못 보면 2주에 한번 정도 본다”면서 “지훈이가 사실 스타인데 벽 같은 게 전혀 없다. 제 과다”고 말했다.이를 들은 비는 제작진과 인터뷰에서 “걔가 그러냐? 자기 과라고? 저는 여러 가지로 다르다”며 폭소했다. 이어 비는 “삐질 수 있으니까 같은 과 맞다. 사실 말이 잘 통한다”고 말하며 이시언과 절친임을 인증했다. 한편 이날 KBS2 음악방송 '뮤직뱅크'에 타이틀곡 '깡'으로 비가 3년만에 컴백해 눈길을 끌었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
461
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 한혜진의 허당 매력이 그려졌다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 ‘최고의 선물편’으로 한혜진이 결별설과 뉴욕방문기 2탄에서 굴욕을 당하는 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 한혜진의 결별소식을 간접적으로 언급하며 한혜진을 놀렸다. 이시언도 “머리를 왜 나래씨가 잘랐느냐”고 덧붙여 한혜진이 분노의 멱살잡이를 하며 웃음을 유발했다. 이후 한혜진은 “난 아무렇지 않다”고 말했지만 멤버들은 걱정하는 듯하면서도 계속해서 깐족거려 웃음을 자아냈다. 게다가 한때 러브라인 전현무와 다시 썸을 제안하기도. 또한 멤버들은 한혜진이 트럼프 대통령 방한때 청와대에 초청된 얘기를 꺼내하면서도 “배우 한혜진씨를 잘 못 부른 거 아니냐” “장윤주씨도 있고 모델이 한두 명이냐”는 등 연속해서 한혜진을 놀려댔다. 이후 한혜진의 뉴욕방문기 2탄에서도 그의 굴욕은 이어졌다. 그는 뉴욕의 부르클린 프리마켓을 방문해 쇼핑을 즐겼는데 또다시 계산을 앞두고 당황한 모습을 보였다. 숫자에 약한 '허당 한달심'의 모습이 어김없이 드러났기 때문. 마음에 드는 귀걸이를 고르고 "이게 얼마야? 17불 더하기 8불이면?"이라면서 잠시 동공 지진을 일으켰다. 이를 놓칠세라 전현무가 “계산을 잘 할 수 있을까”라며 물음표를 던졌다. 다행히 한혜진은 25불을 무사히 계산해 위기를 넘겼다. 하지만 프리마켓에서도 텍스를 내야 한다는 말에 결국 한혜진은 바가지를 쓰는 대굴욕으로 웃음을 자아냈다. 이후 그는 마차를 타고 센트럴파크를 관광하며 특별한 시간을 가졌고 투어버스 관광도 경험했다. 특히 투어버스는 미리 준비된 뮤지컬 배우들이 행인으로 변장해서 버스 앞에서 갖가지 공연을 펼쳐 거리 자체가 무대인 공연이었다. 또한 한혜진은 톱모델의 꿈을 키웠던 반지하 뉴욕 하우스의 변함없는 모습을 보고 “인생에서 가장 기뻤던 첫 순간을 저기서 맞았다”면서 눈물을 글썽였다. 그런가 하면, 가수 비와 이시언의 깜짝 만남이 성사됐다. 비는 다음날 콘서트 스케줄 때문에 출국을 앞둔 상황임에도 불구하고 이시언의 부름에 달려왔고 무려 10시간이나 기다리기까지 했다. 이후 이시언은 20년 후에나 마셔야 하는 전통주를 비의 딸 탄생 선물로 전했다. 이시언이 선물 포장지에 있던 모자를 쓰고 비에게 사진을 찍자고 요구하자 "내 주변에서 나를 막 다루는 사람은 너밖에 없다"고 농담을 던졌다. 이후 두 사람은 서로의 스타일을 구식이라면서 비하 배틀을 벌여 폭소케 했다. 급기야 비가 검은색 목티 안의 금목걸이를 꺼내서 자랑해 모두를 경악케 했다. 이어 비는 이시언에게 '나 혼자 산다' 멤버 중 가장 좋은 사람이 누구냐고 물었고 이시언은 '기안84'라고 대답했다. 이에 비가 "그럼 기안84 빼고 다 싫은 거냐"고 재차 물으며 톰과 제리처럼 아옹다옹했다. 이에 전현무가 "그게 구식 화법"이라고 일침을 가해 웃음을 유발했다.이시언은 비의 노래 '태양을 피하는 방법'을 언급하면서 “빅뱅의 태양과 사이가 좋지 않으냐”고 물어 멤버들을 충격에 빠뜨렸다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
462
[서울경제] ‘나혼자산다’ 한혜진이 차우찬과의 결별을 언급했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 결별에 대한 솔직한 심경을 밝혔다.이날 박나래는 한혜진에게 “안 본 사이 일이 좀 있으셨다”고 인사를 건넸다.이에 한혜진은 “나는 여자도 때린다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 한혜진은 “제가 그때 그러지 않았느냐. 어떻게 될지 모르겠다고. 나는 아무렇지 않다”고 말했다.한편 한혜지는은 지난 5월 LG트윈스 차우찬 선수와 열애를 인정했지만 6개월 만에 결별했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
463
‘나 혼자 산다’ 한혜진 사진= ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’에서 한혜진이 결별에 대해 언급했다.지난 1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 한혜진에게 결별 소식을 언급하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 한혜진에게 “안 본 사이 일이 있었다”라고 말했다. 한혜진은 “나 여자도 때린다”라며 당황해했다.이어 한혜진은 “제가 그때 어떻게 될지 모르겠다고 그러지 않았느냐”라며 “나는 아무렇지 않다”라고 쿨한 모습을 보였다.한편 한혜진은 야구선수 차우찬과 지난 5월 열애를 인정한 후 반년 만에 결별 소식을 전했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
464
무지개 회원들, 플리마켓서 바가지 쓴 한혜진에 "약간 뒤통수 맞은 듯, 호갱(?)님~" 
1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 223회에서는 한혜진의 두 번째 뉴욕 방문기가 그려졌다.이날 방송에서 한혜진은 뉴욕 내 브루클린의 플리마켓을 찾았다. 좀처럼 보기 힘든, 귀한 물건들로 가득한 상점들의 모습이 공개되자 무지개 회원들은 환호성을 질렀다. 한혜진이 레트로 카메라를 집어들자, 전현무는 "저거 완전 이시언 회원 취향 아니냐"고 말했고, 이시언은 "저런 건 샀어야지"라며 못내 아쉬워했다. 특이한 물건들을 보고도, 전혀 사지 않는 한혜진의 모습에 박나래는 "저런 거 보면 사고 싶지 않냐, 나라면 지름신이 올 것 같다"며 놀라워했다.그러던 중 뉴욕을 표현한 그림이 한혜진의 마음을 사로잡았다. 구매를 결심한 한혜진이 계산을 하려 하자, 상인은 갑자기 "8%의 세금이 붙는다"고 말했다. 한혜진은 당황하며 "플리마켓인데 세금이 있냐"고 물었지만, 상인은 "뉴욕에서는 모든 것에 세금이 붙는다"며 능청스럽게 바가지를 씌웠다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 "약간 뒤통수 맞은 듯, 한혜진 가고 나서 (그 상인) 하이파이브했을 것"이라고 말하며 한혜진을 놀리기 시작했다. 그림을 들고 가는 한혜진의 호갱(?)스러운 모습에 회원들은 모두 박장대소했다. 이날 한혜진은 오랜만에 찾아온 한가로운 오후의 일상을 만끽하며, "시간이 더 느리게 가는 기분이었다. 오랜만에 여유로움을 느낄 수 있었던 시간이었다"고 그날의 소감을 전했다. 한편, 이날 방송은 <2018 FIFA 러시아 월드컵 조 추첨> 중계 방송으로 인해, 30분 앞당겨진 시간인 오후 10시 40분에 시작되었다.MBC 간판 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
465
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’에서 한혜진이 결별에 대한 심정을 밝혔다.지난 1일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 한혜진에게 결별 소식을 언급하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 한혜진에게 “안 본 사이 일이 있었다”라고 말했다. 한혜진은 “나 여자도 때린다”라며 당황해했다.  
‘나 혼자 산다’ 한혜진 사진=방송 화면 캡처 이어 한혜진은 “제가 그때 어떻게 될지 모르겠다고 그러지 않았느냐”라며 “나는 아무렇지 않다”라고 쿨한 모습을 보였다.한편 한혜진은 야구선수 차우찬과 지난 5월 열애를 인정한 후 반년 만에 결별 소식을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
466
한혜진, 10년 전 뉴욕서 살던 집 찾아 "저 안에 기억이 그대로 있더라" 
1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 223회에서 한혜진이 10년 전 뉴욕에서 살던 집을 찾았다.이날 방송에서는 뉴욕에서의 일정을 마친 후, 짧은 여유를 즐기는 한혜진의 모습이 공개되었다. 플리마켓 구경을 마친 뒤 한혜진은 8년 만에 예전에 살았던 동네를 방문했는데, 너무나 많이 변해버린 동네의 모습에 그녀는 격세지감을 느낀 듯 했다. 인터뷰 분에서 한혜진은 "기분이 이상하다"며 많은 것을 느낀 듯한 표정을 보였다.이어 10년 전에 살았던 옛날 집을 찾은 한혜진은, 모든 것이 '당시 살았던 그대로'인 집을 보고는 매우 신기해했다. 한혜진은 "당시 에이전시에서 제공하는 모델 아파트는 너무 살기 힘든 환경이어서, 친구들과 함께 따로 구해서 살았던 집이다. 친구들과 함께 정성껏 고친 집"이라고 설명했다. 벽난로와 바닥, 식탁까지 모든 것이 10년 전 그대로인 집을 보면서, 한혜진은 "저 안에 기억이 그대로 있더라"며 옛 추억에 눈물을 글썽이기도 했다. 이렇게 추억을 되새기는 시간을 보내고 나서, 그녀는 센트럴파크와 브로드웨이 등을 관광하며 뉴욕에서의 남은 하루를 즐겼다.한편, 이날 방송에서 한혜진은 결별에 대한 심정을 밝히기도 했다. 박나래는 한혜진에게 "안 본 사이 일이 있었다"고 운을 뗐고, 이에 한혜진은 "나 여자도 때린다"라며 당황한 어투로 답했다. 이어 한혜진은 "제가 그때 어떻게 될지 모르겠다고 그러지 않았냐"며 "나는 아무렇지 않다"라고 말해, 이별에 대해 담담한 모습을 보였다. MBC 대세 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
467
비, 이시언에 "내 주변에 나를 이렇게 막 다루는 사람은 너밖에 없어" 
 
1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 223회에서는 이시언과 비의 절친한 사이가 공개되어, 많은 화제를 불러일으켰다.이날 방송에서는 최근 아빠가 된 비를 위해, 특별한 선물로 '전통주'를 준비하는 이시언의 모습이 그려졌다. 선물을 포장하는 이시언에, 무지개 회원들은 "과대포장 아니냐, 딱 초등학생 감성이다"라고 놀렸다. 이시언은 전통주 상자에 산타 모자도 씌우고, 수염과 눈, 코도 만들어 붙여 의외의 포장 실력을 뽐내기도 했다.이어 비와 만난 자리에서, 이시언과 비는 쉴새없이 서로를 놀리며 앙숙 케미를 선보였다. 이시언이 비에게 선물 포장에 달린 모자를 쓰라고 재촉하자, 비는 "내 주변에 나를 이렇게 막 다루는 사람은 너밖에 없다"며 투덜댔다. 그러자 이시언은 "됐고, 빨리 써"라며 입을 막아, 지켜보던 무지개 회원들을 폭소케 했다. 식사 도중 비는 이시언에게 "너희 집 보기만 해도 냄새나는 것 같다"며 놀렸고, 이시언은 비에게 "아직도 <천생연분>할 때 같다. 목티 입은 것 완전 구식이다"라고 맞받아쳐, 서로 아웅다웅하는 모습을 보이기도 했다.이시언은 제작진과 인터뷰에서 "못 보면 2주에 한 번 정도 본다"며, "지훈이가 스타인데도 벽 같은 게 전혀 없다. 제 과다"라고 말했다. 이를 전해들은 비는 "걔가 자기 과라고 그러더냐, 저는 여러 가지로 다르다"며 웃음을 터뜨렸다. 이어 비는 "같은 과 맞다. 사실 말이 잘 통한다"고 덧붙여 이시언과 절친한 사이임을 인증하기도 했다.한편, 다음 주에는 비와 이시언의 노래방 라이브가 최초 공개되며, 전현무의 테니스 선생님으로 나선 헨리의 모습이 방송될 예정이다. MBC 간판 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
468
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 배우 이시언과 가수 비가 티격태격하며 의외의 '꿀케미'를 뿜었다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이시언의 방에서 가장 먼저 눈길을 사로잡은 것은 전현무가 선물한 TV였다. 전현무는 "TV가 바뀌었네요?"라고 모르는 척 물어 웃음을 자아냈다. 이시언은 직접 누군가에게 줄 크리스마스 선물을 포장했다. 박나래에게 "장판에 대고 칼을 사용한다"라며 지적을 받기도 했지만, 포장지에 달린 산타 모자와 눈, 코, 입 장식까지 세심하게 완성했다. 그는 "역대급 작품"이라며 자화자찬했다.그때 '정지비'라는 이름으로 전화가 걸려왔다. 바로 가수 비였다. 선물의 주인공이 다름 아닌 '월드 스타' 비였던 것이. 박나래는 "어떻게 친해졌느냐"라며 놀라워했다. 이시언은 "결혼식 때까지만 해도 몰랐다"라고 답하며 최근에 친해졌다고 밝혔다.이시언은 약속 자리에 지각했다. 비는 화를 내는 대신 "제가 너무 일찍 왔습니다"라고 고개를 숙여 웃음을 자아냈다. 이시언은 "좀 기다리고 그래야지"라며 너스레를 떨었다.그가 선물한 것은 20년 후에 마셔야 하는 전통주였다. 비는 처음에는 당황하면서도 "20년 후에 딸과 마시겠다"라며 고마워했다. 이시언은 갑자기 선물 포장지에 있던 모자를 쓰고 사진을 찍자고 요구했다. 비는 "나를 막 다루는 사람은 너밖에 없다"라고 응수했다.두 사람은 고기를 앞에 두고 서로의 개그와 스타일을 구식이라고 비하해 웃음을 안겼다. 비는 "진짜 구식을 보여줄까"라고 운을 떼더니 검은색 목티 안에 있던 세 줄의 금목걸이를 밖으로 꺼냈다. 이시언은 충격적인 패션에 박수를 치며 호응했다.비는 이시언에게 '나 혼자 산다' 멤버 중 가장 좋은 멤버가 누구냐고 물었다. 이시언이 '기안84'라고 답하자 "그럼 기안84 빼고 다 싫으냐"라고 재차 물었다. 전현무는 "전형적인 구식 화법"이라고 일침을 가했다.이시언은 이에 지지 않고 비의 노래 '태양을 피하는 방법'을 언급하며 빅뱅의 태양과 사이가 좋지 않으냐는 충격적인 개그를 던져 스튜디오를 충격에 빠뜨렸다.이날 방송에서도 '네가'와 '니가'의 사용법을 구분하지 못하는 등 여전히 '얼간미'를 과시했던 이시언은 비와 허물없이 지내는 놀라운 인맥을 과시해 스튜디오에서 이를 바라보던 전현무와 박나래를 놀라게 했다.두 사람의 궁합은 의외로 환상적이었다. 아재 개그를 넘은 구식 개그를 뽐내며 시청자들에게 웃음을 안겼다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
469
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 이시언이 비에게 진심이 담긴 술 선물을 전달했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 이시언이 비에게 선물을 전달하고자 식사 시간을 가지는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 이시언은 비와의 남다른 우정을 자랑해 무지개 회원들의 눈길을 끌었다.이날 이시언은 친구를 위해 준비한 술 선물을 정성들여 포장했다. 또한 이시언은 직접 손편지까지 작성, 무지개 회원들로부터 "누구에게 주길래 저렇게까지 정성이냐"는 말을 들었다. 이시언이 만나려는 이는 월드스타 비였다. 두 사람은 영화 촬영을 계기로 친해졌다고.이시언과 비의 우정은 꽤나 진한 것으로 보였다. 비는 이시언의 부산 고향 친구들까지 만나 함께 이야기를 나눈 적도 있다고 했다. 비와 이시언의 남다른 우정은 두 사람의 전화 통화에서도 드러났다. 이들은 어색함 없이 자연스럽게 안부를 전하며 약속 시간을 잡았다.이후 이시언은 비와 정한 약속 장소로 떠났다. 비는 이시언을 기다리고 있었다. 무지개 회원들은 "지금 월드스타가 이시언을 기다리고 있는 거야?"라며 놀라워 했다. 이시언은 비에 인사한 뒤 미리 준비한 선물을 꺼내보였다. 이시언의 선물에 비는 "이게 뭐야?"라고 반응했다.이시언은 딸을 위한 선물이라며 빨리 포장지를 뜯어보길 권했다. 비는 터프하게 이시언이 정성 들여 마련한 포장지를 벗겨냈고, 곧 선물이 술이었음을 확인했다. 이시언은 "너가 이미 육아용품은 많이 받았을 거라 생각했다. 나중에 딸이랑 같이 마셔라. 향이 좋은 술이다"라며 선물의 뜻을 설명했다.이에 비는 "20년 뒤에 딸이랑 같이 마시겠다"며 고마움의 뜻을 전했다. 선물 개봉 시간이 끝나고, 이시언은 비의 옷차림을 '구식'이라고 지적하며 절친만이 할 수 있는 대화를 펼쳤다. 비 역시 이시언을 "구식이다"라고 짓궂게 놀리며 훈훈한 저녁 시간을 가졌다. 그런가 하면 방송 예고편에는 비와 이시언이 노래방에 함께 가는 모습이 담겨 다음주 전파를 탈 '나혼자산다'에 관한 시청자들의 궁금증을 높였다. 비와 이시언의 우정으로 빛난 '나혼자산다'는 매주 목요일 오후 10시 40분에 방송한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
470
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 가수 비와 배우 이시언이 서로를 향해 돌직구를 날렸다.지난 1일 밤 10시 40분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 비와 만난 이시언 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 친구를 위해 술 선물을 준비, 정성스럽게 포장하며 그와의 만남을 기다렸다. 비는 10시간 이상 이시언을 기다렸고, 오랜 기다림 끝에 두 사람은 회포를 풀 수 있었다. 이시언과 비는 영화 촬영을 하면서 인연을 맺은 케이스. 이에 박나래는 화들짝 놀라며 "결혼식에 다녀왔느냐"고 물었다. 이시언은 비와 급하게 친해져 비와 김태희 결혼식이 있던 당시에는 친분이 없었던 것. 급하게 친해졌지만 두 사람은 서로를 배려하고 이해하며 인연을 이어가고 있는 중. 이시언은 "비는 스타이지만 벽 같은 게 없어서 친해질 수 있었다"며 만족감을 드러냈고, 비는 "말이 잘 통해서 정말 좋다"며 친구로서 이시언의 매력을 이야기했다. 보는 이들은 의외의 조합에 당혹감을 감추기 힘들지만 비와 이시언은 누구보다 돈독한 우정을 과시했다. 특히 진심이 묻어나는 돌직구는 뼈 아픈 충고인 동시에 애정 묻은 관심의 표현으로 두 사람의 우정을 짐작하게 했다. 비는 이시언의 개그에 "구식"이라고 일침했다. 또 부산 친구들의 안부를 물으며 방송 모니터한 결과를 이야기하기도 했다. 그는 "이시언이 나오는 건 재미가 없지만 친구들이 나와 재미가 산다"고 말했다. 계속 되는 비의 돌직구에 이시언도 반격에 나섰다. 그는 "목티 입고 왔느냐. 그게 구식이라는 거다. 누가 요즘 목티를 입느냐"고 몰아붙였다. 이에 굴하지 않고 비는 "더 구식을 보여줄까?"라고 물은 뒤 목티 안에 숨겨져 있던 금목걸이를 꺼내 자랑했다.서로를 못잡아 먹어서 안달이 난 것처럼, 이시언과 비는 만난 순간부터 쉬지 않고 서로를 공격했다. 두 사람의 돌직구는 현실친구의 일상을 엿보는 재미를 선사하며 큰 웃음을 안겼다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
471
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이시언과 가수 겸 배우 비(정지훈)가 현실 친구의 모습을 보여줬다.1일 방송된 MBC '나혼자산다'(이하 '나혼자')에서는 이시언의 일상이 그려졌다. 그는 절친 비를 만나는 모습을 공개했다.이시언은 비를 위한 선물을 준비했다. 최근 딸을 낳은 비-김태희 부부를 축하하기 위한 것. 20년 뒤 딸이 성인이 됐을 때 같이 마시라며 술을 준비했고, 정성들여 포장했다. 이시언은 의외의 친분인 비에 대해 "같이 영화 찍으면서 친해졌다"며 "성격이 비슷하더라. 진중하고 착한 성격이 나랑 비슷하다"고 밝혔다.선물을 사던 이시언은 비와 전화 통화를 했다. 까칠한 듯 서로를 챙기는 현실 친구의 대화가 오갔다. 이어 이시언은 비를 만났다. 홀로 식당에서 이시언을 기다린 비는 이시언이 오자 발끈했다. "저는 사실상 10시간을 기다렸다. 10시간 째 '야 기다려. 너도 기다릴 줄 알아야지. 네가 언제까지 비냐'고 했다"고 밝혔다. 
이시언과 비는 만나서도 현실 친구 같은 모습을 보여줬다. 티격태격 하며 서로를 디스하고 놀렸다. 이시언은 비에게 선물 포장 뚜껑을 머리에 쓰게한 뒤 사진을 찍기도 했다. 비는 "내 주위에 나를 막 다루는 사람이 너밖에 없다"면서도 그의 말을 들어줘 웃음을 자아냈다.두 사람은 본격적으로 대화를 나눴다. 비는 '나혼자 산다' 속 이시언에 대해 냉철하게 평했고, 이시언 역시 비에게 올드하다며 놀렸다. 한치의 물러섬도 없었다.그러나 이시언은 비에 대해 "못 보면 2주에 한 번 본다"며 "지훈이가 사실 스타이지 않나. 근데 전혀 벽 같은 게 없었다. 그 친구는. 그래서 친해졌다. 지훈 씨는 제 과다"고 고백했다.비는 "걔가 그래요? 자기 과라고? 저는 미안하지만 이시언 씨와 같은 과는 아니다. 다르다"고 너스레를 떨었지만 이내 "이런 얘기 하면 삐칠 수 있으니까.. 같은 과예요. 말이 잘 통해서 좋다"고 털어놨다.방송 말미 공개된 예고편에서는 비와 이시언이 노래방에 간 모습이 그려졌다. 현실 친구의 모습으로 웃음을 준 두 사람의 또 다른 이면이 궁금증을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
472
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 겸 배우 비가 애처가임을 드러냈다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 비가 이시언의 에피소드에 모습을 드러내 눈길을 끌었다.이날 비는 이시언과 10시에 만나기로 약속을 잡으면서 "너 너무 바빠"라는 얘기를 했다. 알고 보니 비가 이시언의 스케줄에 맞춰준 것이었다.비는 촬영 스케줄로 약속시간을 넘겨 도착한 이시언을 향해 툴툴거리더니 방송으로 본 이시언의 집 얘기를 꺼냈다. 이시언은 집 청소를 안 하는 걸로 유명해진 바 있다.이시언은 비가 집에 대해 말하자 "오늘 우리 집에 가서 잘래?"라고 제안했다. 이에 비는 다음날 말레이시아 콘서트 일정이 있다고 전하며 "내가 짐도 못 싸고 널 기다린 거야"라고 괜히 생색을 냈다.이시언은 "짐은 아내가 싸놓겠지"라며 김태희가 남편 비의 짐을 싸놓지 않았을까 생각했다. 비는 이시언의 말이 끝나기 무섭게 "어디 감히. 내가 싸야지"라며 김태희를 향한 애정을 드러냈다. 이시언은 비의 애처가 면모에 놀라워했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
473
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언-비가 ‘핑퐁 대화’의 최고봉을 찍으며 츤데레 절친의 모습을 보여줬다. 서로를 만나 무장해제된 두 사람은 서로의 예능감을 걱정하는 등 허물 없는 수다로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 한혜진의 뉴욕 추억 되짚기 2탄과 절친 비를 만난 이시언의 츤데레 하루가 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 223회는 수도권 기준 7.8%를 기록했다. 우선 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언이 서로의 근황을 이야기하며 포문을 열었다. 한혜진의 결별과 청와대에 초청된 소식을 접한 무지개회원들은 물오른 케미로 한혜진에게 깐족거림을 시전, 웃음을 안겼다. 한혜진은 결별했다는 사실에 쿨함을 보인 반면 오히려 박나래가 더 화끈거려 했고, 이틈에 이시언은 “머리는 왜 나래씨가 잘랐냐”며 개구진 질문을 던졌다. 한혜진은 청와대에 간 후기를 말하며 나랏일이라 SNS에 올리지 않았다고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 먼저 한혜진의 뉴욕 방문기 2탄이 공개됐다. 이날 한혜진은 “뉴욕을 한 번 제대로 보면서 놀아보자”라며 10년 전 뉴욕활동 때 즐기지 못했던 한을 풀었다. 그녀는 브루클린에서 허드슨 강을 따라 자전거를 타고 돌아다니는가 하면 플리마켓에 들러 다양한 물건을 둘러보며 여유로움을 즐겼다. 그녀는 플리마켓에서 대형 액자를 비싸게 사는 등 수(數)얼간이의 매력을 뽐냈다. 또한 한혜진은 자신이 살았던 집을 찾아가 모두를 뭉클하게 했다. 그녀는 가장 기쁜 순간을 함께 했던 옛날 집 앞에서 기념 사진을 찍고 추억을 회상했는데, 스튜디오에서 또 한 번 과거를 회상하다 스튜디오에서 처음으로 눈물이 터트렸다. 이후 그녀는 센트럴 파크에서 마차를 타고 도시 전체가 뮤지컬 무대 같았던 시티투어를 즐기며 10년 만에 뉴욕을 제대로 즐겼다. 이어서 이시언이 그 누구도 알지 못했던 비와의 친분을 인증해 눈길을 끌었다. 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 바로 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 한 것이다. 이시언은 스스로를 ‘이포장’이라 부르며 완성된 포장에 셀프 칭찬을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다. 특히 이시언은 비와 만나 끊이지 않는 ‘핑퐁 대화’로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 절친 케미를 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 “제가 너무 일찍 왔죠?”라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다. 하지만 이시언과 비의 훈훈함은 여기까지였다. 두 사람이 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 “내 스타일은 아닌데?”라고 응수했고, 이시언은 “이래가지고 내년에 컴백하겠냐?”며 받아쳐 두 사람이 웃음을 빵 터트렸다. 이시언은 비와 친해질 수 있었던 이유로 “지훈이가 사실 스타잖아요. 벽 같은 게 전혀 없었어요”라고 말했고, 비가 자신과 같은 과라고 당당하게 밝혔다. 이에 비는 “이시언 씨와 같은 과는 아닙니다”라고 선을 그으며 장난기를 분출하면서도 ‘말이 잘 통하는 친구’라며 이시언과의 우정을 과시했다. 여기에 이시언과 비는 서로의 예능 스타일을 구식이라 칭하며 열띤 토론을 펼쳤는데, 비는 회심의 구식아이템인 금목걸이를 보여주며 이시언을 놀라게 했다. 이에 질세라 이시언은 상도동에서 드라마 ‘상두야 학교 가자’를 촬영한 적이 있다는 비의 말에 “상도야 학교 가자”라며 드립을 날리며 자신이 곧 트렌드임을 밝혀 모두를 경악하게 했다. 허물 없는 두 절친이 서로를 만나 무장해제해 입담을 폭발시켜 시청자들을 빵빵 터지게 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 10년 만에 뉴욕을 제대로 돌아본 한혜진과 절친 비와 장난기 넘치는 웃음을 빵빵 터트린 이시언의 하루를 보여줬다. 이들은 바쁜 일상 속에서 주어진 작지만 소중한 여유를 느꼈고, 시청자들 역시 이들과 함께 힐링하며 한 주의 피로를 씻어냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
474
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘나 혼자 산다’에서 의외의 절친 이시언-비가 서로를 만나 무장해제된 두 사람은 서로의 예능감을 걱정하는 등 허물 없는 수다로 웃음을 줬다. 이와 함께 한혜진은 뉴욕에서 옛날 집에 가보며 추억을 되짚다 눈물을 왈칵 터트렸고, 눈을 뗄 수 없는 60분을 선사했다.지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 한혜진의 뉴욕 추억 되짚기 2탄과 절친 비를 만난 이시언의 하루가 그려졌다. 먼저 한혜진의 뉴욕 방문기 2탄이 공개됐다. 이날 한혜진은 “뉴욕을 한 번 제대로 보면서 놀아보자”라며 10년 전 뉴욕활동 때 즐기지 못했던 한을 풀었다. 그녀는 브루클린에서 허드슨 강을 따라 자전거를 타고 돌아다니는가 하면 플리마켓에 들러 다양한 물건을 둘러보며 여유로움을 즐겼다. 그녀는 플리마켓에서 대형 액자를 비싸게 사는 등 수(數)얼간이의 매력을 뽐냈다.또한 한혜진은 자신이 살았던 집을 찾아가 모두를 뭉클하게 했다. 그녀는 가장 기쁜 순간을 함께 했던 옛날 집 앞에서 기념 사진을 찍고 추억을 회상했는데, 스튜디오에서 또 한 번 과거를 회상하다 스튜디오에서 처음으로 눈물이 터트렸다. 이후 그녀는 센트럴 파크에서 마차를 타고 도시 전체가 뮤지컬 무대 같았던 시티투어를 즐기며 10년 만에 뉴욕을 제대로 즐겼다.이어서 이시언이 그 누구도 알지 못했던 비와의 친분을 인증해 눈길을 끌었다. 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 바로 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 한 것이다. 이시언은 스스로를 ‘이포장’이라 부르며 완성된 포장에 셀프 칭찬을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다.특히 이시언은 비와 만나 끊이지 않는 ‘핑퐁 대화’로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 절친 케미를 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 “제가 너무 일찍 왔죠?”라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다.하지만 이시언과 비의 훈훈함은 여기까지였다. 두 사람이 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 “내 스타일은 아닌데?”라고 응수했고, 이시언은 “이래가지고 내년에 컴백하겠냐?”며 받아쳐 두 사람이 웃음을 빵 터트렸다.이시언은 비와 친해질 수 있었던 이유로 “지훈이가 사실 스타잖아요. 벽 같은 게 전혀 없었어요”라고 말했고, 비가 자신과 같은 과라고 당당하게 밝혔다. 이에 비는 “이시언 씨와 같은 과는 아닙니다”라고 선을 그으며 장난기를 분출하면서도 ‘말이 잘 통하는 친구’라며 이시언과의 우정을 과시했다.또한 이시언과 비는 서로의 예능 스타일을 구식이라 칭하며 열띤 토론을 펼쳤는데, 비는 회심의 구식아이템인 금목걸이를 보여주며 이시언을 놀라게 했다. 이에 질세라 이시언은 상도동에서 드라마 ‘상두야 학교 가자’를 촬영한 적이 있다는 비의 말에 “상도야 학교 가자”라며 드립을 날리며 자신이 곧 트렌드임을 밝혀 모두를 경악하게 했다. 허물 없는 두 절친이 서로를 만나 무장해제해 입담을 폭발시켜 시청자들을 빵빵 터지게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 10년 만에 뉴욕을 제대로 돌아본 한혜진과 절친 비와 장난기 넘치는 웃음을 빵빵 터트린 이시언의 하루를 보여줬다. 이들은 바쁜 일상 속에서 주어진 작지만 소중한 여유를 느꼈고, 시청자들 역시 이들과 함께 힐링하며 한 주의 피로를 씻어냈다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
475
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언-비가 ‘핑퐁 대화’의 최고봉을 찍으며 츤데레 절친의 모습을 보여줬다. 서로를 만나 무장해제된 두 사람은 서로의 예능감을 걱정하는 등 허물 없는 수다로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 이와 함께 한혜진은 뉴욕에서 옛날 집에 가보며 추억을 되짚다 눈물을 왈칵 터트렸고, 눈을 뗄 수 없는 60분을 선사했다.
476
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진=방송 캡처MBC ‘나 혼자 산다’ 이시언-비가 ‘핑퐁 대화’를 통해 츤데레 절친의 모습을 보여줬다.지난 1일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 223회에서는 한혜진의 뉴욕 추억 되짚기 2탄과 절친 비를 만난 이시언의 츤데레 하루가 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 223회는 수도권 기준 7.8%를 기록했다.먼저 한혜진의 뉴욕 방문기 2탄이 공개됐다. 이날 한혜진은 “뉴욕을 한 번 제대로 보면서 놀아보자”라며 10년 전 뉴욕 활동 때 즐기지 못했던 한을 풀었다. 그는 브루클린에서 허드슨 강을 따라 자전거를 타고 돌아다니는가 하면 플리마켓에 들러 다양한 물건을 둘러보며 여유로움을 즐겼다.또한 한혜진은 자신이 살았던 집을 찾아가 모두를 뭉클하게 했다. 그는 가장 기쁜 순간을 함께 했던 옛날 집 앞에서 기념 사진을 찍고 추억을 회상했는데, 스튜디오에서 또 한 번 과거를 회상하다 스튜디오에서 처음으로 눈물이 터트렸다.이어서 이시언이 그 누구도 알지 못했던 비와의 친분을 인증해 눈길을 끌었다. 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 바로 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 한 것이다. 이시언은 스스로를 ‘이포장’이라 부르며 완성된 포장에 셀프 칭찬을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다.특히 이시언은 비와 만나 끊이지 않는 ‘핑퐁 대화’로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 절친 케미를 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 “제가 너무 일찍 왔죠?”라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다.하지만 이시언과 비의 훈훈함은 여기까지였다. 두 사람이 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 “내 스타일은 아닌데?”라고 응수했고, 이시언은 “이래가지고 내년에 컴백하겠냐?”며 받아쳐 두 사람이 웃음을 빵 터트렸다.또한 이시언과 비는 서로의 예능 스타일을 구식이라 칭하며 열띤 토론을 펼쳤는데, 비는 회심의 구식아이템인 금목걸이를 보여주며 이시언을 놀라게 했다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
477
<나 혼자 산다> 이시언-비가 ‘핑퐁 대화’의 최고봉을 찍으며 츤데레 절친의 모습을 보여줬다. 서로를 만나 무장해제된 두 사람은 서로의 예능감을 걱정하는 등 허물없는 수다로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 이와 함께 한혜진은 뉴욕에서 옛날 집에 가보며 추억을 되짚다 눈물을 왈칵 터트렸고, 눈을 뗄 수 없는 60분을 선사했다. 
지난 1일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 한혜진의 뉴욕 추억 되짚기 2탄과 절친 비를 만난 이시언의 츤데레 하루가 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 223회는 수도권 기준 7.8%를 기록했다.우선 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언이 서로의 근황을 이야기하며 포문을 열었다. 한혜진의 결별과 청와대에 초청된 소식을 접한 무지개회원들은 물오른 케미로 한혜진에게 깐족거림을 시전, 웃음을 안겼다. 한혜진은 결별했다는 사실에 쿨함을 보인 반면 오히려 박나래가 더 화끈거려 했고, 이틈에 이시언은 “머리는 왜 나래씨가 잘랐냐”며 개구진 질문을 던졌다. 또한 한혜진은 청와대에 간 후기를 말하며 나랏일이라 SNS에 올리지 않았다고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.먼저 한혜진의 뉴욕 방문기 2탄이 공개됐다. 이날 한혜진은 “뉴욕을 한 번 제대로 보면서 놀아보자”라며 10년 전 뉴욕 활동 때 즐기지 못했던 한을 풀었다. 그녀는 브루클린에서 허드슨 강을 따라 자전거를 타고 돌아다니는가 하면 플리마켓에 들러 다양한 물건을 둘러보며 여유로움을 즐겼다. 그녀는 플리 마켓에서 대형 액자를 비싸게 사는 등 수(數)얼간이의 매력을 뽐냈다.또한 한혜진은 자신이 살았던 집을 찾아가 모두를 뭉클하게 했다. 그녀는 가장 기쁜 순간을 함께 했던 옛날 집 앞에서 기념사진을 찍고 추억을 회상했는데, 스튜디오에서 또 한 번 과거를 회상하다 스튜디오에서 처음으로 눈물이 터트렸다. 이후 그녀는 센트럴 파크에서 마차를 타고 도시 전체가 뮤지컬 무대 같았던 시티투어를 즐기며 10년 만에 뉴욕을 제대로 즐겼다.이어서 이시언이 그 누구도 알지 못했던 비와의 친분을 인증해 눈길을 끌었다. 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 바로 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장 도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 한 것이다. 이시언은 스스로를 ‘이포장’이라 부르며 완성된 포장에 셀프 칭찬을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다.특히 이시언은 비와 만나 끊이지 않는 ‘핑퐁 대화’로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 절친 케미를 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 “제가 너무 일찍 왔죠?”라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다. 하지만 이시언과 비의 훈훈함은 여기까지였다. 두 사람이 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅 한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 “내 스타일은 아닌데?”라고 응수했고, 이시언은 “이래가지고 내년에 컴백하겠냐?”며 받아쳐 두 사람이 웃음을 빵 터트렸다.이시언은 비와 친해질 수 있었던 이유로 “지훈이가 사실 스타잖아요. 벽 같은 게 전혀 없었어요”라고 말했고, 비가 자신과 같은 과라고 당당하게 밝혔다. 이에 비는 “이시언 씨와 같은 과는 아닙니다”라고 선을 그으며 장난기를 분출하면서도 ‘말이 잘 통하는 친구’라며 이시언과의 우정을 과시했다.또한 이시언과 비는 서로의 예능 스타일을 구식이라 칭하며 열띤 토론을 펼쳤는데, 비는 회심의 구식 아이템인 금목걸이를 보여주며 이시언을 놀라게 했다. 이에 질세라 이시언은 상도동에서 드라마 ‘상두야 학교 가자’를 촬영한 적이 있다는 비의 말에 “상도야 학교 가자”라며 드립을 날리며 자신이 곧 트렌드임을 밝혀 모두를 경악하게 했다. 허물없는 두 절친이 서로를 만나 무장해제해 입담을 폭발시켜 시청자들을 빵빵 터지게 했다.이처럼 <나 혼자 산다>는 10년 만에 뉴욕을 제대로 돌아본 한혜진과 절친 비와 장난기 넘치는 웃음을 빵빵 터트린 이시언의 하루를 보여줬다. 이들은 바쁜 일상 속에서 주어진 작지만 소중한 여유를 느꼈고, 시청자들 역시 이들과 함께 힐링하며 한 주의 피로를 씻어냈다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “한혜진 통해서 간접적으로 뉴욕 관광한 거 같아~”, “한혜진 옛날 집 보면서 울컥할 때 왠지 나도 눈물 나더라..”, “이시언이랑 비랑 의외의 친분인데 찰떡궁합인듯ㅋㅋ”, “이시언 포장할 때 아이디어 터졌네~ 솜씨 부럽다!”, “이시언이랑 비랑 비 딸이랑 20년 후에 다 같이 술 마셨으면~” 등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
478
[스포츠서울 이지석기자]‘나 혼자 산다’ 이시언-비가 ‘핑퐁 대화’의 최고봉을 찍으며 츤데레 절친의 모습을 보여줬다. 서로를 만나 무장해제된 두 사람은 서로의 예능감을 걱정하는 등 허물 없는 수다로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 이와 함께 한혜진은 뉴욕에서 옛날 집에 가보며 추억을 되짚다 눈물을 왈칵 터트렸고, 눈을 뗄 수 없는 60분을 선사했다.지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 223회에서는 한혜진의 뉴욕 추억 되짚기 2탄과 절친 비를 만난 이시언의 츤데레 하루가 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 223회는 수도권 기준 7.8%를 기록했다.우선 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언이 서로의 근황을 이야기하며 포문을 열었다. 한혜진의 결별과 청와대에 초청된 소식을 접한 무지개회원들은 물오른 케미로 한혜진에게 깐족거림을 시전, 웃음을 안겼다. 한혜진은 결별했다는 사실에 쿨함을 보인 반면 오히려 박나래가 더 화끈거려 했고, 이틈에 이시언은 “머리는 왜 나래씨가 잘랐냐”며 개구진 질문을 던졌다. 또한 한혜진은 청와대에 간 후기를 말하며 나랏일이라 SNS에 올리지 않았다고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.먼저 한혜진의 뉴욕 방문기 2탄이 공개됐다. 이날 한혜진은 “뉴욕을 한 번 제대로 보면서 놀아보자”라며 10년 전 뉴욕활동 때 즐기지 못했던 한을 풀었다. 그녀는 브루클린에서 허드슨 강을 따라 자전거를 타고 돌아다니는가 하면 플리마켓에 들러 다양한 물건을 둘러보며 여유로움을 즐겼다. 그녀는 플리마켓에서 대형 액자를 비싸게 사는 등 수(數)얼간이의 매력을 뽐냈다.또한 한혜진은 자신이 살았던 집을 찾아가 모두를 뭉클하게 했다. 그녀는 가장 기쁜 순간을 함께 했던 옛날 집 앞에서 기념 사진을 찍고 추억을 회상했는데, 스튜디오에서 또 한 번 과거를 회상하다 스튜디오에서 처음으로 눈물이 터트렸다. 이후 그녀는 센트럴 파크에서 마차를 타고 도시 전체가 뮤지컬 무대 같았던 시티투어를 즐기며 10년 만에 뉴욕을 제대로 즐겼다.이어서 이시언이 그 누구도 알지 못했던 비와의 친분을 인증해 눈길을 끌었다. 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 바로 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 한 것이다. 이시언은 스스로를 ‘이포장’이라 부르며 완성된 포장에 셀프 칭찬을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다.특히 이시언은 비와 만나 끊이지 않는 ‘핑퐁 대화’로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 절친 케미를 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 “제가 너무 일찍 왔죠?”라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다. 하지만 이시언과 비의 훈훈함은 여기까지였다. 두 사람이 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 “내 스타일은 아닌데?”라고 응수했고, 이시언은 “이래가지고 내년에 컴백하겠냐?”며 받아쳐 두 사람이 웃음을 빵 터트렸다.이시언은 비와 친해질 수 있었던 이유로 “지훈이가 사실 스타잖아요. 벽 같은 게 전혀 없었어요”라고 말했고, 비가 자신과 같은 과라고 당당하게 밝혔다. 이에 비는 “이시언 씨와 같은 과는 아닙니다”라고 선을 그으며 장난기를 분출하면서도 ‘말이 잘 통하는 친구’라며 이시언과의 우정을 과시했다.또한 이시언과 비는 서로의 예능 스타일을 구식이라 칭하며 열띤 토론을 펼쳤는데, 비는 회심의 구식아이템인 금목걸이를 보여주며 이시언을 놀라게 했다. 이에 질세라 이시언은 상도동에서 드라마 ‘상두야 학교 가자’를 촬영한 적이 있다는 비의 말에 “상도야 학교 가자”라며 드립을 날리며 자신이 곧 트렌드임을 밝혀 모두를 경악하게 했다. 허물 없는 두 절친이 서로를 만나 무장해제해 입담을 폭발시켜 시청자들을 빵빵 터지게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 10년 만에 뉴욕을 제대로 돌아본 한혜진과 절친 비와 장난기 넘치는 웃음을 빵빵 터트린 이시언의 하루를 보여줬다. 이들은 바쁜 일상 속에서 주어진 작지만 소중한 여유를 느꼈고, 시청자들 역시 이들과 함께 힐링하며 한 주의 피로를 씻어냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
479
사진 │ MBC 방송 화면 캡처모델 한혜진이 최근 방한한 도널드 트럼트 대통령 내외의 국빈 만찬에 참여하게 된 배경을 설명했다. 한혜진은 1일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 전현무로부터 “청와대를 다녀오지 않았냐. 어떻게 된 것이냐”는 질문을 받았다.이에 한혜진은 “나랏일이라 SNS에 올리기가 좀 그랬다”면서 “집에 초청장이 와 있더라. 대통령 이름이 적혀 있었다”고 말했다.그는 “나도 ‘왜 나를 초대하신 거냐’고 물었다. 멜라니아 여사의 직업이 모델이어서 예우 차원에서 나를 부른 것 같다”고 말했고, 이에 이시언은 “장윤주 씨도 있지 않느냐”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.한편 한혜진은 이날 방송에서 뉴욕 패션 위크를 방문한 것은 물론, 과거 그의 뉴욕 생활기를 들려줘 눈길을 끌었다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
480
나 혼자 산다 비 이시언 츤데레 절친 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언, 비가 츤데레 절친의 모습을 보여줬다. 서로를 만나 무장해제된 두 사람은 서로의 예능감을 걱정하는 등 허물 없는 수다로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 223회는 수도권 기준 7.8%를 기록했다.이날 223회에서는 한혜진의 뉴욕 추억 되짚기 2탄과 절친 비를 만난 이시언의 츤데레 하루가 공개됐다. 우선 무지개회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언이 서로의 근황을 이야기하며 포문을 열었다. 한혜진의 결별과 청와대에 초청된 소식을 접한 무지개회원들은 물오른 케미로 한혜진에게 깐족거림을 시전, 웃음을 안겼다. 한혜진은 결별했다는 사실에 쿨함을 보인 반면 오히려 박나래가 더 화끈거려 했고, 이틈에 이시언은 “머리는 왜 나래씨가 잘랐냐”며 개구진 질문을 던졌다. 또한 한혜진은 청와대에 간 후기를 말하며 나랏일이라 SNS에 올리지 않았다고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.먼저 한혜진의 뉴욕 방문기 2탄이 공개됐다. 이날 한혜진은 “뉴욕을 한 번 제대로 보면서 놀아보자”라며 10년 전 뉴욕활동 때 즐기지 못했던 한을 풀었다. 그녀는 브루클린에서 허드슨 강을 따라 자전거를 타고 돌아다니는가 하면 플리마켓에 들러 다양한 물건을 둘러보며 여유로움을 즐겼다. 그녀는 플리마켓에서 대형 액자를 비싸게 사는 등 수(數)얼간이의 매력을 뽐냈다.또한 한혜진은 자신이 살았던 집을 찾아가 모두를 뭉클하게 했다. 그녀는 가장 기쁜 순간을 함께 했던 옛날 집 앞에서 기념사진을 찍고 추억을 회상했는데, 스튜디오에서 또 한 번 과거를 회상하다 스튜디오에서 처음으로 눈물이 터트렸다. 이후 그녀는 센트럴 파크에서 마차를 타고 도시 전체가 뮤지컬 무대 같았던 시티투어를 즐기며 10년 만에 뉴욕을 제대로 즐겼다.이어서 이시언이 그 누구도 알지 못했던 비와의 친분을 인증해 눈길을 끌었다. 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 바로 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 한 것이다. 이시언은 스스로를 ‘이포장’이라 부르며 완성된 포장에 셀프 칭찬을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다.특히 이시언은 비와 만나 끊이지 않는 ‘핑퐁 대화’로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 절친 케미를 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 “제가 너무 일찍 왔죠?”라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다.하지만 이시언과 비의 훈훈함은 여기까지였다. 두 사람이 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 “내 스타일은 아닌데?”라고 응수했고, 이시언은 “이래가지고 내년에 컴백하겠냐?”며 받아쳐 두 사람이 웃음을 빵 터트렸다.이시언은 비와 친해질 수 있었던 이유로 “지훈이가 사실 스타잖아요. 벽 같은 게 전혀 없었어요”라고 말했고, 비가 자신과 같은 과라고 당당하게 밝혔다. 이에 비는 “이시언 씨와 같은 과는 아닙니다”라고 선을 그으며 장난기를 분출하면서도 ‘말이 잘 통하는 친구’라며 이시언과의 우정을 과시했다.또한 이시언과 비는 서로의 예능 스타일을 구식이라 칭하며 열띤 토론을 펼쳤는데, 비는 회심의 구식아이템인 금목걸이를 보여주며 이시언을 놀라게 했다. 이에 질세라 이시언은 상도동에서 드라마 ‘상두야 학교 가자’를 촬영한 적이 있다는 비의 말에 “상도야 학교 가자”라며 드립을 날리며 자신이 곧 트렌드임을 밝혀 모두를 경악하게 했다. 허물 없는 두 절친이 서로를 만나 무장해제해 입담을 폭발시켜 시청자들을 빵빵 터지게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 10년 만에 뉴욕을 제대로 돌아본 한혜진과 절친 비와 장난기 넘치는 웃음을 빵빵 터트린 이시언의 하루를 보여줬다. 이들은 바쁜 일상 속에서 주어진 작지만 소중한 여유를 느꼈고, 시청자들 역시 이들과 함께 힐링하며 한 주의 피로를 씻어냈다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
481
나혼자산다 한혜진 (사진=방송 화면 캡처) 한혜진이 미국 여행 중 마켓에 참여했지만 기념품 돌부처의 모습을 보여 눈길을 끌었다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 뉴욕 추억 되짚기 2탄이 공개됐다.한혜진은 좋은 날씨 속에서 조그마한 상점들이 북적이는 브루클린 플리마켓에 참여해 다양한 물건들을 둘러봤다.하지만 슈퍼모델 한혜진은 의외로 기념품을 잘 사지 않았다. 전현무는 "LP를 사오지"라고 언급하며 속상한 마음을 드러내자 한혜진은 "볼줄을 몰라서"라고 대답했다. 김숙은 "이런데서 잘 사면 득템이다"며 역시 아쉬워했다. 한혜진은 "안사더라도 구경하는 재미가 있다"며 여러 기념품을 봤지만 이내 사지는 않았다.그녀는 레트로 카메라도 신기해 하며 몇번 작동하다가 그냥 내려놨으며, ‘H'가 새겨진 맥가이버 칼을 보며 흥미로워 했지만 역시 자리를 떴다. 이날 방송에서 한혜진은 기념품을 사는 편이 아니라는 것을 인정하며 "기념품을 안사는 편인데 정말 하나 사는게 있는데 냉장고 자석은 사요"라고 언급했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
482
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 결별 소감을 전했다. MBC '나혼자산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 한혜진이 결별 소감을 전했다.지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진이 출연했다. 이날 박나래는 “안 좋은 소식이 있다”며 한혜진의 이별 소식에 대해 조심스레 물었다. 이에 한혜진은 “내가 오래갈지는 모르겠다고 하지 않았냐”고 대답했다. 한혜진의 담담한 모습에 오히려 패널들이 놀라워하기도 했다. 한편 한혜진은 과거 한 매체와의 인터뷰에서는 “예전에는 연애를 길게 했었다”라고 말한 바 있다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
483
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언-비가 ‘핑퐁 대화’의 최고봉을 찍으며 츤데레 절친의 모습을 보여줬다. 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 서로를 만나 무장 해제된 두 사람은 서로의 예능감을 걱정하는 등 허물없는 수다로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 이와 함께 한혜진은 뉴욕에서 옛날 집에 가보며 추억을 되짚다 눈물을 왈칵 터트렸고, 눈을 뗄 수 없는 60분을 선사했다.그 결과 2일 시청률조사회사 AGB 닐슨에 따르면 1일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’ 223회는 수도권 기준 7.8%를 기록했다.우선 무지개회원 전현무-박나래-한혜진-이시언이 서로의 근황을 이야기하며 포문을 열었다. 한혜진의 결별과 청와대에 초청된 소식을 접한 무지개회원들은 물오른 케미로 한혜진에게 깐족거림을 시전, 웃음을 안겼다. 한혜진은 결별했다는 사실에 쿨함을 보인 반면 오히려 박나래가 더 화끈거려 했고, 이틈에 이시언은 “머리는 왜 나래씨가 잘랐냐”며 개구진 질문을 던졌다. 이후 공개된 영상 속 이시언이 그 누구도 알지 못했던 비와의 친분을 인증해 눈길을 끌었다. 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 바로 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 한 것이다. 이시언은 스스로를 ‘이포장’이라 부르며 완성된 포장에 셀프 칭찬을 쏟아내 폭소케 했다.특히 이시언은 비와 만나 끊이지 않는 ‘핑퐁 대화’로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 절친 케미를 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 “제가 너무 일찍 왔죠?”라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다. 하지만 이시언과 비의 훈훈함은 여기까지였다. 두 사람이 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 “내 스타일은 아닌데?”라고 응수했고, 이시언은 “이래가지고 내년에 컴백하겠냐?”며 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 10년 만에 뉴욕을 제대로 돌아본 한혜진과 절친 비와 장난기 넘치는 웃음을 빵빵 터트린 이시언의 하루를 보여줬다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
484
배우 이시언이 비와 어울리는 모습이 방송을 통해 공개된 후 ‘의외의 인맥’으로 2일 누리꾼들 주목을 받았다.이시언은 지난 1일 MBC <나 혼자 산다> 방송 후 자신의 사회관계망서비스(SNS)인스타그램에 비의 사진과 함께 응원 메시지를 남겼다. 이시언은 “레인ok 역시 넌.. 멋져. 레인 새 앨범! 많이많이 사랑해주세용!ㅎ 잇쯔레인 rain 깡. 레인오케이 광고는 지훈이에게”라는 글과 사진을 게재했다. 
이시언 SNSSNS 사진 속에는 이시언을 위해 MBC <나 혼자 산다> 촬영에 함께한 비의 모습이 담겨 있다.<나 혼자 산다>에서는 이시언과 비가 만나는 모습이 전파를 탔다. 이시언은 딸을 낳은 비를 위해 선물을 준비했다. 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장했다.이시언은 비와 친해질 수 있었던 이유로 “지훈이가 사실 스타잖아요. 벽 같은 게 전혀 없었어요”라고 말했고, 비가 자신과 같은 과라고 당당하게 밝혔다. 이에 비는 “이시언 씨와 같은 과는 아닙니다”라고 선을 그으면서도 ‘말이 잘 통하는 친구’라며 이시언과의 우정을 드러냈다.한편 비는 지난 1일 3년 만에 새 앨범을 발매했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
485
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진(34)이 결별 소감을 전했다.1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진의 뉴욕 여행기가 그려졌다.이날 박나래는 “안 좋은 소식이 있다”며 한혜진의 결별 소식을 언급했다. 이에 한혜진은 “내가 오래갈지는 모르겠다고 하지 않았냐”고 쿨하게 답했다. 앞서 한혜진은 지난 11월 초 LG트윈스 투수 차우찬(30)과 공개연애 6개월만에 결별 소식을 전했다. 한혜진은 지난 5월 열애 인정 후 ‘나 혼자 산다’에서 열애 관련 질문을 받자 “정말 만난지 얼마 안 돼서 기사가 나왔다”며 “솔직히 계속 갈지 안 갈지 모르기 때문에”라는 ‘솔직’한 반응으로 화제를 모은 바 있다.전현무는 이날 한혜진의 결별 사실을 언급하며 시종일관 한혜진을 놀려 웃음을 자아냈다. 뉴욕에서 선물을 안 사왔냐는 이시언의 말에 한혜진이 “미안하다”고 사과하자 전현무는 “그럴 만한 사정이 있었다”고 농담을 했다. 또 한혜진은 영상 속 장소를 묻는 질문에 ‘멍 때리기(?)’를 하며 답변을 못했고, 이에 전현무는 “누구 떠올리고 있는 거 아니냐”고 놀려 웃음을 자아냈다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 연신 자신을 놀리자 한혜진은 “여러분 저 괜찮아요. 달심은 씩씩하다고요”라고 말해 웃음을 더했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
486
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 이시언이 슈퍼스타 비와의 친분을 인증했다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언 비1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 바로 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장 도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 했다. 이시언은 스스로를 ‘이포장’이라 부르며 완성된 포장에 셀프 칭찬을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다.특히 이시언은 비와 만나 끊이지 않는 ‘핑퐁 대화’로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 절친 케미를 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 “제가 너무 일찍 왔죠?”라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다.하지만 이시언과 비의 훈훈함은 여기까지였다. 두 사람이 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅 한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 “내 스타일은 아닌데?”라고 응수했고, 이시언은 “이래가지고 내년에 컴백하겠냐?”며 받아쳐 두 사람이 웃음을 빵 터트렸다.이시언은 비와 친해질 수 있었던 이유로 “지훈이가 사실 스타잖아요. 벽 같은 게 전혀 없었어요”라고 말했고, 비가 자신과 같은 과라고 당당하게 밝혔다. 이에 비는 “이시언 씨와 같은 과는 아닙니다”라고 선을 그으며 장난기를 분출하면서도 ‘말이 잘 통하는 친구’라며 이시언과의 우정을 과시했다.또한 이시언과 비는 서로의 예능 스타일을 구식이라 칭하며 열띤 토론을 펼쳤는데, 비는 회심의 구식 아이템인 금목걸이를 보여주며 이시언을 놀라게 했다. 이에 질세라 이시언은 상도동에서 드라마 ‘상두야 학교 가자’를 촬영한 적이 있다는 비의 말에 “상도야 학교 가자”라며 드립을 날리며 자신이 곧 트렌드임을 밝혀 모두를 경악하게 했다. 허물없는 두 절친이 서로를 만나 무장해제해 입담을 폭발시켜 시청자들을 빵빵 터지게 했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
487
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언 비(본명 정지훈)가 츤데레 절친의 모습을 보여줬다. 서로를 만나 무장해제된 두 사람은 서로의 예능감을 걱정하는 등 허물 없는 수다로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.지난 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 뉴욕 추억 되짚기 2탄과 절친 비를 만난 이시언의 츤데레 하루가 공개됐다.우선 무지개회원 전현무 박나래 한혜진 이시언이 서로의 근황을 이야기하며 포문을 열었다. 한혜진의 결별과 청와대에 초청된 소식을 접한 무지개회원들은 물오른 케미로 한혜진에게 깐족거림을 시전, 웃음을 안겼다. 한혜진은 결별했다는 사실에 쿨함을 보인 반면 오히려 박나래가 더 화끈거려 했고, 이틈에 이시언은 “머리는 왜 나래 씨가 잘랐냐”며 개구진 질문을 던졌다. 한혜진은 청와대에 간 후기를 말하며 “나랏일이라 SNS에 올리지 않았다”고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.이시언이 그 누구도 알지 못했던 비와의 친분을 인증해 눈길을 끌었다. 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 바로 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 한 것이다. 이시언은 스스로를 ‘이포장’이라 부르며 완성된 포장에 셀프 칭찬을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다.특히 이시언은 비와 만나 끊이지 않는 ‘핑퐁 대화’로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 절친 케미를 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 “제가 너무 일찍 왔죠?”라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다.하지만 이시언과 비의 훈훈함은 여기까지였다. 두 사람이 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 “내 스타일은 아닌데?”라고 응수했고, 이시언은 “이래가지고 내년에 컴백하겠냐?”며 받아쳐 두 사람이 웃음을 빵 터트렸다.이시언은 비와 친해질 수 있었던 이유로 “지훈이가 사실 스타잖아요. 벽 같은 게 전혀 없었어요”라고 말했고, 비가 자신과 같은 과라고 당당하게 밝혔다. 이에 비는 “이시언 씨와 같은 과는 아닙니다”라고 선을 그으며 장난기를 분출하면서도 ‘말이 잘 통하는 친구’라며 이시언과의 우정을 과시했다.이시언과 비는 서로의 예능 스타일을 구식이라 칭하며 열띤 토론을 펼쳤는데, 비는 회심의 구식아이템인 금목걸이를 보여주며 이시언을 놀라게 했다. 이에 질세라 이시언은 상도동에서 드라마 ‘상두야 학교 가자’를 촬영한 적이 있다는 비의 말에 “상도야 학교 가자”라며 드립을 날리며 자신이 곧 트렌드임을 밝혀 모두를 경악하게 했다. 허물 없는 두 절친이 서로를 만나 무장해제해 입담을 폭발시켜 시청자들을 빵빵 터지게 했다.이에 앞서 한혜진의 뉴욕 방문기 2탄이 공개됐다. 한혜진은 “뉴욕을 한 번 제대로 보면서 놀아보자”라며 10년 전 뉴욕활동 때 즐기지 못했던 한을 풀었다. 그녀는 브루클린에서 허드슨 강을 따라 자전거를 타고 돌아다니는가 하면 플리마켓에 들러 다양한 물건을 둘러보며 여유로움을 즐겼다. 그녀는 플리마켓에서 대형 액자를 비싸게 사는 등 수(數)얼간이의 매력을 뽐냈다.특히 자신이 살았던 집을 찾아가 모두를 뭉클하게 했다. 그녀는 가장 기쁜 순간을 함께 했던 옛날 집 앞에서 기념사진을 찍고 추억을 회상했는데, 스튜디오에서 또 한 번 과거를 회상하다 스튜디오에서 처음으로 눈물이 터트렸다. 이후 그녀는 센트럴 파크에서 마차를 타고 도시 전체가 뮤지컬 무대 같았던 시티투어를 즐기며 10년 만에 뉴욕을 제대로 즐겼다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
488
나혼자산다(사진=방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] '나혼자산다' 한혜진이 열애 중이었던 차우찬과 결별에 대해 언급했다.한혜진은 지난 1일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서 패널들이 결별을 언급하자 "그때 어떻게 될 지 모른다고 하지 않았냐"며 "나는 아무렇지 않다"고 쿨한 모습을 보였다.앞서 한혜진은 열애 인정 당시 '나혼자산다'에서 "촬영 하러 오는데 매맞으로 오는 기분이더라. 솔직히 얘랑 계속 갈지 안 갈지 모른다"고 파격적인 발언을 한 바 있다.한혜진과 차우찬은 지난 5월 열애를 인정했으나 반년만에 결별했다.한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트 측은 "한혜진과 차우찬이 결별한 게 맞다. 결별 시기나 이유는 개인 사정으로 알 수 없다" 라고 밝혔다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
489
[enews24 최신애 기자] 이시언 비, 이 절친 사이가 '나혼자 산다'에 떴다.‘나 혼자 산다’ 이시언 비가 서로의 예능감을 걱정하는 등 허물 없는 수다로 웃음을 안겼다. 또 한혜진은 뉴욕에서 옛날 집에 가보며 추억을 되짚다 눈물을 왈칵 터뜨렸다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 뉴욕 추억 되짚기 2탄과 절친 비를 만난 이시언의 하루가 공개됐다. 무지개회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언이 근황을 이야기하며 포문을 열었다. 한혜진의 결별과 청와대에 초청된 소식을 접한 무지개회원들은 한혜진에게 장난을 쳤다. 한혜진은 결별했다는 사실을 공개했고 이에 박나래가 더 화끈거려 했다. 이시언은 "머리는 왜 나래씨가 잘랐냐"며 질문을 던졌다. 한혜진은 청와대에 간 후기를 말하며 나랏일이라 SNS에 올리지 않았다고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.이어 한혜진의 뉴욕 방문기 2탄이 공개됐다. 이날 한혜진은 "뉴욕을 한 번 제대로 보면서 놀아보자"라며 10년 전 뉴욕활동 때 즐기지 못했던 한을 풀었다. 그는 브루클린에서 허드슨 강을 따라 자전거를 타고 돌아다니는가 하면 플리마켓에 들러 다양한 물건을 둘러보며 여유로움을 즐겼다. 또 한혜진은 자신이 살았던 집을 찾아가 모두를 뭉클하게 했다. 그는 가장 기쁜 순간을 함께 했던 옛날 집 앞에서 기념 사진을 찍고 추억을 회상했는데, 스튜디오에서 또 한 번 과거를 회상하다 스튜디오에서 처음으로 눈물이 터트렸다. 이후 센트럴 파크에서 마차를 타고 도시 전체가 뮤지컬 무대 같았던 시티투어를 즐기며 10년 만에 뉴욕을 제대로 즐겼다.이어 이시언이 그 누구도 알지 못했던 비와의 친분을 인증해 눈길을 끌었다. 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 한 것이다.이시언은 비와 만나 끊이지 않는 ‘핑퐁 대화’로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 절친 호흡을 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 "제가 너무 일찍 왔죠?"라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다.두 사람은 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 "내 스타일은 아닌데?"라고 응수했고, 이시언은 "이래가지고 내년에 컴백하겠냐?"고 받아쳐 두 사람이 웃음을 빵 터트렸다.이시언은 비와 친해질 수 있었던 이유로 "지훈이가 사실 스타잖아요. 벽 같은 게 전혀 없었어요"라고 말했고, 비가 자신과 같은 과라고 당당하게 밝혔다. 이에 비는 "이시언 씨와 같은 과는 아닙니다"라고 선을 그으며 장난기를 분출하면서도 ‘말이 잘 통하는 친구’라며 이시언과의 우정을 과시했다.또한 이시언과 비는 서로의 예능 스타일을 구식이라 칭하며 열띤 토론을 펼쳤는데, 비는 회심의 구식아이템인 금목걸이를 보여주며 이시언을 놀라게 했다. 이에 질세라 이시언은 상도동에서 드라마 ‘상두야 학교 가자’를 촬영한 적이 있다는 비의 말에 "상도야 학교 가자"라며 말로 자신이 곧 트렌드임을 밝혀 모두를 경악하게 했다. 사진=MBC '나혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
490
[나 혼자 산다] 이시언 드라마 홍보 부탁에 한혜진 냉정한 답변 “시른데요”
491
나혼자산다 이시언이 절친 가수 비를 응원했다. ⓒ 이시언 SNS나혼자산다 이시언이 절친 가수 비를 응원했다. 이시언은 1일 자신의 SNS에 “레인ok 역시 넌..멋져 레인 새앨범! 많이많이 사랑해주세용!ㅎ#잇쯔레인 #rain #깡 레인오케이 광고는 지훈이에게”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 비의 인증샷으로, 훈훈한 비주얼이 눈길을 끈다. 1일 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 이시언과 비가 출연해 끈끈한 우정을 과시했다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
492
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = '나 혼자 산다' 이시언과 비가 '핑퐁 대화'의 최고봉을 찍었다. 서로를 만나 무장해제된 두 사람은 서로의 예능감을 걱정하는 등 허물 없는 수다로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.지난 1일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 뉴욕 추억 되짚기 2탄과 절친 비를 만난 이시언의 '츤데레' 하루가 공개됐다. 2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 223회는 수도권 기준 7.8%를 기록했다.이시언은 그 누구도 알지 못했던 비와의 친분을 인증해 눈길을 끌었다. 이시언은 얼마 전 딸을 낳은 비를 위해 독특한 선물을 준비했다. 바로 비와 딸이 함께 20년 후에 먹을 술이었다. 이시언은 20년 후에 읽을 편지와 함께 선물 포장을 시작했는데, 주어진 포장도구를 십분 활용해 산타클로스 모양으로 포장을 한 것이다. 이시언은 스스로를 '이포장'이라 부르며 완성된 포장에 셀프 칭찬을 쏟아내 웃음을 빵 터트렸다. 특히 이시언은 비와 만나 끊이지 않는 '핑퐁 대화'로 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 만나자마자 '절친 케미'를 뿜어냈는데 비가 촬영 때문에 늦은 이시언에게 "제가 너무 일찍 왔죠?"라며 장난기 가득한 모습을 보였다. 이시언은 그런 비에게 미안함을 표하며 얼른 준비한 선물을 건넸다. 선물의 정체가 술이라는 것을 발견한 비는 당황스러움을 감추지 못했지만 20년 후를 위한 선물이라는 속뜻에 감동받았다. 하지만 이시언과 비의 훈훈함은 여기까지였다. 두 사람은 눈만 마주치면 장난기를 폭발시키며 아웅다웅한 대화를 이어나간 것. 이시언이 준비한 또 다른 술 선물에 비는 "내 스타일은 아닌데?"라고 응수했고, 이시언은 "이래가지고 내년에 컴백하겠냐?"고 받아쳐 웃음을 줬다.이시언은 비와 친해질 수 있었던 이유로 "지훈이가 사실 스타잖아요. 벽 같은 게 전혀 없었어요"라고 말했고, 비가 자신과 같은 과라고 당당하게 밝혔다. 이에 비는 "이시언 씨와 같은 과는 아닙니다"라고 선을 그으며 장난기를 분출하면서도 "말이 잘 통하는 친구"라며 우정을 과시했다. 또한 이시언과 비는 서로의 예능 스타일을 구식이라 칭하며 열띤 토론을 펼쳤는데, 비는 회심의 '구식 아이템'인 금목걸이를 보여주며 이시언을 놀라게 했다. 이에 질세라 이시언은 상도동에서 드라마 '상두야 학교 가자'를 촬영한 적이 있다는 비의 말에 "상도야 학교 가자"라며 드립을 날리며 자신이 곧 트렌드임을 밝혀 모두를 경악하게 했다. eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
493
[서울신문 En]모델 한혜진이 최근 방한한 도널드 트럼트 대통령 내외의 국빈 만찬에 초대된 사실을 언급해 눈길을 끌었다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진한혜진은 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 멤버들과 근황을 나눴다.이날 전현무는 “청와대를 다녀오지 않았냐. 어떻게 된 것이냐”고 물었고 한혜진은 “나랏일이라 SNS에 올리기가 좀 그랬다”면서 “집에 초청장이 와 있더라. 대통령 이름이 적혀 있었다”고 밝혔다.한혜진은 “나도 ‘왜 나를 초대하신 거냐’고 물었다. 멜라니아 여사의 직업이 모델이어서 예우 차원에서 나를 부른 것 같다”고 말했다. 이에 이시언은 “장윤주 씨도 있지 않느냐”고 깐족대 한혜진을 욱하게 했다.한편 이날 방송에서는 한혜진의 뉴욕 방문기 2탄이 전파를 탔다. 한혜진은 과거 3년간 살았던 뉴욕의 아파트를 보며 눈시울을 붉히기도 했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
494
사진-이시언 인스타그램 '나혼자산다' 이시언이 절친인 비를 응원했다.최근 이시언은 자신의 인스타그램에 "레인ok 역시 넌..멋져 레인 새앨범! 많이많이 사랑해주세용!ㅎ#잇쯔레인 #rain #깡 레인오케이 광고는 지훈이에게"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 비는 환하게 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 훈훈한 그의 외모가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 1일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 이시언과 비는 서로에 대한 우정을 자랑해 보는 이의 부러움을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
495
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 가수 겸 배우 비(본명 정지훈·35)가 ‘애처가’ 면모를 보였다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 비가 배우 이시언의 절친으로 등장해 눈길을 끌었다.이날 비는 이시언과 10시에 만나기로 약속을 잡으면서 “너 너무 바빠”라고 말했다. ‘월드 스타’인 비가 이시언의 스케줄에 맞춘 것.비는 촬영 스케줄로 약속시간을 넘겨 도착한 이시언을 향해 툴툴거리더니 방송으로 본 이시언의 집 얘기를 꺼냈다. 이시언은 집 청소를 안 하는 걸로 유명하다. 이에 이시언은 비에게 “오늘 우리 집에 가서 잘래?”라고 제안했고, 비는 다음날 말레이시아 콘서트 일정이 있다며 “내가 짐도 못 싸고 널 기다린 거야”라고 생색을 냈다.그러자 이시언은 “짐은 아내가 싸놓겠지”라며 비의 아내인 배우 김태희(37)를 언급했다. 비는 이시언의 말이 끝나기 무섭게 “어디 감히. 내가 싸야지”라며 김태희를 향한 애정을 드러냈다. 이시언은 비의 애처가 면모에 놀라워했다.비는 앞서 지난달 28일 방송된 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서도 김태희에게 꼼짝 못하는 듯한 모습을 보였다. 비는 여행 중 아내 김태희와 함께 쇼핑할 때를 떠올리며 “나도 그냥 따라다닌다”고 털어놨다. 이에 형들은 “너도 잡혀사는 구나”라고 말했고, 비는 “그게 편하다”고 답했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
496
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 가수 겸 배우 비가 애처가의 면모를 보였다.지난 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원 이시언이 절친인 비를 만나는 모습이 그려졌다.이날 이시언과 비는 10시에 만났다. 이시언이 촬영 스케줄로 약속시간을 넘어 도착하자 비는 이시언에게 "너 너무 바빠"라며 투덜댔다.이어 비가 방송에 나온 이시언의 집에 대해 언급하자 이시언은 "오늘 우리 집에 가서 잘래?"라고 말했다. 이에 비는 다음날 콘서트 일정이 있다며 "내가 짐도 못 싸고 널 기다린 거야"라고 말했다.그러자 이시언이 "짐은 아내가 싸놓겠지"라고 말하자, 비는 "어디 감히, 내가 싸야지"라며 애처가의 면모를 드러냈고, 이시언은 그 모습에 놀라워했다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 10시 40분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
497
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' (사진='나 혼자 산다' 캡처)'월드스타' 비(본명 정지훈)와 '대배우' 이시언이 '나 혼자 산다'에서 서로를 깨알 같이 디스하는 '티격태격 우정'으로 절친임을 인증했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 최근 컴백한 가수 비가 나왔다. 무지개 회원 이시언의 친구로 등장한 것이었다. 1982년생 동갑내기인 두 사람은 영화 '자전차왕 엄복동'을 촬영하며 가까워졌다.   두 사람은 서로를 향한 쉴 틈 없는 '잔공격'으로 시청자들을 웃겼다. 촬영 때문에 약속에 늦은 이시언에게 비가 "제가 너무 일찍 왔습니다. 큰 죄를 졌다"고 하자, 이시언은 "그래그래 기다리고 좀 그래야지"라고 너스레를 떨었다. 비는 속마음 인터뷰에서 "사실상 10시간을 기다렸다"며 "(이시언이) 야, 기다려! 너도 기다릴 줄 알아야지. 네가 언제까지 비냐며…"라고 폭로했다. 이시언은 "원래 약간 인기 없는 사람이 바쁘다. 우리 무지개 회원들이 엄청 바쁘지 않나"라며 "근데 그 위에 계신 분들은 안 바쁘다"고 거들었다.  이시언은 최근 득녀한 비에게 선물을 줬다. 바로 술이었다. 그는 "니가 이 편지를 볼 때쯤 나는 헐리우드에 있겠지 놀러오렴 아빠엄마 말 잘 듣고 술 맛있게 먹어 -시언삼촌"이라는 편지와 함께 비에게 20년 뒤에 먹으라고 신신당부를 했다.    
1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' (사진='나 혼자 산다' 캡처)이후, 이시언은 "언제 레인(비) 머리에 이런 걸 씌워봐"라며 술을 포장했던 산타 모자 모양을 비에게 쓰라고 재촉했다. 비는 "내 주위에 너처럼 날 막 다루는 사람이 너밖에 없다"면서도 포즈를 취하며 사진을 찍었다. 이시언은 "못 보면 2주에 한 번 정도는 본다"며 "지훈이가 사실 스타인데 벽 같은 게 전혀 없었다. 그래서 친해진 것 같다. 지훈이가 제 과다"라고 말했다.비는 "걔가 그래요? 제가 자기 과라고? 미안하지만 이시언 씨와 같은 과는 아니다. 전공이 다르다"고 농담한 후 이내 "같은 과다. 말이 잘 통한다"고 친해진 이유를 설명했다.  이시언과 비는 서로의 패션과 개그 스타일이 구식이라며 티격태격했다. 비는 '나 혼자 산다'에 출연한 이시언의 친구들이 훨씬 재밌었다고 했고, 이시언은 비가 보여준 3줄 금목걸이를 보고 경악했다. 콘서트를 위해 말레이시아 출국을 앞둔 상태에서 짐도 못 싸고 이시언을 기다렸다는 비는 '아내사랑' 면모를 살짝 공개하기도 했다. 짐은 와이프가 싸 놓겠지 하는 이시언의 말에 "어디 감히 임마, 내가 사야지. 하나부터 열까지 다 내가 해야지"라고 말했다.비는 배우 김태희와 올해 1월 19일 결혼해 지난달 딸을 낳았다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
498
‘나 혼자 산다’에서 가수 겸 배우 비가 애처가의 면모를 보였다.지난 1일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원 이시언이 절친인 비를 만나는 모습이 그려졌다.이날 이시언이 촬영 스케줄로 약속시간을 넘어 도착하자 비는 이시언에게 "너 너무 바빠"라며 투덜댔다.이어 비가 방송에 나온 이시언의 집에 대해 언급하자 이시언은 "오늘 우리 집에 가서 잘래?"라고 말했다. 이에 비는 다음날 콘서트 일정이 있다며 "내가 짐도 못 싸고 널 기다린 거야"라고 말했다.그러자 이시언이 "짐은 아내가 싸놓겠지"라고 말하자, 비는 "어디 감히, 내가 싸야지"라며 애처가의 면모를 드러냈고 이시언은 그 모습에 놀라워했다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 10시 40분에 방송된다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
499
‘나 혼자 산다’ 한혜진. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 야구선수 차우찬과 결별을 언급해 화제가 된 가운데, 그의 연애관이 눈길을 끈다. 1일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원인 전현무, 박나래, 이시언은 함께 출연한 한혜진에게 차우찬과의 결별을 언급하며 짓궂은 농담을 던졌다. 이날 방송에서 박나래는 한혜진에게 “안 본 사이 일이 좀 있으셨다”며, 결별을 에둘러 말했다. 이에 한혜진은 “나 여자도 때린다”고 대답해 웃음을 자아냈다. 박나래에 이어 전현무와 이시언까지 결별에 대해 농담을 던졌지만, 한혜진은 웃음을 잃지 않으며 “달심은 씩씩하다”고 받았다. 한혜진은 지난 5월 LG 트윈스 투수 차우찬과 열애가 알려졌으나 6개월 만인 11월 결별했다. MBC 노조 파업으로 '나 혼자 산다' 본 방송이 쉬는 동안, 한혜진은 짧은 사랑을 끝낸 것. 한혜진은 지난해 방송된 ‘나 혼자 산다’에 개그우먼 이국주와 함께 출연해 연애에 대해 허심탄회한 얘기를 나눈 바 있다. 이국주가 “나는 잘해줄 때 다 해주는 스타일이다”라는 운을 떼자 한혜진은 “나랑 똑같다”며 말문을 열었다. 이어 한혜진은 “연애할 때 보편적으로 나오는 말 ‘못해준 사람이 후회하고, 잘해준 사람이 덜 아프다’는 정말 헛소리라고 생각한다”며 “잘해준 사람이 훨씬 힘들다. 상처도 더 많이 받는다”고 말해 많은 이들에게 공감을 얻었다.한편, 이날 방송된 '나 혼자 산다'에서 한혜진은 컬렉션에 초대돼 뉴욕을 방문했다가 10여년전 지낸 뉴욕의 숙소를 돌아보고 추억에 잠기기도 했다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
500
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 이시언이 비와의 친분을 공개해 화제다. 
‘나 혼자 산다’ 이시언 비1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 비와 저녁식사를 함께 하는 모습이 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 이시언과 비가 어떻게 친해졌는지 물었다. 이에 이시언은 “비와 영화 촬영을 하면서 친해졌다”며 “저와 비슷한 면이 많더라. 진중하고 착하다”고 설명했다.비와 이시언은 내년 개봉 예정인 김유성 감독의 영화 ‘자전차왕 엄복동’에서 호흡을 맞췄다.이시언과 비는 계속 티격태격하며 친분을 드러냈다. 두 사람은 서로에게 “구식이다” “올드하다”며 장난을 쳤다. 이시언은 비에게 “요즘 트렌드는 나”라며 강한 자신감을 내비쳤다.비는 아내 김태희에 대한 애정도 드러냈다. 다음날 말레이시아 콘서트를 떠난다고 밝힌 비는 “너 기다리느라 짐도 못 쌌다”고 말했고 이시언은 “와이프(김태희)에게 싸달라고 하라”고 했다.그러자 비는 “어디서 감히! 하나부터 열까지 내가 다 한다”면서 김태희를 향한 사랑을 드러냈다.2일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 223회는 수도권 기준 7.8%를 기록했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
501
ⓒ한혜진 인스타그램'나혼자산다'에 출연 중인 한혜진의 운동 인증샷이 새삼 화제다.2일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '나혼자산다'가 올랐다. 이와 관련해 MBC '나혼자산다'에 출연 중인 한혜진의 운동 모습이 눈길을 끈다. 한혜진은 자신의 인스타그램에 '아 런지'라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 한혜진은 긴 봉을 어깨에 메고 런지 자세를 취하고 있다. 런지는 허벅지를 탄탄하게 만들고, 엉덩이 라인을 아름답게 만든다. 특히 운동으로 단련한 한혜진의 등근육은 감탄사를 자아낸다.사진을 접한 누리꾼들은 "완전 멋진 혜진님 몸이 완전 예술 이네요. 저도 멋진 몸 만들어야 겠습니다(bkwnd_st***)" "우와 멋있어요 저도 몸매 이뻤으면(sjy0***)" "부러워서 안되겠어요 .오늘부터 다욧시작(eunsuklove6***)"라는 반응을 보였다.한편 한혜진은 MBC '나혼자산다'에서 싱글라이프를 공개하고 있다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
502
나 혼자 산다 이시언 비. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 가수 비가 이시언의 절친한 동료로 출연해 화제다.이날 이시언은 가수 비와 함께 저녁식사 시간을 가졌다이시언은 "비와 영화 촬영을 하면서 친해졌다"며 "저와 비슷한 면이 많더라. 진중하고 착하다"고 설명했다. 비와 이시언은 내년 개봉 예정인 김유성 감독의 영화 '자전차왕 엄복동'에서 호흡을 맞췄다.방송에서 비는 아내 김태희에 대한 애정을 드러내기도 했다. 이시언과의 약속 다음날 말레이시아 콘서트를 떠난다고 밝힌 비는 "너 기다리느라 짐도 못 쌌다"고 말했고 이시언은 "와이프(김태희)에게 싸달라고 하라"고 했다.그러자 비는 "어디서 감히! 하나부터 열까지 내가 다 한다"면서 김태희에 대한 배려를 표현했다.한편, 이날 두 사람은 서로에게 "구식이다" "올드하다"며 티격태격 하면서도 우정을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
503
[마이데일리 = 이승록 기자] 2018년 MBC '나 혼자 산다' 달력이 6일 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 예약 판매를 실시한다고 MBC가 5일 밝혔다.'나 혼자 산다' 달력은 '나 혼자 잘사는 법'을 메인 테마로 한다. 김연경 선수의 '식빵언니 요리교실', 태양의 '파자마 데일리룩 코디 꿀팁', 무지개 멤버들의 '버킷리스트 격파법' 등 올해 방송 내용들을 다양한 디자인 기법으로 '나 혼자 산다' 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 '나 혼자 산다' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 실시하기로 했다. 이번에 출시되는 달력은 탁상용 1종만 한정판으로 제작 판매된다.'나 혼자 산다' 달력 온라인 예약 판매분은 오는 18일터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.또한 '나 혼자 산다' 달력의 판매 수익금은 기부할 예정이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
504
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 2018년 ‘나 혼자 산다’ 달력이 오는 6일 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 예약 판매를 실시한다.‘나 혼자 산다’ 달력은 '나 혼자 잘사는 법'을 메인 테마로 한다. 김연경 선수의 '식빵언니 요리교실', 태양의 '파자마 데일리룩 코디 꿀팁', 무지개 멤버들의 '버킷리스트 격파법' 등 올해 방송 내용들을 다양한 디자인 기법으로 ‘나 혼자 산다’ 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 실시하기로 했다. 이번에 출시되는 달력은 탁상용 1종만 한정판으로 제작 판매된다.‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매분은 오는 18일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.또한 ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 기부할 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
505
2018년 <나 혼자 산다> 달력이 오는 12월 06일(수) 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 예약 판매를 실시한다. 
<나 혼자 산다> 달력은 '나 혼자 잘사는 법'을 메인 테마로 한다. 김연경 선수의 '식빵언니 요리교실', 태양의 '파자마 데일리룩 코디 꿀팁', 무지개 멤버들의 '버킷리스트 격파법' 등 올해 방송 내용들을 다양한 디자인 기법으로 <나 혼자 산다> 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 <나 혼자 산다> 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 실시하기로 했다. 이번에 출시되는 달력은 탁상용 1종만 한정판으로 제작 판매된다.<나 혼자 산다> 달력 온라인 예약 판매 분은 오는 12월 18일(월)부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.또한 <나 혼자 산다> 달력의 판매 수익금은 기부할 예정이다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
506
'나 혼자 산다' 달력이 출시된다. MBC 제공‘무한도전’에 이어 ‘나 혼자 산다’도 달력을 통해 시청자들을 만난다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 오는 6일 오전 9시부터 ‘나 혼자 산다’ 2018년 달력을 예약 판매한다고 밝혔다. ‘나 혼자 산다’ 달력은 ‘나 혼자 잘사는 법’을 메인 테마로 한다. 김연경 선수의 ‘식빵언니 요리교실’, 태양의 ‘파자마 데일리룩 코디 꿀팁’, 무지개 멤버들의 ‘버킷리스트 격파법’ 등 올해 방송 내용들을 다양한 디자인 기법으로 ‘나 혼자 산다’ 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.이번에 출시되는 달력은 탁상용 1종만 한정판으로 제작 판매되며, 판매 수익금은 기부할 예정이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
507
[TV리포트=김풀잎 기자] 2018년 ‘나 혼자 산다’ 달력이 오는 12월 6일 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 예약 판매를 실시한다.‘나 혼자 산다’ 달력은 '나 혼자 잘사는 법'을 메인 테마로 한다. 김연경 선수의 '식빵언니 요리교실', 태양의 '파자마 데일리룩 코디 꿀팁', 무지개 멤버들의 '버킷리스트 격파법' 등 올해 방송 내용들을 다양한 디자인 기법으로 ‘나 혼자 산다’ 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 실시하기로 했다. 이번에 출시되는 달력은 탁상용 1종만 한정판으로 제작 판매된다.또한 ‘나 혼자 산다’ 달력의 판매 수익금은 기부할 예정이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
508
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBCMBC가 2018년 '나 혼자 산다' 달력 예약 판매를 실시한다. MBC는 오는 6일 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 2018년 '나 혼자 산다' 달력 예약 판매를 진행한다고 5일 밝혔다. 이 달력은 '나 혼자 잘사는 법'을 메인 테마로 한다. 김연경 선수의 '식빵언니 요리교실', 태양의 '파자마 데일리룩 코디 꿀팁', 무지개 멤버들의 '버킷리스트 격파법' 등 올해 방송 내용들을 다양한 디자인 기법으로 구현했다. MBC는 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 실시하기로 했다. 출시되는 달력은 탁상용 1종만 한정판으로 제작 판매될 예정이다. MBC 측은 "온라인 예약 판매분은 오는 18일부터 순차적으로 배송이 시작된다"며 "판매 수익금은 기부할 예정"이라고 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
509
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]2018년 ‘나 혼자 산다’ 달력이 예약 판매를 실시한다. ‘나 혼자 산다’ 달력 예매는 오는 6일 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 시작된다. '나 혼자 잘사는 법'을 메인 테마로 한 이번 달력에는 김연경 선수의 '식빵언니 요리교실', 태양의 '파자마 데일리룩 코디 꿀팁', 무지개 멤버들의 '버킷리스트 격파법' 등 올해 방송 내용들이 다양한 디자인 기법으로 담겼다. MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 실시하기로 했다. 이번에 출시되는 달력은 탁상용 1종만 한정판으로 제작 판매된다.‘나 혼자 산다’ 달력 판매 수익금은 불우한 이웃을 위해 기부된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
510
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 달력2018년 ‘나 혼자 산다’ 달력이 오는 6일 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 예약 판매를 실시한다.‘나 혼자 산다’ 달력은 ‘나 혼자 잘사는 법’을 메인 테마로 한다. 김연경 선수의 ‘식빵언니 요리교실’, 태양의 ‘파자마 데일리룩 코디 꿀팁’, 무지개 멤버들의 ‘버킷리스트 격파법’ 등 올해 방송 내용들을 다양한 디자인 기법으로 ‘나 혼자 산다’ 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 실시하기로 했다. 이번에 출시되는 달력은 탁상용 1종만 한정판으로 제작 판매된다.‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매분은 오는18일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다. 달력의 판매 수익금은 기부할 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
511
[서울경제] 2018년 ‘나 혼자 산다’ 달력이 오는 6일 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 예약 판매를 실시한다. 
/사진=MBC
512
- 2018 한정판- ‘나 혼자 잘사는 법’ 테마 
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]2018년 ‘나 혼자 산다’ 달력이 오는 12월 06일 오전 9시부터 예약 판매를 실시한다.‘나 혼자 산다’ 달력은 ‘나 혼자 잘사는 법’을 메인 테마로 한다. 김연경 선수의 ‘식빵언니 요리교실’, 태양의 ‘파자마 데일리룩 코디 꿀팁’, 무지개 멤버들의 ‘버킷리스트 격파법’ 등 올해 방송 내용들을 다양한 디자인 기법으로 ‘나 혼자 산다’ 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 ‘나 혼자 산다’ 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 실시하기로 했다. 이번에 출시되는 달력은 탁상용 1종만 한정판으로 제작 판매된다.‘나 혼자 산다’ 달력 온라인 예약 판매분은 오는 12월 18일(월)부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.판매 수익금은 기부할 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
513
'나혼자산다' 2018 달력. 사진=G9홈페이지 캡처[아시아경제 송윤정 기자] MBC ‘나혼자산다’ 무지개 회원들의 모습이 담긴 2018 달력이 출시된다. 해당 달력은 온라인쇼핑몰 G9에서 단독 판매한다.  
'나혼자산다' 2018 달력. 사진=G9홈페이지 캡처‘나혼자산다’ 달력은 6일 오전 9시부터 G9 홈페이지를 통해 예약 판매한다. 한정 수량이 소진될 경우 판매가 종료된다. 이번 ‘나 혼자 산다’ 달력은 그동안 방송에 공개된 무지개 회원들의 재미있는 모습을 짤 형식으로 만들어 제작됐다. ‘무지개 라이프 가이드’라고 이름 붙여진 해당 달력은 ‘나 혼자 잘 사는 법’을 메인 테마로 한다.  
5일 선공개된 달력 이미지컷 테마는 무지개 회원별 맞춤으로 구성됐다. 헨리를 주인공으로 한 ‘강남 케빈의 집에서 잘노는 법’, ‘윌슨이 목욕하는 법’, 기안84의 ‘봄맞이 훈남 되는 법’, 무지개 회원들의 ‘버킷리스트 격파법’, 전현무의 ‘구린남 탈출법’, 한혜진의 ‘톱모델 따라잡는 법’, 성훈의 ‘우리동네표 여름휴가법’, 전현무와 한혜진의 ‘산 타다 썸 타는 법’ 등 자막부터 웃음을 자아낸다.그밖에 공개되지 않은 배구선수 김연경의 ‘식빵언니 요리 교실’과 빅뱅 멤버 태양의 ‘파자마 데일리룩 코디 꿀팁’까지 담겨 있는 것으로 알려져 기대를 모은다. 
 
 
 
 
 
 
송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
514
▲ MBC TV 예능 '나 혼자 산다'가 2018년 탁상용 달력을 6일 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 예약 판매한다. 김연경 선수의 '식빵언니 요리교실', 태양의 '파자마 데일리룩 코디 꿀팁', 무지개 멤버들의 '버킷리스트 격파법' 등 올해 방송 내용을 다양한 디자인 기법으로 살렸다. 달력의 판매 수익금은 기부할 예정이다. (서울=연합뉴스)▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
515
2018년 MBC '나 혼자 산다' 달력이 6일 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 예약 판매를 시작한다.ⓒMBC 2018년 MBC '나 혼자 산다' 달력이 6일 오전 9시부터 G9 사이트를 통해 예약 판매를 시작한다.5일 MBC에 따르면 '나 혼자 산다' 달력은 '나 혼자 잘사는 법'을 메인 테마로 한다. 김연경 선수의 '식빵언니 요리교실', 태양의 '파자마 데일리룩 코디 꿀팁', 무지개 멤버들의 '버킷리스트 격파법' 등 올해 방송 내용을 다양한 디자인으로 '나 혼자 산다' 달력만의 독특한 이미지를 살렸다.MBC는 '나 혼자 산다' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 사전 예약을 하기로 했다. 이번에 출시되는 달력은 탁상용 1종만 한정판으로 제작 판매된다.'나 혼자 산다' 달력 온라인 예약 판매분은 오는 18일부터 순차적으로 배송된다. 달력 판매 수익금은 기부될 예정이다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
516
[뉴스투데이]MBC 인기 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 오늘부터 내년 달력을 예약 판매합니다.'나 혼자 잘 사는 법'을 메인 테마로 김연경 선수의 '식빵 언니 요리 교실', 태양 씨의 '파자마 데일리룩 코디법', 무지개 멤버들의 '버킷리스트 격파법' 등 올해 방송 내용을 담았는데요.예약 판매분은 오는 18일부터 배송될 예정으로, 판매 수익금은 모두 기부됩니다.한애솔 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
517
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 이시언과 비가 절친이라면 필수로 가는 코스인 노래방에 뜬다. 8일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 224회에는 노래방을 뜨겁게 달군 이시언, 비의 노래방 나들이가 그려진다. 앞서 이시언은 절친 비를 만나 함께 저녁을 먹었다. 장난기 가득한 핑퐁 대화로 시청자에 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 그런 두 사람이 이번 주에는 노래방을 하얗게 불태우며 흥을 폭발한다. 비는 10년 만에 처음으로 간 노래방에 "나 핑클 노래 불러도 되냐?"라고 물으며 넘치는 의욕을 보인다.이시언과 비는 노래방에서 환상적인 호흡을 뽐내며 춤을 춘다. 이시언 전용 인간 마이크로 변신한 비와 절제미가 돋보이는 춤을 추는 이시언, 비의 손짓에 감동받은 이시언 등 둘만의 잔망 케미가 더해져 웃음을 안긴다. 제작진에 따르면 이시언은 비의 앞에서 그의 히트곡인 '널 붙잡을 노래'를 당당하게 첫 곡으로 선택하는가 하면, 조용필 성대모사로 동방신기의 노래를 불러 비를 빵 터지게 한다. 비 역시 자신을 내려놓고 꿀렁거리는 웨이브부터 다양한 코믹 춤을 섭렵한다. 개구쟁이 두 절친 이시언과 비의 흥이 폭주한 노래방 나들이는 8일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
518
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언과 비가 절친이라면 필수로 가는 코스인 노래방을 텄다. 이시언은 조용필과 동방신기를 섞은 무대로 분위기를 띄웠고 비와 함께 꿀렁거리는 합동 웨이브로 춤판을 벌이는 등 척척 맞는 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 모은다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 224회에서는 노래방을 뜨겁게 달군 이시언-비의 노래방 나들이가 공개된다. 
/사진=MBC
519
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
‘나 혼자 산다’ 이시언, 비 / 사진제공=MBC배우 이시언과 가수 비가 절친이라면 필수로 가는 코스인 노래방으로 향한다.오는 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 노래방을 뜨겁게 달군 이시언과 비의 노래방 나들이가 공개된다.지난 방송에서 이시언은 절친 비를 만나 함께 저녁을 먹었다. 장난기 가득한 ‘핑퐁 대화’로 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 그런 두 사람이 노래방을 하얗게 불태우며 보는 이들의 흥을 돋울 예정이다. 비는 10년 만에 처음으로 간 노래방에 “나 핑클 노래 불러도 되냐?”라고 물으며 넘치는 의욕을 보였다고.방송에 앞서 공개된 사진에서는 두 사람이 노래방에서 환상적인 호흡으로 춤을 추는 모습을 엿볼 수 있다. 이시언 전용 ‘인간 마이크’로 변신한 비와 절제미가 돋보이는 춤을 추는 이시언의 모습이 시선을 사로잡는다. 특히 이시언은 비의 손짓에 감동받은 표정을 짓는 등 둘만의 ‘케미’로 더 큰 웃음을 선사할 예정이다.제작진에 따르면 이시언은 비의 앞에서 그의 히트곡인 ‘널 붙잡을 노래’를 당당하게 첫 곡으로 선택하는가 하면 조용필 성대모사로 동방신기의 노래를 불러 비를 폭소케 했다고. 비 역시 웨이브부터 다양한 코믹 춤을 섭렵했다고 전해져 기대감을 더했다.개구쟁이 두 절친 이시언과 비의 흥 넘치는 노래방 나들이는 오는 8일 오후 10시 40분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
520
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언과 비가 절친이라면 필수로 가는 코스인 노래방을 텄다. 이시언은 조용필과 동방신기를 섞은 무대로 분위기를 띄웠고 비와 함께 꿀렁거리는 합동 웨이브로 춤판을 벌이는 등 척척 맞는 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 모은다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 노래방을 뜨겁게 달군 이시언-비의 노래방 나들이가 공개된다. 지난주 이시언은 절친 비를 만나 함께 저녁을 먹었고 장난기 가득한 ‘핑퐁 대화’로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 그런 두 사람이 이번 주에는 노래방을 하얗게 불태우며 흥을 돋울 예정이다. 비는 10년 만에 처음으로 간 노래방에 “나 핑클 노래 불러도 되냐?”라고 물으며 넘치는 의욕을 보였다고. 특히 이시언과 비가 노래방에서 환상적인 호흡을 뽐내며 춤을 추는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 이시언 전용 인간 마이크로 변신한 비와 절제미가 돋보이는 춤을 추는 이시언의 모습 등이 담겨있다. 또한 이시언은 비의 손짓에 감동받은 표정을 짓는 등 둘만의 ‘잔망 케미’까지 더해져 더욱 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언은 비의 앞에서 그의 히트곡인 ‘널 붙잡을 노래’를 당당하게 첫 곡으로 선택하는가 하면, 조용필 성대모사로 동방신기의 노래를 불러 비를 빵 터지게 했다. 비 역시 자신을 내려놓고 꿀렁거리는 웨이브부터 다양한 코믹 춤을 섭렵했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 한편 개구쟁이 두 절친 이시언과 비가 노래방에서는 어떤 모습을 보여줄지, 두 사람의 흥이 폭주한 노래방 나들이는 오는 8일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
521
‘나 혼자 산다’ 이시언X비, 노래방서 ‘잔망케미’ 발산 예정‘나 혼자 산다’ 이시언과 비가 절친의 필수 코스인 노래방을 함께 했다.8일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 노래방을 뜨겁게 달군 이시언-비의 노래방 나들이가 공개된다.지난주 이시언은 절친 비를 만나 함께 저녁을 먹었고 장난기 가득한 ‘핑퐁 대화’로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 그런 두 사람이 이번 주에는 노래방을 하얗게 불태우며 흥을 돋울 예정이다. 비는 10년 만에 처음으로 간 노래방에 “나 핑클 노래 불러도 되냐?”라고 물으며 넘치는 의욕을 보였다고. 특히 이시언과 비가 노래방에서 환상적인 호흡을 뽐내며 춤을 추는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 이시언 전용 인간 마이크로 변신한 비와 절제미가 돋보이는 춤을 추는 이시언의 모습 등이 담겨있다. 또한 이시언은 비의 손짓에 감동받은 표정을 짓는 등 둘만의 ‘잔망 케미’까지 더해져 더욱 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언은 비의 앞에서 그의 히트곡인 ‘널 붙잡을 노래’를 당당하게 첫 곡으로 선택하는가 하면, 조용필 성대모사로 동방신기의 노래를 불러 비를 빵 터지게 했다. 비 역시 자신을 내려놓고 꿀렁거리는 웨이브부터 다양한 코믹 춤을 섭렵했다고 전해져 기대를 모은다. 8일 밤 10시 40분에 방송.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
522
<나 혼자 산다> 이시언과 비가 절친이라면 필수로 가는 코스인 노래방을 텄다. 이시언은 조용필과 동방신기를 섞은 무대로 분위기를 띄웠고 비와 함께 꿀렁거리는 합동 웨이브로 춤판을 벌이는 등 척척 맞는 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 모은다. 
 
 
 
오는 8일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 노래방을 뜨겁게 달군 이시언-비의 노래방 나들이가 공개된다.지난주 이시언은 절친 비를 만나 함께 저녁을 먹었고 장난기 가득한 ‘핑퐁대화’로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 그런 두 사람이 이번 주에는 노래방을 하얗게 불태우며 흥을 돋울 예정이다. 비는 10년 만에 처음으로 간 노래방에 “나 핑클 노래 불러도 되냐?”라고 물으며 넘치는 의욕을 보였다고.특히 이시언과 비가 노래방에서 환상적인 호흡을 뽐내며 춤을 추는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 이시언 전용 인간 마이크로 변신한 비와 절제미가 돋보이는 춤을 추는 이시언의 모습 등이 담겨있다. 또한 이시언은 비의 손짓에 감동받은 표정을 짓는 등 둘만의 ‘잔망 케미’까지 더해져 더욱 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이시언은 비의 앞에서 그의 히트곡인 ‘널 붙잡을 노래’를 당당하게 첫 곡으로 선택하는가 하면, 조용필 성대모사로 동방신기의 노래를 불러 비를 빵 터지게 했다. 비 역시 자신을 내려놓고 꿀렁거리는 웨이브부터 다양한 코믹 춤을 섭렵했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.개구쟁이 두 절친 이시언과 비가 노래방에서는 어떤 모습을 보여줄지, 두 사람의 흥이 폭주한 노래방 나들이는 오는 8일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
523
‘나 혼자 산다’ 이시언 비. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언과 비가 노래방을 뜨겁게 달궜다. 8일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 절친 이시언-비의 노래방 나들이가 공개된다. 지난주 이시언은 절친 비를 만나 함께 저녁을 먹었고 장난기 가득한 대화로 웃음을 안겼다. 그런 두 사람이 이번 주에는 노래방을 하얗게 불태우며 흥을 돋울 예정이다. 비는 10년 만에 처음으로 간 노래방에서 “나 핑클 노래 불러도 되냐?”라고 물으며 넘치는 의욕을 보였다고.특히 이시언과 비가 노래방에서 환상적인 호흡을 뽐내며 춤을 추는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 이시언 전용 인간 마이크로 변신한 비와 절제미가 돋보이는 춤을 추는 이시언의 모습 등이 담겨있다. 또 이시언은 비의 손짓에 감동받은 표정을 짓고 있어 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언은 비의 앞에서 그의 히트곡인 ‘널 붙잡을 노래’를 당당하게 첫 곡으로 선택하는가 하면, 조용필 성대모사로 동방신기의 노래를 불러 비를 웃기게 했다고. 비 역시 자신을 내려놓고 꿀렁거리는 웨이브부터 다양한 코믹 춤을 섭렵했다고 전해져 기대를 모으고 있다. 두 절친 이시언과 비가 노래방에서는 어떤 모습을 보여줄지, 두 사람의 노래방 나들이는 오는 8일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
524
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 이시언과 비가 절친이라면 필수로 가는 코스인 노래방에서 척척 맞는 호흡을 보였다.8일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 224회에서는 노래방을 뜨겁게 달군 이시언-비의 노래방 나들이가 공개된다.지난주 이시언은 절친 비를 만나 함께 저녁을 먹었고 장난기 가득한 '핑퐁대화'로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 그런 두 사람이 이번 주에는 노래방을 하얗게 불태우며 흥을 돋울 예정이다. 비는 10년 만에 처음으로 간 노래방에 "나 핑클 노래 불러도 되냐?"라고 물으며 넘치는 의욕을 보였다고.특히 이시언과 비가 노래방에서 환상적인 호흡을 뽐내며 춤을 추는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 이시언 전용 인간 마이크로 변신한 비와 절제미가 돋보이는 춤을 추는 이시언의 모습 등이 담겨있다. 또한 이시언은 비의 손짓에 감동받은 표정을 짓는 등 둘만의 '잔망 케미'까지 더해져 더욱 폭소를 자아낸다.제작진에 따르면 이시언은 비의 앞에서 그의 히트곡인 '널 붙잡을 노래'를 당당하게 첫 곡으로 선택하는가 하면, 조용필 성대모사로 동방신기의 노래를 불러 비를 빵 터지게 했다. 비 역시 자신을 내려놓고 꿀렁거리는 웨이브부터 다양한 코믹 춤을 섭렵했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.개구쟁이 두 절친 이시언과 비가 노래방에서는 어떤 모습을 보여줄지, 두 사람의 흥이 폭주한 노래방 나들이는 오는 8일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
525
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘나혼자산다’ 전현무·헨리 / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다.오는 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.7일 제작진이 공개한 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 오는 8일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
526
‘나혼자산다’ 전현무x헨리, ‘몹쓸 허세’ 테니스 교실 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 는 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
527
[enews24 최승혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 오는 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.7일 공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 "진짜 100% 다 허세네요~"라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다. 8일 오후 11시 10분 방송.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
528
‘나 혼자 산다’ 전현무가 테니스를 배운다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다.오는 8일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 이상한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전 했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말했다는 후문이다. 특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다고 해 궁금증을 더한다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
529
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.오는 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다. 
/사진=MBC
530
‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다. 공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 이상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받는 모습이다. 제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전 했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이다.뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
531
<나 혼자 산다> 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.  
오는 8일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다. 공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다. 과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 오는 8일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
532
사진.‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.오는 8일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 오는 8일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
533
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 한다.  오는 8일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다. 공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 모습으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 상황이다.  제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고 한다.  특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다. 과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 이날 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
534
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 그는 유명 테니스 선수들의 특징을 똑같이 따라하고, ‘몹쓸 허세’가 가득한 표정과 몸짓으로 헨리를 당황하게 만들었다고 전해져 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.   
나 혼자 산다 전현무 사진=MBC  공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다. 특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이다. 과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 8일 방송에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
535
‘나 혼자 산다’ 전현무, 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다.  오는 8일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다. 공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다. 제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다. 특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
536
‘나혼자 산다’ 전현무 (사진= MBC) ‘나혼자 산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위 이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 테니스를 교육 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~” 라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고 선수출신 헨리와 경기까지 펼쳐 궁금증을 더한다.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떨할지 8일 방송되는 ‘나혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
537
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 우도환이 예능 출연에 대한 욕심을 살짝 내비쳤다.우도환은 6일 오후 서울 강남구 신사동 카페 피카에서 진행된 KBS2 수목드라마 ‘매드독’ 종영 인터뷰에서 차기작과 예능에 대해 언급했다.우도환은 차기작에 대해 묻자 “장르, 역할을 정하지 않고 마음이 움직이는 작품을 찾기 위해 대본을 읽어보고 있다. 많은 분들의 조언을 받고 있기도 하다”고 말했다.  
우도환 사진=옥영화 기자 예능 출연 가능성에 대해 묻자 “토크쇼는 민폐를 끼칠 것 같다”며 “몸 쓰는 거는 불러만 주시면 하고 싶다. 관찰예능 같은 것”이라고 털어놓았다.이어 “이번주 ‘강식당’ 재미있게 봤다. ‘삼시세끼’ ‘1박2일’ ‘무한도전’ ‘런닝맨’ 같은 예능을 자주 본다. 가족들과 밥 먹고 식사할 때 보면서 화기애애하게 보낸다”고 덧붙였다.최근 독립했다는 소식에 ‘나 혼자 산다’ 출연 가능성을 묻자, 우도환은 “불러만 주시면 저야 뭐”라며 쑥스러운 듯 웃었다.한편 ‘매드독’은 천태만상 보험 범죄를 통해 리얼한 대한민국의 현실을 신랄하게 드러낼 센세이녀설한 보험 범죄 조사극으로, 우도환은 극중 김민준을 연기했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
538
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 이시언과 비가 절친이라면 필수로 가는 코스인 노래방을 텄다. 이시언은 조용필과 동방신기를 섞은 무대로 분위기를 띄웠고 비와 함께 꿀렁거리는 합동 웨이브로 춤판을 벌이는 등 척척 맞는 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 모은다.8일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 노래방을 뜨겁게 달군 이시언-비의 노래방 나들이가 공개된다. 지난주 이시언은 절친 비를 만나 함께 저녁을 먹었고 장난기 가득한 ‘핑퐁 대화’로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 그런 두 사람이 이번 주에는 노래방을 하얗게 불태우며 흥을 돋울 예정이다. 비는 10년 만에 처음으로 간 노래방에 “나 핑클 노래 불러도 되냐?”라고 물으며 넘치는 의욕을 보였다고 한다.  특히 이시언과 비가 노래방에서 환상적인 호흡을 뽐내며 춤을 추는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 이시언 전용 인간 마이크로 변신한 비와 절제미가 돋보이는 춤을 추는 이시언의 모습 등이 담겨있다. 또한 이시언은 비의 손짓에 감동받은 표정을 짓는 등 둘만의 ‘잔망 케미’까지 더해져 더욱 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언은 비의 앞에서 그의 히트곡인 ‘널 붙잡을 노래’를 당당하게 첫 곡으로 선택하는가 하면, 조용필 성대모사로 동방신기의 노래를 불러 비를 빵 터지게 했다. 비 역시 자신을 내려놓고 꿀렁거리는 웨이브부터 다양한 코믹 춤을 섭렵했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 개구쟁이 두 절친 이시언과 비가 노래방에서는 어떤 모습을 보여줄지, 두 사람의 흥이 폭주한 노래방 나들이는 이날 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
539
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 고교 테니스 MVP 출신 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다. 
나혼자산다 전현무 헨리오는 8일 밤 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 요상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다. 이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 ‘몹쓸 허세’를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 ‘무달’이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문이어서 궁금증을 더한다.과연 ‘몹쓸 허세’로 중무장한 전현무의 테니스 실력은 어떠할지, 캐나다 선수 출신다운 멋진 폼을 선보일 헨리의 모습은 오는 8일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
540
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] '나 혼자 산다'에서 전현무가 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 포착됐다.오는 8일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 웃기기 위해 운동하는 남자 전현무의 테니스 도전기가 공개된다.공개된 사진에서 전현무는 두 손 두 발 다 들고 이상한 포즈를 취하는가 하면, 혀를 쏙 내밀고 입술을 앙 다무는 등 다양한 표정을 짓고 있다.이는 그가 테니스를 배우고 있는 것으로, 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이면서 MVP까지 섭렵했던 헨리에게 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다.제작진에 따르면 전현무는 강습 시작과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들의 돌고래 기합과 특유의 자세를 선보이며 '몹쓸 허세'를 시전했고, 이에 당황한 헨리는 "진짜 100% 다 허세네요~"라고 말하며 머리를 쓸어 올렸다고.특히 전현무는 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에서 따온 '무달'이라는 별명으로 자신을 부르며 허세의 기운을 뿜어냈고, 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다는 후문. 매주 금요일 밤 10시 40분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
541
사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’에서 전현무가 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 전파를 탄다.8일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 테니스 도전기가 그려질 예정이다.앞서 공개된 사진에는 전현무는 얼굴을 찌푸리고 혀를 내미는가 하면 두 손과 두 발을 모두 들어 포즈를 취하는 등 테니스를 배우기 위해 노력하는 모습이 담겼다.이날 방송에서 전현무에게 테니스를 가르치는 ‘선생님’은 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위이자 MVP까지 섭렵했던 헨리인 것으로 전해졌다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 전현무가 강습이 시작함과 동시에 헨리에게 유명 테니스 선수들 특유의 기합과 자세를 선보였고 이에 당황한 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요~”라고 응수하며 머리를 쓸어 올렸다고 전했다.특히 전현무는 자신을 세계적인 테니스 선수 라파엘 나달의 이름에 빗대어 ‘무달’이라는 별명으로 부르기도 했고 선수출신 헨리와 테니스 경기까지 펼쳤다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 10시40분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
542
© News1 tvN 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '마녀사냥'으로 찰떡 호흡을 자랑한 신동엽-성시경 콤비가 돌아온다. 고단수 연애 고수가 되어 '모두의 연애'를 응원하는 것. 8일 오후 11시 30분 처음 방송되는 tvN '모두의 연애'는 20대 청춘남녀의 현실 로맨스를 그린 드라마와 리얼리티 넘치는 연애 상담이 만난 신개념 로맨스 토크 드라마. 연애와 사랑이라는 근본적인 고민을 가진 주인공들이 우연히 들른 술집 '모두(MODU)'에서 풀어내는 각자의 이야기와 이에 걸맞는 조언이 오고 가며 리얼한 연애 토크를 펼친다.드라마와 토크쇼가 결합된 신선한 방식이다. '모두'라는 바의 사장 신동엽, 직원 성시경, 마이크로닷은 고민 많은 손님들에게 적절한 조언과 연애 '꿀팁'을 전할 것으로 기대된다. 특히 신동엽 성시경은 JTBC '마녀사냥'으로 이미 검증이 된 '경험'과 입담을 자랑한 바 있어, 이번에도 둘의 케미스트리가 빛날 것으로 예상된다. 앞서 '모두의 연애' 제작진은 "제작진이 겪었던 실제 사랑 이야기와 주변의 많은 이야기들을 듣고 있다. 20대 청춘남녀들이 충분히 공감할 수 있는 장면이 많이 나올 것으로 기대된다. 웃음과 공감, 감동마저 전할 수 있는 로맨스 토크 드라마를 선보이도록 노력하겠다"라고 밝혔다.신동엽 성시경이 이끄는 신선한 '모두의 연애'가 얼마나 시청자들을 설득할 수 있을지 관건이다. 특히 '모두의 연애'가 방송되는 금요일 심야 시간대에는 MBC '나 혼자 산다' 등 금요예능 전통의 강호들이 있는 상황. '나 혼자 산다'는 오후 11시, '모두의 연애'는 11시 30분으로 정면대결은 피한 가운데, 첫방송 성적표에 시선이 쏠린다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
543
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 헨리 패션 위기 봉착…전현무 손길 닿는다MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무 악마의 스타일링으로 위기를 맞았다. 전현무가 헨리를 패션 테러리스트로 만들기 위해 악마의 손길을 뻗친 가운데 전현무가 직접 고른 최악의 옷을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 표정이 포착돼 웃음을 터트리고 있다.오늘(8일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 전현무의 ‘악마의 스타일링’에 위기를 맞이한 헨리의 모습이 공개된다.헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. 그가 처음 방문한 전현무의 집에서 생각지 못한 위기에 봉착해 당황했다는 전언이어서 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 다름 아닌 ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 ‘악마의 스타일링’을 시도한 것. 제작진 측이 공개한 사진에는 ‘록 스피릿’ 티셔츠와 캐릭터 청바지를 건네는 전현무의 손길에 얼음이 된 헨리의 모습이 담겨있다.모든 것을 포기한 채 영혼이 빠져나간 듯 멍한 표정의 헨리와 달리, 전현무는 자신의 스타일링이 마음에 드는지 만족의 잇몸 웃음을 터트리고 있어 이목을 집중시킨다. 전현무는 “정말 구린 거 하나 줘야 되는데~”라고 말하며 자신이 가진 옷 중 ‘최악의 옷’을 고르기 위해 심혈을 기울였다.전현무의 ‘악마의 스타일링’을 받은 헨리의 모습은 어떠할지, 전현무의 난해한 옷들을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 모습은 오늘(8일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
544
[텐아시아=김수경 기자] 
‘나 혼자 산다’ 헨리, 전현무 / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 헨리가 전현무의 ‘악마의 스타일링’으로 인해 위기를 맞았다.8일 방송될 ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 전현무가 헨리를 패션 테러리스트로 만들기 위해 악마의 손길을 뻗쳤다.헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 ‘악마의 스타일링’을 시도했다.이날 전현무는 “정말 구린 거 하나 줘야 되는데~”라고 말하며 자신이 가진 옷 중 ‘최악의 옷’을 고르기 위해 심혈을 기울였다는 후문이어서 그의 손길을 닿은 헨리의 모습에 대한 궁금증이 커지고 있다.과연 전현무의 ‘악마의 스타일링’을 받은 헨리의 모습은 어떠할지, 전현무의 난해한 옷들을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 모습은 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
545
<나 혼자 산다> 헨리가 전현무의 ‘악마의 스타일링’으로 인해 위기를 맞았다. 전현무가 헨리를 패션 테러리스트로 만들기 위해 악마의 손길을 뻗친 가운데, 전현무가 직접 고른 최악의 옷을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 표정이 포착돼 웃음을 터트리고 있다. 
 
 
 
오늘(8일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영임찬) 224회에서는 전현무의 ‘악마의 스타일링’에 위기를 맞이한 헨리의 모습이 공개된다.헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. 그가 처음 방문한 전현무의 집에서 생각지 못한 위기에 봉착해 당황했다는 전언이어서 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 다름 아닌 <나 혼자 산다>의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 ‘악마의 스타일링’을 시도한 것. 제작진 측이 공개한 사진에는 ‘록 스피릿’ 티셔츠와 캐릭터 청바지를 건네는 전현무의 손길에 얼음이 된 헨리의 모습이 담겨있다.모든 것을 포기한 채 영혼이 빠져나간 듯 멍한 표정의 헨리와 달리, 전현무는 자신의 스타일링이 마음에 드는지 만족의 잇몸 웃음을 터트리고 있어 이목을 집중시킨다.이날 전현무는 “정말 구린 거 하나 줘야 되는데~”라고 말하며 자신이 가진 옷 중 ‘최악의 옷’을 고르기 위해 심혈을 기울였다는 후문이어서 그의 손길을 닿은 헨리의 모습에 대한 궁금증이 커지고 있다.과연 전현무의 ‘악마의 스타일링’을 받은 헨리의 모습은 어떠할지, 전현무의 난해한 옷들을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 모습은 오늘(8일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
546
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무의 ‘악마의 스타일링’으로 인해 위기를 맞았다. 8일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 ‘악마의 스타일링’에 위기를 맞이한 헨리의 모습이 공개된다. 헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. 그가 처음 방문한 전현무의 집에서 생각지 못한 위기에 봉착해 당황했다는 전언이어서 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다.   
헨리 전현무 사진=MBC 다름 아닌 ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 ‘악마의 스타일링’을 시도한 것. 제작진 측이 공개한 사진에는 ‘록 스피릿’ 티셔츠와 캐릭터 청바지를 건네는 전현무의 손길에 얼음이 된 헨리의 모습이 담겨있다. 모든 것을 포기한 채 영혼이 빠져나간 듯 멍한 표정의 헨리와 달리, 전현무는 자신의 스타일링이 마음에 드는지 만족의 잇몸 웃음을 터트리고 있어 이목을 집중시킨다. 이날 전현무는 “정말 구린 거 하나 줘야 되는데~”라고 말하며 자신이 가진 옷 중 ‘최악의 옷’을 고르기 위해 심혈을 기울였다는 후문이어서 그의 손길을 닿은 헨리의 모습에 대한 궁금증이 커지고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 10시 40분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
547
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 헨리가 전현무의 '악마의 스타일링'으로 인해 위기를 맞았다.오늘(8일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 224회에서는 전현무의 '악마의 스타일링'에 위기를 맞이한 헨리의 모습이 공개된다.헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. 그가 처음 방문한 전현무의 집에서 생각지 못한 위기에 봉착해 당황했다는 전언이어서 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다.다름 아닌 '나 혼자 산다'의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 '악마의 스타일링'을 시도한 것. 제작진 측이 공개한 사진에는 '록 스피릿' 티셔츠와 캐릭터 청바지를 건네는 전현무의 손길에 얼음이 된 헨리의 모습이 담겨있다.모든 것을 포기한 채 영혼이 빠져나간 듯 멍한 표정의 헨리와 달리, 전현무는 자신의 스타일링이 마음에 드는지 만족의 잇몸 웃음을 터트리고 있어 이목을 집중시킨다.이날 전현무는 "정말 구린 거 하나 줘야 되는데~"라고 말하며 자신이 가진 옷 중 '최악의 옷'을 고르기 위해 심혈을 기울였다는 후문이어서 그의 손길을 닿은 헨리의 모습에 대한 궁금증이 커지고 있다. 과연 전현무의 '악마의 스타일링'을 받은 헨리의 모습은 어떠할지, 전현무의 난해한 옷들을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 모습은 오늘(8일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
548
‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무 악마의 스타일링으로 위기를 맞았다. 전현무가 헨리를 패션 테러리스트로 만들기 위해 악마의 손길을 뻗친 가운데 전현무가 직접 고른 최악의 옷을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 표정이 포착돼 웃음을 터트리고 있다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 전현무의 악마의 스타일링’에 위기를 맞이한 헨리의 모습이 공개된다.헨리가 무지개 모임의 회장 전현무 집에 방문했다. 그가 처음 방문한 전현무의 집에서 생각지 못한 위기에 봉착해 당황했다는 전언이어서 무슨 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 야기한다. 다름 아닌 ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 테러리스트 전현무가 헨리에게 ‘악마의 스타일링’을 시도한 것. 제작진 측이 공개한 사진에는 ‘록 스피릿’ 티셔츠와 캐릭터 청바지를 건네는 전현무의 손길에 얼음이 된 헨리의 모습이 담겨있다.모든 것을 포기한 채 영혼이 빠져나간 듯 멍한 표정의 헨리와 달리, 전현무는 자신의 스타일링이 마음에 드는지 만족의 잇몸 웃음을 터트리고 있어 이목을 집중시킨다. 전현무는 “정말 구린 거 하나 줘야 되는데~”라고 말하며 자신이 가진 옷 중 ‘최악의 옷’을 고르기 위해 심혈을 기울였다.전현무의 ‘악마의 스타일링’을 받은 헨리의 모습은 어떠할지, 전현무의 난해한 옷들을 입고 잔뜩 경직된 헨리의 모습은 8일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나혼자산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
549
‘나혼자산다’ 전현무가 또… 헨리에게 화음 도전전현무가 ‘음악천재’ 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 전현무가 스스로를 ‘절대 화음’이라 칭하며 헨리의 라이브에 화음을 더한 것. ‘고음 불가 코창력’으로 노래만 불렀다 하면 빅웃음을 안겼던 전현무의 화음 실력에 관심이 쏠리고 있다.8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 자칭 ‘절대 화음’ 전현무와 ‘음악천재’ 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다.최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개돼 화제를 모았다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착돼 웃음으로 가득 찬 하루를 보여줄 것으로 기대된다.공개된 사진 속 헨리는 테니스 라켓을 기타처럼 들고 있으며 전현무는 필이 충만한 손짓으로 음악에 몸을 맡기고 있어 웃음을 자아낸다. 하지만 헨리가 곧 전현무의 노래에 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있는데, 두 사람 사이에 어떤 일이 생겼을지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 전현무가 “나 절대 화음이야~”라며 ‘음악천재’인 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고, 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다.음악천재 헨리를 괴롭게 만든 자칭 절대 화음 전현무의 실력은 어떠할지, 한 치의 양보도 없는 두 사람의 화음 대결은 8일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
550
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘음악천재’ 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 전현무가 스스로를 ‘절대 화음’이라 칭하며 헨리의 라이브에 화음을 더한 것. ‘고음 불가 코창력’으로 노래만 불렀다 하면 빅웃음을 안겼던 전현무의 화음 실력에 관심이 쏠리고 있다. 8일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 자칭 ‘절대 화음’ 전현무와 ‘음악천재’ 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다. 최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개돼 화제를 모았다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착돼 웃음으로 가득 찬 하루를 보여줄 것으로 기대된다. 공개된 사진 속 헨리는 테니스 라켓을 기타처럼 들고 있으며 전현무는 필이 충만한 손짓으로 음악에 몸을 맡기고 있어 웃음을 자아낸다. 하지만 헨리가 곧 전현무의 노래에 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있는데, 두 사람 사이에 어떤 일이 생겼을지 궁금증을 자극한다. 제작진에 따르면 전현무가 “나 절대 화음이야~”라며 ‘음악천재’인 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고, 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다. 한편 과연 음악천재 헨리를 괴롭게 만든 자칭 절대 화음 전현무의 실력은 어떠할지, 한 치의 양보도 없는 두 사람의 화음 대결은 오늘(8일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
551
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무가 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 
8일 이날 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 헨리의 화음 대결이 펼쳐진다.이날 전현무는 “나 절대 화음이야~”라며 ‘음악천재’ 헨리에게 화음 대결 도전장을 던졌다.전현무가 헨리 노래에 자신만만하게 화음을 얹자, 헨리는 믿을 수 없는 불협화음에 고개를 내저었다. 
테니스장으로 향하는 두 사람의 ‘소울 충만’ 화음 대결은 이날 오후 11시 10분 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다‘’는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 담는 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등이 출연해 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
552
[텐아시아=김수경 기자] 
헨리, 전현무 / 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다.‘나 혼자 산다’는 “224회에서 자칭 ‘절대 화음’ 전현무와 ‘음악천재’ 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다”고 8일 밝혔다.최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개됐다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착됐다.제작진에 따르면 전현무가 “나 절대 화음이야~”라며 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다.헨리를 괴롭게 만든 자칭 절대 화음 전현무의 실력은 어떠할지, 두 사람의 화음 대결은 오늘(8일) 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
553
<나 혼자 산다> 전현무가 ‘음악 천재’ 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 전현무가 스스로를 ‘절대 화음’이라 칭하며 헨리의 라이브에 화음을 더한 것. ‘고음 불가 코창력’으로 노래만 불렀다 하면 빅웃음을 안겼던 전현무의 화음 실력에 관심이 쏠리고 있다. 
오늘(8일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 자칭 ‘절대 화음’ 전현무와 ‘음악 천재’ 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다.최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개돼 화제를 모았다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착돼 웃음으로 가득 찬 하루를 보여줄 것으로 기대된다.공개된 사진 속 헨리는 테니스 라켓을 기타처럼 들고 있으며 전현무는 필이 충만한 손짓으로 음악에 몸을 맡기고 있어 웃음을 자아낸다. 하지만 헨리가 곧 전현무의 노래에 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있는데, 두 사람 사이에 어떤 일이 생겼을지 궁금증을 자극한다. 제작진에 따르면 전현무가 “나 절대 화음이야~”라며 ‘음악 천재’인 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고, 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다.과연 음악천재 헨리를 괴롭게 만든 자칭 절대 화음 전현무의 실력은 어떠할지, 한 치의 양보도 없는 두 사람의 화음 대결은 오늘(8일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
554
방송인 전현무(위 사진 오른쪽)가 독특한 테니스 자세로 웃음을 안긴다.8일 방송을 앞두고 공개된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 부분영상에는 테니스를 배우는 전현무의 모습이 담겼다.영상 속 전현무는 헨리와 함께 몸풀기 테니스 시합을 벌이는 모습이다.상하의와 머리띠를 흰색으로 맞춘 전현무는 헨리의 서브로 공을 받아쳤다.팔, 다리를 대자로 벌리는 역동적인 자세를 선보인 전현무에게 박나래는 "오사카에 가면 저런 사람있다. 글리코 상"이라며 폭소했다.이어 박나래와 헨리는 "턱은 왜 저렇게 나오는 것이냐", "표정 좀 제발"이라고 말했고, 전현무는 "얼굴 저렇게 하는 것도 심리전이다. 몸이 통제가 안 돼서"라고 답해 웃음을 안겼다.전현무의 독특한 테니스 자세는 8일 밤 11시20분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
555
가수 양파가 출연하고 싶은 예능프로그램으로 '나 혼자 산다'를 꼽았다. 양파는 8일 정오 새 싱글 '끌림'을 발표했다. 같은날 오후 2시 30분 서울 마포구 서교동의 한 카페에서 새 싱글 발매 기념 인터뷰를 열고 취재진을 만났다. 새 싱글 '끌림'은 지난 2014년 발표한 싱글 'L.O.V.E' 이후 약 4년 만에 발표하는 신보다. 오랜만에 가요계에 컴백하는 발라드 여왕의 행보에 많은 관심이 쏠리고 있다.양파는 공백기가 길었던 이유에 대해 "시스템적인 문제다. 제가 회사에 아픔이 많다보니까 늦어지고, 혼자 해야겠다고 생각했던 시기도 했었고, 둥지를 트는 데 시간이 오래 걸렸다"고 설명했다.김도훈 작곡가가 수장으로 있는 기획사와 전속계약을 맺고 새 싱글을 발표한 양파는 앞으로 활발한 활동을 예고했다. 싱글을 통해 팬들을 만날 계획이고, 필요하다면 방송도 마다하지 않을 계획.양파는 출연하고 싶은 방송이 있냐는 말에 "주변에서 '나 혼자 산다'에 나가면 좋겠다는 말씀을 많이들 하시더라. 양파 이미지와 실제 이은진(양파 본명)의 모습이 다른데, 나가면 대박일 거라고 한다"고 전했다.이어 그는 "가수 양파는 인터뷰할 때도 똑 부러지는 척하면서 이야기하지만, 실제 성격은 허당이고, 거의 '어떻게 살지' 그런 느낌의 사람인 부분도 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  
한편 양파는 8일 정오 새 싱글 '끌림'을 발표했다. '끌림'은 그리운 사람과의 재회를 기다리는 설렘과 익숙한 끌림 그리고 어떻게 될지 모르는 다시 만난 연인들의 떨림을 그려낸 노래다. 작곡가 김도훈이 곡 작업을 맡고, 양파가 작사에 참여했다. 또 알리시아 키스, 드레이크, 칸예 웨스트, 제이지, 존 레전드 등 세계적인 뮤지션들의 앨범에 참여한 드러머 딜런 위싱이 작업에 참여해 완성도를 높였다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진제공 = RBW]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
556
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 이시언이 뜻밖의 모창 실력으로 웃음을 예고했다. 
나혼자산다 이시언8일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “비에게 슈퍼부트 받을만한 모창 능력자 이시언”이라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 노래방을 찾은 비와 이시언의 모습이 담겼다.이날 이시언은 비 앞에서 부를 노래로 그룹 동방신기의 곡 ‘Mirotic’을 선택했다. 그는 “동방신기 최강창민과 같은 드라마를 촬영한 적이 있었는데, 회식 자리에서 이 노래를 부르고 합격을 받은 적이 있다”며 선곡 이유를 설명했다.동방신기와 똑같이 부를 것처럼 말한 이시언은 조용필과 비슷한 목소리로 노래를 시작해 웃음을 자아냈다. 이를 보던 패널들은 “조용필 아니냐”, “가왕이 나타났다” 등 반응을 보였다. 결국 이시언은 노래를 자체 종료했다.이 외에도 두 사람이 노래방에서 어떤 노래를 부르며 재미있게 시간을 보낼지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
557
‘나 혼자 산다’가 방송된다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무가 ‘음악천재’ 헨리에게 당당히 화음 대결 도전장을 던졌다. 8일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 자칭 ‘절대 화음’ 전현무와 ‘음악천재’ 헨리의 한 치의 양보도 없는 화음 대결이 공개된다.최근 전현무와 헨리의 허세 가득한 테니스 수업과 헨리를 향한 전현무의 악마의 코디가 공개돼 화제를 모았다. 이번에는 음악에 심취해 극과 극의 표정으로 테니스장으로 향하는 전현무와 헨리의 모습이 포착돼 웃음으로 가득 찬 하루를 보여줄 것으로 기대된다.공개된 사진 속 헨리는 테니스 라켓을 기타처럼 들고 있으며 전현무는 필이 충만한 손짓으로 음악에 몸을 맡기고 있어 웃음을 자아낸다. 하지만 헨리가 곧 전현무의 노래에 얼굴을 잔뜩 찡그리고 있는데, 두 사람 사이에 어떤 일이 생겼을지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 전현무가 “나 절대 화음이야”라며 ‘음악천재’인 헨리에게 화음 대결 도전장을 던진 것이다. 전현무는 헨리가 부르는 노래에 자신만만하게 화음을 얹었고, 헨리는 자신의 고막을 강타한 믿을 수 없는 불협화음에 얼굴을 감싼 채 고개를 절레절레 흔들었다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
558
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
559
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 무지개 멤버들의 인증샷이 공개돼 화제다. 
나혼자산다 무지개 멤버8일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 “오랜만에 북적북적한 스튜디오❤ 무지개 미모력이 상승하였습니다. 요즘 무지개 회원들 비주얼 난리 났다! 근황 토크 핑퐁 토크 벌써 재밌다!”라는 글과 함께 사진이 공개됐다.사진에는 ‘나혼자산다’에 출연 중인 전현무, 헨리, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언의 모습이 담겼다.오붓하게 모여 환하게 웃고 있는 이들의 모습은 훈훈한 분위기를 연출했다. 특히 장난기 가득한 표정을 짓고 있는 헨리와 무지개 소품을 들고 있는 이시언의 모습이 눈길을 사로잡았다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
560
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 전현무, 헨리방송인 전현무가 ‘나혼자 산다’에서 그룹 슈퍼주니어 멤버 헨리에게 테니스를 배운다. 7일 MBC ‘나혼자 산다’ 측에 따르면, 전현무는 8일 방송분에서 테니스 특훈을 하러 헨리와 함께 테니스장으로 향한다. 제작진에 따르면, 전현무는 헨리에게 유명 테니스 선수들의 기합과 자세를 선보이며 과한 자신감을 드러냈으며, 헨리는 “진짜 100% 다 허세네요”라고 꼬집었다. 또한 전현무는 고교 시절 캐나다 테니스 랭킹 23위면서 MVP까지 섭렵한 헨리와 테니스 경기까지 펼친다. 두 사람의 경기는 이날 밤 11시 10분 ‘나혼자 산다’에서 볼 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
561
사진=MBC 제공 이시언과 비가 절친이라면 필수로 가는 코스인 노래방을 텄다. 이시언은 조용필과 동방신기를 섞은 무대로 분위기를 띄웠고 비와 함께 꿀렁거리는 합동 웨이브로 춤판을 벌이는 등 척척 맞는 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(8일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 노래방을 뜨겁게 달군 이시언-비의 노래방 나들이가 공개된다.지난주 이시언은 절친 비를 만나 함께 저녁을 먹었고 장난기 가득한 '핑퐁 대화'로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 그런 두 사람이 이번 주에는 노래방을 하얗게 불태우며 흥을 돋울 예정이다. 비는 10년 만에 처음으로 간 노래방에 "나 핑클 노래 불러도 되냐?"라고 물으며 넘치는 의욕을 보였다고.특히 이시언과 비가 노래방에서 환상적인 호흡을 뽐내며 춤을 추는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속에는 이시언 전용 인간 마이크로 변신한 비와 절제미가 돋보이는 춤을 추는 이시언의 모습 등이 담겨있다. 또한 이시언은 비의 손짓에 감동받은 표정을 짓는 등 둘만의 ‘잔망 케미’까지 더해져 더욱 폭소를 자아낸다. 제작진에 따르면 이시언은 비의 앞에서 그의 히트곡인 '널 붙잡을 노래'를 당당하게 첫 곡으로 선택하는가 하면, 조용필 성대모사로 동방신기의 노래를 불러 비를 빵 터지게 했다. 비 역시 자신을 내려놓고 꿀렁거리는 웨이브부터 다양한 코믹 춤을 섭렵했다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.한편 개구쟁이 두 절친 이시언과 비가 노래방에서는 어떤 모습을 보여줄지, 두 사람의 흥이 폭주한 노래방 나들이는 오늘(8일) 밤 10시 50분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
562
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이시언이 '나 혼자 산다'에서 '세얼간이' 탈피를 꿈꿨다.8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 오랜만에 완전체로 뭉친 '세얼간이' 이시언, 기안84, 이시언의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 반갑게 인사를 건넸다. 그는 "세얼간이가 오랜만에 다 모였다"라고 이야기했다.그러자 이시언은 "다가오는 2018년에는 바보 말고 세 멋진 친구라고 불렸으면 좋겠다"라며 "다들 내가 바보인 줄 안다"라고 털어놨다.그러자 모델 한혜진은 "맞잖아요"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
563
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '나혼자산다' 2018년 달력이 공개됐다.8일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2017년을 마무리 지으며 한 해를 되돌아보는 무지개 회원들 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 2017년 무지개 달력을 꺼냈다. 그는 "너무 예쁘게 그렸다"며 기안84의 그림에 감탄했다. 달력을 넘기던 전현무는 "미용실에 달력을 가져다 놨는데 좋아하더라. 유독 힘들어하는 달이 있다"라며 박나래의 파격 포즈가 담긴 10월을 펼쳤다. 박나래는 "올해는 안찍느냐"고 물었고, 전현무는 "상황이 그랬다. 모일 시간이 없었다"라면서 "무지개 달력을 만들었다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 2018년 무지개 달력이 공개되자 무지개 회원들은 환호했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
564
[헤럴드POP=이미지 기자] 헨리가 박나래가 생일선물로 속옷을 줬다고 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 박나래가 가수 헨리의 생일파티를 다녀왔다고 밝혔다.이날 박나래는 "헨리의 생일 파티에 갔다 왔다"고 전했고, 헨리는 갑자기 일어서서 바지를 벗으려고 했다. 박나래가 선물한 속옷을 자랑하려고 한 것.이에 한혜진은 "사이즈 어떻게 알아?"라고 궁금해 했고, 헨리는 "자신 있다"고 너스레를 떨었다. 그러자 박나래는 "성훈 회원과 같이 갔는데 제일 작은 사이즈 사라고 했다"고 알려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
565
[텐아시아=김수경 기자] 
8일 방영된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처.MBC ‘나 혼자 산다’에서 준비한 2018년 무지개 달력의 1월은 헨리가 장식했다.8일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 새롭게 단장해서 나온 2018년 무지개 달력이 월별로 공개됐다.2018년 무지개 달력의 주제는 ‘나 혼자 잘 사는 법’으로 잘 살고 싶은 ‘혼자 남녀’를 위한 안내서다. 달력 전체의 표지에도 ‘무지개 라이프 가이드’라고 적혀있다.대망의 1월 표지는 헨리의 특기인 집에서 잘 놀기로 헨리처럼 집에서 잘 노는 여섯 가지 방법이 장식했다. 피아노를 치거나 영상 통화를 하는 것들이 그 예다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
566
[마이데일리 = 김나라 기자] '나 혼자 산다'가 달력 판매 수익금 전액을 기부한다.전현무는 8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 지난해에 이어 특별 제작된 '무지개 2018년 달력'을 공개했다. 1만 장 한 정으로 판매된다.그러자 이시원은 "판매 수익금은 어디에 쓰이냐"라고 질문을 던졌다. 전현무는 "전액 어려운 이웃을 위해 쓰인다"라고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.이시언과 박나래는 "달력 판매하고 남은 건 전현무 회원님이 좋은 뜻으로 다 사라"라고 제안해 전현무를 당황하게 만들었다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
567
전현무가 '나혼자'에 출연 중이다. MBC '나 혼자 산다' 캡처전현무아 패션피플에 대한 욕구를 과시했다.8일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자 사는 연예인들의 일상이 공개됐다.먼저 전현무의 하우스가 공개됐다. 전현무는 "운동을 해야겠다"라고 연신 말했다. 이시언은 옷방에 들어간 전현무를 보고 "옷 방이 대체 왜 있냐"고 의아함을 제기했고, 한혜진은 "내 옷보다 많다"고 단언해 웃음을 자아냈다.이후 전현무는 옷방에서 운동복을 골라 본격적인 운동 준비를 했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
568
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 남다른 패션 센스를 선보였다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 일상이 공개됐다.이날 전현무는 남다른 패션 사랑을 선보였다. 그의 옷방에는 다양한 옷들로 가득 차 있었다. 이를 본 한혜진은 “(패션 모델인)나 옷보다 많아”라며 감탄했다.   
전현무 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 전현무는 “운동복이 왜 이렇게 많아”라며 운동을 하지 않지만, 운동복이 많은 자신에 대해 한탄했다.특히 전현무는 축구 유니폼을 만지작 거리면서 “축구선수 납셨다”라고 셀프디스해 웃음을 자아냈다.이에 박나래는 “축구 안하시지 않냐”며 물었고, 전현무는 “옷을 입고 응원하죠”라고 너스레를 떨었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
569
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 전현무가 자아도취에 빠졌다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 테니스복을 입고 거울속에 비친 자신의 모습을 보고 자아도취에 빠졌다.이날 방송에서 전현무는 흰색 테니스복을 입고 거울에 비친 자신의 모습을 보고 흐뭇한 미소를 지었다. 그러면서 라켓을 휘두르며 만족한 표정을 지었다.전현무는 "원래 남자들은 자신과 스포츠 스타를 동일시 하는 경향이 있다"고 털어놨다.스튜디오에서 이를 보던 기안84는 "형은 형 자신을 진짜 좋아하는 거 같다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
570
[서울경제] ‘나혼자산다’ 헨리가 테니스 실력을 자랑했다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 자신의 옷 방에서 예전에 테니스를 배울 때 사용했던 테니스화, 테니스 라켓 등을 발견했다.이에 전현무는 테니스를 잘 치는 헨리에게 연락해 테니스를 가르쳐달라고 요청했다.헨리는 스튜디오에서 “16세 이하 캐나다 선수 중에서 23위를 했다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.이에 멤버들은 “진짜 잘하는 것 아니냐”고 놀라워했고 헨리는 “트로피 보여 드리겠다”고 자신감을 드러냈다.이후 헨리는 전현무와 테니스장에서 만나 테니스 강습에 나섰다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
571
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 전현무의 윔블던 스타일에 황당해 했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리-전현무의 테니스 대결 에피소드가 전파를 탔다.이날 헨리는 테니스를 배우고 싶다는 전현무의 연락을 받고 흔쾌히 가르쳐주겠다고 나섰다. 헨리는 캐나다 16세 이하 테니스 선수 중 23위를 한 이력이 있었다.전현무는 헨리를 태우고 테니스장에 도착해서는 "머리끝부터 발끝까지 다 윔블던 스타일이다"라고 브리핑을 하며 테니스채를 꺼냈다.전현무는 갑자기 테니스채를 정리하는 시늉을 하더니 "이거 선수들이 하더라. 이거를 해야 한다. 안 그러면 공이 잘 안 나가거든"이라고 얘기했다.헨리는 겉멋만 잔뜩 들어간 전현무의 모습에 "필요 없는 것들이다. 형 다 진짜 허세다"라고 말하며 황당해 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
572
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 전현무가 헨리에게 테니스 교습을 받았다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 헨리에게 테니스 강좌를 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무와 헨리는 한 테니스장으로 향했다. 도착하자 마자 헨리는 서브 시범을 선보였다.이를 본 전현무는 "운동은 장비빨, 폼빨이다. 근데 폼이 너무 예쁘더라. 역시 넘사벽이었다. 헨리는 다 잘한다"고 말했다.곧 실습 교육에 들어갔다. 헨리는 전현무에게 공을 넘겨줬고, 전현무는 마치 부채춤을 연상케 하는 자세로 백핸드를 쳐 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
573
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다'에서는 '2018 무지개 달력'이 공개됐다.8일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 '2018 무지개 달력'을 공개했다.이날 전현무는 '2018 무지개 달력'을 공개했다. 멤버들은 차원이 다른 달력 퀄리티에 감탄했다.전현무는 "'나혼자산다' 달력 테마가 있다. '나 혼자 잘 산다'다"며 달력을 소개했다.달력에는 '제주도 여행'. '구린남 탈출법', '톱 모델 따라잡는 법' 등이 있었다. 멤버들은 달력을 보며 추억을 되새겼다.전현무는 "지금 온라인 쇼핑몰에서 판매하고 있다. 만 장 리미티드 에디션이다. 남을까 봐 만 장만 만들었다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 "판매 수익금은 전액 어려운 이웃에게 기부한다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
574
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 독특한 테니스 자세로 웃음을 선사했다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 독특한 테니스 포즈로 웃음을 선사한 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 헨리와 함께 테니스 시합을 벌였다. 헨리는 캐나다 ‘테니스 챔피언’ 23위로 테니스를 제대로 한 수 배우려고 마련된 자리였다. 전현무는 국가대표급 장비와 함께 몹쓸 허세 포즈로 웃음을 자아냈다. 그는 상하의와 머리띠를 흰색으로 맞춰 입고 헨리의 서브로 공을 받아쳤다. 전현무가 팔, 다리를 대자로 크게 벌린 역동적인 모습을 보이자 박나래는 "오사카에 가면 저런 사람이 있다. 글리코상"이라며 폭소했다. 또한 박나래는 "턱은 왜 저렇게 나오는 거냐"고 지적했고, 경기에 임하던 헨리도 "형 표정 좀 제발"이라며 웃음을 참지 못했다. 이에 전현무는 "얼굴을 저렇게 하는 것도 심리전이다. 몸이 통제가 안 된다“고 말해 웃음을 안겼다. 이시언은 전현무의 테니스 포즈에 감탄하며 “예능 대세다”라고 추켜세워 웃음을 유발했다.한편 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “서브를 처음 해봤다. 내가 천재인지, 가르쳐준 사람이 천재인지 모르겠다. 헨리 덕분에 자신감을 얻었다”고 테니스 수업에 대한 만족감을 밝혔다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
575
[TV리포트 = 이혜미 기자] 테니스의 왕자를 가리는 헨리와 전현무의 대결이 시작됐다. 8일 MBC ‘나혼자산다’에선 헨리가 출연했다. 헨리는 테니스 경력자로 순조롭게 선취점을 따낸 그를 보며 전현무는 “내가 봐줬다”라고 너스레를 떨었다. 그런데 이어진 건 이변의 연속. 헨리가 연이어 폴트를 범하며 실점한 것이다. 반대로 전현무는 손도대지 않고 점수를 획득했다. 여세를 몰아 전현무는 서브득점을 획득, 반전의 서막을 열었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
576
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 헨리가 전현무 집을 방문했다.8일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무 집을 방문한 헨리 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 "들어가니 얼굴 밖에 안 보이더라. 전현무 전시회 같았다"라며 "제일 부담스러운 사진, 느끼한 눈빛의 사진이 있는데 무섭더라"고 말했다. 그러면서도 그는 "자신 있는 게 좋다"고 덧붙였다. 이후 헨리와 전현무는 땀으로 범벅된 몸을 씻었다. 한혜진은 헨리 몸을 보며 "저렇게 하얀데 몸 좋기 쉽지 않다"며 감탄했다. choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
577
헨리가 전현무의 자기애에 놀랐다 사진=‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 전현무의 자기애에 놀랐다.8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 전현무의 집을 방문한 모습이 그려졌다. 이날 헨리는 전현무의 집에 처음 가본다며 설레어 하는 모습을 보였다. 그러나 집에 들어서자마자 문 밖에 크게 걸린 전현무의 사진을 보고 “이 사진은 뭐냐. 몸 사진은 또 왜 있냐”며 당황해했다.  헨리는 “집에 들어왔는데 얼굴만 보였다. 전현무 전시회인 줄 알았다”고 말해 웃음을 안겼다.이어 “그리고 제일 크고 제일 부담스러운 사진은 느끼한 눈빛의 사진이었다. 저희 집이었으면 무서웠을 것 같다”고 털어놨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
578
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 스타일리스트 한혜연에게 미안해 했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 헨리와 함께하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 헨리와의 운동을 마치고는 헨리를 집으로 데려왔다. 헨리는 샤워 후 입을 옷이 없었다.전현무는 헨리에게 옷방을 보여줬다. 스튜디오에서 화면으로만 봤던 전현무의 옷방에 신기해 했다.전현무는 헨리에게 "네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까"라며 희귀템을 찾아 입힐 꿍꿍이를 드러냈다. 하지만 헨리는 어떤 옷도 완벽하게 소화해냈다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "패션의 완성은 70% 이상이 몸과 얼굴이더라. 한혜연 님께 미안했다"고 앞서 자신을 스타일링 하느라 고군분투한 한혜연을 언급하며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
579
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 올해 MBC '연예대상' 대상 공약을 내걸었다. 전현무는 8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 멤버들이 대상 수상 가능성을 점치자 "내가 대상이라니, 그건 진짜 아니다. 후보만 올라도 영광"이라고 말했다.하지만 이내 공약을 밝혔다. 그는 한혜진의 "강남 고깃집 회식"이라는 제안을 받아들였다. 전현무는 "만약 대상을 받는다면 제가 쏘겠다"라고 이야기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
580
이시언이 자신의 예능감에 만족해했다 사진=‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 자신의 예능감에 만족해했다. 8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 이시언과 비의 만남이 그려졌다. 이날 비는 이시언에게 “너네 집이 상도동 이라고 했나?”라고 물었다. 이시언은 “그렇다. 상도동 가본 적 있냐”고 말했고, 비는 “옛날에 거기서 촬영도 했다”고 답했다.여기에 이시언은 “상도(?)야 학교가자?”라며 농담을 건넸다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 “이 정도면 방송사고다”라고 놀라 웃음을 안겼다. 이시언의 개그는 여기서 그치지 않았다. 이시언은 “‘태양을 피하는 방법’은 네가 만들었냐”고 물었고, 박진영이 만들었다는 비에 “그럼 태양이랑 사이 어색하냐”고 말했다. 그러면서  “이게 요즘이다. 요즘 트렌드는 나다. 지금 다들 빵빵 터졌을 걸?”이라며 자신의 개그에 만족해했다. 그러나 이시언의 예상과 달리 스튜디오에서 지켜보던 박나래와 한혜진은 심기불편한 표정을 지었다. 더불어 전현무는 이시언에게 “요즘 예능 트렌드는 어떤 거냐”고 물었다. 그러자 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이다”라고 답했다. 이를 들은 한혜진은 “제가 진짜 이시언과 J본부 가서 정말 힘들었다. 전현무 없이는 안되는 구나 싶었다. 작가님이 신세한탄 했다”고 토로해 눈길을 끌었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
581
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자산다' 전현무가 대상 공약을 걸었다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 비와 만난 이시언의 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 "현무형이 최고 인 것 같다"고 운을 뗐다. 한혜진은 "J본부 같이 출연했는데, 시언 오빠 때문에 작가님이 하소연을 했다"고 말해 웃음을 안겼다. 그러면서 그는 "주변에서 다들 전현무씨가 너무 웃긴다고 하더라"며 "가장 재미있는 프로가 뭐라고 생각하느냐"고 물었다. 전현무는 "이 프로그램이다"며 "시상식이 있으니까"라며 연말 시상식을 언급해 웃음을 자아냈다. 그러자 한혜진은 "전 회장님이 대상을 받을 거라는 말이 많다"고 말했고, 전현무는 "후보만 올라도 좋겠다"며 겸손함을 드러냈다. 이때 멤버들은 대상 공약을 외쳤고, 전현무는 "대상을 받으면 출연진, 스태프들에 소고기를 쏘겠다"고 말해 기대감을 자아냈다. anjee85@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
582
[헤럴드POP=이미지 기자] 전현무가 대상 공약을 선언했다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언, 모델 한혜진이 방송인 전현무의 예능감을 칭찬했다.이날 이시언은 요즘 예능 트렌드에 대해 "전현무 있고, 없고 차이다. 전현무 없이 안 되는 구나 느꼈다"고 치켜세웠고, 한혜진 역시 "모든 프로그램에서 다 웃긴 것 같다"고 칭찬했다.이어 MBC 연예대상에서 대상을 받을 것 같다고 밀어붙이자, 전현무는 "후보에만 올라도 좋다"고 민망해했다. 그러더니 공약으로는 소고기 회식을 걸어 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
583
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 비가 기안84와 영상통화를 했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언의 일상이 공개됐다.이날 이시언은 비에게 “기안84 어머니가 항상 기안84를 보면 ‘아유 우리 아들은 비를 닮았어’라고 한다”고 말했다. 이에 비는 “기안84님 너무 재미있다”고 답했다.  
비 기안84 이시언 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 이시언은 “기안84가 너 엄청 좋아해. 영상통화 한 번 하자”고 말하며 기안84에게 전화했다. 이시언은 기안84에게 “형 친구 만났는데 너랑 비슷하게 생겼어. 영상통화 해봐”라며 말했다. “너무 팬이에요”라는 비의 말에, 기안84는 “얼마 전에 딸 낳지 않으셨어요? 축하드립니다”며 “‘태양을 피하는 방법’ 때 보잉 선글라스랑 카고바지 샀다. 아직 집에 있다”고 팬심을 보였다.이에 비는 “나중에 한 번 만나요”라고 감사함을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
584
[TV리포트 = 이혜미 기자] 비에게 물었다. “결혼하니까 좋아?”라고. 그는 행복한 얼굴로 고개를 끄덕였다. 8일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 이시언과 헨리, 전현무의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 비는 동갑내기 친구 이시언과 시간을 함께했다. 이 자리에서 이시언이 물은 건 “결혼하니까 어떠나? 좋나?”라는 것. 비는 말없이 고개를 끄덕였다. 그 작은 행동에도 행복은 묻어났다. 이어 이시언은 비에게 하룻밤 외박을 하자며 “집에는 나중에 통보하면 되지 않나”라고 너스레를 떨었다. 거부감을 보이는 비에게 이시언은 “잡혀 사니?”라고 거듭 물었고, 이에 비보다도 무지개 회원들이 격앙되게 반응했다. 이들은 “집에 김태희가 있는데 이시언과 가겠나?” “집에 김태희가 있다니 현실성이 없다”라며 웃었다. 대신 성사된 것이 두 친구의 노래방 나들이. 10년 만에 노래방에 와본다는 비는 그 답지 않게 긴장감을 표했다. 노래방 리모컨이 아닌 책자로 노래를 찾는 비를 보며 무지개 회원들은 “옛날 사람이다”라며 웃었다. 비는 자신의 노래를 열창하는 것으로 월드스타의 품격을 뽐냈다. 한편 이날 방송에선 초심자 전현무와 경력자 헨리의 테니스 대결이 펼쳐졌다. 전현무가 반전의 무승부를 거둔 가운데 그는 “늘 말하지만 내가 운동을 싫어해서 그렇지, 제대로 하면 난리가 난다”라며 너스레를 떨었다. 그는 “내가 헬스를 하게 되면 숀리 저리가라기 될 거다. 난 확실히 센스가 있다. 오늘 내 자신이 정말 자연스러웠다. 난 모태 스포츠맨이다”라고 거듭 자부했다. 이어 전현무는 이긴 사람이 진 사람을 대접하는 거라며 헨리를 자신의 집으로 초대했다. 전현무의 집에 처음 입성한 헨리가 느낀 건 바로 당혹감. 집안 곳곳에 전시된 전현무의 사진을 보며 헨리는 “전현무 얼굴만 보이더라. 집이 아니라 전현무 전시회인 줄 알았다. 특히 제일 부담스럽고 느끼한 사진이 크게 걸려 있었는데 우리 집이었으면 조금 무서웠을 것 같다”라고 털어놨다. 전현무와 함께한 시간을 마무리 하며 헨리는 “아빠랑 지내는 느낌이었다”라고 소감을 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
585
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 몸개그로 폭소를 안겼다.8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리에게 테니스를 배우는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 헨리에게 테니스를 배웠다. 헨리는 "캐나다에서 16세 이하 선수 중 23위에 오른 적이 있다. 트로피도 있다"라고 밝히며 실력을 입증했다.그러나 전현무는 뜻밖의 몸개그를 펼치며 짤 방 퍼레이드를 펼쳤다. 저장할 수밖에 없는 폭소만발 몸개그를 선보인 것.그는 마치 부채춤을 추는 듯한 포즈를 거듭했다. 이 모습에 헨리는 "엉망진창이다"라며 "현무 형의 제일 큰 문제는 햄스터 자세다. 조금 뚱뚱하고 나이 있는 햄스터 같다"라고 디스해 웃음을 자아냈다.여기에 전현무는 허세 끝판왕 면모를 과시했다. 그는 "나는 감각이 있다. 여러분이 뭐라고 생각할 줄은 모르겠지만 내가 자랑스럽다. 나는 모태 스포츠맨이다"라고 뻔뻔하게 이야기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
586
나 혼자 산다 헨리(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) ‘나혼자산다’ 헨리가 전현무의 테니스 강습에 나섰다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 전현무 앞에서 테니스 시범을 보이는 모습이 그려졌다.이날 16세 이하 캐나다 선수 중에서 23위를 했다고 밝힌 헨리는 멋진 폼과 서브 실력으로 눈길을 끌었다. 이에 전현무는 헨리에게 “도대체 못하는 게 뭐냐”며 놀라워했고 스튜디오에서도 “대박”을 외치며 헨리의 모습에 입을 다물지 못했다.강습에 나선 헨리는 흐느적 대는 전현무의 자세를 지적했고 “선수를 따라 한거다”라고 말하는 전현무에게 헨리는 “그건 자연스러운 밸런스 자세에서 나오는 거다”고 가르쳐 주었다.이어 헨리는 “형은 이런다”며 전현무의 모습을 재연해내더니 “또 쓸데없이 이런다”며 손가락으로 까딱까딱 거려 웃음을 자아냈다. 이후 백핸드를 알려주다 부채춤과 흡사한 전현무의 모습에 헨리는 “그 단어 뭐죠? ‘엄마 칭찬’ 인가?”라며 고민했고 이내 “엉망진창이야”라고 말해 폭소케 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
587
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이시언과 비가 노래방에서 흥을 폭발했다.8일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리와 함께 테니스 연습에 나선 전현무 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 테니스복으로 갈아입고 헨리를 태워 테니스 연습장으로 향했다. 전현무는 허세 가득한 모습으로 테니스를 시작했지만, 이내 헨리의 스파르타 가르침에 놀라운 실력 향상을 자랑했다. 이후 전현무는 실제 테니스 경기처럼 대결을 펼칠 것을 제안하며 자신감을 드러냈다. 테니스 경기 결과 헨리가 어이없게도 패했다. 승리한 전현무는 "승자의 여유"라며 헨리에게 물병을 건넸다. 헨리는 "생각보다 잘한다"며 전현무를 칭찬했다. 이후 두 사람은 전현무 집으로 향했고, 전현무 옷방에 있는 옷으로 패션쇼를 펼쳐 웃음을 선사했다. 또 이시언과 비의 만남, 그 이후 이야기도 방송됐다. 비는 기안84를 언급했고, 기안84 이름이 나오자 이시언은 바로 영상통화를 시도했다. 이시언은 "감기 걸렸는데 또 술 마시냐"며 걱정했다. 그는 이어 기안84와 비의 영상통화를 주선했다. 기안84는 비와의 영상통화에 감격하며 광대승천한 모습을 보여 눈길을 사로잡았다. 그는 "'태양을 피하는 방법' 때 보잉 선글라스와 카고바지 아직도 가지고 있다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 식사를 마친 뒤 이시언과 비는 노래방으로 향했다. 이시언은 "지훈이의 노래를 듣고 평가를 해주고 싶었다. 친구 입장에서"라면서 "첫곡을 부르고 나니 제가 평가할 입장이 아니라는 걸 알게 됐다"고 털어놨다. 이시언은 호기롭게 동방신기 노래를 택했다. 그의 노래에 무지개회원 멤버들은 웃음을 터뜨렸고, 이시언 본인 역시 부끄러움에 얼굴을 들지 못했다. 이어 그는 젝스키스의 노래를 선곡해 추억을 자극했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
588
비가 이시언의 발언에 발끈했다 사진=‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 비가 이시언의 발언에 발끈했다.8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 비의 노래방 나들이가 그려졌다. 오랜만에 노래방을 찾은 비는 “10년 만이다. 약간 떨린다”며 긴장한 모습을 보였다. 비는 노래 선곡에 앞서 노래방 책으로 노래를 찾았고, 이를 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 “옛날사람이다. 요즘은 리모콘으로 노래 찾는다”고 말해 웃음을 안겼다. 두 사람은 본격적으로 노래방을 즐기기 시작했다. 한참 90년대 노래를 찾던 비는 이시언에게 “핑클이랑 S.E.S 중 어느 그룹을 좋아했냐”고 물었다. 이에 이시언은 망설임없이 S.E.S라고 답했다. 그러면서 “난 슈를 좋아했다”고 이유를 설명했다. 이어 이시언은 “내가 누구누구 좋아했냐면 슈, 유진, 김태희 누나를 좋아했다”고 고백했다. 비는 김태희의 이름이 언급되자 잠시 말을 잇지 못하더니 “너 잠깐 나와봐”라며 발끈했다. 당황한 이시언은 “김태희 선배님도 팬이 있어야 될 거 아니냐”며 해명해 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
589
[헤럴드POP=이미지 기자] 비가 애처가의 면모를 뽐냈다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언이 가수 비와 함께 노래방을 갔다.이날 이시언은 절친 비에게 결혼하니 좋냐고 물었고, 비는 미소를 띤 채 고개를 끄덕거려 이시언을 부럽게 했다. 이어 이시언은 비의 컴백 전 테스트가 필요하다며 노래방을 가자고 제안했다.그러면서 노래방 말고 가고 싶은 곳이 있냐고 물었고, 비는 이시언의 집을 가고 싶다고 말했다. 그러자 이시언은 아내 김태희에게 전화해 외박을 허락받으라고 했고, 비는 그건 안 된다고 단호히 거절했다. 이에 무지개 회원들은 "집에 김태희가 있는데 왜 거기 가겠냐"라고 타박해 폭소케 했다.이후 두 사람은 노래방을 향했다. 이시언은 먼저 비의 '널 붙잡을 노래'를 불렀고, 비는 머리가 지끈 아픈 듯한 표정을 짓더니 거들었다. 또 이시언은 동방신기의 '미로틱'을 호기롭게 선곡해 스튜디오를 초토화시켰다.뿐만 아니라 이시언은 핑클보다 S.E.S를 좋아했다면서 슈, 유진 그리고 김태희를 좋아했다고 밝혔다. 이에 비는 정색하며 "너 잠깐 나와봐"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.비는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡, 안무와 함께 노래를 열창해 감탄을 이끌어냈다. 이시언 역시 비의 옆에서 흥 오른 모습을 보였다. 특히 두 사람은 90년대 곡들을 함께 즐기며 추억을 소환했다.이시언은 "고향 친구들처럼 오래된 사이는 아닌데 오래 알고 지낸 친구처럼 편안한 사이다. 오랜만에 만나 편하고 긴장도 풀려 되게 좋았다. 지훈이는 결혼해서 애가 있지 않나. 나도 결혼해서 애가 생기면 다같이 가족여행도 다니고 싶다"고 비에 대한 각별한 마음을 드러냈다.비 역시 "시언이한테 고마운 게 많다. 진지하면서 형 같은 모습이 있다. 기댈 수 있는 친구다. 어른 같다. 저런 친구를 알게 된 걸 행복하다고 생각한다"고 화답했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
590
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 헨리, 이시언과 비가 만났다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-헨리, 이시언-비의 에피소드가 전파를 탔다.이날 전현무는 헨리에게 테니스를 배웠다. 수준급 실력을 지닌 헨리는 전현무에게 서브 방법을 전수하며 열혈티칭에 나섰다. 전현무는 어느 정도 서브를 배운 뒤 헨리에게 10점내기 시합을 제안했다. 헨리는 흔쾌히 제자의 도전을 받아들였다.의외로 헨리가 서브범실을 잇달아 하며 전현무가 앞서 나갔다. 전현무는 테니스 능력자 헨리를 상대로 서브득점까지 하며 선전하더니 승리를 했다. 헨리는 "너무 오랜만에 해서 그렇다"고 해명했다.전현무와 헨리는 같이 집으로 와 시간을 보냈다. 헨리는 처음 와보는 전현무의 집에 구경하기 바빴다. 헨리는 전현무가 스스로 조지 클루니를 닮았다고 주장하자 살을 빼면 더 닮을 것 같다고 했다. 전현무는 피자를 시키려다가 그 말을 듣고 급 다이어트 고민에 빠져 웃음을 자아냈다.이시언은 절친 비를 만났다. 이시언과 비는 식사를 마치고 노래방으로 향했다. 이시언은 자신 있게 비의 '널 붙잡을 노래'를 선곡하더니 등골을 오싹하게 하는 가성으로 비를 당혹케 했다. 참다못한 비는 후렴구를 스틸해 원곡자의 위엄을 보여줬다.이시언은 '널 붙잡을 노래'에 이어 동방신기의 '미로틱'을 부르겠다고 나섰다. 비는 이시언의 파격적인 선곡에 반신반의했다. 이시언은 5명의 몫을 다 한다더니 뜻밖의 조용필 소환으로 현장을 웃음바다로 만들었다.비는 무슨 노래를 부를까 한참 고민하더니 박진영의 '날 떠나지마'를 선택했다. 비와 이시언은 댄스까지 추며 아재들의 흥을 폭발시켰다. 이시언은 비에 대해 "오래된 사이가 아닌 데도 오랜 친구처럼 편안한 사이다"라고 전했다. 비는 "이시언 같은 친구를 알았다는 게 행복하다"며 이시언을 향한 우정을 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
591
전현무, 테니스 실력 대신 별명만 잔뜩 얻어 '뚱나햄, 글리코 상' 
8일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 224회에서, 국가대표 급 장비로 무장한 전현무가 '몹쓸 허세' 포즈로 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서는 전현무가 테니스 선수 출신인 헨리에게 테니스 강습을 받는 모습이 공개됐는데, 전현무가 팔과 다리를 대자로 크게 벌려 '부채춤'과 같은 역동적인 모습을 보이자, 무지개 회원들은 그만 박장대소하고 말았다. 박나래는 "오사카에 가면 저런 사람이 있다. 글리코 상"이라며 폭소했고, 이시언은 전현무에게 "진짜 예능 천재"라고 말하기도 했다. 또한, 제작진과의 인터뷰에서 헨리는 "현무 형은 햄스터 같은 자세가 문제다. 뚱뚱하고 나이 있는 햄스터 같다"고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날 전현무는 서브에 멋지게 성공하며 강습 이후 몰라보게 나아진 테니스 실력을 선보였는데, 이에 전현무는 "내가 천재인지, 헨리가 천재인 건지"라며 헨리의 테니스 수업에 대해 만족을 표했다. 수업 이후 탄력을 받은 전현무는, 헨리에 자신있게 '10점 내기' 시합을 제안하며 허세의 정점을 찍었다. '앙리' 헨리와 '무달' 전현무의 박진감 넘치는(?) 시합에 무지개 회원들은 웃음을 참지 못했고, 이날 승리를 거둔 전현무는 "내가 운동만 하면 숀리 저리 가라다. 내가 모태 스포츠 맨"이라며 끝없는 자신감을 보여주었다는 후문이다.한편, 이날 방송에서는 '무지개 달력'의 모습이 실제로 공개되기도 했다. 무지개 달력의 판매 수익금은 전액 기부될 예정이다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
592
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 헨리와 테니스 대결로 웃음을 안겼다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 예상 밖의 실력으로 테니스 실력자 헨리를 이기는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무가 헨리에게 테니스 교습을 요청해서 만났다. 헨리는 캐나다 16세 이하 테니스 선수 중 23위를 했던 실력파. 전현무는 테니스장에 도착해 "머리끝부터 발끝까지 다 윔블던 스타일이다"라며 테니스 라켓을 꺼내더니 정리하는 시늉을 했다. 헨리는 전현무의 허세에 웃음 지었다. 이후 두 사람은 테니스 대결을 펼쳤다. 전현무는 국가대표급 장비와 함께 몹쓸 허세 포즈로 내내 폭소를 자아냈다. 특히 박나래는 전현무가 팔, 다리를 대자로 벌린 역동적인 모습을 보며 “오사카에 가면 저런 사람 있다. 글리코상"이라고 말해 폭소케 했다. 전현무는 몸짓뿐만 아니라 얼굴표정으로도 “심리전”이라며 웃음을 유발했다. 이시언은 전현무를 “예능 대세다”라고 추켜세웠다. 한편 순조롭게 선취점을 따내던 헨리가 갈수록 전현무에게 밀리는 이변이 그려졌다. 헨리가 연속 폴트를 범하며 실점하게 되면서 전현무는 손도 대지 않고 점수를 얻은 것. 결국 그 여세를 몰아 서브득점까지 얻어낸 전현무가 결국 헨리를 이겼다. 승자의 여유를 부리며 전현무는 헨리를 집으로 초대했다. 이후 그는 자신의 ‘무리수 패션’ 의상들만 골라 헨리에게 입혔다. 하지만 예상과 달리 헨리에게 옷들이 잘 어울려 출연자들을 놀라게 했다. 이에 헨리는 “현무 형의 옷방을 봤는데 옷들이 다 괜찮았다. 그런데 왜 형이 입으면 이상할까. 형한테 문제가 있다”고 펙트폭격을 가해 웃음을 자아냈다. 전현무 역시 “헨리를 보고 충격 받았다. 옷이 무슨 문제냐, 몸이 문제다. 패션의 70%는 몸과 얼굴이다”라고 인정했다.그런가 하면 이시언이 가수 비와 노래방에 갔다. 그는 "원래 가수들이 노래방을 잘 안 간다"면서 자신과 노래방에 기꺼이 가준 비에게 고마움을 표했다. 이시언은 비 앞에서 그룹 동방신기의 ‘Mirotic’을 선택해서 불렀다. 그는 “동방신기 최강창민과 같은 드라마를 촬영한 적이 있는데, 회식 자리에서 이 노래를 부르고 합격을 받았다”며 선곡 이유를 밝혔다. 하지만 이시언은 동방신기가 아닌 조용필 목소리로 포문을 열어 폭소를 자아냈다. 이후 비는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 불렀고 이시언과 함께 춤을 추며 급친에서 절친으로 훈훈한 우정이 나눴다. 방송 말미, 무지개 회원들은 전현무의 대상 수상 확률에 대해 얘기를 나눴다. 한혜진은 “전현무씨가 모든 프로그램에서 다 웃긴다”면서 "대상을 받을 거란 얘기가 흘러나온다"고 말했다. 이에 전현무는 자신은 아니라고 겸손을 표했다.하지만 한혜진은 대상 수상을 하면 “전 스태프들과 함께 강남의 고깃집에서 회식을 하라”고 제안했고, 전현무는 “소고기를 쏘겠다”고 약속했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
593
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 비가 이시언의 발언에 분노했다.8일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 이시언이 비와 노래방에 가는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 비는 식사 후 노래방을 찾았다. 이시언은 "핑클 노래하자"고 했고, 비는 "핑클 좋아했냐. S.E.S 좋아했냐"고 물었다.이에 이시언은 "슈 누나, 유진 누나, 김태희 누나 세 명 좋아했다"고 말했다.비는 말을 잠깐 멈추더니 이내 "잠깐 나와봐"라고 정색해 웃음을 자아냈다.이시언은 "김태희 선배님도 팬이 있어야 하지 않겠냐"며 변명해 또 한번 폭소케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
594
전현무의 넘치는 자기애, "형은 스스로를 너무 사랑하는 것 같아요" 
 
8일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 224회에서 전현무의 '런던 스웨그'가 폭발했다.이날 방송에서는 전현무가 옷방을 정리하던 중 우연히 테니스 의상을 발견하는 모습이 공개되었다. 신이 나서 손목 보호대를 착용하는 전현무의 모습에, 한혜진은 "팔이 짧은 거야, 보호대가 긴 거야?"라며 놀렸고, 화이트 룩 속 도드라진 전현무의 실루엣에 무지개 회원들은 "오늘도 날카로운 하우두유두, 복대로 한번 감아야 하는 것 아니냐"며 웃음을 터뜨렸다. 거울 앞에서 한껏 자아도취된 전현무의 모습에, 기안84는 "형은 스스로를 너무 사랑하는 것 같다"며 그의 넘치는 자기애에 혀를 내두르기도 했다.이어 헨리와 만난 전현무는, 천군만마를 얻은 듯 넘치는 '런던 스웨그'를 발산했다. 그는 차의 지붕을 활짝 열고는, 콜드 플레이의 노래에 맞춰 '저질 바이브레이션'을 보여 폭소를 유발했다. 의상까지 올 화이트로 통일한 헨리에게, 전현무는 "오늘 우리, 윔블던 복식조 같다"며 의욕을 드러내기도 했고, 한강을 지날 때는 "여기 한강 아니야. 템스 강이야"라고 해 지켜보던 모두를 폭소케 했다. 테니스 경기 후, 전현무는 헨리를 자신의 집으로 초대했는데, 헨리는 자기애 넘치는 그의 집 인테리어를 보고는 "전현무 전시회 온 줄 알았다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또, 전현무는 "정말 구린 거 하나 줘야 되는데"라며 특유의 난해한 의상들을 가져다 헨리에게 입히기도 했다. 그러나 '무리수 패션'마저 멋스럽게 소화하는 헨리에, 전현무는 "패션의 70% 정도는 얼굴과 몸인 것 같다"며 자괴감을 표했다.한편, 이날 방송에서는 이시언과 비의 두 번째 에피소드가 공개되기도 했다. MBC 간판 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
595
이시언의 "김태희 누나 좋아했다"는 말에 비 정색 "너 잠깐 나와봐" 
8일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 224회에서는 지난 주에 이어 비와 이시언의 두 번째 에피소드가 공개되었다.이날 방송에서 이시언은 비에게 "컴백 전 테스트가 필요하다"며 노래방을 가자고 제안했다. 노래방 말고 가고 싶은 곳이 있냐는 이시언의 질문에 비는 "이시언의 집에 가고 싶다"고 했고, 그러자 이시언은 아내 김태희에게 전화해 외박을 허락받으라 했지만 거절당했다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 "집에 김태희가 있는데 왜 거기 가겠냐"라고 타박하며 웃음을 터뜨렸다. 이어 이시언과 비가 '절친 필수 코스'인 노래방에 방문, 환상적인 케미를 선사하는 모습이 공개되기도 했다.이날 이시언은 첫 곡으로 비의 '널 붙잡을 노래'를 불러 모두를 폭소하게 만들었는데, 이에 무지개 회원들은 "기안84보다도 심하다, 보는 사람 불편하게 한다"며 이시언에게 '팩트 폭행'을 시전하기도 했다. 하지만, 이시언은 마치 보란 듯이 동방신기의 '미로틱'을 호기롭게 선곡해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한, 이날 이시언은 비에게 "슈, 유진 그리고 김태희 누나를 좋아했다"고 밝혔고, 이에 비는 정색하며 "너 잠깐 나와봐"라고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이어 비는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해, 안무와 함께 멋진 노래 실력을 선보여 모두를 감탄하게 했다. 이때 고음 파트로 넘어갈 때마다 이시언에게 마이크를 넘기는 모습을 보여 지켜보던 모두를 폭소케 하기도 했다. 이날 인터뷰에서, 이시언은 "고향 친구들처럼 오래된 사이는 아니지만 오래 알고 지낸 친구처럼 편안한 사이다. 나도 결혼해서 애가 생기면 다같이 가족여행도 다니고 싶다"며 비에 대한 마음을 표현했고, 비 역시 이시언에 대해 "고마운 게 많다. 진지하면서 형 같은 모습이 있고, 기댈 수 있는 친구"라고 전해, 둘의 뜨거운 우정을 과시하기도 했다.한편, 다음 주에는 무지개 회원들의 송년회와 함께 기안84와 박나래의 진실 공방전 에피소드가 방송될 예정이다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
596
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무와 헨리가 부자(父子) 케미로 웃음을 선사했다. 지난 8일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 테니스 경기를 펼치는 전현무와 헨리 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 짐을 챙겨 헨리와 함께 테니스 경기장으로 향했다전현무는 가방까지 챙겨 나왔지만 가방에는 아무것도 들어 있지 않았다. 100% 허세용으로 가지고 온 것. 헨리는 "필요 없는 건 다 하더라"라고 증언해 전현무의 남다른 허세를 인정했다. 이어 헨리는 완벽한 포즈로 서브를 해 감탄을 자아냈다. 전현무는 "운동은 장비, 포즈가 전부다"라며 "헨리는 넘사벽이다. 다 잘한다"고 극찬했다. 실제로 헨리는 캐나다 16세 이하 선수 중 23위에 이름을 올린 바 있다. 헨리에게 테니스를 배운 전현무 역시 실력이 일취월장했다. 그는 "내가 천재인지 가르쳐 주는 사람이 천제인지 모르겠다"며 실력 향상에 만족감을 드러냈다. 이후 두 사람은 전현무 집으로 향했다. 여기서 또 다른 재미가 터져나왔다. 평소 옷을 잘 못입기로 소문난 전현무는 헨리를 골탕먹이기 위해 자신의 옷 중 가장 난해한 옷을 꺼내 건넸다. 아무것도 모른 채 헨리는 옷을 받아 입었다.모두를 경악케 한 패션도 헨리가 입으면 달랐다. 남다른 패션 소화력에 한혜진은 "패완얼(패션의 완성은 얼굴)"을 외치며 감탄했다. 투머치 룩을 선보여도 헨리가 입으면 잘 어울렸다. 이에 전현무는 "왜이렇게 잘 어울려"라며 억울해 했다. 특히 그는 "내가 입으면 꽉 낀다"면서 헨리에게 잘 어울리자 그에게 "입어"라고 말해 웃음을 선사했다.헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "옷준다고 해서 입었는데 괜찮았다. 왜 현무 형이 입으면 이상하지?"라면서 "이렇게 말해도 되는지 모르겠지만 현무 형이 문제인 것 같다"고 솔직하게 말해 공감을 자아냈다. 마지막으로 테니스와 패션쇼를 끝낸 헨리는 오랜만에 전현무와 함께 한 소감으로 "이렇게 오랫동안 같이 있다보니 아빠와 같이 있는 느낌이었다. 아빠생각이 나서 좋았다"고 털어놨다. 이어 전현무는 "제일 친한 형은 아니겠지만, 힘들 때 아무 생각없이 전화할 수 있는 형이 되어야겠다라는 생각을 한 하루였다"라며 "또 방심하면 큰일나는 구나라는 걸 깨달았다"고 말했다. 이처럼 전현무와 헨리는 서로의 빈 곳을 채워주며 남다른 케미를 발산하며 매 순간 웃음을 터뜨리게 했다. 또 '부자케미'는 두 사람의 남다른 정을 엿보게 하며 오랜만의 데이트를 더욱 뜻 깊은 시간을 만들었다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
597
[헤럴드POP=이미지 기자] 전현무가 패션의 완성은 얼굴과 몸임을 깨달았다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 방송인 전현무가 가수 헨리에게 테니스를 배우는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 테니스를 배우고 나서 헨리를 자신의 집으로 데리고 갔다. 테니스로 땀을 많이 흘린 만큼 집에서 샤워를 했고, 전현무는 헨리가 입을 만한 옷을 찾았다.앞서 전현무는 독특한 옷들로 무지개 회원들을 충격과 공포에 몰아넣은 바 있다. 이에 전현무는 "내가 골라줄 거야"라고 큰 소리치며 해당 옷들을 헨리에게 건네줬다. 하지만 헨리는 전현무와 달리 독특한 옷들도 잘 소화해냈다. 같은 옷 다른 느낌이었다.이에 전현무는 "일단은 너무 잘 어울려서 짜증나"라고 투덜거렸고, 헨리는 "내가 잘못했어요? 미안해요"라고 급사과해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 핵 구린 옷을 주겠다며 남다른 각오를 보였고, 헨리는 "형, 이런 옷이 문제에요. 이런 거 입으면 안 돼요"라고 조언했다. 그러자 전현무는 "그러면 입어봐"라고 꿋꿋하게 굴었다. 화려하다 못해 어지러운 옷이었다. 전현무의 워스트 오브 워스트로 전현무 스스로도 "투머치의 극치"라고 설명했다.하지만 그 옷도 헨리가 입으니 살아났고, 헨리는 망설이다가 "현무 형이 문제인 것 같다"고 자신의 생각을 전했다. 전현무 역시 "옷이 무슨 죄냐. 내 몸이 죄다"고 솔직히 털어놨다.그러면서 전현무는 "헨리를 처음에 입혔던 옷이 잘 어울리는 거 보고 충격받았다. 패션의 70% 이상은 몸과 얼굴 같다"고 덧붙였다. 특히 전현무는 패션피플이 되기 위해 한혜연 스타일리스트를 찾아가 귀찮게 했던 일을 떠올리며 미안한 마음을 드러내 폭소케 했다. 더욱이 헨리는 전현무를 향해 살을 빼야 한다고 강조해 전현무가 '패완얼'의 원칙에 가까워지기 위해 노력하게 될지 기대된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
598
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 전현무가 자아도취에 빠졌다. 하지만 그런 그의 모습에서 '밉상'이란 단어를 찾아볼 수 없었다. 시청자들은 모두 재미있다는 반응을 보이고 있다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 자신을 아끼고 사랑하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 흰색 테니스복을 입고 거울에 비친 자신의 모습을 보고 흐뭇한 미소를 지었다. 그러면서 라켓을 휘두르며 만족한 표정을 지었다.전현무는 "원래 남자들은 자신과 스포츠 스타를 동일시하는 경향이 있다"고 털어놨다. 스튜디오에서 이를 보던 기안84는 "형은 형 자신을 진짜 좋아하는 거 같다"고 말해 웃음을 안겼다.전현무는 테니스를 잘 치는 헨리에게 연락해 테니스를 가르쳐달라고 요청했다. 헨리는 스튜디오에서 "16세 이하 캐나다 선수 중에서 23위를 했다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.이에 멤버들은 "진짜 잘하는 것 아니냐"고 놀라워했고 헨리는 "트로피 보여 드리겠다"고 자신감을 드러냈다.이후 전현무와 헨리는 한 테니스장으로 향했다. 도착하자마자 헨리는 서브 시범을 선보여 눈길을 끌었다.이를 본 전현무는 "운동은 장비빨, 폼빨이다. 근데 폼이 너무 예쁘더라. 역시 넘사벽이었다. 헨리는 다 잘한다"고 칭찬했다.곧 실습 교육에 들어갔다. 헨리는 전현무에게 공을 넘겨줬고, 전현무는 마치 부채춤을 연상케 하는 자세로 백핸드를 쳐 웃음을 자아냈다.전현무는 샤우팅의 기를 받아 10대 3으로 헨리를 꺾었다. 헨리는 "너무 오랜만에 해서 그렇다"고 해명했지만, 그의 테니스 실력에 대한 의심이 폭발했다.전현무는 "내가 운동하면 잘한다, 숀리도 이길 수 있다, 모태 스포츠 맨이다"면서 자화자찬에 빠져 큰 웃음을 안겼다.경기가 끝나고 헨리는 전현무 집을 방문했다. 헨리는 "들어가니 얼굴 밖에 안 보이더라. 전현무 전시회 같았다"라며 "제일 부담스러운 사진, 느끼한 눈빛의 사진이 있는데 무섭더라"고 말했다. 그러면서도 그는 "자신 있는 게 좋다"고 덧붙였다.이날 방송 말미에서 무지개 회원들은 전현무의 대상 수상 확률에 대해 이야기를 나눴다. 한혜진은 "전현무 씨가 모든 프로그램에서 다 웃긴다"면서 "대상을 받을 거란 얘기가 흘러나온다"고 말했다. 이에 전현무는 자신은 아니라고 겸손한 모습을 보였다.하지만 한혜진은 대상 수상을 하면 "전 스태프들과 함께 강남의 고깃집에서 회식을 하라"고 제안했고, 전현무는 "소고기를 쏘겠다"고 약속했다.전현무의 가식 없으면서도 톡톡 튀는 입담이 종전 그가 가지고 있던 '밉상' 이미지를 모두 덮어버렸다. 무지개 회원들이 말한 것처럼, 전현무가 예능 프로그램을 쥐락펴락하는 폭풍 입담으로 연말에 열리는 연예 대상 수상의 꿈을 이룰 수 있길 바라본다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
599
MBC '나혼자산다' 방송화면. 8일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 동갑내기 친구 비와 우정을 다지는 '대세' 이시언의 싱글라이프가 공개됐다.이날 비와 함께한 자리에서 이시언은 "결혼하니까 어떠냐? 좋냐?"라고 물었고 비는 말없이 고개를 끄덕이며 행복한 미소를 지었다.이어 이시언은 비에게 하룻밤 외박을 하자며 "아내한테 우리집에서 자고 간다고 해라"고 유혹했지만 비는 끄덕도 하지 않았다. 이시언이 "너 잡혀 사는 거니?"라고 도발하자 VCR로 이를 지켜보던 무지개 회원들은 "집에 김태희가 있는데 이시언과 가겠나?"라며 비난했다.이후 두 사람은 노래방에 갔고 10년 만에 노래방에 와본다는 비는 리모컨이 아닌 책자로 노래를 찾으며 '옛날 사람'임을 인증했다.한편, 비와 이시언이 입담을 펼쳤던 식당은 서울 강남구 역삼로에 위치한 '돝고기506'으로 숙성 삼겹살이 주요메뉴다. 디지털콘텐츠팀 multi@
600
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
'나 혼자 산다 태양’ 편이 여전히 화제몰이 중이다.빅뱅 태양은 데뷔 11년 만에 처음으로 집을 공개한 바 있다. MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글라이프를 공개한 것이다.당시 태양은 "6년째 혼자 살고 있다"면서 "빅뱅 멤버들과 합숙하다가 개인적인 공간이 필요해졌다. 승리가 집에서 음악을 크게 틀고 친구들을 데려온 후로 독립하게 됐다"고 말했다.공개된 태양의 집은 호화로웠다. 정돈되고 세련된 인테리어, 집 앞 정원, 초대형TV, 냉장고 3대, 드레스룸 2개, 각종 미술품 등으로 집을 꾸몄다.특히 초대형 TV가 돋보였다.‘나 혼자 산다’ 태양 편 연관검색어에 ‘태양 집’과 '태양 TV'가 떠오를 정도.태양이 보유한 TV는 모기업에서 출시한 제품으로 온라인 판매가격은 수천만 원으로 알려졌다. 태양의 집은 서울 마포구 합정동에 있는 주상복합건물로 알려졌다.트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
601
<나 혼자 산다> 전현무-헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라 했지만 결국 부채춤 테니스로 ‘뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)’이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 
지난 8일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영임찬) 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언-비의 노래방 나들이가 공개됐다. 9일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 224회는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 9.5%를 기록, 두 자릿수에 가까운 수치로 동 시간대 1위를 차지했다.웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다.전현무는 테니스 복을 입고 운동 의지를 불태웠는데, <나 혼자 산다>의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리끝부터 발끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라 했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터 다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이 든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느 정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다.저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다.이처럼 <나 혼자 산다>는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음 주도 더욱 기대하게 했다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “전현무랑 헨리 케미도 빵빵 터진다”, “헨리는 테니스도 잘하는구나 못하는 게 뭐야~”, “전현무는 예능을 위해 태어난 사람인 듯”, “이시언과 비 노래방에서 노래 부른 거 다 웃겼어ㅋㅋ”등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
602
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'의 시청률이 상승했다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 8일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 7.3%와 8.6%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.2%보다 소폭 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 헨리를 따라 테니스 레슨에 나선 전현무의 모습이 그려졌다.한편 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'은 2.9%와 3.3%의 시청률을 KBS2 '발레교습소 백조클럽'은 3.2%의 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
603
전현무와 헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주했다. 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라했지만 결국 부채춤 테니스로 ‘뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)’이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.지난 8일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언-비의 노래방 나들이가 공개됐다. 9일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 9.5%를 기록, 두 자릿수에 가까운 수치로 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC 화면 캡처웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다.전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데 <나 혼자 산다>의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다. 또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다. 반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다.저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다.이처럼 <나 혼자 산다>는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음주도 더욱 기대하게 했다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
604
전현무가 '나혼자산다'에 출연 중이다.'나 혼자 산다' 멤버들이 전현무의 연말 시상식 대상을 점쳤다. 올 한해 많은 활약을 했던 전현무가 멤버들의 예상대로 대상을 거머쥘까.지난 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 이시언의 일상이 전파를 탔다.'나 혼자 산다' 멤버들은 이시언과 비의 만남을 함께 봤다. 이시언은 비 앞에서 "내가 요즘 트렌드"라고 말해 멤버들의 지탄을 받았다.이어 한혜진은 "얼마전에 다른 방송에 나갔는데 PD님이 이시언이 아무것도 못해 속상해 하더라. 예능 정말 못했다"며 폭로했다. 이에 이시언 역시 "저는 느낀 게 있다. 전현무가 없으면 안된다"고 전현무를 추켜세웠다.멤버들 역시 한 마음으로 동의했고, 한혜진은 "어떤 프로그램이든 기복없이 전현무는 웃긴다"고 드물게 칭찬을 했다. 이어 "연말 시상식에서 대상을 탈 수 있는 것 아니냐"며 연예대상 수상을 점쳤다.전현무는 "대상은 정말 아니다"라고 부끄러워했지만 대상 공약을 이야기 하자 "시상식 끝나고 강남 고깃집 회식 대패삼겹살 회식하자"고 제안해 웃음을 자아냈다.전현무는 올 한해 방송가에서 두드러지는 활약을 펼쳤다. MC이자 예능인으로 다양한 프로그램에서 적재적소의 자신의 기량을 뽐냈다. 그랬던 만큼 연말 시상식에서의 상을 탈 가능성이 높아졌고, 과연 멤버들의 예상처럼 대상을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
605
‘나 혼자 산다’가 방송됐다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무-헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 9일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 지난 8일 밤 11시 방송된 ‘나 혼자 산다’ 224회는 전국 기준 7.3%, 8.6%로 동시간대 1위를 차지했다.웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했고, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터다운 모습을 보였다.그는 ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이르렀다. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
606
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘나혼자산다’ / 사진=방송화면 캡처MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무-헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다.지난 8일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언-비의 노래방 나들이가 공개됐다.웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터다운 모습을 보였다.전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리끝부터 발끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.또 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느 정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다.저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음주도 더욱 기대하게 했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
607
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=SBS '정글의 법칙 쿡 아일랜드' 방송화면 캡처SBS '정글의 법칙 쿡 아일랜드'(이하 '정글')가 지상파 금요일 심야 예능 프로그램 시청률 전체 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 오후 방송된 '정글'은 1부 11.3%, 2부 14.4%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)이는 지난 2일 방송분 시청률(1부 11.0%, 2부 13.8%)보다 각각 0.3%와 0.6% 포인트 상승한 수치로 이날 지상파 동시간 및 심야 예능 시청률 중 가장 높다. 이어 MBC '나 혼자 산다'가 1부 7.3%, 2부 8.6%로 금요일 심야 예능 시청률 전체 2위를 차지했다. 이어 MBC '발칙한 동거 빈방있음'이 4.3%, SBS '백종원의 푸드트럭'(1부 2.9%, 2부 3.3%)이 뒤를 이었다. 이밖에 KBS 2TV '발레교습소 백조클럽'은 3.2%, MBC '겁없는 녀석들'은 1.4%, SBS '게임쇼 유희낙락'은 0.8%의 시청률을 각각 기록했다.   ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
608
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무, 헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라했지만 결국 부채춤 테니스로 ‘뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)’이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 전현무, 헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언, 비의 노래방 나들이가 공개됐다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 224회는 7.3%와 8.6%의 전국일일시청률을 기록했다.  웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다. 전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다. 또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다. 16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다. 반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다. 운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다. 이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다. 저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 반전 웃음이 있었던 전현무와 헨리의 테니스 수업부터 이시언과 비의 노래방 나들이까지 함께 해서 웃음이 두 배였던 하루를 보여줬다. 이들은 절친한 사람들과 편한 분위기 속에서 자연스러운 빅웃음을 유발해 다음주도 더욱 기대하게 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
609
‘나혼자산다’ 전현무, 헨리, 비, 이시언 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주했다.  지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 전현무, 헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언, 비의 노래방 나들이가 공개됐다.  웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다. 전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다. 또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다. 16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다. 반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다. 운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다. 이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다. 저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
610
금요일 밤 예능 강자답다. MBC '나 혼자 산다'의 시청률이 상승했다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다'는 8.6%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.2%보다 1.4%P 상승한 수치이자 동시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 1위에 해당하는 기록이다.이날 방송에서는 전현무가 헨리에게 테니스 레슨을 받는 모습이 그려졌다. 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 따라했지만 결국 부채춤 테니스로 '뚱나햄'(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)이라는 캐릭터를 얻으며 웃음을 자아냈다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이도 그려졌다.동시간대 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'은 3.3%, KBS2 '발레교습소 백조클럽'은 3.2%의 시청률을 나타냈다.YTN Star 조현주 기자 (jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶네이버에서 ‘YTN 뉴스’ 채널 구독하기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
611
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 헨리가 ‘얼간이 테니스’로 파이팅이 폭주했다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 224회에서는 전현무, 헨리의 반전이 있는 테니스 수업과 흥 오른 이시언, 비의 노래방 나들이가 공개됐다. 웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다.  
‘나혼자산다’ 전현무, 헨리, 비, 이시언 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데, ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켰고 여기에 경직된 더해져 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이른 것. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 “네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까”라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 “옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지”라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.이 밖에도 절친 이시언과 비의 만남 2탄이 공개됐다. 비와 구식 예능으로 아웅다웅했던 이시언이 ‘내가 곧 예능 트렌드’라는 희대의 명언(?)을 남겼다. 이에 전현무는 ‘현재 예능 트렌드가 어떻냐’는 질문을 했고 이시언은 “전현무가 있고 없고의 차이”라며 그를 찬양했다. 이에 무지개회원들은 전현무의 연말 시상식 대상 가능성을 얘기했고, 한혜진의 제안으로 대상을 타면 강남에서 소고기 회식을 하는 것으로 공약을 걸어 눈길을 끌었다.저녁식사를 마친 두 사람은 노래방으로 향했다. 이시언은 과감하게 비 앞에서 비의 노래를 불렀고 힘이 쭉 빠지는 음색으로 비와 극명한 대비를 이뤘다. 그는 이어진 노래에서도 본의 아니게 조용필 성대모사를 하는가 하면 신개념 경매랩까지 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 서로를 만나 오랜만에 편안함을 느꼈음을 고백했고, 비는 이시언이 기댈 수 있는 어른 같은 친구라고 말하며 서로의 의미를 되뇌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
612
'나 혼자 산다' 전현무-헨리가 '얼간이 테니스'로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다.  MBC '나 혼자 산다' 8일 방송에서 무달을 꿈꾼 전현무는 테니스 채 정비, 기합 등 유명 테니스 선수들의 습관을 다 따라했지만 결국 부채춤 테니스로 '뚱나햄(뚱뚱하고 나이 든 햄스터)'이라는 캐릭터를 얻으며 웃음 홈런을 날렸다. 이와 함께 이시언과 비의 노래방 나들이 역시 흥이 최고치로 오른 모습까지 보여주며 2부 시청률이 9.5%(닐슨코리아, 수도권 기준)를 기록, 동 시간대 1위를 차지했다. 이날 '나 혼자 산다'에서 웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌이 발견되면서 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했다. 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 콜렉터 다운 모습을 보였다. 전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데 '나 혼자 산다'의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 "형 진짜 다 허세네요"라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.  이에 헨리는 전현무에게 포핸드와 백핸드 자세부터 가르쳐주기 시작했다. 하지만 일상이 개그인 전현무는 헨리가 가르쳐주는 자세를 부채춤 자세로 승화시켜 폭소를 유발했다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 "엄마 칭찬?"이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다.   헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 "현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요"라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 "스탑 잇"이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.  16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다.  반면 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기에 이르렀다. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 '얼간미'가 더욱 돋보였다.  헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 "나에게 모태 스포츠맨이 있구나"라며 자신의 실력에 무한 감탄했다. 운동 후 전현무의 집으로 간 두 사람은 우선 샤워를 했다. 전현무는 "네가 내 옷을 그렇게 비웃었으니까"라며 갈아입을 옷이 없는 헨리에게 극악의 처방을 내렸다. 바로 지난 7월 시청자들을 충격에 빠트렸던 중국 조폭 느낌의 옷이었다. 하지만 전현무의 예상과는 다르게 헨리는 옷을 소화해냈고 전현무는 군복 느낌이 강한 옷으로 다시 추천했다. 헨리가 이번에도 옷을 완벽히 소화해내자 전현무는 "옷이 무슨 죄냐 몸이 죄지"라며 새로운 깨달음을 얻으며 과거 자신을 위해 스타일링해준 한혜연에게 고마움과 미안함을 전했다.  사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처 김윤미 기자 mono@
613
[SBS funEㅣ이정아 기자]전현무가 '영국 스웨그'를 풍기고 싶어하는 모습으로 웃음을 안겼다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리와 테니스를 치러가는 전현무의 모습이 그려졌다.전현무는 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 테니스복을 여러 벌 찾았다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했다. 또 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 한 번도 신지 않은 축구화까지 발견되며 '프로 운동 장비 콜렉터'다운 면모를 드러냈다.전현무는 헨리와 테니스틀 치러가며 마치 영국의 테니스장에 온 것 같은 스웨그를 뽐냈다. 허세 가득한 전현무의 모습에 박나래, 한혜진 등은 얼굴을 가리며 자신들이 더 부끄러워했다.머리 끝부터 발 끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 이번에는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖은 모습을 보여 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라하는 전현무를 보고 헨리는 "형 진짜 다 하네요"라며 할 말 다 하면서도 귀여운 동생의 매력을 뽐냈다.happy@sbs.co.kr
614
전현무 헨리 파이팅 폭주 얼간이 테니스 (사진=MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 전현무-헨리가 얼간이 테니스로 파이팅이 폭주하는 모습을 보였다. 지난 8일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 224회에서는 전현무-헨리의 반전이 있는 테니스 수업이 공개됐다.웃기려고 운동하는 남자 전현무가 또 한 번 운동으로 웃음을 터트렸다. 웃음은 그가 옷방에서 옷을 보다 구매했던 기억조차 없는 새 테니스 복 여러 벌을 발견한 것으로부터 시작됐다. 그는 우상인 나달을 꿈꾸며 새하얀 테니스복을 입어보며 거울 속의 자신의 모습에 잔뜩 심취했는데, 테니스를 하러 나가면서도 신발장에 있는 개시도 안 한 축구화까지 속속 발견되며 프로 운동 장비 컬렉터다운 모습을 보였다.전현무는 테니스 복을 입고 운동의지를 불태웠는데 ‘나 혼자 산다’의 공식 선생님인 헨리를 일일 테니스 선생님으로 초청해 테니스 수업을 들었다. 머리끝부터 발끝까지 윔블던 스타일로 꾸민 전현무는 헨리와 영국 감성에 흠뻑 젖으며 테니스장에 도착했다. 전현무는 테니스장에 도착하자마자 테니스 채를 정돈하고 몸을 흐물흐물하게 흔드는 등 유명 테니스 선수들이 하는 습관을 다 따라했다. 이를 본 헨리는 “형 진짜 다 허세네요”라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 헨리는 전현무의 자세를 보고 “엄마 칭찬?”이라고 말했고 칭찬이라 생각한 전현무는 엄친아라고 하는 줄 알고 미소를 지었다. 알고 보니 헨리는 엉망진창이라는 뜻으로 말한 것이었다. 또한 헨리는 아무리 가르쳐도 진전이 없는 전현무에 “현무 형의 가장 큰 문제가 너무 햄스터다운 자세예요”라며 뚱뚱하고 나이든 햄스터 같다고 남몰래 속마음을 고백했다. 헨리는 이후로도 계속된 전현무의 우스꽝스러운 자세에 결국 “스탑 잇”이라고 외치며 운동 강도를 높였다. 서브 자세까지 배운 전현무는 어느정도 헨리의 공을 쳐내는 수준까지 발전했고 헨리에게 당당히 시합을 걸었다.16세 이하 캐나다 테니스 선수들 중 23위까지 올랐던 테니스 능력자 헨리는 모두의 기대 속에서 서브를 넣었다. 모두의 기대와는 다르게 헨리는 오랜만에 하는 테니스에 무한 서브 실수의 굴레에 빠지면서 반전 실력을 보여 안타까움을 자아냈다. 반면에 전현무는 헨리의 실수 덕에 순식간에 7점을 쌓았고 급기야 헨리에게 자신의 비장의 무기인 샤라포바 기합을 추천하며 역으로 조언하기도 했다. 헨리는 전현무의 조언을 받아 소리를 지르며 더욱 파이팅 넘치는 모습을 보였다. 기합 덕분인지 긴 랠리를 이어간 두 사람의 주위에는 돌고래 기합소리만 맴돌아 얼간미가 더욱 돋보였다. 헨리의 뒤늦은 선전에도 승리는 10:3으로 전현무에게로 돌아갔다. 이에 전현무는 “나에게 모태 스포츠맨이 있구나”라며 자신의 실력에 무한 감탄했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
615
'나 혼자 산다' 달력. 사진|이시언 인스타그램, G9 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]배우 이시언이 MBC '나 혼자 산다' 2018년 달력 판매를 알렸다.7일 이시언은 자신의 인스타그램을 통해 "오늘부터 예약 구매 시작! 2018년 달력은 나혼산 달력으로! 전액 불우이웃돕기! 많이들 구매해주세요 만개 한정입니다!"며 사진을 올렸다.사진 속에는 '나 혼자 산다'에서 제작한 탁상용 캘린더가 있다. 겉면에는 '무지개 라이프 가이드-2018 나 혼자 잘 사는 법'이라고 적혀있다. 월별 페이지에는 '세 얼간이처럼 노는 법', '톱모델 따라잡는 법' 등 출연진들의 모습이 담겨 있다.달력은 탁상용으로 출시됐다. 3개에 1만 4천 500원, 5개에 2만 2천 500원에 구매할 수 있다. 달력은 종합쇼핑몰 G9(지구)에서 구매할 수 있다.한편 지난 8일 '나 혼자 산다'에서는 이시언이 가수 비와 함께 노래방에 방문해 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다.410y@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
616
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '나혼자산다' 이시언이 비에게 외박을 권유했지만 거절 당했다.8일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 동갑내기 친구 비와 우정을 다지는 '대세' 이시언의 싱글라이프가 공개된 가운데, 비가 함께 출연해 눈길을 사로 잡았다.이날 비에게 이시언은 "결혼하니까 어떠냐? 좋냐?"라고 물었고 비는 말없이 고개를 끄덕이며 행복한 미소를 지어 훈훈함을 자아냈다.  
사진=나혼자산다 캡처 이어 이시언은 비에게 하룻밤 외박을 하자며 "아내한테 우리집에서 자고 간다고 해라"고 물었지만, 비는 거절했고, 이에 이시언이 "너 잡혀 사는 거니?"라고 도발해 폭소케했다.한편 이날 무지개 회원들은 "집에 김태희가 있는데 이시언과 가겠나?"라며 비난해 웃음을 안겼다. 결국 두 사람은 노래방에 갔고 10년 만에 신나게 노래방에서 즐겼다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
617
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 비가 이시언의 집에서 자고가라는 제안을 거절했다. 지난 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언이 동갑내기 친구 가수 비를 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이시언은 "결혼하니까 어떠냐. 좋냐?"라고 묻자, 비는 말없이 고개를 끄덕이며 행복의 미소를 지어 보였다.이어 이시언은 "아내한테 우리 집에서 자고 간다고 해라"라며 제안했지만 비는 받아들이지 않았다. 이에 이시언이 "너 잡혀 사는 거니?"라고 말하자, 이를 함께 VCR로 지켜보던 무지개 회원들은 "집에 김태희가 있는데 이시언이랑 가겠어?"라고 비난해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
618
정글의법칙 (사진=방송캡처) '정글의 법칙 쿡 아일랜드'가 금요일 밤 예능프로그램 중 시청률 1위를 차지했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 8일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '정글의 법칙 쿡 아일랜드'는 1부 11.3%, 2부 14.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 2일 기록했던 시청률(1부 11.0%, 2부 13.8%) 보다 각각 0.3%와 0.6% 포인트 상승한 것으로, 어제(8일) 방송된 지상파 심야 예능들 중 시청률이 가장 높은 것으로 나타났다.  MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 1부 7.3%, 2부 8.6%로 전체 2위를 차지했다. 이어 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'이 4.3%, SBS 예능프로그램 '백종원의 푸드트럭'(1부 2.9%, 2부 3.3%) 순으로 이어졌다. 한편 돌아온 족장 김병만과 함께 새로운 이야기를 펼치는 SBS 예능프로그램 ‘정글의 법칙 쿡 아일랜드’는 매주 금요일 밤 10시에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
619
‘나 혼자 산다’ 달력 한정 판매  ... 만개 선착순, 전액 불우이웃 돕기
620
이시언이 '나 혼자 산다' 2018년 달력 판매 소식을 전했다. 이시언 SNS 제공배우 이시언이 '나 혼자 산다' 2018년 달력 판매 소식을 전했다.이시언은 최근 자신의 인스타그램에 "7일부터 예약 구매 시작! 2018년 달력은 ‘나혼산’ 달력으로! 전액 불우이웃돕기! 많이들 구매해주세요 만개 한정입니다!"라는 글을 게재했다.공개된 사진 속에는 '나 혼자 산다'에서 제작한 탁상용 캘린더가 있다. 겉면에는 '무지개 라이프 가이드-2018 나 혼자 잘 사는 법'이라고 적혀있다.월별 페이지에는 '세 얼간이처럼 노는 법' '톱모델 따라잡는 법' 등 센스 넘치는 문구와 함께 멤버들의 일상이 담겨 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 방송된다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
621
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 배우 이시언이 2018년 달력 판매 소식을 전했다. 
지난 7일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 배우 이시언이 자신의 인스타그램을 통해 2018년 ‘나 혼자 산다’ 달력 판매를 알렸다.이시언은 “7일부터 예약 구매 시작! 2018년 달력은 ‘나혼산’ 달력으로! 전액 불우이웃돕기! 많이들 구매해주세요. 만 개 한정입니다!”라는 내용의 글을 게재, 나 혼자 산다 달력을 공개했다.공개된 달력에는 ‘무지개 라이프 가이드’라고 적혀있다.매 월 ‘나 혼자 산다’ 멤버들 사진과 함께 센스 넘치는 문구로 구성된 이 달력은 1만 부 한정으로 판매, 판매 수익은 불우이웃을 돕는 데 쓰인다. 
일부 공개된 달력은 1월 헨리 ‘집에서 잘 노는 법’, 3월 기안84 ‘봄맞이 훈남 되는 법’, 8월 한혜진 ‘톱모델 따라잡는 법’, 11월 배구선수 김연경 ‘식빵언니처럼 요리하는 법’이 포함돼 있다.이를 본 네티즌들은 “나도 살래!!! 나 혼자 산다 좋아”, “한혜진 ‘톱 모델 따라잡는 법’ 보고 구매하러 갑니다”, “충재 씨도 나오나요”, “2018년 달력은 나혼산으로” 라며 호응했다.한편 매주 금요일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.사진=이시언 인스타그램, MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
622
방송인 전현무(위 사진 오른쪽)의 난해한 패션을 가수 헨리가 완벽 소화해 극찬을 받았다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 전현무의 옷방을 둘러보던 헨리가 직접 입어보는 장면이 담겼다.이날 전현무는 "너는 선택권이 없어"라며 본인의 옷장에서 헨리의 의상을 선택했다.흡사 카페트를 떠오르게 하는 화려한 티셔츠 무늬에 헨리는 기겁했으나, 권유에 못 이겨 갈아입었다.전현무와 다른 느낌으로 소화한 그에게 스튜디오의 패널들은 "잘 어울린다", "패완얼", "패완사람", "패완몸"등의 평을 덧붙이며 웃음바다가 됐다.이어 전현무는 "너무 잘 어울려서 짜증난다"며 "정말 구린 거 하나 줘야 되는 데, 핵 구린 거"라며 찾기 시작했다.상하의 '위장복'을 선택한 전현무는 "투 머치의 극치. 다 직접 산 것"이라며 헨리에게 내밀었고 패널들은 "군인들만 입는다는", "군인도 저거 안 입는다"라며 경악했다.'위장복'을 입고 등장한 헨리는 전현무와 전혀 다른 느낌으로 소화했고, 전현무는 좌절해 웃음을 안겼다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
623
[스포츠조선 박현택 기자] 관찰예능의 범람은 PD의 역량을 섭외력과 편집 능력으로만 국한시킨다. 연출력은 설치된 카메라의 개수가 좌우한다.또한 방송의 재미는 스튜디오 안의 '관찰자' (고정멤버, 혹은 MC)의 역량 보다는 VCR 속 '출연자' (게스트)의 이름값에서 오는 호기심이 크게 좌우하기에, '단물'이 빠지고 나면 롱런은 커녕 혹평이 쏟아지기 시작한다. 이에 더 센 게스트를 섭외하지 못하면 종영을 하거나, 억지 설정으로 늘린 '출연자의 화제성'으로 연명해야 하는 신세가 되고 만다.여기 '나 혼자 산다'가 있다. MBC 간판 예능이라는 수식어는 '무한도전'이나 '라디오스타'에 내주고, 연말 시상식에서는 주인공이 되지 못하면서도 5년간 끓인 진국으로 차근차근 단골손님을 불러모은 금요일의 강자.초호화 멤버 구성이 아님에도 '관찰 예능의 한계'를 여유있게 지워내며 새로운 5년, 10년을 대비하는 웰메이드 방송.애청자들은 '다니엘 헤니'와 '김사랑', '태양'을 보기 위해 '나 혼자 산다'를 시청하기보다, '나 혼자 산다'에 출연한 다니엘 헤니와 김사랑, 태양을 본다. '나 혼자 산다'는 왜 MBC 2017 연예대상의 강자로 거론되고 있을까. 
▶▶ 전현무는 가운데 서지 않는다 수 많은 프로그램에서 MC로 활약 중인 전현무이지만, 그가 유독 '나 혼자 산다'에 최적화된 방송인이라는 사실은 애청자라면 누구나 느낄 수 있다. 스튜디오 안의 그는 '웃기고자 하면' 웃긴다. 자유자재, 쏘면 맞는 백발백중의 웃음 사냥꾼이다. VCR 속 무지개 회원의 작은 행동이나 말을 웃음으로 승화시키는 그의 멘트와 표정은 0점 조준이 잘된 총과 같다.  
VCR 안의 전현무는 더욱 재밌다. 나르시즘으로 가득한 자택, 입는 옷마다 돌출되는 하우두유두, 옷은 많지만 떨어지는 패션감각, 라디오 방송에 대한 애정과 눈물까지. 모든 걸 '있는 그대로' 꺼내 놓는다.그럼에도 전현무는 여전히 '나 혼자 산다'의 '메인' 또는 '센터'를 자처하지 않는다. 그는 늘 가장자리에 앉거나 선다. 양 옆을 두루 바라보며 프로그램을 이끄는 리더라기 보다, 한쪽 구석에서 양념을 치고 화살을 날리며, 때론 굵은 창에 찔리는 역할. '나 혼자 산다'의 애청자들은 2017 MBC 연예대상의 대상의 영광이 전현무의 몫임을 크게 의심하지 않는다. 
▶▶ 그들은 가족이다 '나 혼자 산다'는 드라마다. 가끔씩, 한 두번 보는 예능 방송이 아닌, 지속적으로 보고싶은 연속극. 분절된 각 회차를 엮는 연결고리는 그들의 케미에 있다. 단순하다. 본인들이 재밌으니 시청자들도 재밌다.'유재석·강호동'이 아무리 재밌어도, 배꼽잡고 웃게 만드는 사람은 역시 '내 제일 친한 친구들'이 아닐까. '나 혼자 산다'의 멤버들은 방송의 분량을 위해 모인 '웃긴 사람'들로 여겨지지 않는다. 그저 격의 없이 어울릴 수 있는 '절친한' 오빠, 형, 동생, 친구들의 모임. 그래서 그들의 웃음은 '리액션'이 아니며 '한달심', '3얼' 등 그들에게 붙은 수식어는 '그들 자체'일 뿐, 만들어진 '캐릭터'가 아니다.애청자들은 마치 가장 편하고 익숙한 절친들로 인해 언제건 웃을 수 있는 '단체 카톡방'에 들어가듯, 금요일 11시의 '나 혼자 산다'를 사수한다. 
▶▶ '고정멤버'의 유연성, '게스트'의 진정성 PD의 '어장관리 능력'에 혀를 내두르게 되는 부분이다. '나 혼자 산다'는 대한민국 예능 중 멤버의 합류, 하차 등 이슈에 대해 가장 느긋한 프로그램이다. 제작진이 그 개념 자체를 거부하기 때문이다.이시언이 몇 주간 자리를 비워도 아무도 하차를 의심하지 않는다. 윤현민이 드라마를 마치고 오랜만에 출연해도 요란하게 '복귀'라고 부르진 않으며 문득 '대부님' 김용건을 찾아가거나, 황석정의 하루를 비추어도 거창한 기사가 나진 않는다. '스트라이크 존'을 넓힌 탄력 근무제. 방송의 재미 외적인 잡음이나 과열을 사전에 지워두면서, 소재 고갈이나 매너리즘의 위험에서 자유로운 방송이다. 더불어 롱런의 가능성을 열어 둔 지혜.또한'나 혼자 산다'에는 아무리 이름값이 높은 특급 게스트가 등장해도, '그에게 의존한다'는 인상을 주진 않는다. 단순 홍보의 목적만으로는 '나 혼자 산다'에 출연할 수 없다. '집'과 '싱글라이프'를 공개해야 하기 때문. 화장기 없이 부스스한 아침의 민낯, 양치질이나 식사준비, 습관과 버릇 등 적나라하게 등장하는 삶의 흔적은 그 자체로 프로그램을 대하는 '진정성'이다. 그래서일까. '나 혼자 산다'의 멤버들과 게스트 중 상당수는 VCR을 보며 "이것도 (여과없이) 내보내냐"라는 투정을 자주하며, 그 대부분의 사람들이 방송 출연으로 인한 '호감'을 얻게 된다. 
▶▶ 관찰예능? '+ 리얼버라이어티' '나 혼자 산다'는 이후 범람한 수많은 관찰 예능들을 '머쓱'하게 만드는 원조 맛집이다. 하지만 '나 혼자 산다'는 '타인의 삶을 조명하고, 멤버들이 이를 관찰하는 포맷'(관찰예능)으로만 이루어진 방송이 아니다. 모든 멤버들이 돌아가며 자신의 삶을 공개하고 '멤버들이' 직접 이를 관찰하는 형식, 각 멤버의 하루에, 다른 멤버들이 등장하기도 한다는 점에서 차별성을 갖는다. '우리 이야기'를 '우리가 보는' 거울형 관찰인 셈이다.또한 멤버들은 때가되면 '야외'로 나간다. '관찰 + 리얼버라이어티'이다. 200회 특집 제주도 여행이나, '여름 나래 학교' 등은 애청자들이 꼽는 '레전드'이며 그 특집들 역시 관찰자는 멤버들 이었다. '라스'로 예를 든다면 김국진, 김구라, 윤종신이 야외로 나가 토크를 벌이는 셈. 자연히 프로그램은 입체적이 되고 특집에 대한 기대감은 계절마다 반복된다.2013년 첫 방송 이후 '대상' 또는 '올해의 프로그램'과는 인연이 없었던 '나 혼자 산다'는 2017년, 무지개빛 연말을 보낼 수 있을까.▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
624
배우 이시언이 2018 <나 혼자 산다> 달력 예약 판매 소식을 알렸다.7일 이시언은 인스타그램에 “오늘부터 예약 구매 시작! 2018년 달력은 <나 혼자 산다>달력으로”라며 “전액불우이웃돕기!많이들 구매해주세요, 만 개 한정입니다”라는 글과 함께 달력 사진을 게재했다.또한 게시물에는 달력을 구매할 수 있는 홈페이지 링크도 게시했다.사진 속에는 탁상용으로 제작된 나혼자산다 달력이 담겨있다. 
배우 이시언이 7일 ‘나 혼자 산다’ 달력을 홍보했다. / 이시언 인스타그램매월 <나 혼자 산다> 멤버들 사진과 함께 센스 넘치는 문구로 구성된 이 달력은 1만 부 한정으로 판매, 판매 수익은 불우이웃을 돕는 데 쓰인다.판매처 홈페이지를 참조하면, ‘2018년 무지개 라이프 가이드’라는 주제로 ‘강남 케빈의 집에서 잘 노는 법’ ‘대형 곰인형 빨래하기: 윌슨이 목욕하는 법’ ‘봄맞이 훈남 되는 법’ ‘구린남 탈출법’ 등 다양한 테마가 담겨있음을 알 수 있다. 
공개된 ‘나 혼자 산다’ 달력 구성. / G9 홈페이지한편, 이시언은 지난 8일 방송된 <나 혼자 산다>에서 가수 비와 함께 출연했다. 두 사람은 노래방을 함께 찾아 즐거운 시간을 보냈다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
625
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 김충재가 SM엔터테인먼트 자선파티에 모습을 드러내 눈길을 끌고 있다. 
12일 SM엔터테인먼트는 패션지 보그, UN 산하 아동구호기관인 유니세프와 함께하는 자선 캠페인 ‘갈라 채리티 나이트(SMTOWN GALA CHARITY NIGHT 2017)’ 행사를 열었다.SM 측은 이날 행사 사진을 공식 페이스북에 공개해 이목을 집중시켰다.공개된 사진에는 대표 이수만을 비롯해 동방신기, 소녀시대, 샤이니 등 SM 소속 연예인의 모습이 담겨있다. 뿐만 아니라 MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘박나래의 남자’로 스타덤에 오른 ‘충재씨’ 김충재의 모습도 눈에 띄었다.사진 속 김충재는 이수만 대표와 가수 김민종, 동방신기 유노윤호, 최강창민 등과 함께 포즈를 취하고 있다.이를 본 누리꾼들은 “충재 씨..아니 오빠가 왜 거기서 나와?”, “김충재 SM임?”, “연예인 사이에서도 눈에 띄는 외모”, “오늘도 충재의 잘생김에 힘을 얻습니다”라는 등 반응을 보였다.한편 김충재는 본격적인 연예계 활동을 예고, 지난 9월 모델 기획사인 에스팀과 SM엔터테인먼트가 합작해 만든 소속사 ‘스피커’와 전속 계약을 맺은 바 있다.사진=SM엔터테인먼트 공식 페이스북연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
626
'나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다.전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요~"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
627
/사진=MBC
628
[헤럴드POP=이혜랑 기자] 
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’  ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.  
 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고. 또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다. 묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
629
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다.오는 15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.‘나 혼자 산다’는 오는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
630
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.  무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다. 이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.  이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고. 또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다. 묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
631
전현무→헨리 ‘나혼자산다’ 6人, 美친 화보 촬영 (ft.안본눈)MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.제작진에 따르면 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
632
<나 혼자 산다>무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다. 
 
 
 
 
오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
633
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다.전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요~"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
634
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진-전현무, 웨딩화보 포착 
‘나 혼자 산다’ 화보오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
635
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 단체 화보를 촬영한다.오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.14일 미리 공개된 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트를 즐겼다는 후문이다.15일 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
636
`나혼자 산다` 전현무, 한혜진 웨딩화보. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.   
`나혼자 산다`. 제공|MBC 14일 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요~”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
637
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.   
나 혼자 산다 사진=MBC  무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
638
나 혼자 산다 (사진=MBC)  '나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영으로 기대감을 더하고 있다.15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다’ 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 화보 촬영 현장이 공개됐다. 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요~"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.한편 묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
639
‘나 혼자 산다’가 방송된다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영을 했다. 오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 ‘기막힌 콘셉트’가 주어졌다. 마치 ‘사랑과 전쟁’을 방불케 해 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문이다. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해진다. 이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요”라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 또 ‘썸 커플’ 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
640
이하 사진출처 = MBC '나혼자산다' 제공[아시아경제 씨쓰루 최영아 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 치명적인 매력을 뽐냈다.최근 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연자 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 화보 촬영에 나섰다.모델이 된 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임했다.화보 촬영 당시 마치 '사랑과 전쟁'을 방불케 했다고. 한혜진의 전 남자친구 역할을 맡은 전현무는 의외로 박력 넘치는 모습을 보였다는 후문이다. 
전현무 ·한혜진, 박나래 ·기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요"라며 너스레를 떨었다. 한혜진도 이후 제작진과 인터뷰에서 "기분이 이상하더라"고 고백했다. 
 
 
온라인을 뜨겁게 달군 '썸 타는 커플' 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트를 즐겼다고 전해졌다.만난 김에 송년회까지 개최한 '나 혼자 산다' 멤버들의 화보 촬영 모습은 오는 15일 밤 11시10분에 방송되는 '나 혼자 산다' 225회에서 확인할 수 있다.최영아 기자 cya@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
641
[enews24 최승혜 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 단체 화보가 벌써부터 웃음을 선사하고 있다. 오는 15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 /연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다. 전현무가 촬영장에서 한혜진을 리드하며 야성미를 분출하는가 하면, 박나래와 기안84도 묘한 분위기를 풍겼다고 전해져 궁금증을 더한다. 또한 이들은 모인 김에 송년회까지 개최하며 연말 분위기를 물씬 풍겼다고 전해져 기대감을 자아낸다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
642
MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원(사진)들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다. 오는 15일 밤 11시10분에 방송되는 225회에서는 무지개 회원 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84·헨리가 ‘패션 피플’의 혼을 끌어올리는 모습이 그려진다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 ‘사랑과 전쟁(?)’을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다.  
전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 ‘패션 테러리스트’라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.  
특히 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고. 앞서 전현무는 "이성을 떠나 한혜진 회원님과는 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"고 말한 바 있다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
643
사진=MBC '나 혼자 산다'      '나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 단체 화보 촬영을 했다.15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 공개된다.사진 속 무지개 회원들은 저마다 내재된 '패션 피플'의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 임하고 있다.이날 화보는 각 회원 별로 기막힌 콘셉트가 주어졌는데 마치 '사랑과 전쟁(?)'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 크게 당황했다는 후문. 하지만 그는 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이와 함께 전현무-한혜진와 박나래-기안84의 웨딩 사진도 공개됐다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다고.또한 온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트(?)를 즐겼다고 전해져 이번 주 방송에 대한 궁금증을 자아낸다.묘한 분위기 속에서 진행된 무지개 회원들의 왁자지껄 단체 화보 촬영은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
644
‘나혼자산다’ 박나래X한혜진 상상초월 장기자랑 커밍순MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 사진 속 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다.15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은  박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 ‘2017 무지개 모음 송년회’ 장기자랑은 오는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
645
'나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 '2017 무지개 모임 송년회'를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다.사진 속 두 사람은 '개그우먼 듀오(?)]답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다. 15일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 '2017 무지개 모임 송년회'에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 '2017 무지개 모임 송년회'를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 '2017 무지개 모임 송년회'에서 가수 김연자의 '아모르 파티'에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 "개그우먼이다 생각하고 해요~"라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은  박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길까. '2017 무지개 모음 송년회' 장기자랑은 오는 15일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
646
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 사진 속 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다. 오는 15일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다. 지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다. 제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황. 무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다. 과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 ‘2017 무지개 모음 송년회’ 장기자랑은 오는 15일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
647
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다.오는 15일 방송되는 ‘나 혼자 산다’225회에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다.박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
648
박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 사진 속 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다. 
오는 15일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 225회에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다. 지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황. 무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목 놓아 외친 모델 한혜진은 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한 번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다. 과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 ‘2017 무지개 모음 송년회’ 장기자랑은 오는 15일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
649
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 '2017 무지개 모임 송년회'를 앞두고 장기자랑 준비에 열을 올린다. 15일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 225회에는 '2017 무지개 모임 송년회'에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 그려진다. 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 '2017 무지개 모임 송년회'를 개최, 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 한다. 박나래와 한혜진은 가수 김연자의 '아모르 파티'에 맞춰 장기자랑을 선보인다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습한 박나래는 "개그우먼이라고 생각해라"라며 한혜진에게 최면을 건다. "난 개그우먼이 아니다"라고 목놓아 외쳤던 한혜진은  박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안긴다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 기대감을 높이고 있다. 박나래, 한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지 15일 방송될 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
650
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진이 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 사진 속 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진 박나래오는 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 225회에서는 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 ‘2017 무지개 모임 송년회’를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 ‘2017 무지개 모임 송년회’에서 가수 김연자의 ‘아모르 파티’에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 “개그우먼이다 생각하고 해요~”라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 ‘2017 무지개 모음 송년회’ 장기자랑은 오는 15일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
651
/사진=MBC
652
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 '2017 무지개 모임 송년회'를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다. 두 사람은 개그우먼 듀오(?)답게 벌써부터 범상치 않은 춤사위를 보여주고 있어 큰 웃음을 선사할 것으로 기대된다.15일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 225회에서는 '2017 무지개 모임 송년회'에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.지난 주 방송 이후 공개된 예고에서는 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 '2017 무지개 모임 송년회'를 개최하는 모습이 그려져 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이들은 화보 촬영을 진행하면서 오락, 요리, 장보기 담당을 나누는 등 틈틈이 송년회 회의를 했다는 전언이다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 '2017 무지개 모임 송년회'에서 가수 김연자의 '아모르 파티'에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이다. 화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 "개그우먼이다 생각하고 해요"라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 시선을 강탈한다. 특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진이 박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 안길 예정이다. 한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다.과연 박나래-한혜진이 장기자랑에서 얼마나 망가지며 큰 웃음을 안길지, 개그우먼 듀오(?)가 활약을 펼칠 '2017 무지개 모음 송년회' 장기자랑은 오는 15일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
653
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] '나 혼자 산다' 박나래와 한혜진이 '2017 무지개 모임 송년회'를 앞두고 장기자랑을 준비하는 모습이 포착됐다.오는 15일 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 무지개 모임 송년회'에서 선보일 장기자랑을 준비하는 박나래와 한혜진의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박나래와 한혜진은 '2017 무지개 모임 송년회'에서 가수 김연자의 '아모르 파티'에 맞춰 장기자랑을 선보일 예정이라고.화보 촬영 틈틈이 안무를 연습하던 박나래는 "개그우먼이다 생각하고 해요~"라며 한혜진에게 최면을 걸었다고 전해져 송년회에서 개그우먼(?)으로 다시 태어날 것을 예고하고 있는 상황이다.무엇보다 공개된 사진에는 박나래가 명불허전 개그우먼의 몸짓을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.특히 지난 방송에서 자신은 개그우먼이 아니라며 목놓아 외친 모델 한혜진은  박나래의 몸짓에 점점 동화되는 모습으로 웃음을 줄 예정이다.한혜진은 박나래를 번쩍 들어 올리는 회심의 안무를 준비하는 등 자신을 내려놓는 모습으로 또 한번 레전드 에피소드를 예고해 기대를 모으고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
654
[스포츠월드=윤기백 기자] 올해 MBC 예능에서 가장 두각을 드러낸 프로그램을 꼽는다면 단연 '나 혼자 산다'다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 지난 2013년 3월 첫 방송을 시작한 이래 무려 5년 동안 방송되고 있는 인기 예능이다. 노홍철을 시작으로 김태원, 육중완 등 수많은 스타들이 '나 혼자 산다'를 통해 대중적인 인기를 얻었고, 현재는 MC 전현무를 필두로 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등이 바톤을 이어받아 프로그램의 명맥을 이어가고 있다. 전성기란 말이 절로 나올 정도로, 최근 방송되는 '나 혼자 산다'는 MBC 대표 예능으로 손꼽힐 만큼 시청자들의 큰 지지를 얻고 있다.'나 혼자 산다'의 가장 큰 재미는 요즘 트렌드인 1인 가구의 라이프 스타일을 다채롭게 보여준다는 점이다. 모 프로그램처럼 짜여진 각본에 의해 그려지는 내용이 아닌, 실제 스타들의 현실 라이프를 고스란히 카메라에 담아낸다는 점이 차별화가 되고 있다. 때론 굴욕적인 모습도 담기지만, 리얼함 속에서 오는 재미가 시청자들에게 꾸밈없는 웃음을 계속해서 선사하고 있다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리로 이어지는 멤버 구성도 역대급이라 불릴 만큼 합이 좋다. 프로그램의 중심축 역할을 톡톡히 하는 '전회장' 전현무는 시청자의 입장에서 스타들의 라이프 스타일을 바라보며 공감대를 형성하고 있고, '나래바 사장' 박나래는 거침없이 망가지면서도 주변인들을 살뜰히 챙기는 모습이 호감으로 이어지고 있다. '달심'으로 제2의 전성기를 누리고 있는 한혜진은 일각에선 개그맨 아니냐는 질문을 받을 정도로 예능에 완벽히 적응해 큰 웃음을 선사하고 있고, 이시언-기안84-헨리는 3얼간이로 불리며 프로그램의 또 다른 중심축을 맡으며 재미를 더하고 있다. 이밖에도 윤현민, 성훈, 김사랑, 김충재 등 제3의 인물들도 양념제 역할을 톡톡히 하며 프로그램을 더욱 풍성하게 만들고 있다.그 때문일까. '나 혼자 산다'는 좋은 시청률을 기록하고 있고, 화제성에서도 단연 앞서나가고 있다. 또 '무한도전'과 어깨를 나란히 하며 MBC 대표 예능으로 주목받고 있다. 5년간 방송되는 장수예능이란 점, 시청자들의 호감이 상당하다는 점, 출연 멤버들의 화제성 또한 뛰어나다는 점을 감안하면 올해 MBC 연예대상에서 대상을 수상할 가능성도 높은 상황.앞서 MBC는 '무한도전' 팀에게 대상의 영예를 안긴 바 있는 만큼, '나 혼자 산다'가 시청자들의 뜨거운 지지를 발판으로 대상 수상이라는 영예를 안을 수 있을지 귀추가 주목된다.giback@sportsworldi.com사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐
655
'나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영 현장을 공개한다.ⓒMBC'나 혼자 산다' 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 사랑과 전쟁을 방불케 하는 단체 화보 촬영 현장을 공개한다.15일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 225회에서는 무지개 회원들의 단체 화보 촬영 현장이 그려진다. 무지개 회원들은 패션 피플의 혼을 끌어올리며 평소와 다른 진지한 모습으로 촬영에 참여했다.각 회원에게 기막힌 콘셉트가 주어지는데, 마치 '사랑과 전쟁'을 방불케 하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다.전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 돼 당황했다고. 하지만 막상 촬영이 시작되자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하는 반전 박력을 보여줬다는 후문이다.전현무, 한혜진과 박나래, 기안84의 웨딩 사진도 공개된다. 박나래는 긴장한 전현무와 한혜진의 모습을 보며 '리마인드 웨딩 같다'며 놀렸다.이에 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 된다"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라"고 고백했다.온라인을 뜨겁게 달군 썸 커플 박나래와 기안84는 커플 웨딩 사진을 찍은 뒤 둘만의 데이트를 즐겼다. 15일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
656
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다. 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것. 제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다. 국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
657
/사진=MBC
658
‘나혼자산다’ 박나래 “충재씨보다 기안84 더 좋다♥”기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
659
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 제공박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
660
<나 혼자 산다> 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
 
 
 
오늘(15일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운 듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
661
[헤럴드POP=안태경 기자]혹등고래가 기다림에 화답했다.30일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘은밀하고 위대한 동물의 사생활’(CP 최재형)에는 총 세 번의 수중촬영을 시도하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
아침 일찍 재개된 촬영. 박진주는 셀프캠을 통해 바쁜 일정에도 불구하고 멤버들을 살갑게 챙기는 연출 이하늬의 소식을 전했다. 타히티의 푸른 바다로 이동하기 위해 차에 타서도 이하늬는 촬영감독을 챙기는 등 나보다 남을 먼저 배려하는 면모로 눈길을 끌었다.심지어 모두가 일어나지 않은 아침, 홀로 주방에 가서 간식으로 나눠먹을 달걀까지 삶아 챙겨나왔다. 이하늬 덕분에 멤버들은 바다로 이동하며 배를 든든하게 채울 수 있었다. 첫째 날 혹등고래의 꼬리를 카메라에 담았던 엘은 “오늘은 초점이 흔들리지 않았으면 좋겠다”라고 바람을 전했다.이하늬와 멤버들은 다시 기다림의 시간에 돌입했다. 그러나 잠잠한 바다덕에 첫째날 보다 훨씬 빨리 혹등고래를 만날 수 있었다. 출항 1시간 만에 첫 번째 혹등고래를 만난 것. 이하늬와 이성열, 수중촬영팀 2인방은 곧바로 바다에 들어갔다. 하지만 혹등고래가 전혀 다른 방향으로 향하며 촬영이 무산됐다.갑판에 올라와 아쉬운 마음을 나누며 다른 혹등고래를 찾아 나선 멤버들은 어미와 새끼 고래가 함께 유영하는 것을 발견했다. 이번에는 놓치지 않겠다는 마음으로 이하늬와 이성열이 재빠르게 바다에 들어갔다. 그리고 어미와 새끼 혹등고래가 함께 있는 아름다운 장면을 카메라에 담을 수 있었다.세 번째 고래와의 만남은 말 그대로 기다림에 대한 보상을 안겼다. 어미와 새끼 고래가 수면 위로 뛰어 오르고, 꼬리치기를 하는 등 활발하게 움직이는 모습을 선명하게 카메라에 담은 것. 사진을 찍으며 김명수는 “멋있다”라는 말을 연신 내뱉었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
662
나 혼자 산다 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84에게 '돌발 고백'을 했다.앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것. 이에 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다. 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것. 제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다. 한편 국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
663
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’는 연말 시상식에서 활짝 웃을까.MBC 예능은 올해 총파업으로 10주 가량 결방하는 등 우여곡절을 겪었다. 최근 파업을 마무리하고 재정비에 나선 가운데 MBC는 방송연예대상과 연기대상, 가요대제전을 예년처럼 진행하기로 했다. 그중 2017 MBC 연예대상은 29일 열린다. 구체적인 구성은 기획 중으로 “올 한해 총파업으로 MBC 예능이 시청자들과 오랫동안 만나지 못한 만큼, 올 한해를 정리하고 내년에 새로운 MBC 예능의 모습을 시청자들과 함께 미리 살펴보는 화합의 자리로 꾸며진다”고 밝혔다. MBC 예능은 '무한도전', '나 혼자 산다', ‘우리 결혼했어요’, '쇼 음악중심', ‘섹션TV 연예통신’, '세모방’, ‘오빠생각’, ‘발칙한 동거’, ‘마이리틀텔레비전’, ‘라디오스타’, ‘일밤- 복면가왕’, ‘일밤-오지의 마법사’, 파일럿 ‘이불밖은 위험해’, ‘전지적 참견 시점’ 등을 방영했거나 현재 방송 중이다. 전반적으로 주춤했다. 파업의 영향도 있겠지만, 화제성이나 시청률 면에서 대박을 터뜨리진 못했다. 그나마 ‘무한도전’, ‘일밤-복면가왕’, ‘라디오스타’ 등이 예년의 인기를 이어갔다. 그런 가운데서도 유독 올 한해 도드라지는 프로그램이 있다. 바로 ‘나 혼자 산다’다. 혼자 사는 스타들의 솔직한 민낯을 담은 리얼리티 예능인 '나 혼자 산다'는 2013년 3월 정규 편성된 뒤 4년 넘게 시청자를 찾았다. 올해 10~11%의 시청률을 나타내며 전성기를 누렸고 어느 때보다 재미가 절정에 올랐다는 호평을 받았다. 무엇보다 멤버들의 케미스트리가 물이 올랐다. 멤버들 각각 캐릭터를 형성하며 녹아들었다. 다 함께 모일 때는 재미가 특히 극대화됐다. 이시언과 기안84, 헨리는 세 얼간이를 결성했다. 윤현민은 ‘브레드 이즈 더 베스트’, 한혜진은 달심, 박나래는 엄마 캐릭터로 웃음을 안긴다. 무지개 회장이자 패션 피플 전현무는 멤버들을 아우르며 중심 역할을 톡톡히 했다. 
고정 멤버뿐만 아니라 게스트들에 대한 반응도 좋았다. 태양, 솔비, 권혁수, 성훈, 김사랑 등 외모, 성향, 직업, 나이 등 다양한 이들의 인간적인 면모를 보여줬다. 심지어 일반인 김충재마저 박나래, 기안84와 삼각관계를 형성해 웃음을 안겼다. 파업 후 11주 만에 컴백한 가운데 여전히 재미는 잃지 않았다. 최근에는 한혜진의 뉴욕여행기, 박나래와 김충재의 만남 등이 화제가 됐다. ‘나 혼자 산다’의 가장 강력한 대상 경쟁자는 ‘무한도전’일 터다. 숱한 위기론에도 10년 넘게 인기 예능으로 군림 중이다. 2007년 멤버들 모두 대상을 받았고, 수장 유재석은 지난해를 비롯해 여러 차례 대상을 거머쥐었다.그러나 ‘나 혼자 산다’의 활약을 무시할 수 없다. 전현무, 박나래, 한혜진 등 누구 하나 빠뜨리기 어려울 정도로 멤버들 모두 고르게 활약해 시너지를 발산한 만큼 팀 단체 수상도 노려볼 만하다. 2017 MBC방송연예대상에서 대상 트로피를 가져갈지 기대를 모은다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC
664
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 기안84가 박나래에게 '돌발 고백'을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백한 것.15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 '썸'이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에서 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~"라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.그뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 '오빠미'를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
665
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래 기안84에게 돌발 고백을 전했다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안8415일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 사랑과 우정사이(?)를 넘나드는 박나래 기안84의 모습이 담긴다. 특히 이날 방송에서는 박나래 기안84에게 돌발고백을 한 이야기가 담겨 관심이 모아진다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것.제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것.이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 기안84는 또한, 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고.화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해진다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 오늘(15일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
666
`나 혼자 산다` 기안84, 박나래. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래에게 ‘돌발 고백’을 받았다. 앞서 기안84는 김충재만 바라보는 박나래에게 알 듯 말 듯 한 행동으로 사랑과 우정 사이를 넘나들며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 그런 그에게 박나래가 리얼한 속마음을 고백했고, 기안84는 정신이 혼미해져 고개를 들지 못했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.15일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬)에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는데, 분위기가 심상치 않다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있는 것. 제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요~”라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀란 것. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 그는 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 발휘하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.국밥집에서 피어난 박나래와 기안84의 심쿵 달달 썸 현장과 박나래 한정으로 발산되는 기안84의 오빠미는 15일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
667
‘나혼자산다’ 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 장소불문 얼간미를 발산하며, 웃음 역할을 톡톡히 하고 있다. 15일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 천하무적 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 한혜진의 화보 촬영을 방해하는 모습이 공개된다.무지개 회원들의 단체 화보 촬영장에서 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 뭉쳤다. 이들은 만나자마자 얼간미를 뿜어내며 촬영장을 점령하더니, 급기야 프로페셔널한 톱모델의 위엄을 과시하며 화보 촬영을 하는 한혜진을 방해하기에 이르렀다.이시언, 기안84, 헨리는 섹시한 포즈를 취하는 한혜진의 바로 옆에 서서 그녀의 표정 변화를 관찰했고, 그녀가 포즈를 바꿀 때마다 감탄사 퍼레이드를 펼쳤다. 세 얼간이의 의도치 않은 방해공작에 결국 한혜진은 포커페이스를 유지하지 못하고 “여기 얼들 좀 치워주세요”라며 간곡한 요청을 했다는 후문이다.그중에서도 1얼 이시언은 카리스마를 발산하는 한혜진의 모습을 길이길이 남기기 위해 기념사진을 찍어 그녀를 당황하게 만드는가 하면, 기안84와 합심해 영어 알파벳 ‘브이(V)’를 유창한 본토 발음으로 읽는 헨리에게 또박또박한 한국식 발음으로 다시 고쳐주는 등 폭소를 유발했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
668
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 이시언-기안84-헨리에 “얼들 좀 치워주세요”   ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 화보 촬영장에서 얼간미를 폭발시켰다. 오늘(15일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 천하무적 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 한혜진의 화보 촬영을 방해하는 모습이 공개된다.무지개 회원들의 단체 화보 촬영장에서 이시언-기안84-헨리가 뭉쳤다. 이들은 만나자마자 얼간미를 뿜어내며 촬영장을 점령하더니, 급기야 프로페셔널한 톱모델의 위엄을 과시하며 화보 촬영을 하는 한혜진을 방해하기에 이르렀다. 세 사람은 섹시한 포즈를 취하는 한혜진의 바로 옆에 서서 그녀의 표정 변화를 관찰했고, 그녀가 포즈를 바꿀 때마다 감탄사 퍼레이드를 펼쳤다. 이들의 의도치 않은 방해공작에 결국 한혜진은 포커페이스를 유지하지 못하고 “여기 얼들 좀 치워주세요~”라며 간곡한 요청을 했다는 후문. 그중에서도 1얼 이시언은 카리스마를 발산하는 한혜진의 모습을 길이길이 남기기 위해 기념사진을 찍어 그녀를 당황하게 만드는가 하면, 기안84와 합심해 영어 알파벳 ‘브이(V)’를 유창한 본토 발음으로 읽는 헨리에게 또박또박한 한국식 발음으로 다시 고쳐주는 등 폭소를 유발했다는 후문이다. 세 사람의 얼간미는 오늘 밤 밤 11시 10분에 방송된다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
669
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나혼자산다’ 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 장소불문 얼간미를 발산하며, 웃음 역할을 톡톡히 하고 있다. 15일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 천하무적 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 한혜진의 화보 촬영을 방해하는 모습이 공개된다.무지개 회원들의 단체 화보 촬영장에서 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 뭉쳤다. 이들은 만나자마자 얼간미를 뿜어내며 촬영장을 점령하더니, 급기야 프로페셔널한 톱모델의 위엄을 과시하며 화보 촬영을 하는 한혜진을 방해하기에 이르렀다.  
‘나혼자산다’ 이시언, 기안84, 헨리 사진=MBC ‘나혼자산다’  이시언, 기안84, 헨리는 섹시한 포즈를 취하는 한혜진의 바로 옆에 서서 그녀의 표정 변화를 관찰했고, 그녀가 포즈를 바꿀 때마다 감탄사 퍼레이드를 펼쳤다. 세 얼간이의 의도치 않은 방해공작에 결국 한혜진은 포커페이스를 유지하지 못하고 “여기 얼들 좀 치워주세요”라며 간곡한 요청을 했다는 후문이다.그중에서도 1얼 이시언은 카리스마를 발산하는 한혜진의 모습을 길이길이 남기기 위해 기념사진을 찍어 그녀를 당황하게 만드는가 하면, 기안84와 합심해 영어 알파벳 ‘브이(V)’를 유창한 본토 발음으로 읽는 헨리에게 또박또박한 한국식 발음으로 다시 고쳐주는 등 폭소를 유발했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
670
<나 혼자 산다> 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 화보 촬영장에서 얼간미를 폭발시켜 의도치 않게 방해꾼으로 맹활약했다. 카리스마를 풍기며 화보 촬영을 하던 한혜진의 포커페이스를 무너트린 것. 감탄 리액션 퍼레이드로 화보 촬영 현장을 웃음바다로 만든 세 얼간이의 활약에 대한 기대가 높아지고 있다.  
오늘(15일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 천하무적 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 한혜진의 화보 촬영을 방해하는 모습이 공개된다. 무지개 회원들의 단체 화보 촬영장에서 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 뭉쳤다. 이들은 만나자마자 얼간미를 뿜어내며 촬영장을 점령하더니, 급기야 프로페셔널한 톱모델의 위엄을 과시하며 화보 촬영을 하는 한혜진을 방해하기에 이르렀다고. 이시언-기안84-헨리는 섹시한 포즈를 취하는 한혜진의 바로 옆에 서서 그녀의 표정 변화를 관찰했고, 그녀가 포즈를 바꿀 때마다 감탄사 퍼레이드를 펼쳤다. 세 얼간이의 의도치 않은 방해공작에 결국 한혜진은 포커페이스를 유지하지 못하고 “여기 얼들 좀 치워주세요~”라며 간곡한 요청을 했다는 후문이다. 그중에서도 1얼 이시언은 카리스마를 발산하는 한혜진의 모습을 길이길이 남기기 위해 기념사진을 찍어 그녀를 당황하게 만드는가 하면, 기안84와 합심해 영어 알파벳 ‘브이(V)’를 유창한 본토 발음으로 읽는 헨리에게 또박또박한 한국식 발음으로 다시 고쳐주는 등 폭소를 유발했다고 전해져 기대를 더한다.한혜진을 무장해제시킨 천하무적 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 얼간미 폭발한 활약상은 오늘(15일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
671
/사진=MBC
672
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 출연진들의 화보 촬영 현장 영상이 공개됐다.  
나혼자산다 전현무 한혜진 이시언 기안84 박나래 헨리15일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “무지개 회원들이 화보 촬영왔어요!”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 화보 촬영에 앞서 콘셉트 설명을 듣는 모습이 그려졌다.화보 촬영 담당자는 “패션 화보라기보다 한 편의 영화 같은 콘셉트가 좋을 것 같아서 캐릭터를 잡았다”고 설명했다.한혜진은 백마 탄 왕자를 기다리는 전직 모델 역할을, 박나래는 클럽을 돌아다니며 남자를 유혹하는 패션 피플 역할을 맡았다.전현무는 잘 나가는 은행원으로 일과 접대로 출세를 노리는 남자 역할을 맡았다. 또한 돈과 명예, 출세를 지향하다가 한혜진과 헤어진 전 남친 역할도 맡게 됐다. 이를 들은 출연진들은 웃음을 참지 못했다. 전현무는 “전 남친은 제가 아닙니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐입니다”라며 최근 결별한 한혜진의 이야기를 언급하기도 했다.이시언은 가까스로 대기업에 취직한 평범한 직장인이자 한혜진을 짝사랑하는 남자 역할을 맡았다. 이에 이시언과 전현무는 “우리가 삼각관계다”라고 말하며 웃었다.헨리는 피아노와 노래로 여심을 사로잡는 음악 천재 역할을, 기안84는 동네 만화가게를 들락거리며 라면막 먹는 헝그리 복서 역할을 맡았다. 기안84는 “저는 러브라인이 없냐”며 아쉬움을 드러내기도 했다.캐릭터가 분명한 이들의 화보가 어떤 결과물로 나오게 될지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
673
‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 화보 촬영장에서 얼간미를 폭발시켰다.15일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 천하무적 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 한혜진의 화보 촬영을 방해하는 모습이 공개된다.무지개 회원들의 단체 화보 촬영장에서 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 뭉쳤다. 이들은 만나자마자 얼간미를 뿜어내며 촬영장을 점령하더니, 급기야 프로페셔널한 톱모델의 위엄을 과시하며 화보 촬영을 하는 한혜진을 방해하기에 이르렀다.세 사람은 섹시한 포즈를 취하는 한혜진의 바로 옆에 서서 그녀의 표정 변화를 관찰했고, 그녀가 포즈를 바꿀 때마다 감탄사 퍼레이드를 펼쳤다. 세 얼간이의 의도치 않은 방해공작에 결국 한혜진은 포커페이스를 유지하지 못하고 “여기 얼들 좀 치워주세요~”라며 간곡한 요청을 했다는 후문이다.그중에서도 1얼 이시언은 카리스마를 발산하는 한혜진의 모습을 길이길이 남기기 위해 기념사진을 찍어 그녀를 당황하게 만드는가 하면, 기안84와 합심해 영어 알파벳 ‘브이(V)’를 유창한 본토 발음으로 읽는 헨리에게 또박또박한 한국식 발음으로 다시 고쳐주는 등 폭소를 유발했다고 전해져 기대를 더한다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
674
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 시상식 시즌이 돌아왔다. 올해 유독 굴곡이 많았던 MBC도 총파업을 마치고 방송연예대상과 연기대상, 가요대제전을 예년처럼 진행하기로 결정했다. 이에 따라 올 한해 동안 ‘열일’한 스타들을 한자리에서 볼 수 있다.시청자들에게 웃음을 주기 위해 온 몸을 불태웠던 스타들도 한자리에 모인다. 총파업으로 오랜 기간 시청자들과 만나지 못한 부분도 있지만 ‘예능명가’라는 타이틀 답게 MBC는 올해에도 많은 웃음을 선물했다.2017년 ‘MBC 방송연예대상’은 올 한해를 정리하고 내년에 새로운 MBC 예능의 모습을 시청자들과 함께 미리 살펴보는 화합의 자리로 꾸며지며, 각 부문에 대한 시상도 진행된다. 때문에 당연히 최고의 자리인 ‘대상’에도 눈길이 모인다.가장 유력한 대상 후보는 역시 유재석이다. 대상후보 이름에 없으면 섭섭할 정도. 12년째 MBC 간판 예능프로그램이자 국민 예능으로 자리매김한 ‘무한도전’을 이끄는 유재석은 지금까지 지상파 3사를 통틀어 13개의 ‘대상 트로피’를 품에 안았다. 2013년을 제외하고 2005년부터 매년 대상 트로피를 거머쥐었다.“또 유재석?”이라는 말이 나올 수 있지만 유재석을 빼고 MBC 연예대상을 거론할 수는 없다. 그만큼 ‘무한도전’에서 유재석이 보여준 영향력이 지대하기 때문. 꾸준한 자기관리를 통해 다사다난한 환경 속에서도 정상의 자리를 꾸준히 지키고 있고, ‘무한도전’을 지금의 자리에 올려놓은 일등공신이기 때문이다. 큰 이변이 없는 한 유재석은 영원한 대상 후보임에 틀림없다. 
MBC 제공유재석의 독주를 막을 가장 큰 세력은 바로 ‘나 혼자 산다’ 팀이다. 지난 2007년과 2013년 각가 ‘무한도전’과 ‘아빠! 어디가’ 팀이 대상을 수상한 바 있어 불가능한 이야기도 아니다.무엇보다 ‘나 혼자 산다’의 수상이 점쳐지는 부분은 무지개 회원들의 끈끈한 케미 때문이다. 지난 2013년 방송을 시작으로 많은 회원이 들어오고 나갔지만, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리로 구성된 최근의 무지개 회원 케미는 정점에 가깝다. 1인 라이프 스타일보다 무지개 회원들이 서로 이야기하는 모습이 더 재밌을 정도다.또한 김지수, 김사랑, 태양, 다니엘 헤니 등 그동안 예능에서 보기 힘들었던 스타들의 1인 라이프 스타일도 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개됐다. 무지개 회원들의 끈끈한 케미와 남부럽지 않은 섭외력은 ‘나 혼자 산다’ 팀의 대상 수상 기대를 높이는 요소다. 
MBC 제공또 한 명의 대상 후보를 꼽자면 김구라가 있다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘발칙한 동거-빈방있음’ 등에 출연하며 MBC 터주대감으로 활약 중인 김구라는 지난 2015년 유재석을 제치고 대상을 수상한 바 있다. 하지만 대상을 탔던 해에 비해 임팩트가 부족했기에 아쉬움이 남는다.‘무한도전’과 ‘세모방:세상의 모든 방송’에서 활약 중인 박명수는 상대적으로 활약도가 부족하고, 지난해에 이어 대상프로젝트를 가동 중인 ‘무한도전’ 정준하는 최근 불거진 논란으로 인해 대상과는 조금 더 멀어졌다. 한편, 2017 MBC 방송연예대상은 오는 29일 김희철, 양세형, 한혜진의 진행으로 펼쳐진다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
675
'나혼자산다' 박나래 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '나 혼자 산다' 박나래와 윤균상이 훈훈한 남매 케미를 발산했다. 박나래는 최근 인스타그램에 "균상아. 나래바에 안 온다니 무슨 서운한 이야기니. 너 한 번은 오게 돼 있어. 후훗"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 앞서 윤균상이 게재한 것으로, 사진 속 윤균상과 박나래는 장난기 가득한 모습으로 포즈를 취하고 있다. 윤균상은 사진과 함께 "엄지공장장나래누나와. 사친첩 보다 찾은 사진. 세상에서 제일 재미있는 사람. 세상에서 제일 웃긴 누나. 참 좋은 사람. 하지만 나래바는 안 갈거야"라는 글을 올린 바 있다. 한편 박나래가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 15일 밤 11시 10분 방송된다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
676
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나혼자산다' 기안84가 박나래에게 '돌발 고백'을 받았다. 사랑과 우정 사이를 넘나들며 현실 속 썸을 보여왔던 두 사람의 관계에 궁금증이 쏠리고 있다. 15일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 박나래와 기안84의 썸이 공개된다.제작진이 공개한 사진에서는 박나래와 기안84가 평범한 국밥집에서 밥을 먹고 있는 모습이 담겼다. 기안84는 충격에 빠져 손으로 입을 막고 있고, 박나래도 부끄러운듯 살짝 붉어진 얼굴로 묘한 분위기를 풍기고 있다. 
제작진에 따르면 박나래는 자꾸 김충재에 대한 이야기를 꺼내는 기안84에게 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라며 불쑥 진심을 전했다. 기안84는 갑자기 훅 들어온 박나래의 고백에 아득해지는 정신을 붙잡으려 소주를 찾았고, 예상치 못한 격한 반응에 박나래도 깜짝 놀랐다. 이에 두 사람은 서로를 어색해 하며 간질간질한 분위기를 이어갔다는 후문이다.이날 방송에서 기안84는 박나래에게 오빠미를 발산하며 설렘을 유발할 예정이라고. 화보 촬영을 앞두고 스쿼트 200개를 해 근육통이 온 박나래를 위해 계단에서 매너손을 시전하는가 하면, 박나래의 술친구를 질투하다 엉겁결에 질투한 사실까지 인정했다고 전해져 기대감이 더해지고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
677
모델 한혜진이 ‘무지개 회원’을 ‘무한도전’이라 잘못 말해 멤버들의 핀잔을 들었다. 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는  무지개 회원들이 유명 매거진과의 화보 촬영을 하는 모습이 그려졌다. 전현무는 “한혜진 씨 덕분에 유명 매거진에 촬영하게 됐다. 그 곳은 아무나 촬영을 하지 않는 곳이다”라고 말했다.한혜진은 “내가 혼자만 하려고 그랬겠나. 무도 멤버들과”라고 말하는 실수를 저질렀다. 이에 무지개 회원들은 “무한도전에 가고 싶은 거냐”라고 항의했다. 이에 한혜진은 “무지개 회원들이랑 같이 한다고 했다”라고 정정했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
678
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 기안84가 패션유망주로 떠올랐다. 15일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화보 촬영을 하게된 무지개회원들 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 약속된 시간에 박나래가 오지 않자 불안해 했다. 그는 먼저 메이크업을 받았다. 메이크업 받던 중 "정말 연락이 안되느냐"라는 기자 말에 한혜진은 더욱 긴장하며 박나래에게 연락했다. 걱정했던 기안84가 1등으로 촬영장에 도착했다. 그의 등장에 스태프들은 놀라움을 감추지 못했다. 이어 스태프 회의가 진행됐다. 화보 관계자들은 하이패션 유망주 멤버로 기안84를 뽑았다. 제일 기대 안되는 멤버로는 전현무를 뽑아 웃음을 자아냈다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
679
한혜진이 ‘싱글’이라는 단어에 분노했다. 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는  무지개 회원들이 유명 매거진과의 화보 촬영을 하는 모습이 그려졌다. 이날 촬영에서 박나래가 지각을 하자 패션 매거진 스태프들은 “혜진이 싱글 촬영부터 할까?”라고 말했다.한혜진은 ‘싱글’이라는 단어를 듣자 “싱글이라고 하지마. 듣는 싱글 착잡하다”라고 말했다. 이에 박나래는 “자폭하지 마라”고 말했다.하지만 스태프들이 ‘싱글’이라는 단어를 계속 말하자 한혜진은 “좀 하지마!”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
680
[서울경제] ‘나혼자산다’ 한혜진이 말실수로 곤욕을 치렀다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 모임’ 멤버들이 화보 촬영하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “세계적인 톱모델 한혜진씨 제안으로 우리가 유명 패션잡지 화보를 찍게 됐다”고 기쁜 소식을 전했다.이어 한혜진은 “나 혼자라면 됐겠냐”며 “우리 무도 멤버들, 아니 무지개 멤버들과 함께라 된 것”이라고 말실수를 했다.이에 전현무는 “무지개랑 찍고, 무도 가려는거냐”고 지적해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
681
나 혼자 산다 전현무 박나래 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 화보 촬영 전날 음주를 한 박나래를 향해 비난을 퍼부었다.15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 무지개회원들이 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 이른 아침부터 화보 촬영장에 출근한 모습이었다. 그는 어디론가 전화하며 “느낌이 안 좋아. 어떡하지?”라고 말했다.한혜진이 급하게 전화를 건 곳은 박나래였다. 그는 “8시까지 오기로 했는데, 박나래 전화를 안 받는다”라며 걱정했다.한혜진은 제작진과의 인터뷰에서 “오늘 V매거진과의 화보 촬영이 있다. 패션이 뭔지 제대로 보여주고자 화보를 기획했다”라고 설명했다.이어 “단체 채팅방에 새벽 1시 30분경에 기안이 잠이 안 온다고 메시지를 남겼다. 박나래는 술을 먹고 있다고 하더라. 난리가 났다. 아주 불안한 상태다”라고 털어놨다.모니터를 하던 전현무는 “화보 전날 어떻게 술을 먹을 수가 있냐”라고 말했다. 이에 박나래는 “소독한 것”이라고 해명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
682
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무가 한혜진 전남친 콘셉트로 화보 촬영을 하게 됐다.15일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화보 촬영을 시작한 무지개 회원 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 전형적인 패션피플, 혜진과 나래는 어릴적 친구로 나래는 섹시한 매력녀 콘셉트로 촬영을 진행하게 됐다. 전현무는 잘나가는 은행원으로, 출세를 노리는 야심남 콘셉트가 정해졌다. 특히 전현무는 한혜진 전남친 설정이 들어가 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "오해가 있는 모양이다. 전남친은 제가 아니다"라면서 "저는 야구 선수를 닮았을 뿐"이라고 강조했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
683
전현무가 화보 촬영에서의 콘셉트를 마음에 들어했다. 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는  무지개 회원들이 유명 매거진과의 화보 촬영을 하는 모습이 그려졌다. 이날 패션 매거진 기자는 무지개 회원들의 화보 콘셉트를 설명했다. 그 중에 전현무는 한혜진의 전 남친 콘셉트로 촬영을 하게 됐다.이에 전현무는 “나는 저 분의 전 남친이 아니다”라며 “야구선수를 닮긴 했지만”이라며 강력하게 항의했다.하지만 제작진과의 인터뷰에서는 “한혜진 전 남친 콘셉트를 할 줄 알았다. 그래서 표정도 연구를 했다. 사실 콘셉트를 들었을 때 좋았따. 설레었다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
684
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 전 남친 역할이 설렜다고 밝혔다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 화보 촬영기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 유명 패션잡지의 화보를 찍게 됐다. 각자 맡은 콘셉트가 있었는데 전현무의 경우에는 은행원으로 출세를 노리다 한혜진과 헤어진 전 남친 캐릭터였다.전현무는 "전 남친은 제가 아니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐이다"라고 말했다. 한혜진은 전현무가 전 남자친구 차우찬을 언급하자 발끈하고 나섰다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "그런 역할일 줄 예상은 했다. 막상 실제로 그렇다고 하니 당황했는데 솔직히 좋았다. 설레기도 했다"며 속마음을 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
685
나혼자산다 박나래 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 화보촬영에 지각했다.15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 무지개회원들이 화보 촬영에 나선 모습이 그려졌다.이날 화보 촬영장에 1등으로 출근한 한혜진은 8시까지 오기로 한 박나래와 전화통화가 되지 않자 불안감에 휩싸인 모습이었다.박나래는 새벽까지 음주를 하면서 늦잠을 잤고 결국 화보 촬영에 지각을 하게 된 것. 그는 약속시간보다 늦게 좀비 상태로 등장했다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “죽을죄를 지었다. 한 번만 용서해 달라”라고 사과했다.이어 “술을 마시는 방송프로그램이 잡혔는데 진정성 있게 술을 마시는 바람에..죄송하다”라며 “5개월 만에 어제 PT를 받았다. 그런데 어제 음주를 하는 사람에 온몸이 아픈데 얼굴은 붓고 최악이다”라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
686
‘나 혼자 산다’ 박나래가 화보 촬영에 지각했다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 화보 촬영에 지각했다. 15일 밤 11시 10분 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들이 화보 촬영으로 모이는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 약속 시간에 늦은 박나래를 걱정했다. 한혜진은 “마지막 톡이 술을 먹고 있다는 것이었다”라고 말했다. VCR로 보고 있던 멤버들은 박나래에게 “어떻게 화보 촬영 때 술을 먹냐”고 물었고, 박나래는 “소독한 거다”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 도착한 박나래는 “전날 술 마시는 방송을 했는데, 진정성 있게 술을 마시는 바람에 늦었다”라고 설명했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
687
[TV리포트 = 이혜미 기자] 기안84가 화보촬영에 도전한 가운데 무지개회원들이 폭소했다. 무슨 사연일까.15일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 기안84의 모델 도전기가 공개됐다. 트레이닝복 차림으로 카메라 앞에 선 기안84에 무지개 회원들은 “하의가 너무 민망하다” “앞 좀 가리라”고 주문했다. 이에 기안84도 의식적으로 꽃다발을 이용해 하체를 가리는 모습을 보였고 이에 회원들은 한바탕 폭소했다. 기안84는 “명암이 너무 지더라”는 발언으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
688
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 선미의 '가시나' 공연을 준비 중이다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 연예대상 MC를 맡은 사실을 언급해 눈길을 끌었다.이날 한혜진과 박나래는 무지개 회원들의 '송년의 밤'을 앞두고 장기자랑을 위해 '아모르 파티'를 연습했다.한혜진은 스튜디오에서 춤 연습을 하는 자신의 모습을 보며 "제가 연예대상 MC를 보지 않으냐. 오프닝 공연을 해야 한다고 하더라"고 말했다.박나래는 한혜진이 연예대상 오프닝 무대에서 선미의 '가시나'를 할 예정이라고 알려줬다. 이에 한혜진에 대한 댄스 요청이 쏟아졌다.한혜진은 선미의 포인트 안무를 선보이다 뻣뻣한 몸놀림에 춤을 멈추고 "나 어떻게 해. 진짜 큰일 났어"라며 안절부절못했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
689
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 앞에서 상남자 모습을 보였다.15일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 화보 촬영에 나선 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진과 전현무는 커플 화보를 찍었다. 두 사람은 한혜진의 전 남자친구 콘셉트인 전현무는 허리를 끌어안으라는 사진작가의 요구를 받았다.  
전현무 한혜진 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  그는 기다렸다는 듯이 “컴온”이라고 말했다. 이후 전현무는 한혜진의 허리를 거침없이 끌어당기며 남자다움을 뽐냈다.제작진과의 인터뷰에서 전현무는 “자꾸 허리를 감으라는 주문이 들어왔다”며 “당기니 순순히 따라왔다”고 말했다.이를 듣고 있던 멤버들은 스튜디오에서 폭소하고 말았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
690
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진의 허리를 끌어안는 과감한 포스를 뽐냈다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 패션 화보촬영이 전파를 탔다.이날 전현무와 한혜진이 커플 촬영에 나섰다. 전현무는 한혜진의 전 남자친구 컨셉으로 허리를 끌어안으라는 사진작가의 요구에 "컴온"이라고 외치며 한혜진의 허리를 끌어안았다.이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "허리가 휠 정도로 끌어안았는데 순순히 따라 오더라"고 허세를 부려 웃음을 자아냈다. 전현무는 한혜진을 놀리는 자신의 역할에 대해 "사실 콘셉트를 듣고 좋았다. 설레었다"고 말해 눈길을 끌었다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
691
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘나혼자산다’ 전현무와 한혜진이 커플화보에 도전했다. 15일 MBC ‘나혼자산다’가 방송됐다. 전현무에게 사진작가가 주문한 건 한혜진의 허리에 손을 감으라는 것. 한혜진은 전현무의 스킨십에 질색하면서도 정작 촬영이 시작되자 멋진 포즈를 취하는 것으로 프로정신을 보였다. 이에 전현무는 “내가 생각보다 낯을 많이 가리는 사람이다. 그런데 허리를 감지 않으면 촬영이 끝나지 않을 것 같더라. 허리가 휠 정도로 껴안았다. 순순히 따라오더라”고 능청을 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
692
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 방송인 전현무가 한혜진 전 남친 콘셉트로 화보촬영에 나섰다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 회원들이 패션화보 촬영을 하는 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 한혜진의 주도 아래 유명 패션잡지 화보를 찍게 됐다. 촬영에 앞서 화보 담당자는 멤버들에게 콘셉트를 설명해줬다.전현무가 맡게 된 콘셉트는 전형적인 은행원, 직장인에 밤에는 출세를 노리는 한혜진과 헤어진 전 남자친구 콘셉트였다. 이를 설명해주자 전현무는 "뭔가 착각하셨나본데 전 남친은 제가 아니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐"이라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "그런 역할일 줄은 예상했다. 막상 실제로 그렇다고 하니까 당황했는데 솔직히 좋았다"고 속마음을 털어놨다.디지털콘텐츠팀 multi@
693
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 무지개 회원들이 화보촬영으로 하나된 모습을 보여줬다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진의 추천으로 잡지 화보 촬영을 하게 된 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다. 이날 한혜진은 전화연결이 되지 않는 박나래로 인해 시작부터 걱정하는 모습을 보였다. 가장 먼저 기안84가 도착했고, 이어 전현무, 헨리, 이시언이 등장했다. 마지막으로 박나래는 전날 과음의 영향 때문인지 좀비와 같은 모습으로 등장해 시작부터 웃음을 안겼다. 박나래는 개인 인터뷰 영상에서 “술을 마시는 방송 프로가 있었는데, 진정성 있게 술을 마시는 바람에…너무 죄송하다”고 귀엽게 변명을 전했다. 본격적으로 무지개 회원들은 각자의 컨셉에 맞게 변신을 시작했다.먼저 준비를 마친 한혜진은 명불허전 톱모델 클래스를 어김 없이 보여줘 감탄을 안겼다. 이시언은 “역시 모델을 달라”라며 신기해했다. 또 그는 “사진 한 장만 찍어 달라”고 기안84에게 요청해 웃음을 안겼다.두 번째로 전현무가 나섰다. 뮤지컬 배우와 같은 모습으로 변신했지만 한혜진은 전현무의 모습을 보고 웃음을 참지 못했다. 이는 눈매를 높이기 위해 관자놀이에 붙힌 테이프때문. 전현무는 “영해보이고 샤프해보이더라”라면서 만족감을 드러냈다. 그렇지만 박나래는 “뇌파 측정하는 줄 알았다. 무서웠다”고 말해 폭소를 유발했다. 이어 기안84의 촬영이 진행됐다. 그는 어색한 포즈로 시작부터 무지개 회원들에게 놀림을 받기도. 이어 전현무와 한혜진의 화보 촬영이 진행됐다. 전현무와 한혜진은 서로 밀착한 모습에 어색함을 드러내며 당황했지만 이내 프로와 같은 모습을 보여줘 놀라움을 안겼다. 한혜진의 리드 하에 완벽하게 화보 촬영이 진행됐다.방송 말미 기안84, 한혜진, 박나래의 촬영이 이어졌다. 기안84는 자신감 넘치는 표정으로 시선을압도하더니 이내 옆에 있던 박나래의 볼을 만지는 스킨십도 보여줬다. 이에 박나래는 “아무래도 나 좋아하는 것 같다”고 말해 기안84를 당황하게 했다.특히 이날 전현무는 한혜진에게 반한 듯한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 전현무는 웨딩 드레스를 입고 나온 한혜진을 보여 “청초하다”, “오늘 한혜진 날이네”라며 과감한 애정 표현을 보이기도.마지막 단체 샷에서 이들은 웃음기를 빼고 각자의 개성을 뽐내며 화보촬영을 화려하게 마무리 지었다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
694
[TV리포트 = 이혜미 기자] 무지개회원들의 케미가 무르익으면서 ‘나혼자산다’의 재미 또한 고조되고 있다. 미친 듯이 웃긴다는 표현이 과언이 아닐 정도다. 16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 무지개 회원들의 화보 도전기가 공개됐다. 회원들의 화보 촬영 현장엔 웃음이 가득했다. 특히나 박나래와 기안84의 촬영에선 핑크빛 기류까지 만들어졌다. 기안84가 사진작가의 주문이 없었음에도 박나래의 어깨에 팔을 두르고 볼을 꼬집은 것. 이에 무지개 회원들은 “나 저런 스킨십 처음 본다”라며 놀라워했다. 박나래 역시 “원래 그런 스킨십을 안 하는 분인데 그렇게 하니까 놀랐다. 이 오빠가 왜 그러나. 아무래도 날 좋아하는 것 같다”라고 너스레를 떨었다. 전현무도 “사랑과 재채기는 못 숨기는 거다”라고 거들었다. 이어진 단체 웨딩 화보. 한혜진이 화이트 미니 드레스를 입고 등장한 가운데 전현무는 눈을 떼지 못하는 모습이었다. “오늘은 한혜진의 날이다” “늘 취한 모습만 봤는데”라고 한 마디씩 거들기도 했다. 이에 한혜진은 “이게 내 삶인데”라며 능청을 떨었다.역시나 드레스를 차려 입은 박나래의 등장엔 “일본 레슬링 선수 같다”라는 평이 이어졌다. 이에 박나래는 레슬링 기술을 선보인데 이어 “나는 지옥에서 온 웨딩 피치다”라고 외치는 것으로 웃음을 자아냈다. 단체화보를 마치고 커플화보. 전현무와 한혜진의 키 차이에 무지개 회원들은 “시아버지 아닌가?” “전현무 쪽만 땅이 파인 것 같다” “금혼식 느낌이다”라고 너스레를 떨었다. 이어진 기안84와 박나래의 커플 촬영에도 기안84가 박나래에 밀착을 시도한 가운데 이시언은 “저 자식 마음 있어”라고 단언했다. 이들에 대한 공통된 평은 일본의 개그맨 부부 같다는 것. 이렇듯 네 명의 회원들이 커플화보를 촬영하는 사이, 이시언은 외로이 솔로 촬영을 하는 것으로 웃음에 방점을 찍었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
695
나혼자산다 기안84 박나래 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 기안84가 박나래 향한 질투심을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 박나래와 기안84가 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 박나래에게 “누구랑 술 먹었어?”라고 슬쩍 물었다. 이에 박나래는 “질투하는 거에요?”라고 말했다.그러자 기안84는 “응”이라며 “난 매일 혼자서 술 먹어”라며 어색한 웃음을 지었다.박나래는 “왜 혼자 먹었냐. 집도 가까운데 연락하지”라며 “혼자 술 마시면 드렁큰타이거 되는 거다”라며 걱정했다.기안84는 물 없이 약을 먹기 시작했다. 이 모습에 박나래는 “물 없이 왜 약을 먹냐”라며 “마음 불편하게 하는 오빠네”라고 걱정했다.이에 기안84는 “너는 정신건강이 괜찮냐. 스트레스 받으면 병 걸린다. 조심해”라며 박나래를 오히려 걱정하는 모습이었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
696
MBC '나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무와 한혜진이 다시금 로맨스로 시청자를 사로잡았다.15일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화보 촬영를 하게 된 무지개회원들 모습이 그려졌다. 이날 각자 콘셉트에 맞게 분장을 마친 무지개회원들은 저마다 매력을 발산하며 화보 촬영에 나섰다. 한혜진은 사진작가에게 "최근에 작업한 배우 누구냐"고 물었다. 사진 작가의 대답은 공유였다. 이 소식을 들은 전현무는 "큰 이질감이 없을 것"이라며 자신감을 드러내 웃음을 선사했다.이어 기안84 촬영 순서가 됐다. 그의 등장에 무지개회원들은 모두 웃음을 터뜨렸다. 박나래는 "하이패션이 아니라 하의가 도드라진다. 하의패션"이라고 말하며 기안84 하의에 눈을 떼지 못했다. 박나래는 숙취로 고생했다. 그는 촬영 대기 중에 컵라면으로 속을 풀었다. 한혜진은 "보통 촬영장에서 저러지 않는다"며 다른 모델과 달리 음식으로 배를 채우는 박나래 모습에 당혹스러움을 감추지 못했다. 또 전현무는 "낯을 생각보다 많이 가린다. 허리를 감지 않으면 촬영이 안 끝난다고 하더라. 확 안았다. 순순히 따라오더라"라며 한혜진과의 촬영 소감을 전했다. 이를 지켜보던 기안84는 "드라마 같다"며 감탄했다. 한혜진은 "굉장히 슬프다. 왜 슬프지"라며 의아해했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
697
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 단체 화보촬영을 했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 패션화보 촬영기가 전파를 탔다.이날 한혜진의 추천으로 멤버들이 모두 모여 유명 매거진의 화보 촬영을 하게 됐다. 한혜진이 가장 먼저 촬영장에 도착해 있었다. 박나래는 전날의 과도한 음주로 부은 민낯과 함께 나타나 모두를 놀라게 했다.화보는 이야기가 있는 한 편의 드라마나 영화 같은 콘셉트였다. 한혜진은 백마 탄 왕자님을 기다리는 전직 모델, 박나래는 클럽에 상주하는 섹시한 매력녀, 전현무는 출세를 노리는 야심남이자 한혜진의 전 남자친구, 이시언은 한혜진을 짝사랑하는 직장인, 헨리는 피아노와 노래로 여심을 사로잡는 작업만, 기안84는 헝그리 복서로 캐릭터를 잡았다.한혜진부터 촬영을 시작했다. '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진의 촬영을 옆에서 지켜보며 달심의 모델포스에 연신 감탄사를 내뱉었다. 전현무는 테이프를 붙여 한껏 리프팅 된 눈으로 자신감에 넘쳐 촬영에 임했다.전 연인 콘셉트인 전현무와 한혜진은 가벼운 스킨십을 해 가며 커플 촬영을 이어갔다. 한혜진, 박나래, 기안84는 절친한 친구 콘셉트에 맞게 훈훈한 분위기 속에 포즈를 취했다.점심식사 시간이 끝나고 멤버들이 다 같이 모여 단체 촬영을 했다. 멤버들은 한 가족 같은 케미를 발산하고 있었다. 멤버들 중 촬영이 먼저 끝난 기안84와 박나래가 송년회 준비를 위한 장보기 업무를 맡아 함께 나섰다. 둘은 국민 썸커플답게 묘한 기류를 드러내며 마트로 향했다. 기안84는 무심한 듯 박나래를 챙기는 모습을 보였다.기안84와 박나래는 같이 해장국을 먹으면서도 드라마 대사 못지 않은 말들을 주고받으며 멤버들의 의심을 샀다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
698
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 기안84와 박나래가 핑크빛 기류를 형성했다. 박나래가 그토록 좋아했던 김충재보다 기안84가 더 좋다고 돌발 발언을 해 두 사람의 핑크빛 기류에 이목이 쏠리고 있다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래의 핑크빛 기류가 전파를 탔다.기안84와 박나래는 화보 촬영을 먼저 마친 후 쇼핑을 하러 갔다. 박나래의 차로 이동하는 중에도 두 사람 사이에는 묘한 기류가 흘렀다.쇼핑을 끝마치고 한 국밥 집에서 두 사람은 식사를 하며 진지한 이야기를 나눴다. 이 자리에서 박나래는 "충재 씨 잘 지내요?"라고 물었고, 기안84는 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 답해 두 사람 사이에 묘한 기운이 흘렀다.또한 기안84는 박나래에 계속해서 호감을 표현했고, 박나래는 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 말했다. 이를 들은 기안84는 당황하면서도 기뻐하는 모습을 보였다.이날 방송에서 스튜디오 오프닝에서는 '무지개 모임' 멤버들이 화보 촬영을 함께하게 된 계기를 설명했다. 한혜진이 한 잡지사에 제안해 성사된 것인데, 한혜진은 "제안을 드렸을 때 저 혼자 찍겠다고 했겠냐"고 했다. 그런데 이때 한혜진은 "'무도' 멤버들…"이라고 실언을 했다. 이에 멤버들의 비난이 일제히 쏟아졌다. "큰 그림 그리고 있구나"란 지적도 나와 웃음을 줬다. 한혜진은 뒤늦게 "'무지개' 멤버들이랑"이라고 해명했지만 원성은 끊이질 않았다. 방송인 전현무는 "'무지개' 찍고 '무도' 가려고 하는구나"라고 꼬집어 웃음을 안겼다.이날 화보 촬영장에 제일 먼저 모습을 보인 한혜진은 "V매거진과 화보촬영을 계획했다"라며 ""패션이 뭔지 제대로 보여주고자 했다"고 말했다.그러던 중 한혜진은 화보 촬영에 앞서 메이크업을 받던 중 "싱글(단독) 부터 찍을까?"라는 이야기를 들었다.이에 한혜진은 "자꾸 싱글싱글 하지 마세요"라고 말했다. 앞서 한혜진은 야구선수 차우찬과 결별을 공식적으로 알린 바 있다.이후 그는 "듣는 싱글 착잡하니까"라고 셀프 독설을 날려 모두를 당황하게 만들었다.'하이패션' 화보로 유명한 촬영을 앞두고 스태프들은 유망주로 '기안84'를 꼽았다. 반면 가장 걱정되는 멤버로는 '전현무'를 꼽아 웃음을 안겼다.전현무는 한혜진 전남친 콘셉트로 화보 촬영을 하게 됐다.한혜진은 전형적인 패션피플, 혜진과 나래는 어릴적 친구로 나래는 섹시한 매력녀 콘셉트로 촬영을 진행하게 됐다. 전현무는 잘나가는 은행원으로, 출세를 노리는 야심남 콘셉트가 정해졌다.특히 전현무는 한혜진 전남친 설정이 들어가 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "오해가 있는 모양이다. 전남친은 제가 아니다"라면서 "저는 야구 선수를 닮았을 뿐"이라고 강조했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
699
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84가 커플촬영으로 더욱 가까워졌다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리가 얼간미를 뿜어내며 톱모델 한혜진의 화보촬영을 방해하는 모습이 전파를 탔다.이날 무지개회원들이 화보촬영을 하러 모였다. 지각자들이 속출하자 한혜진은 걱정이 가득했다. 가장 늦게 도착한 박나래는 “방송이 늦게 끝났다”고 해명하며 좀비 비주얼로 등장해 웃음을 안겼다.전현무는 사진작가가 "최근에 작업한 배우가 공유였다“는 말을 듣고 "큰 이질감이 없다"며 자신감을 드러내 웃음을 선사했다. 이어 한혜진이 패션 관계자들에게 하이패션의 유망주를 물었는데 놀랍게도 모두 기안84를 지목했다. 그 이유는 "잘 소화할 것 같다, 키가 커서"라는 것. 반면 하이패션 구멍으로는 전현무에게 몰표를 안겨 폭소케 했다. 이후 무지개 회원들은 자신의 역할과 콘셉트에 대해서 설명을 들었다. 특히 전현무는 '한혜진의 전 남친'이란 말에 "전 남친 아니다. 야구선수 추신수를 닮았지만 아니다"라고 설명했다. 하지만 그는 인터뷰를 통해서 "예상했다, 어떤 표정일지 다 생각해왔다"면서 "좋았고, 설레기도 했다"며 돌발 고백을 했다. 한편 전현무는 한혜진과의 커플촬영에서 허리를 끌어안으라는 사진작가의 요구에 "컴온"이라고 외치며 밀착 스킨십을 해 시선을 끌었다. 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "허리가 휠 정도로 끌어안았는데 순순히 따라 오더라"고 허세를 부려 웃음을 자아냈다. 코믹한 복장과 캐릭터의 무지개 회원들은 화보촬영 내내 현장을 웃음바다로 만들었다. 특히 기안84의 등장에 무지개 회원들은 포복절도했다. 박나래는 "하이패션이 아니라 하의가 도드라지는 하의패션이다"고 설명했다. 이후 무지개 회원들의 시선이 일제히 기안84 하의에 쏠려 폭소를 자아냈다. 한편 기안84와 박나래가 웨딩드레스를 입고 커플촬영을 했다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "옷이 주는 묘한 힘이 있더라"고 속내를 고백했다. 또한 촬영 도중 기안84가 박나래의 볼을 꼬집는 기습 스킨십을 선보여 놀라움을 안기기도 했다. 이후 두 사람은 장을 보려고 함께 차로 이동했다. 이때 기안84가 박나래에게 “전날 누구와 술을 먹었느냐”고 물으면서 묘한 분위기가 연출됐다. 게다가 박나래는 공황장애로 약을 먹고 있는 기안84를 걱정했고, 기안84 역시 박나래가 일이 많아서 스트레스로 건강을 해칠까봐 염려하며 서로를 챙겼다. 특히 박나래가 국밥을 먹으면서 "충재씨 잘 있느냐"고 묻자 기안84가 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 말했고 당황한 박나래가 "무슨 그런 얘기를 하느냐. 저는 충재씨보다 오빠가 더 좋다"라며 고백을 했다. 기안84는 어찌할 바를 몰라 웃다가 급기야 소주를 찾으며 긴장한 모습을 보였다. 박나래는 기안84의 반응에 "사람 낯 뜨겁게 한다"고 말해 두 사람의 썸 스토리에 대한 기대감을 높였다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
700
[서울경제] ‘나혼자산다’ 박나래가 기안84에게 돌발 고백을 했다.15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 화보 촬영에 임하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래와 기안84는 화보 촬영을 마친 후 함께 쇼핑을 즐겼다.이후 국밥집에 온 박나래는 “충재 씨 잘 지내요?”라고 물었다.이에 기안84는 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 답해 묘한 분위기를 풍겼다.그러자 박나래는 ”무슨 그런 얘기를 하냐. 저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다“라고 고백해 놀라움을 안겼다.기안84는 기뻐하면서도 당황한 모습을 보이자 박나래는 “진짜다”라고 재차 마음을 전했다.스튜디오에서 무지개 회원들이 “둘이 진짜 무슨 관계냐”고 묻자 박나래는 “솔직히 말하면 이 오빠가 나 좋아하나 생각했다. 싫지만은 않다. 그래서 오빠랑 좀 어색하다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
701
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 박나래가 기안84에게 자신의 진심(?)을 전했다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무지개회원들의 화보촬영 모습이 그려졌다.이날 기안84는 화보 촬영 중 박나래의 볼을 꼬집는 등 깜짝 스킨십을 해 모두를 놀라게했다. 이에 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "'이 오빠가 왜 이러니' 했다. 아무래도 나를 좋아한느 것 같다"고 말했다.이후 기안84와 박나래는 촬영이 끝이 났고, 송년회를 위한 장을 보러 함께 나섰다. 박나래는 차 안에서 공황장애로 인한 약을 챙겨 먹는 기안84를 걱정하며 핑크빛 분위기를 만들었다.이어 두 사람은 국밥 집으로 향했다. 박나래는 "충재 씨 잘 지내죠?"라고 묻자 기안84는 "미안하다. 내가 충재가 아니라서"라고 답했다. 그러자 박나래는 "무슨 그런 얘끼를 하냐. 저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 말해 기안84를 당황시켰다. 급기야 기안84는 "소주 한병 주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
702
촬영 현장서 전현무, 한혜진에 "허리가 휘어지게 확 안았다" 
15일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 225회에서는 무지개 회원들이 모여 V매거진의 화보 촬영에 임하는 모습이 그려졌다.이날 화보 촬영 주제로 주어진 콘셉트는 마치 '사랑과 전쟁'을 방불케 해 웃음을 유발했다. 특히 전현무에게는 '한혜진의 전 남자친구' 콘셉트가 주어졌는데, 이에 전현무는 "전 남친은 제가 아닙니다. 전 야구 선수 추신수 씨를 닮았을 뿐"이라고 말해, 한혜진을 당황하게 했다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 "한혜진 전 남친 콘셉트를 예상했다. 표정도 연구했다"고 말해 묘한 기류를 형성했다. 그는 "사실 콘셉트를 들었을 때 좋았다. 설레더라"고 솔직한 심경을 밝히기도 했다.하지만 그는 막상 촬영에 임하자 '패션 테러리스트'라는 별명이 무색하게 한혜진을 리드하며, 스킨십이 요구되는 촬영에서도 적극적으로 임하는 모습을 보였다. 인터뷰에서 전현무는 "낯을 생각보다 많이 가린다. 허리를 감지 않으면 촬영이 안 끝날 것 같길래, 허리가 휘어지게 확 안았다. 순순히 따라오더라"며 한혜진과의 촬영 소감을 전했다. 이를 지켜보던 무지개 회원들은 박장대소했고, 이시언은 마시던 물을 뿜기까지 했다. 또한 이어진 편집 장면에서 마치 헤어진 연인이 다시 만난 듯한 분위기가 연출되자, 이를 보던 기안84는 "드라마 같다"며 감탄했고, 한혜진은 "굉장히 슬프다. 왜 슬프지"라며 감회가 남다른 듯한 표정을 보였다는 후문이다. MBC 간판 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
703
박나래, 화보 촬영 현장서 별명 부자된 사연! (feat. 연말 회식의 나쁜 예) 
15일 방송된 <나 혼자 산다> 225회에서 박나래가 '연말 회식의 나쁜 예'를 몸소 보여줘 화제다.이날 방송에서는 한 매거진의 화보 촬영을 위해 무지개 회원들이 뭉친 현장이 공개되었다. 촬영 당일 아침, 약속 시간이 다 되도록 연락이 닿지 않던 박나래는 결국 촬영장에 꼴찌로 도착하게 됐는데, 흡사 좀비를 연상케 하는 몰골로 등장해 모두를 경악하게 했다. 전날 격한 운동에 과음까지 겹친 박나래의 퉁퉁 부은 얼굴에 이시언은 "왜 왔냐"고 말했고, 전현무는 "격투기 하다 왔냐, 누구한테 맞고 왔냐"고 해 웃음을 유발했다. 이어 촬영에 임한 박나래는 다채로운 의상을 선보였는데, 첫 의상을 입은 박나래의 모습에 기안84는 "우뢰매 우주 괴물 같다"며 흠칫 놀랐고, 이에 전현무는 "일본 도깨비 같다"고 너스레를 떨었다. 특히 함께 촬영하던 한혜진은 "모델한테 술 냄새가 너무 난다"며 집중이 되지 않는다고 고개를 절레절레 흔들어, 모두를 웃음에 빠뜨렸다. 또다른 의상을 입고 등장한 박나래의 모습에 무지개 회원들은 전원 박장대소했다. 한혜진은 같은 의상을 입은 설현의 모습을 박나래에게 보여주었는데, 이를 본 박나래는 "말도 안 된다"며 본인조차 믿지 못하는 모습을 보였다. 이어 전현무와 이시언은 "일본 여자 프로레슬러 같다", "움파룸파족 같다"며 박나래를 놀렸고, 이에 박나래는 "새 코너 짜야겠다"며 움파룸파족 댄스를 선보여, 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 싱글 라이프를 보여주며, 금요일 밤의 웃음을 책임지고 있다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
704
박나래, 기안84에 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요" 
15일 방송된 <나 혼자 산다> 225회에서 기안84와 박나래의 묘한 핑크빛 기운이 감지됐다.이날 방송에서는 먼저 화보 촬영을 마친 기안84와 박나래가 단둘이 데이트(?)를 하는 모습이 공개돼, 화제를 불러 모았다.이날 기안84는 박나래에 '오빠미'를 발산하며 설렘을 유발했다. 촬영 현장을 내려가던 박나래는 기안84에게 "오빠, 나 좀 잡아주면 안 돼요?"라며 손을 잡아달라고 부탁했고, 이에 기안84는 무심한 척 '매너손'을 해주어 모두를 깜짝 놀라게 했다. 조금은 민망한 듯, "어제 스쿼트를 너무 많이 해서 그렇다"고 둘러대는 박나래의 모습에 무지개 회원들은 의심의 눈초리를 보였다.이어 박나래의 차 '요를레이'를 타고 이동하던 둘은, 차 안에서 속깊은 대화를 이어갔다. 물도 없이 약을 먹는 기안84의 모습에, 박나래는 "물도 없이 왜 약을 먹냐, 물티슈 짜서 물 모아줘야 하나"라며 걱정을 하고, 공황장애에 대한 속내를 털어놓던 기안84는, 박나래에 "스트레스 절대 받으면 안 된다"며 챙기는 모습을 보이기도 했다. 또 앞선 촬영 얘기를 하던 박나래는 이시언을 언급했는데, 이에 기안84가 툴툴대자 박나래는 "질투하는 거냐"며 물었다. 그때 기안84는 스쳐가듯 "응"이라고 대답해 묘한 분위기를 형성하기도 했다.특히 국밥집에서 "무지개 회원 중 누가 제일 편하냐"는 박나래의 질문에 기안84가 "시언이 형, 너도 편하고"라고 답하는 모습이 공개돼, 무지개 회원들을 흥분하게 했다. 전현무는 "시언이 형은 밑밥이고, 본문은 박나래네"라며 놀렸고, 이시언은 "매번 (썸)아니라고 하면서 다음 주 영상 보면 또 그러고 있다"며 펄쩍 뛰었다. 이에 한혜진은 "이 드라마 너무 재밌어"라며 둘의 썸을 은근히 기대하는 눈치를 보였다. 이어진 영상에서 박나래는 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라는 충격 고백을 선언하며, 스튜디오에서도 "싫지만은 않은 느낌"이라는 의미심장한 말을 남겨 모두의 관심을 집중시켰다. 한편, 박나래와 기안84의 썸(?)의 결말은 다음 주에 공개될 예정이다.MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
705
MBC '나 혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래와 기안84가 궁금증을 자아내는 러브스토리로 이목을 집중시켰다. 지난 15일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화보 촬영에 돌입한 무지개회원 모습이 그려졌다. 화보 촬영이 끝난 뒤 둘 만의 시간을 갖게 된 박나래와 기안84는 못다한 속내를 털어놓으며 묘한 분위기를 자아냈다. 이날 기안84는 이동 중에 공황장애 약을 먹었다. 물도 없이 약을 먹는 모습에 박나래는 걱정 어린 표정을 지어보였다. 그는 "너는 괜찮으냐"고 묻는 기안 말에 "장점이자 단점인 것이 금방 까먹는다. 스트레스 받다가도 재미있는 게 있으면 금방 웃는다"고 말했다. 이어 박나래는 기안에게 "무지개 회원 중 누가 제일 편하냐"고 물었다. 질문에 기안은 이시언의 이름을 제일 먼저 언급했다. 이후 그는 "너도 편하다"고 덧붙여 핑크빛 로맨스를 예고했다. 또 기안은 박나래가 충재씨 이름을 언급하자 대뜸 "충재가 아니라 미안하다"고 사과해 그의 마음을 궁금하게 했다. 이에 박나래는 외려 화를 내며 "충재씨보다 오빠가 더 좋다"고 말해 무지개회원의 집중 공격을 받았다. 두 사람 관계를 의심하는 무지개회원의 추궁이 시작됐고, 질문이 쏟아질 때마다 묘한 분위기가 더욱 짙어졌다.이처럼 박나래와 기안84는 둘 만의 시간을 공유하며 추억을 쌓았다. 속마음을 털어놓으며 서로를 향한 걱정, 애정을 드러내며 한층 더 가까워졌다. 이에 두 사람의 러브스토리의 결말을 궁금해하며 응원의 목소리도 커지고 있다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
706
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84와 박나래의 썸이 계속 되고 있다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래가 함께 장을 보는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 박나래, 한혜진과 같이 친구 콘셉트로 화보촬영을 하던 중 박나래에게 살짝 스킨십을 시도했다. 박나래는 인터뷰를 통해 "원래 그런 스킨십 잘 안하는 분인데. 아무래도 날 좋아하는 것 같다"고 했다.박나래는 기안84와 마트로 향하는 길에 계단 앞에서 "손 좀 잡아 달라. 어제 스쿼트를 많이 해서"라고 도움을 청했다. 둘은 손을 잡고 계단을 내려왔다.기안84는 운전을 하면서 박나래가 누구와 식사를 했는지 궁금해 하는가 하면 앞서 박나래가 남긴 라면을 자신이 먹었다고 하는 등 의미심장한 말을 했다.박나래 역시 기안84와 식사를 하다가 충재 씨 얘기가 나오게 되자 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 솔직하게 감정을 털어놨다. 기안84는 당황하며 갑자기 술을 주문하려고 했다.스튜디오에서는 기안84와 박나래를 두고 질문이 쏟아졌다. 박나래는 기안84의 말들에 대해 "싫지만은 않았다. 그래서 지금 오빠랑 어색하다"고 전했다. 멤버들은 둘의 모습을 보며 "그냥 결혼해"라고 입을 모았다.기안84와 박나래의 네버엔딩 썸스토리는 다음 주 방송에서도 계속될 것으로 예고돼 관심이 높아지고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
707
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 기안84와 박나래 사이의 묘한 핑크빛 기류가 심상치 않다. 두 사람은 진짜 '썸'을 타고 있는 것일까.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래의 묘한 러브라인이 그려졌다.이날 방송에서 기안84와 박나래는 화보 촬영을 먼저 마친 후 쇼핑을 하러 갔다. 박나래의 차를 타고 마트로 이동한 두 사람은 다소 진지한 이야기를 주고받았다."술이 덜 깬 것 같다"는 박나래에게 기안84는 "누구랑 먹었는데"라며 물었다. "난 혼자 먹는다"는 기안84에게 박나래는 "왜 혼자 먹어요. 집도 가까우면서"라고 걱정했고, 그는 "다음에 한 번 먹자"라고 이야기해 달달한 분위기를 연출했다.또한 박나래는 공황장애 때문에 약을 챙겨 먹는 기안84를 걱정했고, 기안84도 박나래가 스트레스를 받아서 건강을 해칠까 봐 염려하는 등 서로를 위한 마음이 가득했다. 기안84는 박나래의 과거 사진을 언급하며 "너 괜찮더라"고 해 모두를 설레게 만들기도 했다.장보기를 마친 후 국밥집에서 식사를 했다. 단둘이 식사를 처음 하는 두 사람은 어색함 속에 '김충재' 이야기를 꺼냈다. "내가 충재가 아니라서 미안하다"는 기안84에게 박나래는 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라고 고백해 모두를 큰 충격에 빠뜨렸다. 정신이 혼미해진 기안84는 소주를 시켰고, 민망한 박나래는 "사람 너무 낯 뜨겁게 한다"고 이야기했다.이에 스튜디오에서는 두 사람에게 다시 물었다. 박나래는 "솔직히 말하면 이 오빠가 나 좋아하나 생각했다. 싫지만은 않다. 그래서 오빠랑 좀 어색하다"고 말해 두 사람의 썸 관계에 더욱 궁금증을 높였다. 그러면서도 박나래는 "진심으로 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 강조했다.기안84와 박나래는 서로에게 호감을 보이고 있는 것은 확실하다. 더욱이 두 사람만 있는 곳에서는 달콤한 스킨십도 이어졌다. 앞으로 두 사람이 핑크빛 러브라인을 그릴지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
708
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84의 ‘현실로코’가 극에 치달았다. 말로 속마음을 고백한 박나래와 행동으로 속마음을 보여준 기안84에 스튜디오가 초토화된 것이다. 무지개회원들의 단체 하이패션 화보는 박나래와 기안84의 마음에 불을 지폈을 뿐만 아니라 회원들의 별명을 무한대로 생성했다. 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고 시청률이 두 자릿수를 돌파, MBC 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 지난 15일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 16일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 225회는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록, 두 자릿수를 돌파하며 동 시간대 1위를 지켰다. 또한 간질간질한 썸으로 화제를 몰고 있는 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면이 12.33%까지 시청률이 상승해 최고의 1분을 기록했다. 톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다. 헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다. 한혜진의 싱글 컷을 시작으로 본격적인 촬영이 시작됐다. 여느 때와 다름 없이 한혜진은 톱 모델답게 프로패셔널한 모습으로 촬영했는데, 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 쉬는 시간에도 포즈를 잡고 있는 그녀와 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 단독 촬영이 시작됐다. 전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어지게 돼 ‘현무리언’이라는 별명이 붙었고 그의 모습을 본 회원들이 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신했는데, 눈에 힘을 주라는 사진 작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다. 전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다. 박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다. 특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어~”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다. 먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다. 또한 화보 촬영 중간 중간에 무지개 회원들이 송년회를 준비하는 모습이 보여 다음주에 대한 기대감도 높아졌다. 이들은 회의를 통해 한혜진-이시언을 오락 담당으로 박나래-기안84는 장보기 담당으로 정했다. 개그우먼 듀오로 변신한 박나래와 한혜진은 틈만 나면 ‘아모르 파티’를 연습했고 기안84 역시 동영상을 보며 춤 연습에 빠진 모습이 공개됐다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 만나면 서로가 마냥 좋은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 장난기 가득하면서도 진지하게 화보를 찍는 모습을 보여줬다. 하이패션을 장착한 이들이 개그감까지 업그레이드 돼 웃음이 빵빵 터진 90분을 선사했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
709
박나래, 기안84의 썸이 무르익고 있다. MBC '나 혼자 산다' 캡처박나래와 기안84의 현실 로코가 극에 치달았다.지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 '나 혼자 산다' 225회는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록했다. 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면은 12.33%까지 상승하면서 최고의 1분을 기록했다.단체 화보의 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남자친구 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리 간의 얽히고 설킨 사랑이었다. 한혜진은 여느 때와 다름 없이 톱 모델답게 프로페셔널한 모습으로 촬영했다. 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 잠깐의 쉬는 시간에 한혜진과 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다.전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어진 모습으로 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신한 후 촬영하면서 눈에 힘을 주라는 사진 작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다.박나래는 가장 많은 별명을 얻었다. 박나래가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 박나래 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 개그우먼다운 센스를 보였다.웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서는 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 드러나 흥미를 더했다. 박나래는 인터뷰를 통해 "옷이 주는 힘이란 게 기분이 묘하더라"라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다. 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났다. 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 박나래에게 "누구랑 (술) 먹었는데?"라며 질투를 인정했다.박나래와 기안84의 현실 로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84가 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 하자 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 "충재씨보다 오빠가 더 좋다"고 고백했다. 기안84는 어쩔 줄을 몰라하며 "맨정신에 밥을 못 먹겠더라"라고 솔직한 마음을 털어놨다. 박나래는 "싫지만은 않았다"는 알쏭달쏭한 답을 했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
710
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84의 ‘현실로코’가 극에 치달았다. 말로 속마음을 고백한 박나래와 행동으로 속마음을 보여준 기안84에 스튜디오가 초토화된 것이다. 무지개회원들의 단체 하이패션 화보는 박나래와 기안84의 마음에 불을 지폈을 뿐만 아니라 회원들의 별명을 무한대로 생성했다. 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고 시청률이 두 자릿수를 돌파, MBC 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.
711
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 최고의 1분이 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록했다. 특히 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면은 12.33%까지 시청률이 상승해 '나 혼자 산다' 최고의 1분을 기록했다. 이날 방송에서는 '나 혼자 산다' 멤버들의 화보 촬영기가 담겼다. 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 특히 박나래와 기안84는 '현실 로코'를 선보이며 시청자에 웃음을 안겼다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
712
<나 혼자 산다> 박나래-기안84의 ‘현실 로코’가 극에 치달았다. 말로 속마음을 고백한 박나래와 행동으로 속마음을 보여준 기안84에 스튜디오가 초토화된 것이다. 무지개회원들의 단체 하이패션 화보는 박나래와 기안84의 마음에 불을 지폈을 뿐만 아니라 회원들의 별명을 무한대로 생성했다. 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고 시청률이 두 자릿수를 돌파, MBC 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 
지난 15일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영임찬) 225회에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 16일 시청률 조사 회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 225회는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록, 두 자릿수를 돌파하며 동 시간대 1위를 지켰다. 또한 간질간질한 썸으로 화제를 몰고 있는 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면이 12.33%까지 시청률이 상승해 최고의 1분을 기록했다.톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고설킨 사랑을 담아냈다.한혜진의 싱글 컷을 시작으로 본격적인 촬영이 시작됐다. 여느 때와 다름없이 한혜진은 톱 모델답게 프로패셔널한 모습으로 촬영했는데, 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라 하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 쉬는 시간에도 포즈를 잡고 있는 그녀와 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다.이어 전현무의 단독 촬영이 시작됐다. 전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어지게 돼 ‘현무리언’이라는 별명이 붙었고 그의 모습을 본 회원들이 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신했는데, 눈에 힘을 주라는 사진작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다.전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다.박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨 다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭 한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어~”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실 로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔 줄을 몰라 하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭 한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.또한 화보 촬영 중간중간에 무지개 회원들이 송년회를 준비하는 모습이 보여 다음 주에 대한 기대감도 높아졌다. 이들은 회의를 통해 한혜진-이시언을 오락 담당으로 박나래-기안84는 장보기 담당으로 정했다. 개그우먼 듀오로 변신한 박나래와 한혜진은 틈만 나면 ‘아모르파티’를 연습했고 기안84 역시 동영상을 보며 춤 연습에 빠진 모습이 공개됐다.이처럼 <나 혼자 산다>는 만나면 서로가 마냥 좋은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 장난기 가득하면서도 진지하게 화보를 찍는 모습을 보여줬다. 하이패션을 장착한 이들이 개그감까지 업그레이드돼 웃음이 빵빵 터진 90분을 선사했다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “박나래-기안84 이제 사귀는 것만 남았나? 잘 어울려요~”, “역시 무지개 회원이 모이면 무조건 레전드 방송 탄생이야”, “전현무-이시언은 깐족거림 일인자인 거 같아”, “한혜진 역시 톱 모델! 오늘도 반했어~”등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
713
‘나 혼자 산다’가 방송됐다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 끝이 없는 ‘썸’을 타고 있다.지난 15일 밤 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원 모든 멤버들이 화보 촬영 차 함께 하는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 전날 과음으로 인해 부은 얼굴로 지각했다. 이 모습을 본 전현무는 기안84에게 “아직도 사랑스러워?”라고 물었고, 기안84는 애정 가득한 표정으로 박나래를 쳐다보았다. 이후 콘셉트 상 박나래와 기안84는 웨딩 화보를 찍게 됐다. 사진 기자가 프러포즈를 요구했고 기안84는 말이 떨어지자마자 바로 프러포즈 자세를 취했다. 이를 지켜보던 멤버들은 기안84가 박나래에게 마음이 있다는 것을 의심했다. 제작진 역시 로맨틱한 배경음악을 깔았고, 기안84는 민망해 하면서도 부인하지는 않았다. 화보 촬영이 다른 사람들보다 먼저 끝난 박나래와 기안84는 저녁에 있을 송년회를 위해 같이 장을 보기로 했다. 멤버들도 “이건 우리가 못 본 부분이다”라며 기대했다. 이날 몸이 좋지 않았던 박나래는 대문을 나가는 계단부터 기안84에게 부축을 요구해 멤버들의 놀림을 받았다. 그러던 중 기안84는 물도 없이 알약을 먹어 박나래를 걱정케 했다. 박나래는 “마음 불편하게 하는 오빠네. 공황장애 때문에 먹는 약이냐”고 물었다. 두 사람은 속 이야기까지 꺼내 말하면서 서로를 걱정했다. 이후 기안84는 끊임없이 박나래를 언급했다. 그는 전현무의 과거를 언급하면서 박나래도 예뻤었다고 말하고, 멤버들 중 편한 사람으로 이시언을 꼽으면서 또 박나래도 선택했다. 이에 박나래마저 “이 오빠 진짜 나 좋아하는 것 같다”며 확신했다. 이시언은 “매주 우리가 물어보면 아니라고 하는데 다음주 영상을 보면 또 그러고 있다. 둘이 결혼하면 송혜교-송중기보다 더 파장이 클 것”이라며 앞서 기안84의 친구였던 충재씨와의 삼각로맨스는 기안의 큰 그림인 것이 아니었냐며 의혹을 재기했다. 박나래 역시 “충재가 아니라서 미안하다”라고 말하는 기안84에게 “충재보단 오빠가 더 좋다”라며 진심을 털어놔 눈길을 끌었다. 박나래는 멤버들 앞에서도 “싫지만은 않았다. 그래서 어색하다. 나는 진심이다. 충재보다 좋다”고 말해 다음주를 기대케 만들었다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
714
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84의 ‘현실로코’가 극에 치달았다. 말로 속마음을 고백한 박나래와 행동으로 속마음을 보여준 기안84에 스튜디오가 초토화된 것이다. 무지개회원들의 단체 하이패션 화보는 박나래와 기안84의 마음에 불을 지폈을 뿐만 아니라 회원들의 별명을 무한대로 생성했다. 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼고 시청률이 두 자릿수를 돌파, MBC 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.지난 15일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 225회에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 16일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 225회는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록, 두 자릿수를 돌파하며 동 시간대 1위를 지켰다. 또한 간질간질한 썸으로 화제를 몰고 있는 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면이 12.33%까지 시청률이 상승해 최고의 1분을 기록했다.톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다.한혜진의 싱글 컷을 시작으로 본격적인 촬영이 시작됐다. 여느 때와 다름 없이 한혜진은 톱 모델답게 프로패셔널한 모습으로 촬영했는데, 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 쉬는 시간에도 포즈를 잡고 있는 그녀와 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다.이어 전현무의 단독 촬영이 시작됐다. 전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어지게 돼 ‘현무리언’이라는 별명이 붙었고 그의 모습을 본 회원들이 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신했는데, 눈에 힘을 주라는 사진 작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다.전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어~”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다.또한 화보 촬영 중간 중간에 무지개 회원들이 송년회를 준비하는 모습이 보여 다음주에 대한 기대감도 높아졌다. 이들은 회의를 통해 한혜진-이시언을 오락 담당으로 박나래-기안84는 장보기 담당으로 정했다. 개그우먼 듀오로 변신한 박나래와 한혜진은 틈만 나면 ‘아모르 파티’를 연습했고 기안84 역시 동영상을 보며 춤 연습에 빠진 모습이 공개됐다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 만나면 서로가 마냥 좋은 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 장난기 가득하면서도 진지하게 화보를 찍는 모습을 보여줬다. 하이패션을 장착한 이들이 개그감까지 업그레이드 돼 웃음이 빵빵 터진 90분을 선사했다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “박나래-기안84 이제 사귀는 것만 남았나? 잘 어울려요~”, “역시 무지개 회원이 모이면 무조건 레전드 방송 탄생이야”, “전현무-이시언은 깐족거림 일인자인 거 같아”, “한혜진 역시 톱 모델! 오늘도 반했어~” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
715
코미디언 박나래와 웹툰 작가 기안84가 묘한 ‘썸’을 탔다.MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>의 15일 방송에서는 ‘무지개 회원’들의 패션 화보 촬영기가 전파를 탔다.이번 촬영은 한혜진의 추천으로 성사됐다. 멤버들은 한 패션지의 화보 촬영에 참가했다. 화보는 이야기가 있는 한 편의 드라마와 같은 콘셉트로 진행됐다. 한혜진은 백마 탄 왕자를 기다리는 전직 모델, 박나래는 클럽에 상주하는 매력녀, 전현무는 출세를 노리는 야심남이자 한혜진의 전 남자친구, 이시언은 한혜진을 짝사랑하는 직장인, 헨리는 피아노와 노래로 여심을 사로잡는 작업남, 기안84는 헝그리 복서로 각각 캐릭터를 잡아 유쾌한 분위기를 자아냈다. 
MBC 방송 화면 캡처특히 이날 박나래와 기안84의 아슬아슬한 분위기가 나왔다.화보 촬영을 마치고 이동 중 기안84는 공황장애 약을 먹었다. 물도 없이 약을 먹는 모습이 박나래는 걱정 어린 표정을 지었다.박나래는 기안84에게 “무지개 회원 중 누가 가장 편하냐”고 물었고 기안84는 이시언의 이름을 언급한 뒤 “너도 편하다”고 답했다.또 기안84는 “내가 충재가 아니라 미안하다”고 말했고 이에 박나래는 “충재씨보다 오빠가 더 좋다”고 말했다.두 사람 관계를 의심하는 무지개 회원들의 질문이 시작됐고 스튜디오에서 기안84와 박나래는 묘한 분위기를 자아냈다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
716
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84의 ‘현실로코’가 극에 치달았다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.  
박나래 기안84 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다.전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
717
나혼자산다 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84의 ‘현실로코’가 극에 치달았다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다.전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다.특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
718
ⓒMBC 방송화면 캡쳐'나혼자산다'에 출연중인 한혜진이 화제인 가운데 한혜진의 몸매 관리 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.한혜진은 과거 방송된 MBC 예능프로그램에 출연해 자신의 몸매에 대해 언급했다.당시 방송에서 한혜진은 "몸매 비결이 거울 앞 누드쇼라고?"라는 물음에 "수영복을 입어야 하면 하루에 4시간 운동을 한다"며 "어떻게 벗은 몸을 확인 안 하겠냐"고 말했다.이어 한혜진은 "샤워 후 어디에 근육이 붙었는지 체크한다"며 "아침에 일어나면 아무 것도 안 마시고 몸무게부터 잰다"고 밝혔다.또한 한혜진은 자신의 외모에 대해 "한국에서 모델 활동하면서 뿐 아니라 사춘기 때도 '예쁘다'는 소리는 못 들었다. 그런데 외국에 가니까 예쁘다는 소리를 많이 들었다"고 솔직하게 말했다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
719
[일간스포츠 조연경]   
시청자들의 마음을 제대로 사로잡은 조합이다. '나혼자 산다' 멤버들이 보여주는 현실 친근감은 시청자들 역시 눈치보지 않고 있는 그대로 즐기게 만든다. 15일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 서로를 놀리는 재미에 푹 빠진 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84·헨리의 하이패션 화보 촬영기가 공개됐다. 톱 모델 한혜진이 화보 설계자로 나서 특별한 하루가 준비됐다. 그녀가 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안했고, 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 키가 큰 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다. 헨리는 내추럴한 모습으로 모인 회원들과 달리 현역 아이돌답게 뽀송뽀송하게 도착해 등장부터 모두의 부러움을 샀다. 모든 회원들이 도착하고 화보 콘셉트 설명이 시작됐다. 촬영 콘셉트는 한혜진과 전 남친 역인 전현무, 현재 한혜진을 짝사랑하는 이시언, 한혜진의 소꿉친구인 박나래와 기안84, 작업남 헨리로 얽히고 설킨 사랑을 담아냈다. 한혜진의 싱글 컷을 시작으로 본격적인 촬영이 시작됐다. 여느 때와 다름 없이 한혜진은 톱 모델답게 프로패셔널한 모습으로 촬영했는데, 그런 한혜진의 모습을 실제로 처음 본 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 한혜진을 따라하며 그녀를 빵 터지게 하는가 하면 쉬는 시간에도 포즈를 잡고 있는 그녀와 기념 촬영을 해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 단독 촬영이 시작됐다. 전현무는 테이프 리프팅으로 눈이 한껏 찢어지게 돼 ‘현무리언’이라는 별명이 붙었고 그의 모습을 본 회원들이 웃음을 빵 터트렸다. 전현무의 패션 라이벌 기안84는 헝그리 복서로 변신했는데, 눈에 힘을 주라는 사진 작가의 말에 눈알을 뒤집어 촬영장에서도 얼간미를 뿜어냈다. 전현무와 한혜진의 커플 촬영은 두 사람의 두꺼비 커플 시절을 떠올리게 하며 본격적으로 사랑과 우정을 넘나드는 회원들의 마음을 보여줬다. 테이프 리프팅으로 자신감도 올라간 전현무는 한혜진을 거칠게 끌어안아 모두를 놀라게 했다.  
박나래는 이날 가장 많은 별명을 얻었다. 그녀가 빨간 원피스를 입자 전현무와 이시언은 윌리웡카, 프로레슬링 선수라며 깐족거렸고 그녀 역시 이를 받아치며 상황극을 시전했다. 박나래는 웨딩드레스를 입고서도 일본 개그맨으로 변신하며 뼈그맨다운 센스를 보였다. 특히 웨딩화보로 진행된 단체 촬영에서 박나래와 기안84의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 흥미를 더했다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고 이시언은 “마음이 있어~”라며 놀렸다. 박나래는 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 당시의 마음을 솔직하게 말했다. 먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났고, 두 사람의 썸도 점점 수면 위로 드러났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 기안84는 박나래에게 “누구랑 (술) 먹었는데?”라며 질투를 하고 인정하기까지 해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 박나래와 기안84의 현실로코가 극에 달한 것은 국밥집에서였다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다. 이에 기안84는 어쩔줄을 몰라하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 이에 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 답을 해 시청자들의 마음을 들었다 놨다 했다. 또한 화보 촬영 중간 중간에 무지개 회원들이 송년회를 준비하는 모습이 보여 다음주에 대한 기대감도 높아졌다. 이들은 회의를 통해 한혜진-이시언을 오락 담당으로 박나래-기안84는 장보기 담당으로 정했다. 개그우먼 듀오로 변신한 박나래와 한혜진은 틈만 나면 ‘아모르 파티’를 연습했고 기안84 역시 동영상을 보며 춤 연습에 빠진 모습이 공개됐다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 만나면 서로가 마냥 좋은 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84·헨리가 장난기 가득하면서도 진지하게 화보를 찍는 모습을 보여줬다. 하이패션을 장착한 이들이 개그감까지 업그레이드 돼 웃음이 빵빵 터진 90분을 선사했다. 이를 증명하듯 16일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이 날 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록, 두 자릿수를 돌파하며 동 시간대 1위를 지켰다. 또 간질간질한 썸으로 화제를 몰고 있는 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면이 12.33%까지 시청률이 상승해 최고의 1분을 기록했다.조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
720
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 박나래개그우먼 박나래가 ‘나혼자산다’에서 기안84에게 돌연 고백을 해 눈길을 끌었다. 박나래와 기안84는 15일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 화보 촬영을 마친 후 국밥집으로 향했다. 이날 박나래는 기안84에게 “충재 씨 잘 있죠?”라고 안부를 물었다. 앞서 박나래는 기안84의 후배인 충재 씨에 대해 여러 차례 호감을 표현해 왔다. 이에 기안84는 돌연 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 답했고, 박나래는 “무슨 그런 얘기를 하세요. 저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라고 답해 출연진을 놀라게 만들었다. 기안84는 깜짝 놀라 갑자기 소주를 주문하는 등 당황한 표정으로 웃기만 했다. 박나래는 계속 “진짜다”고 강조했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
721
‘나혼자산다’ 나래ㆍ기안 (사진=방송캡쳐) ‘나혼자산다’ 나래ㆍ기안이 궁금증을 자아내는 러브스토리로 이목을 집중 시켰다.지난 15일 밤 11시 10분 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 화보 촬영에 돌입한 무지개회원 모습이 그려졌다. 화보 촬영이 끝난 뒤 둘 만의 시간을 갖게 된 박나래와 기안84는 못다한 속내를 털어놓으며 묘한 분위기를 자아냈다.이날 기안84는 이동 중에 공황장애 약을 먹었다. 물도 없이 약을 먹는 모습에 박나래는 걱정 어린 표정을 지었다. “너는 괜찮으냐”고 묻는 기안 말에 “장점이자 단점인 것이 금방 까먹는다 스트레스 받다가도 재미있는게 있으면 금방 웃는다”고 말했다.이어 박나래는 기안에게 “무지개 회원 중 누가 제일 편하냐”고 물었다. 이에 이시언의 이름을 제일 먼저 언급하며 “너도 편하다”고 말해 핑크빛 고맨스를 예고했다.이처럼 박나래와 기안84는 둘 만의 시간을 공유하며 추억을 쌓았다. 속마음을 털어놓으며 서로를 향한 걱정, 애정을 드러내며 한층 더 가까워졌다. 이에 두 사람의 러브스토리의 결말을 궁금해하며 응원의 목소리도 커지고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
722
박나래, 기안84. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]박나래와 기안 84사이에 애매모호한 러브라인이 나타나자 누리꾼들이 호평을 보내고 있다.지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 무지개 회원들이 화보 촬영을 하는 모습이 담겼다. 이날 웨딩화보 컨셉으로 진행된 단체 촬영에서 기안84가 갑자기 박나래의 볼을 잡는 등 은근한 호감을 내비쳐 눈길을 끌었다. 장을 보기위해 나온 두 사람이 국밥집에서 식사를 하는 장면에서는 박나래가 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 뜬금없는 고백을 해 출연진들을 술렁이게 하기도 했다.이날 방송을 본 누리꾼들은 "너무 재미있다" "이 커플 찬성입니다. 둘이 살면 기안84가 개그맨으로 전직할 듯", "박나래 진짜 ㅋㅋ 연예가 아니라 연애가 전공인게 맞는 듯", "우와... 어쩜 이래? 너무 재미있다 ㅋㅋㅋ" 등 호평을 보냈다.한편, 이날 촬영장에서 박나래는 한혜진과 ‘아모르파티’ 퍼포먼스를 하며 코믹한 모습을 보였다. 이어 두 사람이 함께한 촬영에서 한혜진은 "모델한테서 술 냄새가 너무 나서 집중이 안 된다”라고 말하는 등 박나래와 티격태격하며 케미를 자랑했다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
723
[스포츠서울 최민지 인턴기자] 박나래와 기안84의 극에 치달은 현실 로코에 '나혼자산다' 시청률도 폭발했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 8.7%, 2부 11.5%를 기록했다. 특히 박나래와 기안84의 웨딩 촬영 장면은 12.33%를 기록하며 프로그램 사상 최고의 1분을 기록했다.두 사람은 이날 묘한 기류를 형성하면서 핑크빛 분위기를 이어갔다. 두 사람은 장난기로 애써 마음을 숨겼지만 지켜보던 회원들의 눈에는 묘한 기류가 보였고, 이시언은 "마음이 있어"라며 놀리기까지.먼저 촬영이 끝난 박나래와 기안84는 송년회 준비를 위해 장을 보러 먼저 떠났다. 화보 촬영장을 나가기도 전에 기안84는 계단에서 박나래의 손을 잡고 부축했고, 이동하는 중에도 그는 박나래에게 "누구랑 (술) 먹었는데"라며 질투를 하고 인정하기까지 해 분위기를 달아오르게 했다.국밥집에서 현실 로코는 극에 달했다. 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과했고, 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 "충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다.기안84는 어쩔 줄 몰라 하며 "맨정신에 밥을 못 먹겠더라고 분위기가"라며 솔직한 마음을 털어놨다. 박나래도 "싫지만은 않았다"라는 알쏭달쏭한 답을 해 로맨스 향방에 대한 시청자의 궁금증은 폭발했다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
724
[OSEN=박소영 기자] '나혼자 산다'에서 '우결'을 찍고 있는 박나래와 기안84다. 15일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 무지개 회원들은 다 같이 모여 패션 화보를 찍기로 했다. 다양한 콘셉트로 진행됐는데 박나래와 기안84는 웨딩 콘셉트로 화보를 찍게 됐다. 전현무와 한혜진은 두 사람을 계속 엮었다. 앞서 박나래는 기안84의 '절친'인 충재씨에게 호감을 보였는데 둘 사이를 다리 놔주던 기안84는 묘한 질투심을 내비쳤던 바다. 이 때부터 온 국민이 바라는 썸이 시작됐다. 그리고 이는 여전히 현재진행형이다. 기안84는 화보를 찍을 때 도발적인 스킨십을 했고 박나래는 "이 오빠가 나 좋아하는 것 같다"며 부끄러워했다. 이후 두 사람은 장을 보러 나갔다. 기안84는 전날 술을 많이 마셨다는 박나래를 보며 누구랑 마셨냐고 추궁(?)했다. 박나래는 "질투하는 거냐"며 수줍어했고 기안84는 무심한 듯 "응"이라고 답했다. 말 그대로 썸 그 자체였다. '나혼자 산다'는 스타들의 솔로 라이프를 리얼하게 그려 MBC를 대표하는 인기 예능으로 자리매김했다. 하지만 두 사람 만큼은 함께하는 재미가 쏠쏠한 '썸남썸녀'였다. '우결'은 지난 5월 종영했다. 그러나 박나래와 기안84 덕분에 왠지 계속 이어지고 있는 듯한 느낌이다. '나혼자 산다'를 보는 또 다른 묘미, '우결'인 듯 '우결' 아닌 뉘앙스 덕분이다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다'
725
'나 혼자 산다' 박나래 기안84 이토록 심쿵한 케미'나 혼자 산다' 첫 커플 탄생하나요 
(사진=MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] '나 혼자 산다' 박나래와 기안84가 본격적으로 썸을 타는 듯한 모습으로 눈길을 끌었다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84와 박나래는 미묘한 기류로 시청자들을 흥미진진하게 만들었다.박나래와 기안84는 '나 혼자 산다'에서 만나기 전에 인연을 맺은 적 있다. 2011년 기안84는 '개그콘서트'의 박나래가 맡았던 코너 '패션 넘버5'에 대해 의혹을 드러낸 바 있다. 기안84는 트위터를 통해 "개콘 패션 no 5 봤다. 이게 패러디라고 생각하면 기분이 좋은건데. 그분들도 돈벌면서 하는 일인데. 뭐 애매하다. 중요한건 기분은 안 좋네"라고 콘셉트, 구성 등에 의혹을 제기했던 것. 기안84의 말에 '개그콘서트' 감독까지 나서 "패러디로 봐주면 영광" "'패션왕'이 더 재밌다"는 등 표절 의혹 진화에 나섰다. 특히 코너를 이끌어가는 박나래, 장도연, 허안나도 기안84에 메시지를 전하며 훈훈한 마무리에 나섰다'패션넘버5'는 평소 패션에 관심이 많았던 박나래와 장도연이 서로의 패션을 평가하는 모습을 본 허안나의 제의로 탄생하게 된 코너다. 특히 박나래는 인터뷰에서 기안84의 표절 의혹에 대해 “비교된다는 것 자체가 너무 좋다”면서 “감독님이 ‘패션왕’보시고 우리보다 재밌다고 인정하셨다. 작가님의 오해가 풀린 만큼 서로 윈윈했으면 좋겠다”고 말한 바 있다. 한편 '나 혼자 산다' 속 기안84와 박나래의 미묘한 기류에 '나 혼자 산다' 무지개 멤버들은 뜨거운 반응을 보이며 '다음회'에 높은 기대를 보여 더 큰 웃음을 안겼다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
726
[동아닷컴]‘나혼자산다’ 전현무 
사진=‘나혼자산다’ 전현무방송인 전현무가 ‘나혼자산다’에서 모델 한혜진과 잡지 화보 촬영에 나섰다. 전현무는 15일 MBC ‘나혼자산다’에서 한혜진과 함께 패션잡지 화보를 찍게 됐다. 화보 담당자는 전현무에게 ‘한혜진과 헤어진 전 남자친구’ 콘셉으로 촬영을 임하면 된다고 설명했다. 이에 전현무는 “뭔가 착각하셨나본데 (한혜진의) 전 남자친구는 제가 아니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐”이라며 반발했다. 앞서 한혜진은 지난달 야구선수 LG트윈스 투수 차우찬의 결별 소식을 전한 바 있다. 두 사람은 지난 5월 열애 사실을 인정했으나, 공개 연애 6개월 만에 각자의 길을 가게 됐다. 이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 솔직한 속내를 털어놨다. 그는 “그런 역할을 맡을 줄 예상했다”며 “막상 실제로 그렇다고 하니까 당황했는데 솔직히 좋았다”고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
727
사진=MBC 방송캡처'나혼자산다' 박나래가 기안84의 밀당에 혼란스러워했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 국내 유명 매거진과 화보촬영을 한 후 송년회를 준비하는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 화보촬영장에 제일 마지막으로 도착했다. 전날 술을 마시는 '방송'을 하느라 상태가 좋지 않았다.이에 화보촬영 후 시장으로 장을 보러 가는 차 안에서, 기안84는 박나래에게 "누구랑 마셨어?'라고 물었다. 이에 박나래는 "왜 혼자 먹어요. 집도 가까우면서"라고 걱정했고, 그는 "다음에 한 번 먹자"라고 답했다.여기에 과거 박나래가 예뻐 보였다는 기안84의 발언까지 더해지면 분위기는 한층 고조됐다.기안84는 또 시장의 한 국밥집에서 "내가 충재가 아니라서 미안해"라며 우스개 소리를 늘어놨고, 이에 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "저한테 마음 있는 거 같아요"라며 놀라워하는 듯한 모습을 보여 웃음을 안겼다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
728
MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 시청률이 드디어 10%대를 넘겼다.시청률 조사기관 닐슨코리아가 16일 발표한 자료에 따르면 전날 방송된 '나혼자 산다'는 전국기준 8.7%, 10.7%의 시청률을 기록했다.전주 방송분 7.3%, 8.6%보다 대폭 상승한 수치이자 동시간대 방송된 금요 심야 예능 프로그램 가운데 가장 높은 기록이다. ‘이날 방송에서는 무지개 회원들이 한혜진의 제안에 따라 동반 화보를 찍게 됐다. 전현무는 한혜진의 허리를 거침없이 끌어당기는 등 과감한 스킨십을 선보였다. 또 박나래와 기안84는 알쏭달쏭한 러브라인을 드러내 보는 이들의  흥미를 더했다. 특히 기안84는 박나래에게 김충재가 아니라 미안하다고 사과를 했고 박나래는 뜬금없는 말에 놀라 "충재 씨보다 오빠가 더 좋아요"라며 고백해 스튜디오를 뒤집어놨다.한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'은 3.4%, KBS 2TV '백조클럽'은 2.5% 시청률을 각각 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
729
사진= MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'캡처[아시아경제 홍민정 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 기안84의 밀당에 당황스러워했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에선 국내 유명 매거진과 화보 촬영을 한 뒤 송년회를 분주하게 준비하는 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 화보 촬영장에 제일 마지막으로 도착했다. 전날 술을 마시는 '방송'을 하느라 몸 상태가 좋지 않았다.박나래와 기안84는 화보 촬영 후 시장으로 장을 보러 갔다. 기안84는 박나래에게 "누구랑 마셨어?'라고 은근슬쩍 물었다. 이에 박나래는 "왜 혼자 먹어요. 집도 가까우면서"라고 걱정했고, 그는 "다음에 한 번 먹자"라고 말했다.여기에 과거 박나래가 예뻐 보였다는 기안84의 말까지 더해지면서 분위기는 핑크빛 모드로 점점 변해갔다.기안84는 또 시장에서 국밥을 먹던 중 "내가 충재가 아니라서 미안해"라고 말했고, 이에 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "저한테 마음 있는 거 같아요"라며 놀라워하는 듯한 모습을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
730
‘나 혼자 산다’, 나래-기안84 핑크빛 기류에 힘입어 시청률 10% 돌파 ...‘커플 탄생 예감?’
731
‘나 혼자 산다’ 크러쉬 상체 노출에 깜짝·당황 “지워주세요!”
732
▲ 사진=MBC '나혼자산다' 영상캡쳐   MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 시청률이 10%대를 넘기며 시청률이 대폭 상승했다.           시청률 조사기관 닐슨코리아가 16일 발표한 자료에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'는 전국기준 8.7%, 10.7%의 시청률을 기록했다. 전주보다 대폭 상승한 수치이며, 금요 심야 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 남겼다.         이날 방송에는 무지개 회원들이 한혜진의 제안에 따라 동반 화보를 찍게 됐다. 무지개 회원들은 하이패션 옷을 입고 독특한 화보 촬영을 했다. 화보 스태프들이 꼽은 소화 잘 할 것 같은 멤버로는 기안84가 올랐고, 가장 소화 못 할 것 같은 멤버로는 전현무가 몰표를 받았다.           한편 전현무는 한혜진의 허리를 끌어당기는 과감한 스킨십을 선보이기도 하면서 화보 촬영에 집중하는 모습을 보였다.         박나래는 촬영이 끝난 후 인터뷰를 통해 “옷이 주는 힘이란 게 참 묘한 게 기분이 묘하더라고요”라고 말했다. 솔직한 마음을 담은 이 장면은 시청률 12.33%까지 높게 치솟으며 최고의 1분을 기록했다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
733
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래 기안84의 분위기가 심상치 않다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래 기안8415일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들의 화보 촬영 현장이 공개된 가운데 박나래와 기안84는 화보를 찍는 순간에도 묘한 분위기를 형성했다. 기안84가 갑자기 박나래의 볼을 잡는 스킨십을 하는 등 은근히 호감을 내비쳤던 것이다.박나래를 중간에 두고 김충재와 기안84의 삼각관계는 최근 ‘나 혼자 산다’의 가장 큰 화두였던 터라 기안84의 행동에 다른 멤버들도 비상한 관심을 보였다.하이라이트는 국밥집이었다. 두 사람만 멤버들과 따로 떨어져 장을 보러 나왔다가 식사를 하러 국밥집을 향했는데, 이곳에서 기안84와 박나래의 속마음이 여과없이 공개됐다.김충재 이야기가 나오자 박나래가 “충재 씨 잘있죠?”라고 안부를 물었고, 이때 기안84가 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 대답한 것.그러자 국밥을 먹던 박나래는 “무슨 그런 얘기를 하세요”라고 타박했는데, 곧이어 기안84에게 “저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라고 고백해 모두를 충격에 빠뜨렸다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래 기안84이날 차 안에서도 두 사람의 핑크빛 기류는 감지됐다. 기안84는 박나래에게 “누구랑 술 먹었어?”라고 슬쩍 물었다. 이에 박나래는 “질투하는 거에요?”라고 말했다.그러자 기안84는 “응”이라며 “난 매일 혼자서 술 먹어”라며 어색한 웃음을 지었다.박나래는 “왜 혼자 먹었냐. 집도 가까운데 연락하지”라며 “혼자 술 마시면 드렁큰타이거 되는 거다”라며 걱정했다.기안84는 물 없이 약을 먹기 시작했다. 이 모습에 박나래는 “물 없이 왜 약을 먹냐”라며 “마음 불편하게 하는 오빠네”라고 걱정했다.이에 기안84는 “너는 정신 건강이 괜찮냐. 스트레스 받으면 병 걸린다. 조심해”라며 박나래를 오히려 걱정하는 모습으로 눈길을 끌었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
734
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'의 시청률이 10%대를 넘기며 동시간대 1위를 차지했다.16일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면, 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 전국기준 8.7%, 10.7%의 시청률을 기록했다.이 수치는 지난주 방송분이 기록한 시청률 7.3%, 8.6%보다 상승한 것이며, 동시간대 방송된 금요 예능프로그램들 가운데에서도 가장 높은 기록이다.이날 방송에서는 모델 한혜진이 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안해 다 함께 화보를 찍게 됐다. 특히 화보 촬영 중 커플 촬영이 있었는데, 전현무와 한혜진이 촬영을 할 때 전현무가 한혜진의 허리를 거침없이 끌어당기는 등 과감한 스킨십을 선보였다. 또 박나래와 기안84는 함께 촬영을 하면서 기안84가 박나래의 볼을 꼬집는 스킨십을 보여 모두를 놀라게 했다. 특히 촬영 후 기안84와 박나래는 단 둘이 밥을 먹게 됐는데, 그 자리에서 기안84와 박나래의 알쏭달쏭한 러브라인이 보여 기대감을 높였다.한편 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 '백종원의 푸드트럭'은 3.4%, KBS2TV 예능프로그램 '백조클럽'은 2.5% 시청률을 각각 기록했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
735
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 무지개 회원 단체 화보에서 한혜진 전 남친 역할을 맡았다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진이 한 잡지사에 무지개 회원들과의 단체 화보를 제안해 다 함께 화보를 찍게 됐다.이날 화보 촬영에 앞서 잡지사 부장은 멤버들에게 촬영 콘셉트를 설명해줬다. 부장은 “패션 화보라기보다 한 편의 드라마 혹은 영화 같은 콘섭트로 가기로 했다”라고 말했다.무지개 모임의 회장 전현무가 맡게 된 역할은 잘 나가는 은행원이면서 밤에는 출세를 노리는 사람이었다. 이에 전현무는 “또 직장인이냐”라며 씁쓸해 했다. 전현무에게 주어진 또 하나의 역할이 있었는데, 바로 한혜진의 전 남자친구였다. 이를 들은 전현무는 "뭔가 착각하셨나본데 전 남친은 제가 아니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐"이라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "그런 역할일 줄 예상은 했다. 그런데 막상 실제로 그렇다고 하니까 당황했는데 솔직히 좋았다"라고 털어놨다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
736
사진-전현무 인스타그램 캡처 '나혼자 산다'가 주목을 끌고 있는 가운데, 팝스타 브루노마스의 어린시절과 전현무의 어린시절 모습을 비교한 사진이 눈길을 끈다.전현무는 지난 6월 자신의 인스타그램 계정을 통해 "누가 전현무일까?"라며 "#전현무 #브루노마스 #브루노는 잘컸는데 #관리의 중요성 #어린시절 #닮을 꼴"이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진은 어린시절 전현무의 모습과 인기 팝스타 브루노마스의 어린시절 모습을 함께 담고 있다.특히 전현무의 오밀조밀한 얼굴과 또렷한 이목구비가 눈길을 끈다.이에 누리꾼들은 "ㅎㅎㅎ 지금도 조금 닮았어요", "안 닮았는데요", "어머 거짓말 이니죠?", "관리의 중요성", "완전 귀엽다" 등의 반응을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
737
'나혼자산다'. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]한혜진이 말실수를 해 웃음을 자아냈다.지난 15일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 한혜진의 주도로 무지개 회원들이 패션화보에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 “세계적인 톱모델 한혜진씨 제안으로 우리가 유명 패션잡지 화보를 찍게 됐다”며 들뜬 마음을 감추지 못했다.이에 한혜진은 “나 혼자라면 됐겠냐”며 겸손하게 말했다. 이어 “우리 무도 멤버들, 아니 무지개 멤버들과 함께라 된 것”이라고 말실수를 해 웃음을 자아냈다.출연진들은 "큰 그림 그리고 있구나"라며 한혜진을 놀리는데 여념이 없었다. 전현무는 "'무지개' 찍고 '무도' 가려고 하는구나"라고 지적해 좌중을 웃음바다로 만들었다.한편, 이날 한혜진이 '아모르파티'를 따라부르며 코믹한 모습을 보여주고 박나래와 기안84가 미묘한 분위기를 자아내 러브라인으로 의심받는 등 즐겁게 화보 촬영을 했다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
738
한혜진/사진=한혜진 인스타그램모델 한혜진이 운동으로 건강을 챙기는 일상을 공개했다.한혜진은 자신의 인스타그램에 데드리프트를 하는 동영상과 함께 짧은 글을 게시했다.“아, 내 허리”라는 글귀와 함께 올라온 동영상 속에는 한혜진이 작지 않은 수의 원판을 낀 바벨로 데드리프트를 몇차례 하는 모습이 담겨 있었다.이에 네티즌들은 “멋지다!!! 혜진언니 ?? 응원해요” “이 언니 너무 매력적이다” “길어도 너무 긴거 아니에요.. 부럽다” “이 겨울에도 철저한 자기관리 멋져요 혜진님!” 등의 반응을 보였다온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
739
'나 혼자 산다'의 2017년 레전드 에피소드 BEST 5가 공개됐다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 진한 우정이 돋보였던 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지 웃음 엑기스만 쏙쏙 고른 레전드 에피소드에 관심이 쏠리고 있다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)의 그 어느 때보다 뜨거웠던 1년을 정산해보는 시간을 가졌다.2017년은 그야말로 '나 혼자 산다'의 해였다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 웃음 가득한 싱글라이프는 전국의 수많은 혼자남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 '4주년 제주도 여행'과 '여름 나래 학교'는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝친구로 등극했다. 이에 오는 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.또한 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 특급 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 매회 화제를 낳았다. 이같은 제작진의 신들린 섭외력은 배우-가수-개그맨-스포츠 선수까지 분야를 가리지 않아 매회 화제를 모았다.▶무지개 회원 절친 등극의 신호탄 '4주년 제주도 여행'지난 4월 '나 혼자 산다'가 4주년을 맞아 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다.▶무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 '여름 나래 학교'올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 '믿고 보는 무지개 정모'라는 수식어가 생겼다. 전현무-한혜진-이시언-윤현민-박나래-기안84-헨리-성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다.▶'패'션을 위해 '피' 내는 전현무의 공항패션 도전기전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다.▶제작진 美친 섭외력의 절정 김사랑의 음소거 라이프올해도 '나 혼자 산다' 제작진의 미친 섭외력으로 수많은 스타들의 일상이 공개됐다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다.▶2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다.이처럼 '나 혼자 산다'는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받았다. 2018년에는 어떤 싱글라이프로 웃음을 줄지 앞으로의 '나 혼자 산다'의 행보에 기대감이 더욱 커지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
740
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’는 어느 때보다 뜨거웠다.무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 진한 우정이 돋보인 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지, 2017년 레전드 에피소드 BEST 5를 꼽아봤다.# 무지개 회원 절친 등극의 신호탄 ‘4주년 제주도 여행’지난 4월 ‘나 혼자 산다’가 4주년을 맞아 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다.# 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 ‘여름 나래 학교’올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 ‘믿고 보는 무지개 정모’라는 수식어가 생겼다. 전현무-한혜진-이시언-윤현민-박나래-기안84-헨리-성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다.# ‘패’션을 위해 ‘피’ 내는 전현무의 공항패션 도전기전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화했다.# 김사랑의 음소거 라이프다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 했다. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그의 매력을 배가했다.# 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상김사랑뿐만 아니라 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 이는 시청률에 그대로 반영됐다. 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
741
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다'의 2017년 레전드 에피소드 BEST 5가 공개됐다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 진한 우정이 돋보였던 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지 웃음 엑기스만 쏙쏙 고른 레전드 에피소드에 관심이 쏠리고 있다.매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)의 그 어느 때보다 뜨거웠던 1년을 정산해보는 시간을 가졌다.2017년은 그야말로 '나 혼자 산다'의 해였다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 웃음 가득한 싱글라이프는 전국의 수많은 혼자남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 '4주년 제주도 여행'과 '여름 나래 학교'는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝친구로 등극했다. 이에 오는 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.또한 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 특급 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 매회 화제를 낳았다. 이같은 제작진의 신들린 섭외력은 배우-가수-개그맨-스포츠 선수까지 분야를 가리지 않아 매회 화제를 모았다.# 무지개 회원 절친 등극의 신호탄 '4주년 제주도 여행'지난 4월 '나 혼자 산다'가 4주년을 맞아 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다.# 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 '여름 나래 학교'올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 '믿고 보는 무지개 정모'라는 수식어가 생겼다. 전현무-한혜진-이시언-윤현민-박나래-기안84-헨리-성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다.# '패'션을 위해 '피' 내는 전현무의 공항패션 도전기전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다.# 제작진 美친 섭외력의 절정 김사랑의 음소거 라이프올해도 '나 혼자 산다' 제작진의 미친 섭외력으로 수많은 스타들의 일상이 공개됐다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다.# 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다.이처럼 '나 혼자 산다'는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받았다. 2018년에는 어떤 싱글라이프로 웃음을 줄지 앞으로의 '나 혼자 산다'의 행보에 기대감이 더욱 커지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
742
“웃음 풍년이로다”…‘나혼자산다’ 연말정산 BEST5MBC ‘나 혼자 산다’의 2017년 레전드 에피소드 BEST 5가 공개됐다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 진한 우정이 돋보였던 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지 웃음 엑기스만 쏙쏙 고른 레전드 에피소드에 관심이 쏠리고 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 그 어느 때보다 뜨거웠던 1년을 정산해보는 시간을 가졌다. 2017년은 그야말로 ‘나 혼자 산다’의 해였다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 웃음 가득한 싱글라이프는 전국의 수많은 혼자남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 ‘4주년 제주도 여행’과 ‘여름 나래 학교’는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝친구로 등극했다. 이에 오는 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.또한 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 특급 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 매회 화제를 낳았다. 이같은 제작진의 신들린 섭외력은 배우-가수-개그맨-스포츠 선수까지 분야를 가리지 않아 매회 화제를 모았다.● 무지개 회원 절친 등극의 신호탄 ‘4주년 제주도 여행’지난 4월 ‘나 혼자 산다’가 4주년을 맞아 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다.● 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 ‘여름 나래 학교’올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 ‘믿고 보는 무지개 정모’라는 수식어가 생겼다. 전현무-한혜진-이시언-윤현민-박나래-기안84-헨리-성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다.● ‘패’션을 위해 ‘피’ 내는 전현무의 공항패션 도전기전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다.● 제작진 美친 섭외력의 절정 김사랑의 음소거 라이프올해도 ‘나 혼자 산다’ 제작진의 미친 섭외력으로 수많은 스타들의 일상이 공개됐다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다.● 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상 김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받았다. 2018년에는 어떤 싱글라이프로 웃음을 줄지 앞으로의 ‘나 혼자 산다’의 행보에 기대감이 더욱 커지고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
743
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’의 2017년 레전드 에피소드 BEST 5가 공개됐다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 진한 우정이 돋보였던 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지 웃음 엑기스만 쏙쏙 고른 레전드 에피소드에 관심이 쏠리고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)의 그 어느 때보다 뜨거웠던 1년을 정산해보는 시간을 가졌다. 2017년은 그야말로 ‘나 혼자 산다’의 해였다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 웃음 가득한 싱글라이프는 전국의 수많은 혼자남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 ‘4주년 제주도 여행’과 ‘여름 나래 학교’는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝친구로 등극했다. 이에 오는 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 또한 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 특급 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 매회 화제를 낳았다. 이같은 제작진의 신들린 섭외력은 배우-가수-개그맨-스포츠 선수까지 분야를 가리지 않아 매회 화제를 모았다. # 무지개 회원 절친 등극의 신호탄 ‘4주년 제주도 여행’ 지난 4월 ‘나 혼자 산다’가 4주년을 맞아 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다. # 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 ‘여름 나래 학교’ 올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 ‘믿고 보는 무지개 정모’라는 수식어가 생겼다. 전현무-한혜진-이시언-윤현민-박나래-기안84-헨리-성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다. # ‘패’션을 위해 ‘피’ 내는 전현무의 공항패션 도전기 전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다. # 제작진 美친 섭외력의 절정 김사랑의 음소거 라이프 올해도 ‘나 혼자 산다’ 제작진의 미친 섭외력으로 수많은 스타들의 일상이 공개됐다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다. # 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상 김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받았다. 오는 2018년에는 어떤 싱글라이프로 웃음을 줄지 앞으로의 ‘나 혼자 산다’의 행보에 기대감이 더욱 커지고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
744
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 2017년 레전드 에피소드 BEST 5가 공개됐다. 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 진한 우정이 돋보였던 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지 웃음 엑기스만 쏙쏙 고른 레전드 에피소드에 관심이 쏠리고 있다.2017년은 그야말로 '나 혼자 산다'의 해였다. 무지개 회원의 웃음 가득한 싱글라이프는 혼자 남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 4주년 제주도 여행과 여름 나래 학교는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝친구로 등극했다. 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 주목되고 있다. 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 특급 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 화제를 낳았다. 제작진의 신들린 섭외력은 분야를 가리지 않았다. # 무지개 회원 절친 등극의 신호탄 '4주년 제주도 여행'지난 4월 '나 혼자 산다'가 4주년을 맞아 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언, 기안84, 헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다.# 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 '여름 나래 학교'올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 '믿고 보는 무지개 정모'라는 수식어가 생겼다. 전현무, 한혜진, 이시언, 윤현민, 박나래, 기안84, 헨리, 성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다.# 패션을 위해 피 나는 노력 전현무 공항패션 도전기전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다.# 김사랑의 음소거 라이프다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연했다. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다.# 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다.'나 혼자 산다'는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받았다. 2018년에는 어떤 싱글라이프로 웃음을 줄지 앞으로의 '나 혼자 산다'의 행보에 기대감이 커지고 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
745
[OSEN=최나영 기자] ‘나 혼자 산다’측이 2017년 레전드 에피소드 BEST 5를 공개했다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 진한 우정이 돋보였던 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지 웃음 엑기스만 쏙쏙 고른 레전드 에피소드들이다.매주 금요일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 측은 그 어느 때보다 뜨거웠던 1년을 정산해보는 시간을 가졌다.올해 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 웃음 가득한 싱글라이프는 전국의 많은 혼자남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 ‘4주년 제주도 여행’과 ‘여름 나래 학교’는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝친구로 등극했다. 이에 오는 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.또한 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 특급 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 매회 화제를 낳았다. 이같은 제작진의 신들린 섭외력은 배우-가수-개그맨-스포츠 선수까지 분야를 가리지 않아 매회 화제를 모았다.# 무지개 회원 절친  등극의 신호탄 ‘4주년 제주도 여행’지난 4월 ‘나 혼자 산다’가 4주년을 맞아 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다.# 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 ‘여름 나래 학교’올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 ‘믿고 보는 무지개 정모’라는 수식어가 생겼다. 전현무-한혜진-이시언-윤현민-박나래-기안84-헨리-성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다.# ‘패’션을 위해 ‘피’ 내는 전현무의 공항패션 도전기전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다.# 제작진 美친 섭외력의 절정 김사랑의 음소거 라이프올해도 ‘나 혼자 산다’ 제작진의 '미친' 섭외력으로 수많은 스타들의 일상이 공개됐다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다.# 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받았다. 2018년에는 어떤 싱글라이프로 웃음을 줄지 기대를 모은다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
746
<나 혼자 산다>의 2017년 레전드 에피소드 BEST5가 공개됐다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 진한 우정이 돋보였던 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지 웃음 엑기스만 쏙쏙 고른 레전드 에피소드에 관심이 쏠리고 있다. 
매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영임찬)의 그 어느 때보다 뜨거웠던 1년을 정산해보는 시간을 가졌다.2017년은 그야말로 <나 혼자 산다>의 해였다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 웃음 가득한 싱글 라이프는 전국의 수많은 혼자 남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 ‘4주년 제주도 여행’과 ‘여름 나래 학교’는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝 친구로 등극했다. 이에 오는 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.또한 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 특급 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 매회 화제를 낳았다. 이 같은 제작진의 신들린 섭외력은 배우-가수-개그맨-스포츠 선수까지 분야를 가리지 않아 매회 화제를 모았다.# 무지개 회원 절친 등극의 신호탄 ‘4주년 제주도 여행’지난 4월 <나 혼자 산다>가 4주년을 맞아 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다.# 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 ‘여름 나래 학교’올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 ‘믿고 보는 무지개 정모’라는 수식어가 생겼다. 전현무-한혜진-이시언-윤현민-박나래-기안84-헨리-성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다.# ‘패’션을 위해 ‘피’내는 전현무의 공항패션 도전기전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤욕을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다.# 제작진 美친 섭외력의 절정 김사랑의 음소거 라이프올해도 <나 혼자 산다> 제작진의 미친 섭외력으로 수많은 스타들의 일상이 공개됐다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다.# 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다.이처럼 <나 혼자 산다>는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받았다. 2018년에는 어떤 싱글 라이프로 웃음을 줄지 앞으로의 <나 혼자 산다>의 행보에 기대감이 더욱 커지고 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
747
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 2017년 레전드 에피소드 BEST 5가 공개됐다. 2017년은 그야말로 ‘나 혼자 산다’의 해였다. 무지개 회원 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84·헨리의 싱글라이프는 전국의 수많은 혼자남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 ‘4주년 제주도 여행’과 ‘여름 나래 학교’는 현실 절친들의 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝친구로 자리매김했다. 이에 오는 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 이에 앞서 시청자들에게 가장 큰 웃음을 선사했던 올 한해  ‘나 혼자 산다’의 에피소드를 꼽아봤다.◆ 무지개 회원 절친 등극의 신호탄 ‘4주년 제주도 여행’지난 4월 ‘나 혼자 산다’가 4주년을 맞아 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84·헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언·기안84·헨리는 세 얼간이로 뭉쳤다. 박나래와 헨리는 모자(母子) 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다. ◆ 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 ‘여름 나래 학교’ 올해 무지개 회원들의 두 번의 여행은 ‘믿고 보는 무지개 정모’라는 수식어가 생겼다. 전현무·한혜진·이시언·윤현민·박나래·기안84·헨리·성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 특히 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 화제를 모았다.◆ ‘패’션을 위해 ‘피’ 내는 전현무의 공항패션 도전기 전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고 뜻하지 않은 ‘제3의 눈’ 등장으로 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다. ◆ 제작진 美친 섭외력의 절정 김사랑의 음소거 라이프올해도 ‘나 혼자 산다’ 제작진의 미친 섭외력으로 수많은 스타들의 일상이 공개됐다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져 있던 그녀의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다.◆ 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상 김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양은 집에서 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 ‘동할배’였다. 그 누구도 생각지 못한 모습에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 2017년 최고 시청률의 주인공이 됐다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 많은 사랑을 받았다. 2018년에는 어떤 싱글라이프로 웃음을 줄지 앞으로의 ‘나 혼자 산다’의 행보에 기대감이 더욱 커지고 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
748
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’의 2017년 레전드 에피소드 BEST 5가 공개됐다. 무지개 회원 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 진한 우정이 돋보였던 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지 웃음 엑기스만 쏙쏙 고른 레전드 에피소드에 관심이 쏠리고 있다.매주 금요일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 그 어느 때보다 뜨거웠던 1년을 정산해보는 시간을 가졌다. 2017년은 그야말로 ‘나 혼자 산다’의 해였다. 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 웃음 가득한 싱글라이프는 전국의 수많은 혼자남녀들에게 큰 공감을 샀다. 그 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 ‘4주년 제주도 여행’과 ‘여름 나래 학교’는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝친구로 등극했다. 이에 오는 22일 방송되는 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있는 상황이다.또한 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 특급 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 매회 화제를 낳았다. 이같은 제작진의 신들린 섭외력은 배우, 가수, 개그맨, 스포츠 선수까지 분야를 가리지 않아 매회 화제를 모았다.# 무지개 회원 절친 등극의 신호탄 ‘4주년 제주도 여행’지난 4월 ‘나 혼자 산다’가 4주년을 맞아 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언, 기안84, 헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다.# 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 ‘여름 나래 학교’올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 ‘믿고 보는 무지개 정모’라는 수식어가 생겼다. 전현무, 한혜진, 이시언, 윤현민, 박나래, 기안84, 헨리, 성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다.# ‘패’션을 위해 ‘피’ 내는 전현무의 공항패션 도전기전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다.# 제작진 남다른 섭외력의 절정 김사랑의 음소거 라이프올해도 ‘나 혼자 산다’ 제작진의 미친 섭외력으로 수많은 스타들의 일상이 공개됐다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다.# 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받았다. 2018년에는 어떤 싱글라이프로 웃음을 줄지 앞으로의 ‘나 혼자 산다’의 행보에 기대감이 더욱 커지고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
749
‘나혼자산다’→‘짠내투어’·‘코빅’, 박나래 주말퀸 등극개그우먼 박나래가 믿고 보는 ‘주말의 여왕’에 등극했다.한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래는 ‘예능 대세’ 타이틀에 걸맞은 맹활약을 펼치고 있다. 특히 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 ‘코미디 빅리그’로 웃음 3연타를 날리며 황금 같은 주말을 더욱 빛내고 있는 것.  먼저 ‘나 혼자 산다’를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과의 화합의 장이 열리는 ‘나래바’까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모으고 있다. 더불어 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘하고 있어 큰 사랑을 받고 있다.  무지개 회원들과 함께 한 화보촬영이 공개된 지난 주 방송에서도 박나래는 남다른 끼와 흥으로 시청자들을 폭소케 했다. 또한 기안84와의 묘한 ‘썸’이 눈길을 사로잡으며 안방극장까지 설렘으로 물들였다.  최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 ‘짠내투어’에서는 여행자와 가이드의 두 역할을 톡톡히 해내며 깊은 인상을 남기고 있다. 자신만의 여행 스타일을 선보이는 것은 물론 센스 있는 개그 감각으로 이들의 여행을 더욱 특별하게 만들고 있기 때문.   첫 번째 여행지인 일본 오사카에 이어 두 번째로 찾은 태국 방콕에서도 그녀는 활기찬 에너지로 남다른 존재감을 발산하며 흥미를 더했다.  일요일 저녁을 ‘코미디 빅리그’로 화려하게 장식하고 있는 박나래는 ‘마성의 나래BAR’ 코너에서 신선한 개그로 보는 이들을 폭소케 하며 한 주의 마무리를 제대로 하고 있다. 어제(17일) 방송에서도 그녀의 특급 개그는 배꼽을 잡게 만들었다. 이용진, 황제성과 차진 개그 호흡으로 시너지를 발휘, 월요병도 물리칠 정도로 강력한 웃음 폭격을 선사한 것. 이처럼 박나래는 매주 금, 토, 일 3일 동안 전국의 시청자들을 박장대소하게 만들며 활발한 활동을 펼쳐나가고 있다. 나오는 프로그램마다 마성의 매력을 발산하고 있는 그녀는 2018년에도 공개 코미디와 예능을 종횡무진하며 해피 바이러스를 전파할 예정으로 기대감을 높이고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
750
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나 혼자 산다'가 제주도 여행부터 태양의 일상까지, 2017년 에피소드 BEST 5를 공개했다. MBC 예능프로그램 '나혼자산다'가 2017년을 정산해보는 시간을 가졌다. 무지개 회원 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 웃음 가득한 싱글라이프는 전국의 수많은 혼자남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 4주년 제주도 여행과 '여름 나래 학교'는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해졌다. 이에 오는 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.또한 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 매회 화제를 낳았다. 이같은 제작진의 신들린 섭외력은 배우-가수-개그맨-스포츠 선수까지 분야를 가리지 않아 매회 화제를 모았다. 
#무지개 회원 절친 등극 신호탄 '4주년 제주도 여행'지난 4월 '나 혼자 산다'가 4주년을 맞아 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언, 기안84, 헨리는 '세 얼간이'로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다.# 무지개 회원 총출동 '여름 나래 학교' 올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 '믿고 보는 무지개 정모'라는 수식어가 생겼다. 전현무, 한혜진, 이시언, 윤현민, 박나래, 기안84, 헨리, 성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다.# 전현무의 공항패션 도전기 
 전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 '제3의 눈' 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다.# 김사랑의 음소거 라이프 올해도 '나 혼자 산다' 제작진은 놀라운 섭외력으로 수많은 스타들의 일상을 공개했다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다.# 2017 시청률 1위의 주인공, '동할배' 태양의 일상 김사랑 뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공이 됐다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
751
/사진=MBC
752
[enews24 최신애 기자] 개그우먼 박나래가 믿고 보는 ‘주말의 여왕’에 등극했다.한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올린 박나래는 ‘예능 대세’ 타이틀에 걸맞은 맹활약을 펼치고 있다. 특히 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 ‘코미디 빅리그’로 웃음 3연타를 날리며 황금 같은 주말을 더욱 빛내고 있는 것.먼저 ‘나 혼자 산다’를 통해 지극히 개인적인 공간인 집과 일상, 지인들과의 화합의 장이 열리는 ‘나래바’까지 시원하게 공개한 박나래는 유쾌한 싱글라이프로 관심을 모으고 있다. 더불어 다른 출연자들의 영상을 볼 때에도 적재적소에서 재치 있는 입담으로 깨알 재미를 선사하며 신들린 예능감을 발휘하고 있어 큰 사랑을 받고 있다.무지개 회원들과 함께 한 화보촬영이 공개된 지난 주 방송에서도 박나래는 남다른 끼와 흥으로 시청자들을 폭소케 했다. 또한 기안84와의 묘한 ‘썸’이 눈길을 사로잡으며 안방극장까지 설렘으로 물들였다.  최소비용으로 최대만족을 이끌어내는 ‘짠내투어’에서는 여행자와 가이드의 두 역할을 톡톡히 해내며 깊은 인상을 남기고 있다. 자신만의 여행 스타일을 선보이는 것은 물론 센스 있는 개그 감각으로 이들의 여행을 더욱 특별하게 만들고 있기 때문.   첫 번째 여행지인 일본 오사카에 이어 두 번째로 찾은 태국 방콕에서도 그녀는 활기찬 에너지로 남다른 존재감을 발산하며 흥미를 더했다.  일요일 저녁을 ‘코미디 빅리그’로 화려하게 장식하고 있는 박나래는 ‘마성의 나래BAR’ 코너에서 신선한 개그로 보는 이들을 폭소케 하며 한 주의 마무리를 제대로 하고 있다. 17일 방송에서도 그녀의 특급 개그는 배꼽을 잡게 만들었다. 이용진, 황제성과 차진 개그 호흡으로 시너지를 발휘, 월요병도 물리칠 정도로 강력한 웃음 폭격을 선사한 것. 이처럼 박나래는 매주 금, 토, 일 3일 동안 전국의 시청자들을 박장대소하게 만들며 활발한 활동을 펼쳐나가고 있다. 나오는 프로그램마다 마성의 매력을 발산하고 있는 그녀는 2018년에도 공개 코미디와 예능을 종횡무진하며 해피 바이러스를 전파할 예정으로 기대감을 높이고 있다.박나래가 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되며 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 20분, ‘코미디 빅리그’는 매주 일요일 오후 7시 40분에 만날 수 있다.사진=MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 방송캡쳐최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
753
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’의 2017년 레전드 에피소드 BEST 5가 공개됐다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 진한 우정이 돋보였던 제주도 여행과 여름 나래 학교부터 최고 시청률을 기록한 동할배 태양의 일상까지 웃음 엑기스만 쏙쏙 고른 레전드 에피소드에 관심이 쏠리고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬)의 그 어느 때보다 뜨거웠던 1년을 정산해보는 시간을 가졌다. 2017년은 그야말로 ‘나 혼자 산다’의 해였다. 무지개 회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 웃음 가득한 싱글라이프는 전국의 수많은 혼자남녀들에게 큰 공감을 샀다. 뿐만 아니라 이들이 함께 떠난 ‘4주년 제주도 여행’과 ‘여름 나래 학교’는 현실 절친들의 리얼한 웃음이 더해져 어느새 금요일 밤의 단짝친구로 등극했다. 이에 오는 22일 방송될 무지개 회원들의 송년회 역시 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 또한 16년 만에 예능에 출연한 김사랑, 한지민과의 특급 우정이 빛났던 스타일리스트 한혜연, 선글라스를 벗은 자이언티의 현실 생활까지 베일에 싸인 스타들의 일상을 공개해 매회 화제를 낳았다. 이같은 제작진의 신들린 섭외력은 배우-가수-개그맨-스포츠 선수까지 분야를 가리지 않아 매회 화제를 모았다.# 무지개 회원 절친 등극의 신호탄 ‘4주년 제주도 여행’ 지난 4월 ‘나 혼자 산다’가 4주년을 맞아 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 제주도로 여행을 떠났다. 제주도 여행은 녹차밭 보물찾기, 일출 보기, 단체 요가 등 무지개 회원들이 제주도에서 하고 싶었던 버킷리스트를 실행하는 방식으로 진행돼 회원들이 모두 만족했다. 여행 과정에서 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이로 뭉쳤고, 박나래와 헨리는 모자 케미를, 전현무와 한혜진은 두꺼비 커플로 썸을 일으키며 다양한 캐릭터로 웃음을 안겼다. # 무지개 회원 총출동 시원한 웃음 날린 ‘여름 나래 학교’ 올해 무지개 회원들의 두 번의 여행으로 ‘믿고 보는 무지개 정모’라는 수식어가 생겼다. 전현무-한혜진-이시언-윤현민-박나래-기안84-헨리-성훈이 박나래의 외가에 가 여름을 즐겼다. 수업이라는 이름 아래 할머니, 할아버지의 일손을 돕고 물놀이, 퀴즈 대결 등을 통해 천진난만한 모습을 보여줬다. 또한 한혜진은 여름 나래 학교를 통해 자연스럽게 회원들에게 말을 놓았다고 고백해 방송이 아닌 현실 우정을 보여줘 호평을 받았다. # ‘패’션을 위해 ‘피’ 내는 전현무의 공항패션 도전기 전현무의 패션에 대한 열망은 지난 3월 기안84가 강남스타일로 변신했을 때부터 드러났다. 이에 지난 8월 패션리더로 거듭나고 싶은 전현무의 열망이 절정에 달해 큰 웃음을 안겼다. 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 공항패션에 어울릴 옷을 입어봤고, 뜻하지 않은 제3의 눈 때문에 곤혹을 치렀다. 이후 헬스장을 찾은 그는 저질 체력으로 인해 운동을 웃음으로 승화시켰다. # 제작진 美친 섭외력의 절정 김사랑의 음소거 라이프 올해도 ‘나 혼자 산다’ 제작진의 미친 섭외력으로 수많은 스타들의 일상이 공개됐다. 다니엘 헤니와 배구 여제 김연경의 섭외에 이어 김사랑을 데뷔 후 16년 만에 처음으로 예능에 출연하게 만든 것. 베일에 가려져 있던 김사랑의 일상은 말 한마디 하지 않는 고요함 그 자체였지만 그 속에 숨어있는 깨알 같은 엉뚱함이 그녀의 매력을 배가시켰다. 이에 김사랑은 자신이 출연했던 주의 TV 출연자 화제성 1위를 차지하며 시청자들의 열렬한 지지를 받았다. # 2017 시청률 1위의 주인공 동할배 태양의 일상 김사랑뿐만 아니라 제작진의 뛰어난 섭외력으로 반전 일상을 보여준 이가 또 있다. 바로 빅뱅의 태양. 노래면 노래, 춤이면 춤 무대 위에서 항상 완벽함을 보여준 태양이 집에서는 하루에만 잠옷을 여러 벌 갈아입는 동할배로서의 진솔한 모습을 공개했다. 그 누구도 생각지 못한 반전 일상에 시청자들은 폭소를 터트렸다. 이는 시청률에 그대로 반영돼 닐슨 수도권 기준 13.6%를 기록하며 태양이 2017년 최고 시청률의 주인공에 등극했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 혼자이기에 누릴 수 있는 소소한 삶의 행복뿐만 아니라 친한 친구들과 함께하는 웃음 가득한 일상까지 보여주며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받았다. 2018년에는 어떤 싱글라이프로 웃음을 줄지 앞으로의 ‘나 혼자 산다’의 행보에 기대감이 더욱 커지고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
754
방송인 전현무(사진)가 화보 촬영 중 등장한 오렌지 소품으로 독특한 분위기를 연출했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 화보촬영을 진행한 전현무와 모델 한혜진, 인기 웹툰 작가 기안84 등이 담겼다.촬영에 앞서 정장을 입고 등장한 전현무는 스스로 "머리끄덩이를 잡고 당기는 느낌"이라고 표할 정도로 지나치게 눈꼬리를 위로 당긴 분장으로 웃음을 안겼다."돈 많은 허무한 은행원 느낌을 내달라"는 주문에 전현무는 독기 가득한 도발적인 표정을 지어보였다.이어 소품으로 등장한 오렌지를 든 전현무는 "오렌지 홍보대사 같다. 한라봉 드이소"라며 장난스럽게 상황극을 벌였다.이를 지켜보던 기안84는 "옛날에 지드래곤이 사과들고"라고 덧붙여 웃음을 안기기도 했다. 
뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
755
나 혼자 산다 한혜진(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 속 한혜진의 잇 아이템이 화제이다. 혼자 사는 유명인들의 일상을 다큐멘터리 식 예능으로 담아내며 연일 화제를 모으고 있는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀 김용건, 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 윤현민, 헨리의 유쾌하고 현실적인 일상 뿐 아니라 출연진들의 트렌디한 패션 아이템으로 시청자들의 이목을 집중시키고 있다. 지난 15일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 225회에서는 한혜진의 제안에 따라 무지개 회원들 전원 동반 화보를 찍게 된 내용이 방송되었다. 한혜진을 비롯한 무지개 회원들은 하이패션의 옷을 입고 독특하면서도 유니크한 화보를 완성하였으며, 무지개 회원들이 촬영에 집중하는 의외의 반전 모습을 보여주며 프로패셔널한 매력을 보여주기도. 이 날 한혜진 패션 속 선보여진 목걸이는 에매랄드 빛의 비즈와 나무를 모티브로 한 펜던트가 레이어드 되어 더욱 고급스러운 스타일을 완성시켜준다. 또한 한혜진이 착용한 주얼리는 비즈부터 펜던트까지 모든 아이템에 각각의 스토리가 담겨있기에 보다 특별한 주얼리이며 다양한 스타일에 연출하기 좋은 아이템이다. 방송 속 한혜진처럼 시크하면서도 심플한 룩에 매치한다면 포인트가 더해진 시크한 스타일을 완성할 수 있고, 클래식한 룩에 매치한다면 한층 고급스럽고 멋스러운 분위기를 연출할 수 있다. 이를 본 네티즌들은 “나 혼자 산다, 한혜진 목걸이 예쁘다”, “나 혼자 산다, 한혜진처럼 멋있는 주얼리 탐나”, “한혜진, 목걸이 갖고 싶어”, “한혜진 주얼리, 크리스마스 선물로 제격일 듯!” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편, MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 한혜진의 시크한 패션 속 선보여진 목걸이는 덴마크 글로벌 주얼리 브랜드 트롤비즈 제품으로 알려졌다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
756
<나 혼자 산다>의 인기가 심상치않다. <나 혼자 산다>는 MBC 연예대상을 앞두고 <무한도전>과 함께 거론될 만큼 방송사 간판 예능 프로그램으로 자리잡았다. 특히 1인 가구 스타들의 리얼리티로 시작한 <나 혼자 산다>는 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 헨리, 기안84로 고정멤버화되는 변화를 겪으며 재미는 배가됐다.  
‘나 혼자 산다’ 멤버들. 사진제공 MBC<나 혼자 산다>는 십수년 전부터 미국에서 인기를 끌던 리얼리티쇼에 가장 가까운 형태로 들여온 국내 최초 성인 리얼리티 예능이다. 대중문화 평론가 정덕현은 “당시에는 <아빠 어디 가>가 방송되고 있었지만 대상이 아이다보니 집보다는 야외 활동에 초점을 두고 진행됐다”며 “실제 집을 배경으로 스타들이 혼자 살아가는 적나라한 모습을 담은 프로그램은 <나 혼자 산다>가 시초”라고 설명한다.   이어 정 평론가는 “세계적인 방송 트렌드 중 하나가 리얼리티 예능이지만 여러가지 정서나 환경상 국내에 본격적으로 들이기 쉽지 않은 면이 있었다”고 언급하고 “<나 혼자 산다>가 고정멤버를 통해 우후죽순 생기는 리얼리티에 대한 식상함과 심리적 부담감은 덜고 멤버 캐릭터에 중점을 두어 또다른 예능의 재미를 추구하고 있다”라며 <나 혼자 산다>의 인기 요인을 정리했다. 최근 <나 혼자 산다>는 ‘관찰’에서 ‘공감’으로 유연한 변화를 겪었다. 애초의 프로그램 기획안은 ‘스타들의 싱글라이프’였다. 이제는 멤버들이 다 함께 모여하는 ‘미션 예능’ 성격이 더해졌다. 이에 대해 김교석 대중문화 평론가는 “<나 혼자 산다>는 더 이상 연예인의 일상을 들여다보는 관찰형 예능이 아니다”라고 단정짓는다. “예전에 이성재, 김태원, 노홍철이 등장하던 시기 혹은 육중완이 출연하던 때와도 큰 차이가 있다”며 “지난 4월, 4주년 제주도 여행을 기점으로 체제가 단단해지면서 1인 가족 관찰을 넘어선 버전을 선보이고 있다”고 설명했다. 또 김 평론가는 “과거 연예인의 집 안을 들여다보는 것과 달리 대부분 기획된 볼거리다”라며 “흥미롭게도 이런 볼거리들이 정서적 교감이라는 측면에서 프로그램의 재미 요소에 위배되지 않는다. 오히려 더 가깝게 다가온다”고 덧붙였다. <효리네 민박>이 큰 인기를 끈 이유 역시 그녀의 집을 엿보는 1차원 리얼리티 예능에 그치지 않아서다. 정 평론가는 “시청자들은 이효리의 집보다는 본인이 일반인들과 대화하는 모습, 함께 요가를 하는 풍경에서 재미를 느낀 것”이라며 “리얼리티와 매력적인 캐릭터의 적절한 조합은 현재 시청자들이 가장 원하는 그림”이라 설명했다. 김 평론가 역시 “시청자들은 연예인의 리얼리티를 보며 그들은 내 친구이자, 내 일상의 이야기로 받아들인다”라고 의견을 밝히며 “<나 혼자 산다>는 누군가의 실제 일상을 공유하고 있다는 친근함이 더욱 특별한 점”이라고 평했다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
757
뜨거운 화제를 모으고 있는네버엔딩 기안84 X 나래의 썸썸썸♥무지개 회원들에게빼박 썸(?)인 것을 들켜버린두 사람의 모습!  
 
 크흐으으~~~bbbb썸의 기본 중에 기본 = 질투 아닙니까?  
 
 
이게 썸이 아니면 뭐야!!!!?? 
대놓고 티내는 것 보소!!!!!!!이열~~~ 얼~~~ 
 
 
자기가 말해놓고 부끄러운 기안ㅋㅋㅋ 
뭘 좀 아는 현무쓰 b 
 
 
 
진심에서 우러나오는나래의 걱정 ㅠ_ㅠ  
 
쌍방 걱정..이 것을 한 단어로 표현하면 썸.썸..썸... 
 
 
우리 나래 리즈시절♥싸이월드 그 주의 얼짱 정도 했을 듯 
 
 서로의 20대를 바라보는 두 사람...하...... 말 하기도 지친다..(이건, 썸이야)<번외편 : 매너 손> 
 
나래를 향한 본능적인 기안의 손!?!?((((((((나래)))))))) 
  
무지개 회원들, 보고 있나!!!!!!??? 
 
밥 = 쌀라면은 그래서 밥이 아니죠ㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 
자신이 충재가 아닌 것에미안함을 느끼는 기안.........진심이다... 진심이야..이건 진심이야...! 
 
 
무의식 적으로 나와버린나래의 속마음?ㅋㅋㅋㅋㅋ+좋아죽는 기안ㅋㅋㅋㅋ 
(짝) 결!혼!해! (짝) 
취중진담 가나요~~~~~~~~~? 
아직 현재진행형인 두 사람의 썸, 그 끝은...?(두근두근)국밥집에서 흐르는 '핑크빛 기류' ▼ 꿀잼각 현실 로코 화제의 1분 보러가기 ▼http://bit.ly/2knZLjc출처: iMBCiMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
758
[마이데일리 = 박윤진 기자] 올 한 해 MBC 예능에선 '나 혼자 산다'의 약진이 두드러졌다.  MBC가 '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전' 이후 끊어진 파일럿 계보를 잇기 위해 신규 예능을 쏟아냈지만 시청률 부진에 줄줄이 종영 세례를 맞았다. '우리 결혼했어요' '진짜 사나이' '마이 리틀 텔레비전' 등 MBC 간판 예능 프로그램도 새로운 시즌을 기약하며 막을 내린 상태다. 이 가운데 2013년 첫 방송된 '나 혼자 산다'가 올해 시청률과 화제성 모두를 잡으며 순항을 기록 중이다. 회장 전현무를 중심으로 꾸려진 '무지개 회원' 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 윤현민, 헨리 등이 최강 팀워크를 발휘해 프로그램이 탄력을 받은 것.  
기안84가 이시언, 헨리와 결성한 세 얼간이는 끈끈한 유대를 형성해 프로그램에서 웃음 코드를 담당하며, 특히 기안84, 박나래와 기안84의 친구 충재가 장난스럽게 그려가는 삼각관계가 관전포인트로 손꼽히고 있다. '나 혼자 산다'로 자신의 매력을 오롯이 보여 줄 수 있게 된 한혜진은 별명 '달심'으로 제2의 전성기를 누리고 있다. 최근 2017 MBC 방송연예대상 MC까지 꿰찼다. 무지개 회원들은 한혜진을 달심이라 부르며 짓궂은 말장난도 서슴지 않는데, 한혜진은 농담에 쿨하게 반응하거나 카리스마로 제압하며 예능에 잘 녹아들고 있다.박나래는 자신의 집에 꾸민 나래바에 무지개 회원들을 불러 모으고, 여름나래학교를 열어 친목 도모에 힘쓰며 '나 혼자 산다'의 상승세에 힘을 보탰다.  
'나 혼자 산다'는 예능에서 좀처럼 보기 힘든 스타들의 단독 출연을 이끌어 내며 섭외력을 과시했다. 배우 김지수, 배구선수 김연경, 그룹 빅뱅 태양, 배우 김사랑 등인데 특히 김사랑은 18년 만에 처음으로 리얼 예능에 출연하며 TV화제성 조사에서 1위를 차지하기도 했다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
759
'나 혼자 산다' 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 '네버엔딩' 송년의 밤을 즐긴다.헨리는 '헨리반점'으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감이 모인다.22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 '헨리반점'을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 "호텔 탕수육보다 맛있어!"라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
760
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 5부까지 준비된 네버엔딩 송년의 밤을 즐긴다. 헨리는 '헨리반점'으로 송년의 밤 포문을 연다. 수준급 요리실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여준다.22일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 226회에는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 그려진다.무지개 회원 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리는 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐긴다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 웃음을 안긴다. 헨리는 '헨리반점'을 오픈하며 탕수육을 만든다. 이를 맛본 전현무는 "호텔 탕수육보다 맛있어!"라며 극찬을 아끼지 않는다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보인다.그런가 하면 '요똥(요리 똥멍청이)'이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무가 도전장을 내민다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리한다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤은 22일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
761
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐긴다. 헨리는 ‘헨리반점’으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감이 모인다.오는 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어!”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
762
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’가 송년의 밤을 준비한다.오는 22일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다. 전현무 이시언 박나래 기안84 헨리 등은 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐기는 것.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무 이시언 박나래 기안84 헨리 등은 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만든다. 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있다”라며 극찬을 아끼지 않는다. 또한 헨리는 스케이트보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이런 헨리에게 전현무가 요리 도전장을 내민다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
763
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
764
<나 혼자 산다> 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐긴다. 헨리는 ‘헨리반점’으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리 실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감이 모인다. 
 
 
 
 
오는 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공 지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어!”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리 대결에도 관심이 쏠리고 있다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
765
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 멤버들이 송년의 밤을 즐긴다.오는 22일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 경악을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리다. 그는 '헨리반점'을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 "호텔 탕수육보다 맛있다"라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
766
<나 혼자 산다> 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐긴다. 헨리는 ‘헨리반점’으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감이 모인다.오는 22일 오후 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다. 
‘나 혼자 산다’ 헨리. 사진 MBC공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.또한 헨리에게 요리 도전장을 내민 전현무는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
767
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐긴다.오는 22일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.송년의 밤의 처음을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 열어 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어!”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다고.‘나 혼자 산다’는 오는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
768
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 ‘네버엔딩’ 송년의 밤을 즐긴다. 헨리는 ‘헨리반점’으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감이 모인다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리오는 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어!”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
769
사진-MBC '나 혼자 산다' 제공      '나 혼자 산다' 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 '네버엔딩' 송년의 밤을 가진다.22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.헨리는 '헨리반점'으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리실력으로 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감이 모아진다공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 '헨리반점'을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 "호텔 탕수육보다 맛있어!"라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면  바로 요똥(요리 똥멍청이) 전현무가 헨리에게 도전장을 내밀었다고. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문으로 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
770
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 이어진 '네버엔딩' 송년의 밤을 즐기는 모습이 포착됐다.이날 헨리는 '헨리반점'으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다고 전해져 기대감을 더하고 있다.오는 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 '헨리반점'을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 "호텔 탕수육보다 맛있어!"라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.한편 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
771
‘나 혼자 산다’ 무지개 멤버의 ‘송년의 밤’ 헨리반점 VS 현무분식 ‘요리 대결’
772
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 '네버엔딩' 송년의 밤을 즐긴다.22일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 '헨리반점'을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 "호텔 탕수육보다 맛있어!"라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다고. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다.무한 웃음을 터트린 무지개 회원들의 네버엔딩 송년의 밤과 요똥 전현무-요섹남 헨리의 요리 대결은 오는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.  사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
773
'나 혼자 산다' 한혜진과 이시언이 '2017 무지개 송년의 밤'에서 오락 MC에 도전한다.두 사람은 티격태격 현실 남매답게 멘트를 준비하는 과정에서부터 삐걱(?)댔다고 전해져 과연 MC로서의 역할을 잘 해낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다.22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 한혜진과 이시언이 '2017 무지개 송년의 밤'의 오락 MC로 활약하는 모습이 공개된다.한혜진이 '2017 MBC 방송연예대상'의 MC로 완벽한 변신을 꾀하고 있는 상황에서 이시언과 함께 '2017 무지개 송년의 밤' 오락 MC를 맡게 돼 이목이 집중되고 있다. 한혜진과 이시언은 직접 멘트를 준비하며 MC 도전에 설렘을 드러냈고, 그 과정에서 현실 남매처럼 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.이날 이시언은 '깐족 1인자'답게 MC 멘트를 준비하던 도중 한혜진에게 돌발 질문을 던졌고, 한혜진은 이시언의 도발을 도저히 참지 못하고 발끈해 '타임'을 쳤다는 후문이어서 한혜진의 심기를 건드린 이시언의 질문은 무엇이었을지 궁금증을 야기한다.그런가 하면 이시언은 "논현동 불쏘시개 달심을 소개합니다~"라는 장난기 가득한 멘트로 센스를 발휘하더니, 금세 아이디어가 고갈돼 오랜 시간 침묵을 유지했다고. 결국 밀려드는 막막함에 이시언과 한혜진은 간절히 전현무를 찾아 헤맸다고 전해져 과연 두 사람이 무사히 송년의 밤을 진행할 수 있을지 기대를 더한다.제작진 측이 공개한 사진에는 눈부신 드레스를 차려 입은 한혜진과 능청스럽게 송년의 밤을 진행하는 이시언의 모습이 담겨있어 이목을 끈다. 전현무-박나래-기안84-헨리도 예상보다 더 완벽한 두 사람의 모습에 뜨거운 호응을 보내고 있는 모습이어서 MC부터 장기자랑까지 볼거리 가득한 '2017 무지개 송년의 밤'에 대한 기대감이 상승하고 있다.현실 남매 한혜진과 이시언의 '2017 무지개 송년의 밤' MC 도전은 오는 22일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
774
‘나혼자산다’ 한혜진X이시언, 톰과 제리 케미 폭주한혜진과 이시언이 ‘2017 무지개 송년의 밤’에서 오락 MC에 도전한다. 두 사람은 티격태격 현실 남매답게 멘트를 준비하는 과정에서부터 삐걱(?)댔다고 전해져 과연 MC로서의 역할을 잘 해낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 한혜진과 이시언이 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 오락 MC로 활약하는 모습이 공개된다.한혜진이 ‘2017 MBC 방송연예대상’의 MC로 완벽한 변신을 꾀하고 있는 상황에서 이시언과 함께 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 오락 MC를 맡게 돼 이목이 집중되고 있다. 한혜진과 이시언은 직접 멘트를 준비하며 MC 도전에 설렘을 드러냈고, 그 과정에서 현실 남매처럼 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.이날 이시언은 ‘깐족 1인자’답게 MC 멘트를 준비하던 도중 한혜진에게 돌발 질문을 던졌고, 한혜진은 이시언의 도발을 도저히 참지 못하고 발끈해 ‘타임’을 쳤다는 후문이어서 한혜진의 심기를 건드린 이시언의 질문은 무엇이었을지 궁금증을 야기한다.그런가 하면 이시언은 “논현동 불쏘시개 달심을 소개합니다~”라는 장난기 가득한 멘트로 센스를 발휘하더니, 금세 아이디어가 고갈돼 오랜 시간 침묵을 유지했다고. 결국 밀려드는 막막함에 이시언과 한혜진은 간절히 전현무를 찾아 헤맸다고 전해져 과연 두 사람이 무사히 송년의 밤을 진행할 수 있을지 기대를 더한다.제작진은 공개한 사진에는 눈부신 드레스를 차려 입은 한혜진과 능청스럽게 송년의 밤을 진행하는 이시언의 모습이 담겨있어 이목을 끈다. 전현무-박나래-기안84-헨리도 예상보다 더 완벽한 두 사람의 모습에 뜨거운 호응을 보내고 있는 모습이어서 MC부터 장기자랑까지 볼거리 가득한 ‘2017 무지개 송년의 밤’에 대한 기대감이 상승하고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
775
‘썰전’ 김구라 “남경필, ‘나혼자산다’ 추천해”남경필 경기도지사와 이재명 성남시장이 JTBC ‘썰전’에 출연한다.제작진에 따르면 21일 방송되는 ‘썰전’에서는 ‘차기 경기도지사’로 손꼽히는 남경필 지사와 이재명 시장이 출연한다. 두 사람은 최근 진행된 한 여론조사에 대한 설전을 벌인다. 이날 남경필 지사는 “‘동상이몽2-너는 내 운명’ 영향이 크지 않았나 싶다”며 “(나는) 같이 예능에 나갈 파트너가 없다”고 여론조사를 분석해 웃음을 전한다.  
 
이에 김구라는 “얼핏 듣기로 정치권에서 ‘남경필 지사는 MBC ‘나 혼자 산다’에 나가야 하는 게 아니냐’라는 이야기가 있다“며 호사가 면모(?)를 과시했다는 제작진의 전언이다. 방송은 21일(목) 밤 10시 50분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
776
<나 혼자 산다> 한혜진과 이시언이 ‘2017 무지개 송년의 밤’에서 오락 MC에 도전한다. 두 사람은 티격태격 현실 남매답게 멘트를 준비하는 과정에서부터 삐걱(?)댔다고 전해져 과연 MC로서의 역할을 잘 해낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다.  
오는 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 한혜진과 이시언이 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 오락 MC로 활약하는 모습이 공개된다.한혜진이 <2017 MBC 방송연예대상>의 MC로 완벽한 변신을 꾀하고 있는 상황에서 이시언과 함께 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 오락 MC를 맡게 돼 이목이 집중되고 있다. 한혜진과 이시언은 직접 멘트를 준비하며 MC 도전에 설렘을 드러냈고, 그 과정에서 현실 남매처럼 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 이날 이시언은 ‘깐족 1인자’답게 MC 멘트를 준비하던 도중 한혜진에게 돌발 질문을 던졌고, 한혜진은 이시언의 도발을 도저히 참지 못하고 발끈해 ‘타임’을 쳤다는 후문이어서 한혜진의 심기를 건드린 이시언의 질문은 무엇이었을지 궁금증을 야기한다. 그런가 하면 이시언은 “논현동 불쏘시개 달심을 소개합니다~”라는 장난기 가득한 멘트로 센스를 발휘하더니, 금세 아이디어가 고갈돼 오랜 시간 침묵을 유지했다고. 결국 밀려드는 막막함에 이시언과 한혜진은 간절히 전현무를 찾아 헤맸다고 전해져 과연 두 사람이 무사히 송년의 밤을 진행할 수 있을지 기대를 더한다. 제작진 측이 공개한 사진에는 눈부신 드레스를 차려 입은 한혜진과 능청스럽게 송년의 밤을 진행하는 이시언의 모습이 담겨있어 이목을 끈다. 전현무-박나래-기안84-헨리도 예상보다 더 완벽한 두 사람의 모습에 뜨거운 호응을 보내고 있는 모습이어서 MC부터 장기자랑까지 볼거리 가득한 ‘2017 무지개 송년의 밤’에 대한 기대감이 상승하고 있다. 현실 남매 한혜진과 이시언의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ MC 도전은 오는 22일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
777
[일간스포츠 이미현]   
'나 혼자 산다' 한혜진과 이시언이 '2017 무지개 송년의 밤'에서 오락 MC에 도전한다. 두 사람은 티격태격 현실 남매답게 멘트를 준비하는 과정에서부터 삐걱(?)댔다고 전해져 과연 MC로서의 역할을 잘 해낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다.22일 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 이시언이 '2017 무지개 송년의 밤'의 오락 MC로 활약하는 모습이 공개된다.한혜진이 '2017 MBC 방송연예대상'의 MC로 완벽한 변신을 꾀하고 있는 상황에서 이시언과 함께 '2017 무지개 송년의 밤' 오락 MC를 맡게 돼 이목이 집중되고 있다. 한혜진과 이시언은 직접 멘트를 준비하며 MC 도전에 설렘을 드러냈고, 그 과정에서 현실 남매처럼 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.이날 이시언은 '깐족 1인자'답게 MC 멘트를 준비하던 도중 한혜진에게 돌발 질문을 던졌고, 한혜진은 이시언의 도발을 도저히 참지 못하고 발끈해 '타임'을 쳤다는 후문이어서 한혜진의 심기를 건드린 이시언의 질문은 무엇이었을지 궁금증을 야기한다.그런가 하면 이시언은 "논현동 불쏘시개 달심을 소개합니다~"라는 장난기 가득한 멘트로 센스를 발휘하더니, 금세 아이디어가 고갈돼 오랜 시간 침묵을 유지했다고. 결국 밀려드는 막막함에 이시언과 한혜진은 간절히 전현무를 찾아 헤맸다고 전해져 과연 두 사람이 무사히 송년의 밤을 진행할 수 있을지 기대를 더한다.제작진 측이 공개한 사진에는 눈부신 드레스를 차려 입은 한혜진과 능청스럽게 송년의 밤을 진행하는 이시언의 모습이 담겨있어 이목을 끈다. 전현무-박나래-기안84-헨리도 예상보다 더 완벽한 두 사람의 모습에 뜨거운 호응을 보내고 있는 모습이어서 MC부터 장기자랑까지 볼거리 가득한 ‘2017 무지개 송년의 밤’에 대한 기대감이 상승하고 있다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
778
[텐아시아=노규민 기자]→ 
‘나 혼자 산다’ 한혜진-이시언 ‘송년의 밤’ MC 도전/ 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 한혜진과 이시언이 ‘2017 무지개 송년의 밤’에서 오락 MC에 도전한다. 두 사람은 티격태격 현실 남매답게 멘트를 준비하는 과정에서부터 삐걱(?)댔다고 전해져 MC로서 역할을 잘 해낼 수 있을지 관심이 높아지고 있다.오는 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 한혜진과 이시언이 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 오락 MC로 활약하는 모습이 펼쳐진다.한혜진은 ‘2017 MBC 방송연예대상’의 MC로 변신을 앞두고 있는 상황에서 이시언과 함께 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 오락 MC를 맡게 돼 이목이 집중되고 있다. 한혜진과 이시언은 설레는 마음으로 직접 멘트를 준비했다. 그 과정에서 현실 남매처럼 티격태격하는 모습을 보였다.이시언은 ‘깐족 1인자’ 답게 MC 멘트를 준비하던 도중 한혜진에게 돌발 질문을 던졌고, 한혜진은 이시언의 도발을 참지 못하고 발끈하는 모습을 보였다.그런가 하면 이시언은 “논현동 불쏘시개 달심을 소개합니다~”라는 장난기 가득한 멘트로 센스를 발휘하더니, 금세 아이디어가 고갈돼 오랜 시간 침묵을 유지해 웃음을 자아냈다. 결국 밀려드는 막막함에 이시언과 한혜진은 간절히 전현무를 찾아 헤맸다고 전해져 두 사람이 무사히 송년의 밤을 진행할 수 있을지 기대를 더한다.제작진 측이 공개한 사진에는 눈부신 드레스를 차려 입은 한혜진과 능청스럽게 송년의 밤을 진행하는 이시언의 모습이 담겨있다. 전현무, 박나래, 기안84, 헨리도 예상보다 완벽한 두 사람의 모습에 뜨거운 호응을 보내고 있는 모습이다. MC부터 장기자랑까지 볼거리 가득한 ‘2017 무지개 송년의 밤’에 대한 기대감이 상승하고 있다.현실 남매 한혜진과 이시언의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ MC 도전은 오는 22일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
779
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '나 혼자 산다' 한혜진과 이시언이 ‘2017 무지개 송년의 밤’에서 오락 MC에 도전한다. 두 사람은 티격태격 현실 남매답게 멘트를 준비하는 과정에서부터 삐걱(?)댔다고 전해져 과연 MC로서의 역할을 잘 해낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다.  22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 한혜진과 이시언이 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 오락 MC로 활약하는 모습이 공개된다. 한혜진이 ‘2017 MBC 방송연예대상’의 MC로 완벽한 변신을 꾀하고 있는 상황에서 이시언과 함께 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 오락 MC를 맡게 돼 이목이 집중되고 있다. 한혜진과 이시언은 직접 멘트를 준비하며 MC 도전에 설렘을 드러냈고, 그 과정에서 현실 남매처럼 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 이날 이시언은 ‘깐족 1인자’답게 MC 멘트를 준비하던 도중 한혜진에게 돌발 질문을 던졌고, 한혜진은 이시언의 도발을 도저히 참지 못하고 발끈해 ‘타임’을 쳤다는 후문이어서 한혜진의 심기를 건드린 이시언의 질문은 무엇이었을지 궁금증을 야기한다. 그런가 하면 이시언은 “논현동 불쏘시개 달심을 소개합니다~”라는 장난기 가득한 멘트로 센스를 발휘하더니, 금세 아이디어가 고갈돼 오랜 시간 침묵을 유지했다고. 결국 밀려드는 막막함에 이시언과 한혜진은 간절히 전현무를 찾아 헤맸다고 전해져 과연 두 사람이 무사히 송년의 밤을 진행할 수 있을지 기대를 더한다. 제작진 측이 공개한 사진에는 눈부신 드레스를 차려 입은 한혜진과 능청스럽게 송년의 밤을 진행하는 이시언의 모습이 담겨있어 이목을 끈다. 전현무-박나래-기안84-헨리도 예상보다 더 완벽한 두 사람의 모습에 뜨거운 호응을 보내고 있는 모습이어서 MC부터 장기자랑까지 볼거리 가득한 ‘2017 무지개 송년의 밤’에 대한 기대감이 상승하고 있다. 현실 남매 한혜진과 이시언의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ MC 도전은 오는 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
780
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 한혜진과 이시언이 ‘2017 무지개 송년의 밤’에서 오락 MC에 도전한다. 두 사람은 티격태격 현실 남매답게 멘트를 준비하는 과정에서부터 삐걱(?)댔다고 전해져 과연 MC로서의 역할을 잘 해낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 오는 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 한혜진과 이시언이 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 오락 MC로 활약하는 모습이 공개된다. 한혜진이 ‘2017 MBC 방송연예대상’의 MC로 완벽한 변신을 꾀하고 있는 상황에서 이시언과 함께 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 오락 MC를 맡게 돼 이목이 집중되고 있다. 한혜진과 이시언은 직접 멘트를 준비하며 MC 도전에 설렘을 드러냈고, 그 과정에서 현실 남매처럼 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 이날 이시언은 ‘깐족 1인자’답게 MC 멘트를 준비하던 도중 한혜진에게 돌발 질문을 던졌고, 한혜진은 이시언의 도발을 도저히 참지 못하고 발끈해 ‘타임’을 쳤다는 후문이어서 한혜진의 심기를 건드린 이시언의 질문은 무엇이었을지 궁금증을 야기한다. 그런가 하면 이시언은 “논현동 불쏘시개 달심을 소개합니다~”라는 장난기 가득한 멘트로 센스를 발휘하더니, 금세 아이디어가 고갈돼 오랜 시간 침묵을 유지했다고. 결국 밀려드는 막막함에 이시언과 한혜진은 간절히 전현무를 찾아 헤맸다고 전해져 과연 두 사람이 무사히 송년의 밤을 진행할 수 있을지 기대를 더한다. 제작진 측이 공개한 사진에는 눈부신 드레스를 차려 입은 한혜진과 능청스럽게 송년의 밤을 진행하는 이시언의 모습이 담겨있어 이목을 끈다. 전현무-박나래-기안84-헨리도 예상보다 더 완벽한 두 사람의 모습에 뜨거운 호응을 보내고 있는 모습이어서 MC부터 장기자랑까지 볼거리 가득한 ‘2017 무지개 송년의 밤’에 대한 기대감이 상승하고 있다. 현실 남매 한혜진과 이시언의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ MC 도전은 오는 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
781
/사진=MBC
782
‘나혼자산다’ 전현무, 헨리 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 헨리가 흥미진진 요리대결을 펼친다.  오는 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
783
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 헨리에 맞서 요리 실력을 뽐냈다. 오는 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행돼 시청자들에게 무한 웃음을 안길 예정이다.  
‘나혼자산다’ 전현무, 헨리 사진=MBC ‘나혼자산다’  제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 ‘헨리반점’을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 “호텔 탕수육보다 맛있어”라며 극찬을 아끼지 않았다. 또한 헨리는 스케이트 보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다고 전해져 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 이런 헨리에게 요리 도전장을 내민 이가 있다. 바로 요똥(요리 똥멍청이)이라는 충격적인 별명을 갖고 있는 전현무다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이어서 두 사람의 요리대결에도 관심이 쏠리고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
784
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 2017년에도 다양한 장르의 예능이 쏟아져 나와 안방극장에 웃음을 선사했다. 지상파, 케이블, 종합편성채널에서 오디션, 외국인, 동물 등 다양한 소재의 예능을 선보였지만, ‘관찰예능’이 인기를 장기 집권하고 있다.그런 가운데 9월 4일부터 MBC와 KBS가 총파업을 벌이면서 하반기 예능 프로그램은 다소 주춤했다. MBC는 11월 14일 파업을 종료하며 예능 재개를 시작했지만, KBS는 여전히 파업을 이어가고 있어 예능이 결방을 이어가고 있다. 이에 KBS는 올해 ‘연예대상’을 개최하지 않게 됐다.(지상파-닐슨 코리아 전국 가구 기준, 케이블&종편-닐슨 코리아 유료플랫폼 전국 가구 기준)◆꾸준한 장수 예능의 인기.  
나혼자산다 무한도전 미운우리새끼 MBC ‘무한도전’, ‘라디오스타’ ‘나 혼자 산다’, SBS ‘미운우리새끼’(이하 미우새), ‘정글의 법칙’은 장수 예능답게 꾸준한 사랑을 받고 있다. ‘무한도전’ ‘라디오스타’는 장기 결방으로 주춤했지만, 장수 예능답게 빅재미를 선사하며 ‘인기’ 예능 자리를 지키고 있다. MBC 예능 중 가장 두드러진 존재감을 보여준 ‘나 혼자 산다’. 1인 가구인 스타들의 리얼한 모습을 담은 ‘나 혼자 산다’는 두 자리수 시청률을 기록하며 ‘2017 방송연예대상’ 대상 후보로 거론되고 있다.‘미우새’는 SBS 효자 프로그램으로 자리매김했다. 스타 아들의 일상을 솔직하게 보여주는 ‘미우새’는 최고 시청률 22.9%를 기록하며 승승장구중이다. ‘정글의 법칙’은 족장 김병만의 부상으로 4개월 간 공백기를 거쳤지만, 올해도 꾸준히 두 자릿수를 기록하며 사랑받았다.◆올해 예능 김생민, 이상민, 우효광 빼면 어쩔 뻔.2017년 시청자들을 웃고 울렸던 예능 치트키는 김생민, 이상민, 우효광이 아닐까 싶다. ‘연예가 중계’ 리포터로 활약하던 김생민은 데뷔 25년 만에 ‘깜짝’ 전성기를 맞았다. ‘김생민의 영수증’은 연예계 대표 짠돌이 김생민이 일반인이 제출한 영수증을 분석해 재무상담 및 소비전략 설계를 도와주는 프로그램이다. 송은이 김숙의 팟캐스트의 한 코너로 시작됐으며, 입소문을 탄 ‘김생민의 영수증은’ KBS에서 15분 편성을 얻은 후 정규 편성까지 이끌어내면서 예상을 뛰어넘는 인기를 얻고 있다.‘빚쟁이’ 캐릭터로 예능프로그램에 출연했던 이상민은 ‘예능 대세’로 떠올랐다. 이상민은 올해 ‘미우새’, ‘주먹쥐고 뱃고동’, ‘아는형님’, ‘풍문으로 들었쇼’, ‘더 벙커8’, ‘차트를 달리는 남자’, ‘오빠생각’ 등에 출연하며 바쁜 행보를 이어가고 있다. 이밖에도 ‘섹션TV 연예통신’의 새MC로 낙점되며 ‘제2의 전성기’를 만끽하고 있다.우효광은 ‘동상이몽2-너는 내 운명’(이하 동상이몽2)을 SBS 인기 프로그램으로 올려놓은 일등공신이다. 배우 추자현과 결혼한 중국배우 우효광은 귀여운 애교와 엉뚱한 매력으로, 시청자들에게 ‘우블리’라는 수식어를 얻으며 사랑받고 있다.   
신서유기 윤식당 효리네민박 ◆나PD표 tvN 예능 vs JTBC표 예능.tvN 예능은 나PD표 예능이 여전히 강세를 이뤘다. ‘삼시세끼’, ‘신서유기’, ‘윤식당’, ‘알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전’ 등 나PD가 만든 예능은 모두 시청자들의 사랑을 받았다. ‘삼시세끼’는 8~10%대 시청률을 유지했으며 매회 나온 게스트들이 실시간 검색어를 장악했다. 재미와 힐링을 동시에 선사했던 ‘윤식당’은 최고 시청률 14.1%를 기록하며 큰 사랑을 받았고, 내년 시즌2 방송을 앞두고 있다. ‘신서유기’는 올해 시즌3, 시즌4, 외전 ‘꽃보다 청춘 위너’, ‘강식당’ 등을 선보이며 큰 사랑을 받았다.JTBC 예능도 점점 자리를 잡아가고 있다. ‘아는 형님’, ‘한끼줍쇼’는 남녀노소 모두의 사랑을 받는 프로그램으로 자리매김하고 있다. 가수 이효리의 집을 공개해 화제가 된 ‘효리네 민박’은 올해 히트했다고 손 꼽히는 예능이다. 결혼 후 첫 예능으로 ‘효리네 민박’을 선택한 이효리는 남편 이상순과의 결혼 생활 등 다양한 숙박객들과 힐링 예능을 선보였다. 최고 시청률 10%를 기록한 ‘효리네 민박’은 ‘아이유병’을 전념시키는 등 종영 후에도 많은 이들에게 회자됐다. 이에 JTBC는 ‘효리네 민박’ 시즌2를 제작중이다.  
은밀하게위대하게 하숙집딸들 오빠생각 ◆어서와, 폭망한 지상파 예능은 처음이지?다양한 콘텐츠를 선보였던 지상파 예능, 시도는 좋았지만 시청자들의 외면을 받으며 소리없이 종영한 프로그램도 다수였다. 몰카의 부활을 꿈 꿨던 ‘은밀하게 위대하게’는 저조한 시청률로 인해 결국 6개월 만에 막을 내리게 됐다. 설 연휴 파일럿에서 정규 편성을 받았던 ‘오빠생각’은 프로덕션 오빠생각의 직원들이 스타의 의뢰를 받아 이들의 매력 포인트를 담아낸 영상을 직접 만드는 동영상 제작기 예능이었다. 파일럿 당시 호평을 받았지만, 정규 편성 후 1%대의  저조한 시청률을 기록하다 9월 폐지됐다. ‘하숙집 딸들’은 ‘여배우 예능’으로 눈길을 끌었지만, 결과는 참담했다. 첫 방송 시청률 5.4%에서 2%대로 하락, 결국 12회로 폐지됐다.아이오아이, 워너원을 탄생시킨 ‘프로듀스 101’의 신드롬으로 오디션프로그램이 속속 쏟아져 나왔다. 그러나 ‘프로듀스 101 시즌2’ 이후 등장한 오디션 프로그램 성적은 그다지 좋지 않다. 걸그룹 육성 프로젝트로 경쟁하는 아이돌 전문 교육기관 콘셉트의 ‘아이돌학교’는 저조한 시청률을 기록하며 씁쓸하게 종영했다. YG엔터테인먼트 수장 양현석의 오디션 프로그램 ‘믹스나인’은 전국의 기획사를 직접 찾아가 새로운 스타를 발굴하는 리얼리티 컴피티션 프로그램이다. 하지만, 자극적인 편집과 막말 논란으로 1%를 겨우 유지하며 방송중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
785
/사진=MBC
786
나혼자산다 / 사진출처 - 나혼자산다 캡쳐[뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
787
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 박나래, 기안84가 속마음을 공개한다. 두 사람은 22일 방송에서 진실게임을 한다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 부정하고 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.방송에 앞서 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84에게는 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문을 퍼부었고 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다고. 결국 기안84는 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지 박나래, 기안84의 진심은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
788
<나 혼자 산다>의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
 
오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해 가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
789
[일간스포츠 김진석]   
한달심. 듣기 싫은 별명이겠지만 호탕하게 받아들인다.톱모델로 세계를 누비던 한혜진(34)은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 긴 팔다리 때문에 달심(게임 캐릭터)이라는 별명을 얻었다. 감정 없는 표정이 대부분이라 까칠해 보이는 이미지가 강했지만 예능에 출연하면서 친근한 '이웃집 언니'로 중화됐다.1999년 서울콜렉션으로 데뷔한 한혜진은 올해 19년차다. 이후 국내와 해외를 넘나들며 세계적인 패션쇼 런웨이에 많이 섰다. 동양적인 눈매와 얼굴 선을 지녔지만 몸의 비율은 서양 어느 모델보다 뛰어나 '오리엔탈 히로인'으로 불리고 있다. 우리나라 최초로 해외 명품 브랜드 G사 패션쇼에 섰다."힘든 것도 많았죠. 여기까지 오면서 지금도 매 분마다 그만 두고 싶다는 생각을 해요. 그러면서 다시 시즌이 되면 몸 만들겠다고 그 좋아하는 술도 안 마시고 공복에 운동하고 있어요. 20 여 년 해 온 게 모델이다보니 이젠 지치면서도 정이 가기도 하고요."모델의 일상은 특별할 줄 알았다. 한혜진이 '나 혼자 산다'를 나오기 전까지. 별반 다를 게 없었고 군살 하나 없는 몸매를 유지하는 그가 피자나 파스타를 두 접시씩 해치울 줄 누가 알았을까.한혜진은 알아주는 애주가다. 술을 잘마시고를 떠나 좋아하고 즐긴다. 이날은 장트러블로 많이 마시진 못 했지만 음식으로 달래며 잔을 부딪혔다. '센 언니'는 선입견일뿐.  
-공식질문이에요. 주량은 얼마나 되나요."예전에 비하면 많이 줄었어요. 소주 두 병까지 거뜬했는데 이젠 한 병만 마셔도 취기 오르고 기분이 좋아져요. 왜 나이 먹으면 주량부터 온다고 하는 지 알겠어요."-특별한 주사 있나요."예전엔 술 마시면 기분이 업 됐는데 지금은 힘들어서 잠이 와요. 잠이 오니 술자리를 떠나는데 괜히 저 때문에 자리 파하긴 싫어서 몰래 나와요."-술은 자주 마시나요."흔히 말하는 패션위크, 즉 시즌 중에는 못 마셔요. 비시즌엔 거의 반주가 생활화 돼 있어요. 예전에는 가끔 많이 마셨다면 요즘은 자주 적게 마셔요. 주사 때문에 더 신경쓰여요. 예전에는 귀엽다고 넘어갈 수 있는데 지금은 아니잖아요."-술친구 있나요."오랜 기간 동안 활동을 함께 해오고 있는 모델 친구들과 긴 시간 호흡 맞춰온 스태프요."-사실 직업이 직업이다보니 술 안 마실거란 생각이 커요."보는 사람들은 그렇게 생각하는데  전혀 아니죠. 술 너무 좋아해요. 푸하하."-시즌 중에는 입에도 못 대나요."아예 한 방울도 마시면 안 되니 술자리 자체를 피해요. 냉장고에 있던 술도 시즌 돌입 한 달 전부터는 안 보이는 곳에 치워둬요. 한 달은 그렇게 관리해야돼요."-금식과 금주, 뭐가 더 힘든가요."너무 어려운 질문이에요. 우열을 가리기 힘들어요. 오늘 안에 대답할 수 없을 거 같아요.(끝내 대답을 못 하고 떠났다)"  
-요즘 '나 혼자 산다'가 물이 올랐어요."어딜가도 '나 혼자 산다' 얘기 많이해요. 오래 봐 온 스태프들도 '나 혼자 산다' 얘길 엄청해요. 많이 좋아해주니 저야 좋죠."-지금의 멤버가 최적의 조합이에요."너무 감사한 일이에요. 같이 출연하는 사람들에게 고마워요. 이렇게까지 오래 프로그램을 하게 될 지도 몰랐어요. 처음엔 단발로 출연하고 빠지는 거였으니깐요."-오래 출연하고 있는 이유가 있나요."타이밍이 잘 맞았어요. 제가 출연할 때 같이하는 헨리·(이)시언 오빠·(박)나래·기안·(전)현무 오빠가 다 모였어요. 기가 막히게 그들을 만난게 행운이죠."-중간에 하차 생각도 있었나요."사실 고민이 많아요. 제작진과 계속 얘기 중이기도 하고요. 재미가 우선이니 재미가 없다면 하차해야죠. 제작진에게 '이제 그만 해야겠다'라는 말을 자주해요. 억지로 짜여진 일상을 보여주고 싶지 않아서요. 그렇다고 지금 억지로라는건 아니에요. 최대한 진짜 모습을 담기 위해 노력하고 있어요."-첫 출연은 흔쾌히 수락했나요."1년간 제작진이 섭외 요청이 왔어요. 맞지 않는 프로그램이라고 느꼈거든요."-그런데 왜 수락했나요."소속사죠.(웃음) 계속 얘기를 하다보니 '한 번은 나가야겠다'라고 생각해 출연했죠. 너무 부담스러운 프로그램이었어요. 집을 오픈하는 순간 더이상 감출게 없다고 여겨 왔어요. 집이 공개되면 더이상 숨을 곳이 없다는 생각이라 거절했는데 결국 제 집 뿐만 아니라 부모님이 살고 계신 집도 나오게 됐어요."-공개되고 불편한가요."괜한 걱정이었나봐요. 불편한건 생각보다 없어요."-혼자 사는게 궁금한 사람이 있나요."혼자 살고 계신건 아니지만 신동엽 오빠요. 녹화장이 아닌 집에서 어떨 지 궁금해요."-방송 모니터도 꾸준히 하나요."거의 안 하는 편이에요. 20% 정도만 확인해요."  
-원래 무덤덤한가요."제작진이 뭘 뽑아서 방송에 내는지 확인하려면 봐야하고 헤어·메이크업 잘 됐나 체크하려면 봐야죠. 그런데 그건 작은 부분이잖아요. 나머진 현장에서 나오는 거니깐. '이건 방송에 나오겠다' 싶음 나오고 아닌 건 아니더라고요. 제 목소리를 다시 듣는게 얼마 되지 않았어요. 사진 찍을 때도 현장에서 체크하지 않아요. 나머진 주변 스태프들이 만들어주니 믿고 따라야죠. 어느 컷을 쓰고 버릴지 선택권이 있는 게 아니니깐요."-그래서 '나 혼자 산다' 도중 태도 논란도 있었어요."제가 뭐라고 누군가에게 적대적이겠어요. 그래서 더 문제였던 걸 몰랐죠. 방송인이면 방송인의 리액션이 나와야되는데 시청자 입장인거죠. 너무 TV 보는 사람처럼 별로면 별로라고 좋으면 좋다고 했고 그게 다 방송에 나간거죠. 그러니 욕을 먹었고요. 이수경 씨때도 그랬고요."-태도를 바꿔야하나 생각해 본 적은 없나요."현장에서 출연자가 기분이 나빴으면 사과를 하고 방송에서 빼달라고 했을텐데 전혀 그런게 없었어요. 나중에 술자리도 했고요. 이런 속사정을 모르는 시청자들은 욕할 수 있다고 봐요. 저도 방송보다가 욕할 때가 많은데. 기분이 항상 좋을 수 없겠죠. 모든 사람에게 사랑받는건 애초에 불가능하다고 생각했어요.">>②편에서 계속됩니다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr사진=박세완 기자장소=가로수길 테이블원 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
790
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임에 도전했다.22일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.  
나 혼자 산다 박나래 기안84 사진=MBC 특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 “충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?” 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다고.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
791
‘썰전’ 이재명 지지율 1위에 “예능 나갈 파트너 없다”남경필 “나 혼자 산다 나가야 하는 거 아냐”
792
[서울신문 En]모델 한혜진의 독보적 미모의 광고 비주얼이 공개돼 화제다. 
한혜진한혜진이 뮤즈로 활동 중인 덴마크 주얼리 브랜드 트롤비즈는 한혜진과 함께한 2017 WINTER 광고 비주얼을 추가로 공개했다.공개된 광고 비주얼 속 한혜진은 고혹적인 눈빛과 섬세한 포즈로 독보적인 절정의 미모를 선보였으며, 관능적이면서도 우아한 레드 컬러의 원피스가 그녀의 아름다운 바디라인을 고스란히 담아내 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 또한 우아한 눈빛 뿐 아니라 내추럴한 미소까지 다양한 분위기를 담아내며 다채로우면서도 고급스러운 그녀 특유의 매력을 완벽하게 완성시켰다.한혜진의 미모만큼이나 그녀가 선보인 주얼리 스타일링 역시 이목을 집중시켰다. 다양한 디자인의 비즈를 레이어드하여 우아하면서도 고급스러운 스타일을 완성하였으며, 은근한 세련미가 더해진 반지와 목걸이로 그녀의 가녀린 팔목과 목선을 더욱 돋보이게 했다. 
한혜진한편 한혜진은 한 인터뷰에서 다이어트에 대해 “관리 기간에는 술을 절대 마시지 않고 4시간씩 운동한다”고 밝혔다.이어 자신만의 노하우로 ‘잠’을 꼽았다. 한혜진은 “자는 동안 몸이 스스로 살을 뺄 시간을 준다. 그 시간엔 음식도 못 먹어 공복 시간을 늘릴 수 있다. 이후 완전한 공복 상태로 1시간 자전거를 타면 살이 쭉쭉 빠진다”고 전했다.한편 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하며 솔직한 입담으로 많은 사랑을 받고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
793
'나 혼자 산다' 전현무-이시언-기안84의 '2017 무지개 송년의 밤' 장기자랑 무대가 공개됐다.세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다.22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 '2017 무지개 송년의 밤'의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.전현무-이시언-기안84가 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 '브루노무스'의 등장을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고.또한 기안84는 비의 '태양을 피하는 방법' 무대를 통해 '레인84'로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 '춤의 혁명'을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 "불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~"이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.우열을 가릴 수 없는 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 무대와 넘치는 흥을 주체하지 못하고 뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 오늘(22일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
794
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데, 거짓말탐지기를 통해 확인한 두 사람의 진짜 속마음이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 "충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?" 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 오늘(22일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
795
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다. 오늘(22일) 밤 11시 25분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다. 전현무-이시언-기안84가 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고. 또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다. 모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다. 우열을 가릴 수 없는 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 무대와 넘치는 흥을 주체하지 못하고 뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 오늘(22일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 오늘(22일) 방송될 226회는 제천 화재 관련 뉴스로 인해 밤 11시 25분에 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
796
‘나혼자산다’ 전현무·이시언·기안84, 아무 장기자랑 대잔치전현무, 이시언, 기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.전현무, 이시언, 기안84가 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고.또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.우열을 가릴 수 없는 전현무, 이시언, 기안84의 장기자랑 무대와 넘치는 흥을 주체하지 못하고 뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
797
/사진=MBC
798
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무–이시언–기안84가 ‘2017 무지개 송년의 밤’을 맞아 흥 넘치는 장기자랑 무대를 선보인다.22일 오후 11시 25분 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무–이시언–기안84의 ‘총체적 난국’ 장기자랑이 공개된다. 세 사람은 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고했다. 제작진에 따르면 그는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고. 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어난다. 필수 아이템인 가죽재킷–카고바지–선글라스로 싱크로율 100%에 도전한 그는 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진에는 한창 노래에 열중하고 있는 이시언의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습을 엿볼 수 있어 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 알려져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무–이시언–기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
799
'나 혼자 산다' 멤버들이 송년특집 장기자랑을 선보인다.22일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '2017 무지개 송년의 밤' 장기자랑 무대에서 전현무와 이시언, 기안84, 한혜진, 박나래가 열정적인 춤사위를 선보인다.이날 방송을 앞두고 공개된 사진 속 '브루노무스'로 변신한 전현무는 가수 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건을 쓴 채 마이크를 들고 열창해 웃음을 안기고 있다. 
이어 공개된 사진 속 기안84는 선글라스와 가죽재킷 차림으로 가수 비의 '태양을 피하는 방법' 무대를 재연하며 '레인84'로 다시 태어난 모습이다.사진으로 공개된 이들의 열정적인 장기자랑 무대는 22일 밤 11시10분 MBC에서 공개된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
800
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무, 이시언, 기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 
나혼자산다세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무, 이시언, 기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.세 사람은 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고.또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 세 사람의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
801
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무와 이시언, 기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다.22일 밤 11시25분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무, 이시언, 기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.전현무, 이시언, 기안84가 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다.또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷, 카고바지, 선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 세 남자의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.우열을 가릴 수 없는 세 남자들의 장기자랑 무대와 넘치는 흥을 주체하지 못하고 뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 이날 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
802
전현무-이시언-기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 세 사람의 끼가 폭발한 신나는 무대가 예고된 가운데, 넘치는 흥을 주체하지 못하고 자리를 뛰쳐나온 무지개 회원들의 대통합 무대까지 포착돼 기대를 모은다.  
오늘(22일) 밤 11시 25분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다. 전현무-이시언-기안84가 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고. 또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면 돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다. 모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다. 우열을 가릴 수 없는 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 무대와 넘치는 흥을 주체하지 못하고 뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 오늘(22일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 오늘(22일) 방송될 226회는 제천 화재 관련 뉴스로 인해 밤 11시 25분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
803
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 기안84가 비를 패러디한 무대로 웃음을 예고했다. 
나혼자산다 기안8422일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 “소름끼치는 레인84의 축하공연”이라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 2017 무지개 송년의 밤을 위해 무대를 준비한 기안84의 모습이 담겼다.기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 준비했다. 그는 이 무대를 위해 검은색 인조 가죽재킷과 선글라스, 카고 바지를 준비했다.기안84는 마이크를 건내는 박나래에게 “마이크 없어도 돼”라며 쿨하게 답해 무대에 대한 기대감을 높였다. 그는 특유의 ‘꾹꾹이 댄스’부터 현란한 안무를 선보이며 보는 이들을 폭소하게 했다. 그런 가운데 예상 외로 안정된 보컬 실력을 선보여 놀라움을 자아냈다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
804
‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84(사진= MBC) ‘나 혼자 산다’의 화제의 썸 커플 박나래-기안84가 진실게임을 하다 아비규환이 됐다. 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 화제의 썸 커플 박나래-기안84의 순도 100%의 진심이 공개된다.박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다.특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흐른다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.과연 기안84를 도망치게 한 박나래의 답은 무엇이었을지, 박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 진짜 속마음은 22일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
805
‘나 혼자 산다’가 방송된다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-기안84의 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다. 22일 밤 11시 25분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.이날 앞서 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다는 후문이다. 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면 돌파를 선언했다. 또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는 멤버들이 대단하다”라고 소감을 밝혔다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
806
‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84의 끼가 폭발한 ‘2017 무지개 송년의 밤’ 장기자랑 무대가 공개됐다.오늘(22일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 전현무, 이시언, 기안84의 총체적 난국 장기자랑이 공개된다.공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 ‘브루노무스’의 등장을 예고하고 있다. 제작진에 따르면 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고.또한 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 통해 ‘레인84’로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 ‘춤의 혁명’을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러 일으킨다.그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.모든 장기자랑이 끝난 후 한혜진은 인터뷰를 통해 “불나방처럼 달려드는데 대단하다 우리 멤버들~”이라고 소감을 밝혔다고 전해져 송년의 밤을 뜨겁게 달군 세 남자의 총체적 난국 장기자랑에 기대가 한껏 높아지고 있다.한편 오늘(22일) 방송될 ‘나 혼자 산다’ 226회는 제천 화재 관련 뉴스로 인해 밤 11시 25분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
807
[한국경제TV 김희윤 기자] 
‘나혼자산다’에 출연중인 박나래의 수입이 새삼 재조명되고 있다.과거 박나래의 소속사 사장 김대희는 KBS2 ‘1대 100’에 출연해 소속 개그맨들의 수입을 언급했다.이날 김대희는 “모두가 내 마음 속 에이스지만, 단연 김준현, 박나래”라고 손꼽았다.아울러 “매달 수입 통계가 나온다”며 “그 중에서 김준현, 박나래가 최고”라고 언급해 눈길을 끌었다.한편, 박나래는 MBC ‘나혼자산다’에 출연해 톡톡튀는 매력으로 큰 인기를 얻고 있다.김희윤기자 hiyun@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
808
박나래 / 사진=박나래 인스타그램 캡처MBC 예능 ‘나혼자산다’에 출연하는 개그우먼 박나래가 치명적인 셀카를 공개했다.22일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#제이디비엔터테이먼트 #웃음치명상 #얼굴치명 #얼굴치명타아님 #감사합니다”라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.게재된 사진 속 박나래는 ‘웃음 치명상’이라는 글이 적힌 상장을 들고 치명적인 표정을 지었다. 그는 몸매가 드러나는 은색 드레스를 입고 요염한 포즈를 취해 눈길을 끌었다.이 사진을 본 네티즌들은 “나래님~ 세상 젤 멋져요!” “ㅎㅎ박나래 짱짱걸” “자쿠우~ 예뻐지시는데 왜 그럴까요? ㅎ” “그녀의 매력에 풍덩” 등 반응을 보였다.한편 22일 방송될 ‘나혼자산다’에서 ‘썸커플’로 화제인 박나래와 작가 기안84가 거짓말탐지기를 통해 서로의 속마음을 확인한다고 알려져 화제가 된 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
809
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 
MBC ‘나 혼자 산다‘MBC '나 혼자 산다' 전현무-이시언-기안84의 '2017 무지개 송년의 밤' 무대 사진이 공개됐다. 22일 방송되는 '나 혼자 산다' 226회에서는 '2017 무지개 송년의 밤'의 하이라이트인 전현무-이시언-기안84의 총체적 난국 장기자랑 무대를 펼친다. 이들은 송년의 밤 장기자랑에 사활을 걸었다. 공개된 사진에는 장기자랑에 칼을 갈고 나온 세 사람의 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 먼저 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 내고 '브루노무스'의 등장을 예고했다. 제작진에 따르면 전현무는 장기자랑 내내 아련한 눈빛을 발산해 느끼함을 과시하는가 하면, 특유의 깨방정으로 흥을 돋우며 무지개 회원들을 배꼽 빠지게 했다고.또한 기안84는 비의 '태양을 피하는 방법' 무대를 통해 '레인84'로 다시 태어날 예정이다. 그는 필수 아이템인 가죽재킷-카고바지-선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선으로 '춤의 혁명'을 예고했다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다.그리고 지난 노래방 나들이에서 뜻밖의 조용필 소환으로 웃음을 자아냈던 이시언은 조용필 모창으로 정면돌파를 선언했다. 사진 속에는 이시언이 한창 노래에 열중하고 있는데, 갑자기 그의 무대에 무지개 회원들이 난입해 흥을 폭발시켜 순식간에 아수라장이 된 모습으로 웃음을 자아낸다.우열을 가릴 수 없는 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 무대와 넘치는 흥을 주체하지 못하고 뜨거운 송년의 밤을 보내는 무지개 회원들의 모습은 22일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
810
[동아닷컴] 
한혜진 인스타그램모델 한혜진이 "고등학생 때 이미 대기업 직원 연봉은 받았다"고 밝혔다. 한혜진은 22일 보도된 한 매체와의 인터뷰에서 모델 수입에 대해 묻자 "어떤 모델이 오르냐에 따라 다르지만 몸값 높은 모델은 많이 받죠. 수입은 광고가 가장 높아요. 화보 촬영은 거의 없는 편이고요. 전 고등학생 때 이미 대기업 직원 연봉은 받았어요"라고 말했다. 이어 "벌기도 많이 벌지만 쓰기도 많이 써요. 술·밥값도 주로 제가 지불해요"라고 덧붙였다. MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 한혜진은 현재 멤버 조합(전현무, 박나래, 이시언, 헨리, 기안87)에 대해 "너무 감사한 일이에요"라고 말했다. 이어 "같이 출연하는 사람들에게 고마워요. 이렇게까지 오래 프로그램을 하게 될지도 몰랐어요. 처음엔 단발로 출연하고 빠지는 거였으니깐요"라고 덧붙였다. 중간에 하차 고민도 있었다는 그는 "사실 고민이 많아요. 제작진과 계속 얘기 중이기도 하고요. 재미가 우선이니 재미가 없다면 하차해야죠. 제작진에게 '이제 그만해야겠다'라는 말을 자주 해요. 억지로 짜인 일상을 보여주고 싶지 않아서요. 그렇다고 지금 억지로라는 건 아니에요. 최대한 진짜 모습을 담기 위해 노력하고 있어요"라고 털어놨다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
811
'나혼자산다' 박나래 인스타그램© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '나혼자산다' 박나래가 근황을 공개했다. 박나래는 22일 자신의 인스타그램에 "웃음치명상. 얼굴치명. 얼굴치명타 아님. 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 상장을 손에 들고 포즈를 취하고 있다. 그는 요염한 표정을 지은채 카메라를 응시하고 있어 눈길을 사로잡았다. 한편 박나래가 출연하는 MBC '나혼자산다'는 이날 밤 11시 10분 방송된다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
812
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공 '나 혼자 산다' 썸 커플 박나래-기안84의 진짜 속마음이 밝혀진다.22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 226회에서는 박나래와 기안84의 진심이 공개된다.두 사람은 '2017 무지개 송년의 밤' 도중 진행된 진실게임에서 묘한 분위기를 나타냈다. 그동안 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내왔다. 겉으로는 아니라고 부정하지만, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 김충재와 삼각 관계를 형성했다. 박나래는 진실게임 도중 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 이야기를 했는지 궁금증이 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 "충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?" 등 짓궂은 질문을 날렸고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄만큼 솔직한 답변을 했다고 한다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또 박나래-기안84 이전에 '나 혼자 산다'의 썸 커플로 불렸던 전현무와 한혜진도 서로를 향한 진심을 고백했다고 전해졌다.박나래-기안84 커플과 전현무-한혜진 커플의 속마음은 이날 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
813
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나 혼자 산다'의 화제의 썸 커플 박나래와 기안84가 진실게임을 통해 진심을 공개한다. 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 '2017 송년의 밤'이 열린다. 지난주 박나래의 돌직구 고백으로 두 사람의 썸이 절정에 달한 가운데 진실게임이 열리고, 급기야 거짓말탐지기까지 동원됐다. 박나래와 기안84의 썸이 매주 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 기안84는 무의식적으로 박나래를 향한 마음을 드러내면서 겉으로는 아니라고 부정하고, 박나래는 그런 기안84의 행동에 싫지 않다고 답하며 사랑과 우정 사이를 오가고 있다. 그런 두 사람이 진실게임을 하며 진짜 속마음을 공개할 예정이다. 
특히 공개된 사진 속 진실게임을 하는 박나래와 기안84의 모습에 묘한 긴장감이 흘렀다. 박나래는 두 손을 모으고 기도하고 있고 기안84는 흥분한 듯 재킷을 벗으려 하고 있어 각자 어떤 질문에 어떤 답을 했는지 궁금증이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 전현무는 박나래와 기안84에게 "충재보다는 내가 나래와 더 잘 어울린다?" 등 짓궂은 질문 세례를 퍼부었고, 두 사람은 질문마다 깜짝 놀랄 답을 해 현장을 아비규환으로 만들었다. 이에 기안84가 현장 분위기를 참지 못하고 헨리의 집을 뛰쳐나가는 돌발행동을 하기도 했다는 후문이다.또한 산을 타면서 썸까지 탔던 전현무와 한혜진도 진실게임을 피해가지 못하고 진심을 고백했다고 전해져 송년의 밤에 관심이 쏠리고 있다.'나혼자산다'는 22일 밤 11시10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
814
MBC '나 혼자 산다' 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 '네버엔딩' 송년의 밤을 즐긴다. ⓒMBCMBC '나 혼자 산다' 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 5부까지 준비된 '네버엔딩' 송년의 밤을 즐긴다. 22일 방송되는 '나 혼자 산다' 226회에서는 무지개 회원들의 제1회 송년의 밤이 공개된다.최근 녹화에서 헨리는 '헨리반점'으로 송년의 밤 포문을 열었고, 수준급 요리실력을 가진 그가 무지개 회원들을 위해 탕수육의 신세계를 보여줬다.공개된 사진 속 무지개 회원 전현무-이시언-박나래-기안84-헨리가 서로 건배를 하며 송년의 밤을 즐기고 있어 눈길을 끈다. 총 5부까지 진행된 송년의 밤은 무지개 회원들에게 충격적인 결과를 안긴 신년운세 결과부터 서로에게 동공 지진을 유발한 애장품 추첨 등 끝날 듯 끝나지 않는 식순으로 진행됐다.제작진에 따르면 송년의 밤의 첫 포문을 연 사람은 헨리. 그는 '헨리반점'을 오픈하며 탕수육을 만들었고, 이를 맛본 전현무는 "호텔 탕수육보다 맛있어"라며 극찬을 아끼지 않았다. 헨리는 스케이트보드를 타고 서빙하고 예술적인 동작으로 고춧가루를 뿌리는 퍼포먼스를 보여주는 등 완벽한 요리를 선보였다.이날 전현무는 헨리에게 요리 도전장을 내밀었다. 그는 비장의 무기로 자신의 조수를 데려와 현무 분식을 개점, 다양한 분식 메뉴를 요리했다는 후문이다.22일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
815
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'에서 박나래와 기안84가 출연자들 때문에 당황했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 스튜디오 출연자들이 박나래와 기안84를 연인으로 몰아세우며 코믹한 상황을 펼쳤다.박나래는 전현무가 말한 '어남기' 별명을 듣고 웃음을 터뜨렸다. '어차피 남편은 기안84'라는 '어남기'의 뜻을 들은 스튜디오 출연자들은 박나래와 기안84를 연인으로 몰가가기 시작했다.이시언은 "이러게 된 거 결혼 안 하는건 기만이다"라고, 한혜진은 "딸이었으면 좋겠어, 아들이었으면 좋겠어"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
816
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그우먼 박나래가 만화가 기안84에게 연신 호감을 드러냈다.22일 밤 MBC '나 혼자 산다' 226회가 방송됐다.이날 박나래는 기안84와 함께 식사를 하며 "저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"고 고백했다. 이야기를 들은 기안84는 당황함을 감추지 못한 듯 "내가 너무 집에서 그림만 그려서 사람을 안 만나서"라는 알 수 없는 소리를 했다.이에 박나래는 "방송 후 댓글을 보니 '충재 씨보다 기안84님이 훨씬 더 멋있다'고 하더라"고 말했다. 기안84는 "충재는 잘생겼잖아 무슨 소리냐"고 이야기했고, 박나래는 "기안84 오빠가 계속 보면 더 잘생긴 것 같다"고 쐐기를 박았다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
817
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 기안84와 박나래 사이에 묘한 기류가 흘렀다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래가 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 국밥집에서 밥을 먹으며 어색한 대화를 나눴다. 박나래가 "전 충재 씨보다 오빠가 더 좋다"라고 불쑥 고백하자 기안 84는 "소주 하나만 달라"고 주문했다.어색한 분위기 탓에 기안 84는 "할아버지 할머니는 잘 계시냐"고 물었고, 박나래 역시 어색해하며 "어머니는 잘 있냐"고 물었다. 또 박나래는 "솔직히 오빠 그때 나한테 마음 있었죠?"라고 물었다.기안 84는 당황해하며 "다 지나간 일인데 뭐"라며 "왜 자꾸 마음을 떠봐"라고 수줍게 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
818
‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래와 기안84가 핑크빛 분위기를 자아냈다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래와 기안84의 달달한 대화를 하는 장면이 그려졌다. 이날 박나래와 기안84는 단 둘이 식사하는 시간을 가졌다. 박나래는 “오빠랑 단둘이 밥 먹는 거 처음 아니에요? 충재 씨는 잘 있죠?”라고 물었다. 이에 기안84는 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 말했고, 이를 듣던 박나래는 “저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 깜짝 고백을 했다. 이를 듣던 기안84는 “소주 하나 주세요”라고 외치며 “내가 너무 집에서 그림만 그려서, 사람을 안 만나서”라며 횡설수설해 웃음을 자아냈다.  박나래는 “나래바 방송 나가고 댓글을 봤잖아요, 다들 하는 얘기가 충재 씨보다 기안 84님이 더 멋있대요. 이거 진짜 진심이에요”라고 말했다. 이어 박나래는 “오빠 저 약간 좋아하셨죠? 솔직히 저한테 마음 있었죠?”라고 돌직구를 던졌다. 부끄러운 미소를 짓던 기안84는 “뭘 그런 걸 물어봐. 다 지나간 일인데 뭐”라고 말하며 고개를 들지 못했다.그러다 기안84는 “만나는 사람 있어?”라고 물었고, 박나래는 “왜 없으면 만나보게요?”라며 맞받아치며 미묘한 분위기를 형성했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
819
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84와 박나래가 어색한 분위기에 소주를 간절히 찾았다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래의 해장국집 데이트가 전파를 탔다.이날 기안84와 박나래는 송년회에 필요한 장보기를 마치고 같이 해장국을 먹었다. 국민 썸커플답게 둘 사이에는 묘한 기류가 흐르고 있었다.기안84는 박나래를 제대로 쳐다보지도 못하며 계속 소주를 주문하려고 했다. 박나래는 기안84에게 "저 약간 좋아하셨죠?"라고 물어봤다. 기안84는 "뭘 그런 걸 물어봐. 다 지나간 일인데. 왜 자꾸 사람을 떠봐"라고 둘러대기 바빴다.박나래 역시 어색한 공기를 이기지 못하고 다급하게 "소주 한 병만 주시면 안 돼요?"라고 소리쳤다. 기안84는 개인 인터뷰에서 당시 심정을 묻는 제작진의 질문에 묵비권을 행사해 모두의 의심을 샀다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
820
박나래가 '나혼자산다'에 출연 중이다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나혼자산다' 박나래가 기안84에게 돌직구를 던졌다.22일 밤 11시 20분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 송년회를 함께 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.박나래와 기안84는 단 둘이 식사하는 시간을 가졌다. 박나래는 기안 84에게 근황을 물으며 어색해했다.이어 박나래는 "오빠 나 좋아하지 않았냐"고 물었도, 기안84는 "뭘 그런걸 물어보냐, 왜 나 떠보냐"며 쑥쓰러워했다.박나래는 패널들에게 "여자들의 육감이 있지 않냐. 나를 좋아하면 그게 느껴진다"고 덧붙였다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
821
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84에게 묘한 말을 건넸다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 기안84의 미묘한 분위기가 그려졌다.이날 음식집에서 박나래는 “저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 말했다. 이에 정신이 혼미해진 기안84는 “여기 소주 한 병 주세요”라며 부끄러워했다.  
박나래 기안84 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 박나래는 “방송보고 사람들이 충재 씨보다 기안84님이 훨씬 더 멋있다고 하더라. 나도 그렇다. 이건 진심이다”라고 털어놓았다.이어 박나래는 “솔직히 저한테 마음 좀 있었죠?”라며 그를 떠봤다. 이에 기안84는 “다 지나간 일인데 뭐, 너 왜 그래? 왜 자꾸 사람을 떠봐”라고 말하며 박나래를 쳐다보지 못했다.“요즘 뭐 만나는 사람 있어?”라며 기안84가 물어보자, 박나래는 “만나는 사람 없죠. 왜 없으면 만나보게요?”라고 답해 핑크빛 분위기를 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
822
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 '나 혼자 산다' 회원들이 박나래와 기안84의 결혼을 언급했다.22일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 박나래, 기안84의 만남을 바라는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "작년에는 공유, 김고은 시대면 이번엔 나래와 기안84다"며 "나래 별명이 '어남기'다. 어차피 남편은 기안84"라며 두 사람의 러브라인을 부추겼다.이시언은 "이렇게 된 이상 결혼 안하면 시청자 기만이다.딸이었으면 좋겠냐. 아들이었으면 좋겠냐"고 물으며 박나래와 기안84를 당황케 했다.김상록 기자 srkim@
823
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 기안84와 박나래가 타로점을 봤다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래가 데이트를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 기안84와 박나래는 밥을 먹은 후 함께 타로점을 보러 갔다. 기안84는 연애 운이 없다는 결과가 나왔고, 불 기운이 있는 여성과 맞다는 결과가 나왔다.박나래 차례가 됐고, 박나래 역시 연애 운이 없다는 결과가 나왔다. 타로점술가는 "희민(기안84의 본명) 씨가 잘 맞는 불로 태어났다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
824
[서울경제] ‘나혼자산다’ 박나래가 기안84를 ‘심쿵’하게 했다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 박나래가 화보 촬영 후 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 기안84와 박나래는 식당에서 밥을 먹으며 서로의 눈을 바라보지 못하고 어색한 분위기를 연출했다.이후 박나래는 “솔직히 오빠 나 좋아하지 않았냐”고 돌직구 질문을 던졌다.이에 기안84는 “뭘 그런걸 물어보냐, 왜 나 떠보냐”며 부끄러워하는 모습으로 웃음을 자아냈다.박나래는 스튜디오에서 패널들에게 “여자들의 육감이 있지 않냐. 나를 좋아하면 그게 느껴진다”고 설명해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
825
[헤럴드POP=강보라 기자] 기안84가 박나래와 결혼을 상상해 본 것으로 전해졌다.22일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 박나래와 함께사는 생각을 해봤다는 기안84의 모습이 그려졌다. 
박나래는 기안84를 데리고 사주를 보러 갔다. 무지개 회원의 생일과 태어난 시를 조사해서 간 박나래는 타로마스터에게 의견을 물어봤다. 마지막으로 기안84와 박나래만 남겨둔 상황에서 타로마스터는 “희민씨는 좀 소심한 성격”이라고 본격적으로 설명을 시작했다.연애운을 묻는 말에 타로마스터는 “(연애운이) 좀 없지”라면서도 “불같은 여자와 잘 맞는다”고 전했다. 이어 박나래의 타로점을 보며 타로마스터는 “연애운이 없다”며 “고집 세고 성격이 강한 남자를 좋아하는데 그런 사람은 나쁜 남자”라고 콕 집어냈다.박나래가 기안84와의 연애운을 묻는 말에 타로마스터는 “희민씨가 나래를 좀 더 좋아하는 편이지”라고 말해 또 한번 핑크빛 기류를 감돌게 했다. 한편 기안84는 제작진과의 인터뷰에서 “솔직히 얘(박나래)랑 살면 잘 살까 생각해 본 적이 있다”며 “악어와 악어새의 공생관계가 떠오르더라”고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
826
[마이데일리 = 심민현 기자] 만화가 기안84와 개그우먼 박나래가 사주를 보기 위해 역술인을 찾았다.22일 밤 MBC '나 혼자 산다' 226회가 방송됐다.이날 역술인은 "박나래는 기안84가 좋아하는 불로 태어났다"고 말했다. 이어 "나래의 연애운은 별로 없다"고 덧붙였다. 이야기를 들은 기안84는 이유 모를 웃음을 지었다.또 기안84와 박나래의 궁합에 대해 "기안84가 나래를 조금 더 좋아하는 편"이라고 이야기해 기안84의 얼굴을 빨갛게 만들었다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
827
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84가 박나래와 살면 어떨까 생각해봤다고 밝혔다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래가 궁합을 보는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84와 박나래는 재미 삼아 서로 운세를 볼 겸 사주카페를 찾았다. 전문가는 둘의 사주를 보고 "박나래가 기안84에게 필요한 불로 태어났다"는 애기를 해줬다.스튜디오에서 영상을 보던 한혜진은 "너희는 태어나면서 운명이었던 거다"라고 말하며 기안84와 박나래의 커플성사를 바랐다.전문가는 기안84와 박나래의 궁합에 대해 "희민 씨가 나래를 좀 더 좋아하는 편이다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.기안84는 제작진과의 인터뷰에서 "얘랑 살면 어떨까 생각해 본 적은 있다"고 털어놨다. 전현무는 "'나 혼자 산다'에서 '얘랑 살면'이라는 말은 처음 나온다"고 했다. 기안84는 "하도 주변에서 그러니까"라고 해명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
828
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡처 박나래와 기안84가 궁합을 보러갔다. 오늘(22일) 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 박나래와 기안84는 연애운과 함께 궁합을 보러 철학관을 찾았다. 이날 방송에서 사주를 풀이한 역술인은 기안84에 대해 "게으르다"고 지적한 뒤 "연애운은 좀 없다"고 말했다.또 박나래에게는 "기안84가 좋아하는 불로 태어났다"고 말했찌만 "남자 운은 별로 없다"고 풀이했다.이어 역술인은 "박나래는 고집 세고 강한 남자, 즉 쁜놈 스타일을 좋아한다"며 "둘의 궁합을 볼때는 기안84가 나래를 더 좋아한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@
829
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84의 썸스토리가 이어졌다22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 화제의 썸남썸녀 커플 박나래와 기안84가 함께 식사를 하며 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 국밥집에서 함께 식사를 하면서 어색한 대화를 나눴다. 박나래가 앞서 자신이 호감을 드러냈던 충재씨를 언급하자 기안84는 “내가 충재가 아니라서 미안하다”고 대답해 묘한 분위기가 그려졌다. 이에 당황한 박나래가 “저는 충재씨보다 오빠가 더 좋다"고 불쑥 고백해 당황한 기안84가 소주를 주문하며 정신을 혼미해 했다. 또한 박나래는 "사람들도 기안84가 훨씬 더 멋있다더라. 진심이다"고 거듭 기안84를 칭찬했다. 이에 기안84는 "별일 없었지"라고 엉뚱한 말을 하는가 하면 “왜 이러지, 정신을 못 차리겠다"라며 세상 어색해했다.  하지만 이때 박나래는 "솔직히 오빠, 그때 나한테 마음 있었죠?"라고 거듭 확인에 들어갔다. 이에 기안84는 당혹스러워하며 "다 지나간 일인데"라며 "왜 자꾸 마음을 떠보느냐"라고 수줍게 말했다.두 사람의 모습을 지켜본 무지개 회원들은 ‘옛날보다 어색해졌다’ ‘남자는 남자가 보면 안다’ ‘드라마를 썼다’면서 놀려댔다. 이시언은 기안84가 수저질만 하면서 박나래의 질문을 회피하자 “답답해 죽겠다”고 말해 폭소케 했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
830
[TV리포트 = 이혜미 기자] 헨리가 중식 셰프로 분했다. 그 맛은 어떨까. 22일 MBC ‘나혼자산다’에서 헨리는 무지개 회원들을 초대해 근사한 중식 한 상을 대접했다. 이연복 셰프에게 물려받은 중식 레시피로 솜씨를 발휘한 것. 화려한 비주얼에 배달까지 완벽했다. 그런데 정작 그 맛은 좋지 못했다. 이시언이 “젤리 같으면서 짠 껌 같다. 모든 중식의 맛이 이 안에 다있다”라고 평했을 정도. 한혜진은 “이 세상 음식이 아니다”라고 말했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
831
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에서 전현무가 라면기계를 준비해 모두를 놀라게했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 송년회가 전파를 탔다.다른 무지개 회원들은 송년회 준비를 시작했다. 송년회 장소인 헨리의 집에서 전현무와 헨리는 요리를 시작했다. 헨리는 중식도를 꺼내들고 이연복 셰프에게 배운 탕수육 요리를 시작했다. 나머지 회원들이 헨리의 집에 도착했다. 분식을 준비한 전현무는 헨리의 탕수육과 요리 대결을 펼쳤다. 이시언은 "젤리 같으면서도 짠 껌 같은 느낌이다. 모든 중식 요리 맛이 난다"라고 말해 웃음을 안겼다. 전현무는 평소 갖고 깊었던 라면 기계를 선보여 모두를 놀라게했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
832
[마이데일리 = 심민현 기자] 개그우먼 박나래, 모델 한혜진, 방송이 전현무가 환상의 무대를 꾸몄다.22일 밤 MBC '나 혼자 산다' 226회가 방송됐다.이날 무지개 송년의 모임에서 박나래와 한혜진은 가수 김연자의 '아모르파티' 무대를 선보였다.30cm의 키 차이가 나는 두 사람의 조합은 생각보다 훌륭했고, 전현무는 흥을 이기지 못한 채 무대에 합류해 흥겨운 댄스와 함께 "아모르파티"를 외쳐 폭소를 유발했다.[사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
833
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 박나래, 기안84 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 한혜진이 ‘아모르파티’에서 반전 매력을 과시했다.  22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 무지개 회원들이 연말 파티를 즐겼다.  이날 한혜진과 박나래는 화보를 찍는 도중에도 연습했던 ‘아모르파티’ 무대를 선보였다. 박나래와 한혜진은 키 차이를 이용한 춤으로 웃음을 선사했다. 특히 한혜진은 그동안 코미디 프로그램에서 장도연이 했던 역할을 충실하게 임해 웃음을 자아냈다. 이후 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 꾸몄다. 카고 바지를 입고 등장한 기안84를 본 무지개 회원들은 “카고 바지 실화인가요?”라며 깜짝 놀라했다.   이어 비의 트레이드마크였던 선글라스를 끼자 전현무는 “김보성 씨 아니에요?”라고 물어 현장을 웃음바다로 만들었다. 기안84는 의외로 비의 안무를 완벽 소화했고, 이를 본 무지개 회원들은 모두 감탄하며, 그의 무대를 즐겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
834
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡처 '나혼자 산다' 전현무가 자신이 구입한 즉석라면조리기를 깨알 홍보했다.22일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 전현무는 헨리의 집에 가져온 자신의  즉석라면조리기에 대해 입을 열었다.전현무는 "평소 정말 갖고 싶었던 것이다" 며 "전국 어디서나 같은 맛을 느낄 수 있다"고 말했다.한편, 전현무가 끓인 즉석 라면에 무지개 회원들은 "맛있다"며 칭찬을 이어나갔다.디지털콘텐츠팀 multi@
835
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 전현무가 '나혼자산다'에서 역대급 무대로 큰 웃음을 안겼다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 송년회 장기자랑이 전파를 탔다.무지개 회원들은 헨리의 집에서 송년회를 시작했다. 헨리는 이연복 셰프에게 배운 탕수육을 야심차게 회원들에게 내놓았지만 맛을 본 이시언은 "짠 맛 나는 껌 같다"라고 혹평했다. 전현무는 송년회를 위해 비밀 무기를 준비했다. 평소 욕심내던 즉석라면조리기였다. 진행을 맡은 이시언은 함께 진행할 한혜진을 '모델계의 김동현'이라고 소개해 한혜진의 빈축을 샀다. 무지개 회원들은 이시언과 한혜진의 영혼 없는 진행 코멘트에 웃음을 터뜨렸다.무지개 회원들은 장기자랑을 펼쳤다. 박나래와 한혜진은 '아모르 파티' 무대를 준비했다. 박나래는 과도한 표정으로 노래를 시작했고 이어 '아모르 파티' 가사에 맞춰 한혜진과 코믹한 안무를 선보였다. 그런 한혜진을 본 회원들은 장도연같다고 말해 웃음을 안겼다. 흥이 오른 전현무도 마이크를 잡고 노래를 시작했다.기안84는 가죽재킷을 입고 선글래스를 쓰고 등장해 비의 '태양을 피하는 방법'을 안무와 함께 열창했다. 기안84의 손동작에 회원들은 "여전히 고양이 꾹꾹이 같다"라고 웃음을 터뜨렸다. 전현무는 헨리의 반주에 맞춰 브루노 마스의 '메리 유'를 열창했다. 전현무는 모자까지 쓰며 헨리와 함께 노랠를 불렀지만 헨리의 화음과 전혀 맞지 않는 전현무의 노래에 포복절도했다.마지막으로 이시언이 등장하자 스튜디오의 무지개 회원들은 웃음을 터뜨렸다. 전현무가 "이 장면이 편집 안 됐다는 얘기죠"라고 하자 한혜진은 "안돼요, 기대하신단 말이에요"라고 웃음을 참았다. 회원들의 말대로 이시언의 장기자랑은 몹시 재미가 없었다. 하지만 다른 회원들이 이시언의 노래에 맞춰 코믹한 장면을 연출해 큰 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
836
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 비 따라잡기를 시도했다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 연말 파티를 즐기는 모습이 그려졌다. 화보 찍는 동안 ‘아모르파티’ 무대를 연습했던 한혜진과 박나래는 완벽한 호흡을 선보여 눈길을 끌었다. 특히 박나래와 한혜진은 키 차이를 이용한 춤으로 웃음을 선사했다.  
기안84 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 이후 기안84는 비의 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 꾸몄다. 그는 카고 바지와 선글라스를 매치해 입고 등장했다.이에 무지개 회원들은 “카고 바지 실화인가요?”, “김보성 씨 아니에요?”라고 공격했다.하지만 의외로 기안84는 비의 안무를 완벽하게 소화했고, 이를 본 무지개 회원들은 모두 감탄했다. 특히 박나래는 “똑같네”라고 말해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
837
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 무지개회원들이 송년회 밤 장기자랑으로 웃음을 안겼다22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘2017 무지개 송년의 밤’의 하이라이트인 장기자랑이 그려졌다.이날 박나래와 기안84는 단둘이 밥을 먹으면서 세상 어색한 대화를 나눴다. 박나래가 “충재씨는 잘 있죠?”라고 물었다가 기안84가 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 말해 당황한 박나래가 충재씨보다 기안84가 더 좋다고 깜짝 고백을 한 것. 이에 더욱 당황한 기안84는 “소주를 달라”면서 횡설수설했다.이어 박나래는 “오빠, 솔직히 저한테 마음 있지 않았느냐”고 돌직구를 던졌다. 기안84는 부끄러워하며 “뭘 그런 걸 물어봐. 다 지나간 일인데”라며 고개를 들지 못했다. 하지만 기안84는 이어 “만나는 사람 있느냐”고 물었고, 박나래는 “왜, 없으면 만나보게요?”라고 맞받아쳐 미묘한 분위기를 만들었다.이후 박나래와 기안84는 함께 사주를 보러 향했다. 두 사람은 연애운을 기대했지만 모두 "연애운이 없다"는 말을 듣고 충격을 받았다. 이때 역술가는 박나래에게 "희민이 좋아하는 불로 태어났다"고 말해 분위기가 후끈 달아올랐다. 특히 박나래의 남자 스타일에 대해 "나쁜 남자 스타일이지만 배려를 잘하는 남자, 여기 있다"면서 기안84를 가리켰고, 이에 무지개 회원들은 "태어날 때부터 운명의 짝꿍이다"고 환호했다.한편 무지개회원들은 헨리 하우스에 모여 ‘송년의 밤’을 선보였다. 헨리는 이연복 셰프에게 전수받은 탕수육으로 헨리반점을 열었고, 전현무는 즉석요리 제조기로 뚝딱 요리를 만들어내 회원들의 미각을 사로잡았다. 이어진 여흥타임은 이시언과 한혜진의 사회로, 박나래와 한혜진이 ‘아모르파티’에 맞춰 신나는 춤으로 첫무대부터 회원들을 열광의 도가니에 빠트렸다. 특히 전현무의 깨방정 댄스는 보는 이들의 배꼽을 잡았다.이어 기안84는 비의 '태양을 피하는 방법'을 완벽 재현해 시선을 사로잡았다. 그는 비의 필수 아이템인 가죽재킷과 카고바지, 선글라스로 비주얼 싱크로율 100%에 도전했고, 디테일한 춤선을 선보여 ‘레인84’로 극찬을 받았다.특히 전현무는 팝스타 브루노마스의 트레이드 마크인 모자와 두건으로 한껏 멋을 부렸지만 연이은 음이탈과 고음불가로 헨리의 화음마저 엉망으로 만들어 폭소케 했다. 또한 이시언은 조용필 모창으로 정면승부를 걸었다. 이시언의 열창에 무지개 회원들은 무대를 장악해 흥을 폭발시켰고 순식간에 아수라장을 만들어 웃음을 자아냈다. 한혜진은 모든 장기자랑이 끝나고 인터뷰에서 "불나방처럼 달려드는데 대단하더라. 우리 멤버들"이라고 소감을 밝혔다. 그런가하면, 여흥타임의 2부는 화제의 썸남썸녀 커플인 박나래와 기안84, 전현무와 한혜진의 속마음을 알아보는 진실게임이 펼쳐졌다. 박나래는 마지막까지도 인터뷰에서 “아직도 잘 모르겠다”고 기안84와의 여지를 남겨 두 사람의 썸 스토리는 다시 내년을 기약하게 됐다.이후 박나래는 무지개 회원들의 연애운을 공개하며 깨알재미를 선사했다. 그는 “전체적으로 이성이나 연애운이 모두 없어서 향후 ‘나혼자산다’ 5년은 할 수 있다”고 말해 회원들을 절망케 했다. 이에 전현무는 “우리 프로 장수하겠다”며 자조했고 각자 준비해온 애장품을 나누며 훈훈하게 2017년을 마무리했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
838
나 혼자 산다, 박나래 기안84(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) '나 혼자 산다'에서 박나래와 기안84의 핑크빛 썸이 계속됐다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84가 점을 보러 가는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 먼저 무지개 회원들의 정보를 주며 궁금한 점을 물었고 이어 기안84에 대해 물었다. 이에 역술인은 기안84는 소심하고 잡생각이 많다며 콕콕 집어냈다.또한 역술인은 “기안84는 불로 태어나거나 불의 계절에 태어난 사람이 좋다”며 그의 배필로 박나래를 언급해 두 사람을 당황케 했다.이를 본 패널들은 “사주에 나왔나 보다”, “너네들은 태어나면서부터 운명이었던 거다”라고 말해 폭소케 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
839
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 송년의 밤을 즐겼다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 송년회 특집으로 꾸며졌다.이날 무지개 회원들은 단체 화보 촬영을 마친 뒤 헨리 하우스로 이동, 송년회를 준비했다. 헨리는 회원들을 위해 직접 요리한 중식으로 회원들을 놀라게 했다. 전현무는 라면 즉석조리기를 빌려와 라면, 어묵탕 등을 선보였다.식사가 끝나고 이시언과 한혜진의 사회로 본격적인 여흥타임이 펼쳐졌다. 샴페인과 케이크로 간단하게 건배식을 가진 뒤 회원들의 장기자랑이 시작됐다. 한혜진과 박나래는 화려한 의상으로 갈아입고 나와 김연자의 '아모르파티'를 불렀다. 남자 회원들은 모두 자리를 박차고 일어나 흥을 폭발시켰다. 특히 전현무는 마이크를 받아들고 노래까지 함께 불렀다.기안84는 인조가죽 재킷과 카고 바지에 선글라스를 장착한 비주얼로 회원들을 놀라게 했다. 알고 보니 비를 따라한 것이었다. 기안84는 평소 빅뱅 노래만 부르더니 이번에는 비의 '태양을 피하는 방법'을 선곡해 이전보다 나아진 노래실력을 뽐냈다. 춤도 발전된 모습을 보였다.전현무는 헨리의 지원사격을 받아 'marry you', 'uptown funk'를 불렀다. 헨리는 피아노 연주도 해주고 화음도 넣어줬다. 회원들은 전현무가 부를 때면 웃음이 터지다가도 헨리 차례가 되면 푹 빠져들고 있었다.이시언은 조용필의 노래를 불렀다. 그런데 영 흥이 오르지 않았다. 분위기가 다 죽어가던 그때 박나래를 필두로 회원 모두 기립해 각개전투를 하며 현장을 난장판으로 만들었다. 덕분에 이시언의 노래가 살아났다.장기자랑에 이어 거짓말 탐지기 타임이 진행됐다. 전현무와 한혜진은 서로 여자친구, 남자친구로 나쁘지 않다는 생각을 한 것으로 나왔다. 기안84는 박나래와 관련된 모든 질문에 거짓 판정이 나왔다.박나래는 기안84가 고백하면 사귈 의향이 있느냐는 질문에 없다고 했고 진실판정이 나왔다. 이어 기안84와 썸을 엮이는 것이 불편하다는 질문에 아니라고 했지만 거짓판정이 나오며 현장이 초토화됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
840
MBC <나 혼자 산다>에서는 22일 ‘썸’을 타는  코미디언 박나래와 만화가 기안84의 모습이 전파를 탔다.박나래와 기안84는 식사를 함께 했다. 식사 도중 박나래는 기안84에게 “저는 충재 씨보다 오빠가 더 좋다”며 고백했다. 기안84는 “내가 집에서 그림만 그렸나 보다. 사람을 안 만나서”라고 말을 돌렸다.기안84는 쑥쓰러운 듯 밥그릇만 쳐다봤다. 박나래는 기안84에게 “인터넷에서 댓글을 봤다. 다들 충재 씨보다 기안84님이 훨씬 멋있다더라”고 전했다. 이에 기안84는 “충재가 훨씬 멋있다. 걔가 잘생겼다”고 하며 “소주 좀 빨리 달라”고 말했 다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처이후 박나래는 기안84의 마음을 확인하려 들었다. 박나래는 “솔직히 저 좋아하셨죠”라고 물었다. 기안84는 여전히 고개를 숙인 채 “요즘 만나는 사람 있냐”고 반문했다. 박나래는 “만나는 사람 없다”며 “없으면 만나 볼 거냐”고 했다.식사를 마친 두 사람은 함께 차를 탔다. 운전하는 기안84는 연신 길을 잘못 들어 내비게이션의 경고를 받았다. 박나래는 “혹시 저랑 차 속에 더 있고 싶어서?”라며 조크를 던졌다. 이들이 간 곳은 서울 이태원의 한 타로점집이었다. 박나래는 기안84의 사주를 보는 도중 그의 연애운을 대신 물었고, “없다”는 답변을 받았다.다음으로 박나래의 사주 풀이가 이어졌다. 박나래는 자신의 남자운을 질문했고, 역시나 “별로 없다”라는 답변을 받아 웃음을 만들었다.역술가는 박나래와 기안84의 궁합에 대해서도 언급했다. 그는 “희민(기안84의 본명) 씨가 나래 씨를 더 좋아한다”고 풀이했다. 나래의 남자 스타일에 “나쁜남자 스타일이지만 배려 잘하는 남자, 여기 있다”며 기안84를 가리켰고, 무지개 회원들은 “태어날때부터 운명의 짝꿍이다”라고 말했다.기안84는 제작진과의 인터뷰에서 “얘랑 살면 잘 살까? 생각해봤다”고 발언했고 나래는 “여자는 나를 좋아하는지 직감으로 안다”며 이를 확신했다.기안84는 “하도 주변에서 얘기를 한다”고 했고, 전현무는 “둘이 결혼하면 어떻게 할거냐”고 질문을 했다. 이에 기안84는 “미치겠다”는 말로 대답을 피했다. 기안84는 “악어와 악어새처럼 서로 도와주며 잘 살 수 있을까”라고 속마음을 드러냈다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
841
나래♡기안, 천생연분 "나래는 희민 씨가 좋아하는 불로 태어났어" 
22일 방송된 <나 혼자 산다> 226회에서 박나래와 기안84의 '찰떡' 궁합이 공개됐다.이날 방송에서는 장을 본 뒤 사주를 보러 간 박나래와 기안84(김희민)의 모습이 그려졌다. 이날 국밥집을 핑크빛 분위기로 물들인 둘은, "저희 찾지 마세요"라는 쪽지만 남기고 홀연히 사라졌는데, 이는 무지개 회원들의 사주를 알아보러 간 것. 둘은 먼저 무지개 회원들의 사주를 물었는데, 이시언의 사주를 보던 중, 궁금한 것이 있냐는 역술인의 질문에 둘은 "오로지 전립선"이라고 답해, 모두를 웃음에 빠뜨렸다.무지개 회원들의 사주를 물어보고 난 후, 박나래는 역술인에게 기안84의 사주를 물었다. 역술인은 기안84에 "火가 필요한 사주"라며 "불에 태어난 사주와 궁합이 좋다"고 덧붙였다. 또 역술인은 박나래의 사주에서 "나래는 희민 씨가 좋아하는 불로 태어났다","배려해주는 남자를 만나야 한다. 바로 옆에 있네"라고 말해, 둘은 역시 '천생연분'임이 재확인되기도 했다. 박나래는 "둘의 궁합이 궁금하다"고 물었는데, 이에 역술인은 "희민 씨가 나래를 더 좋아하는 편이지"라고 답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한혜진은 "태어날 때부터 너희 운명이었던 거네"라며 너스레를 떨기도 했다.이날 제작진과의 인터뷰에서 기안84는 "'얘랑 살면 잘 살까'라고 생각해본 적 있다. 악어와 악어새처럼 공생하는 관계일까"라며 말끝을 흐리기도 했는데, 무지개 회원들은 "또 여지를 남긴다"며 분통(?)을 터뜨리기도 했다는 후문이다.한편, MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
842
전현무, 즉석라면조리기 득템! "사고 말거라더니 진짜 샀다" 
 
22일 방송된 <나 혼자 산다> 226회에서 전현무의 '현무분식'과 헨리의 '헨리반점' 간의 자존심 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 2017년을 마무리하는 무지개 회원들의 송년회 '여흥타임'이 전파를 탔다. 이날 회원들은 2명씩 짝을 이루어 송년회 준비에 임했는데, 이 중 전현무와 헨리는 음식 준비를 맡았다. 헨리는 "이연복 셰프에게 직접 배웠다"며 중식도를 꺼내들고 탕수육을 만들어, 명실상부한 요리 실력을 뽐냈다. 다른 회원들보다 먼저 맛을 본 전현무는 "홈쇼핑에서 팔면 1등 하겠다"며 칭찬을 아끼지 않았다.하지만, 나중에 맛을 본 다른 무지개 회원들은 '헨리반점'의 탕수육에 혹평을 가했다. 이시언은 "젤리 같으면서 짠 껌 느낌"이라면서 "모든 중국 음식이 섞인 맛"이라는 충격적인 평을 남겼고, 이에 박나래는 "짜긴 짜다, 원래 식으면 짜 져요"라고 덧붙였다. 이때 이시언이 "형 이거 짜져요"라면서 탕수육 접시를 내밀어, 웃음을 유발했다.이어 '현무분식'의 전현무는 라볶이, 어묵탕, 라면 등이 적힌 메뉴판을 공개했다. 어묵탕이 무려 4만 2천원인 등 터무니없는 가격에, 박나래는 "아련한 눈으로 사기친다"며 웃음을 터뜨렸다. 바로 이어진 인터뷰 장면에서, 박나래는 "인터넷에 보면 '개아련'이라고 있다"며 "아련 터져서 못 보겠다"고 덧붙였고, 이때 전현무의 얼굴 위로 '개아련' 사진이 겹쳐지는 통에 스튜디오는 초토화되고 말았다.이날 전현무는 "현무분식의 조수를 소개한다"며 즉석라면조리기를 꺼내기도 했는데, 행복해하는 전현무의 모습에 회원들은 "그렇게 갖고 싶어하더니", "진짜 샀어, 대박"이라며 깜짝 놀라기도 했다. 전현무는 개아련(?)한 표정으로 분식을 만드는 모습을 보여, 모두를 웃음에 빠뜨렸다.한편, MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
843
세기의 커플 빅매치! 전현무, 한혜진 "저희 베스트 커플상 주세요" 
 
22일 방송된 <나 혼자 산다> 226회에서 무지개 공식 커플들의 진실게임 공방전이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 2017년을 마무리하는 무지개 회원들의 송년회 장면이 공개됐다. 이날 1부의 진행은 이시언과 한혜진이 맡았는데, 이시언은 박나래를 소개하며 웃음을 참지 못해, '멍석 깔아주면 못하는' 대배우임을 인증했다. '일본 프로레슬러' 박나래는 전현무에 '찹'을 때리며 등장해, 한혜진과 '아모르 파티' 공연을 시작했다. '장다리와 거꾸리'의 환상적인 콜라보레이션에, 흥이 난 전현무는 '코창력'을 뽐내 모두를 웃음에 빠뜨리기도 했다.이어 '레인84' 기안84의 출격이 시작됐다. 그는 비의 '태양을 피하는 방법'에 맞춰 안무와 노래를 선보였는데, 정신을 혼미하게 만드는 기안84의 퍼포먼스에 무지개 회원들은 탄성을 질렀다. 특히 그의 '꾹꾹이' 안무는 이날에도 이어졌는데, 이에 전현무는 인터뷰에서 "꾹꾹이가 빅뱅도 되고 비도 되더라. 그럼 워너원도 되고 엑소도 되겠다"며 "꾹꾹이는 혁명"이라는 찬사를 남겼다.이날 흥겨운 분위기 속에서도 무지개 공식 커플들의 핑크빛 기류는 끊이지 않았다. 진실게임 시간에서, 한혜진은 "전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다고 생각한 적 있냐"는 박나래의 질문에 긍정을 표했고, 전현무 역시 "한혜진이 여자친구로 나쁘지 않다고 생각한 적 있다"고 답하기도 했다. 기안84는 "충재보다 내가 나래와 더 잘 어울린다고 생각한다"와 "오늘 나래가 섹시해보였다"라는 질문에 전부 아니라고 답했지만, 거짓인 것으로 밝혀져 거짓말 탐지기에 혼쭐이 나는 모습을 보이기도 했다.한편, 이날 MBC연예대상에서 베스트 커플상 후보에 두 커플이 모두 이름을 올린 사실이 공개됐는데, 전현무와 한혜진은 "우리 베스트 커플상 주세요"라며 베스트 커플에 대한 의지를 불태우기도 했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
844
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에서 화제가 된 박나래와 기안84가 진실게임으로 속마음을 알아봤다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래와 기안84가 거짓말 탐지기로 큰 웃음을 안겼다.기안84와 함께 식사하던 박나래는 "오빠 솔직히 저 약간 좋아하셨죠"라고 물었다. 그 말에 스튜디오 출연자들은 비명을 질렀고 박나래는 "여자의 육감으로 느낀 감정이 있다. 누군가 날 좋아하면 느껴진다"라고 말해 스튜디오를 웃음에 빠뜨렸다.박나래는 만나는 사람 없냐는 기안84의 말에 "왜요 없으면 만나보게요"라고 하며 알쏭달쏭한 태도를 보였고 기안84가 박나래가 해 준 수육이 맛있었다고 하자 "다음에 또 놀러 와요. 충재 씨 달고 오지 말고"라고 스튜디오를 뜨겁게 달궜다.송년회 진실게임에서 거짓말 탐지기에 손을 올린 기안84는 "충재보다 내가 나래와 더 잘 어울린다"라고 질문을 받았다. 박나래도 내심 기대하며 결과를 기다렸다. 기안84는 아니라고 대답했다. 하지만 결과는 거짓이었고 기안84는 전기 충격에 깜짝 놀라 비명을 질렀다. 박나래는 "진짜 단 한 번이라도 저를 좋아하는 감정이 있었다"라고 물었다. 기안84는 이번에도 단호하게 아니라고 대답했다. 이번에도 결과는 거짓이었고 기안84는 이번에도 고통 때문에 비명을 질렀다.이번에는 박나래가 거짓말 탐지기에 손을 올렸고 기안84가 고백하면 사귈 생각이 있냐는 질문에 아니라고 대답했다. 무든 출연자들이 긴장하며 결과를 기다렸다. 모두의 예상을 깨고 박나래의 대답은 진실이었다. 기안84와 '썸'으로 엮이는 것조차 불편하다는 질문에는 "아니죠 저를 좋아해 주시는데"라고 자신을 좋아한다고 나온 기안84의 검사 결과를 언급했다. 그 말에 기안84는 "기계가 이상하다"라고 당황하며 소리쳐 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
845
[DA:시청률] 박나래♥기안84 썸 타고…‘나혼자산다’ 10.5% 승승장구‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 이들은 다 죽어가던 이시언의 장기자랑을 너도나도 할 것 없는 상부상조 댄스로 심폐소생에 성공했다. 이들은 정장-노트북 등 각자에게 꼭 필요한 선물로 반짝반짝 빛나는 무지개 우정을 보여주면서 10.1%의 시청률로 두 자릿수를 유지, 동 시간대 1위를 차지했다.지난 22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다.지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다.식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다.이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다.이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다.식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다.여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다.장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 “무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을..”이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다.특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다. 반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 “(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다”라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어놨다. 마르지 않는 무지개회원들의 여흥에 여흥타임은 계속됐다. 4부는 박나래를 중심으로 무지개 회원들의 신년운세를 확인했는데, 혼자남녀답게 향후 5년간 연애운은 없다는 결과가 나와 운명까지 똑 닮은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 “여흥이 안 남을 때까지 합니다!”의 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내려졌다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 예능신이 강림했던 무지개 회원들의 장기자랑과 진실게임 등 무한 여흥을 즐기며 웃음을 빵빵 터트렸고, 서로에게 꼭 필요한 선물을 주고받으며 훈훈함까지 더해 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
846
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 이들은 다 죽어가던 이시언의 장기자랑을 너도나도 할 것 없는 상부상조 댄스로 심폐소생에 성공했다. 이들은 정장-노트북 등 각자에게 꼭 필요한 선물로 반짝반짝 빛나는 무지개 우정을 보여주면서 10.1%의 시청률로 두 자릿수를 유지, 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다. 지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다. 식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다. 그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다. 이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다. 이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다. 식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다. 여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다. 장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 “무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을..”이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다. 특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다. 반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 “(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다”라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어놨다. 마르지 않는 무지개회원들의 여흥에 여흥타임은 계속됐다. 4부는 박나래를 중심으로 무지개 회원들의 신년운세를 확인했는데, 혼자남녀답게 향후 5년간 연애운은 없다는 결과가 나와 운명까지 똑 닮은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 “여흥이 안 남을 때까지 합니다!”의 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내려졌다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 예능신이 강림했던 무지개 회원들의 장기자랑과 진실게임 등 무한 여흥을 즐기며 웃음을 빵빵 터트렸고, 서로에게 꼭 필요한 선물을 주고받으며 훈훈함까지 더해 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
847
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다' 시청률이 소폭 하락했다.22일 방송된 '나 혼자 산다'는 1부 9.8%, 2부 9.3%로 집계됐다. (닐슨 코리아 전국) 지난 방송분(10.7%)보다 0.2%P 하락한 기록이다.같은 시간대 방송된 KBS 2TV '발레교습소 백조클럽'은 3.3%, SBS '백종원의 푸드트럭'은 3.5/4.0%로 나타났다.한편 이날 방송에서는 무지개 회원들이 송년의 밤을 즐겼다. 단체 화보 촬영을 마친 뒤 헨리 하우스로 이동한 이들은 맛있는 음식을 해먹고 장기자랑 시간을 가졌다. 한혜진과 박나래는 '아모르파티'를 부르고 기안84는 비를 따라했다.또 거짓말 탐지기로 전현무, 한혜진과 박나래, 기안84의 마음을 떠봤다. 박나래는 기안84가 고백하면 사귈 의향이 있느냐는 질문에 없다고 했고 진실판정이 나왔다. 이어 기안84와 썸을 엮이는 것이 불편하다는 질문에 아니라고 했지만 거짓판정이 나오며 현장이 초토화됐다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
848
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 이들은 다 죽어가던 이시언의 장기자랑을 너도나도 할 것 없는 상부상조 댄스로 심폐소생에 성공했다. 이들은 정장-노트북 등 각자에게 꼭 필요한 선물로 반짝반짝 빛나는 무지개 우정을 보여주면서 10.1%의 시청률로 두 자릿수를 유지, 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다.
849
나 혼자 산다 (사진=한혜진 인스타그램) '나혼자 산다' 한혜진이 송년의밤 인증사진을 공개했다.23일 한혜진은 자신의 인스타그램을 통해 "모두 모두 행복한 연말 보내세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 한혜진이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 박나래, 전현무, 이시언, 기안84, 헨리와 함께 환한 미소로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다. 한편 지난 22일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 네버엔딩 송년의 밤을 함께 하는 모습이 전파를 탔다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
850
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 모델 한혜진이 MBC '나 혼자 산다' 출연진과 찍은 사진을 공개했다.한혜진은 23일 자신의 인스타그램에 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리와 찍은 사진을 게재하고 "모두 모두 행복한 연말 보내세요"라고 적었다.사진 속 여섯 사람은 각각 독특한 모습을 하고 있어 눈길을 끈다. 이 사진은 지난 22일 방송된 '나 혼자 산다' 송년의 밤 특집 촬영 당시 찍은 것으로 보인다.박나래와 한혜진은 김연자의 '아모르 파티'를 불렀고 기안84는 비로 변신하는 등 장기자랑을 선보인 바 있다.또 여섯 사람의 돈독한 우애 때문에 단체 사진이 마치 가족사진처럼 훈훈한 분위기를 자아내기도 한다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 한혜진 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
851
<나 혼자 산다> 박나래와 기안84가 묘한 분위기를 자아냈다.22일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>는 ‘2017 무지개 송년의 밤’으로 꾸며졌다.이날 박나래와 기안84는 식사 자리에서 어색한 대화를 나눴다. 박나래가 “충재씨는 잘 있죠?”라고 물었다가 기안84가 “미안하다. 내가 충재가 아니라서”라고 말했다. 당황한 박나래는 충재씨보다 기안84가 더 좋다고 깜짝 고백을 했고, 이에 더욱 당황한 기안84는 “소주를 달라”면서 횡설수설했다. 
박나래와 기안84가 당황 토크부터 거지말 탐지기까지 묘한 분위기를 만들었다. / MBC 예능 ‘나 혼자 산다’이어 박나래는 “오빠, 솔직히 저한테 마음 있지 않았느냐”고 돌직구를 던졌다. 기안84는 부끄러워하며 “뭘 그런 걸 물어봐. 다 지나간 일인데”라며 고개를 들지 못했다. 하지만 기안84는 이어 “만나는 사람 있느냐”고 물었고, 박나래는 “왜, 없으면 만나보게요?”라고 맞받아쳐 미묘한 분위기를 만들었다.이후 박나래와 기안84는 함께 사주를 보러 향했다. 두 사람은 연애운을 기대했지만 모두 “연애운이 없다”는 말을 듣고 충격을 받았다. 이때 역술가는 박나래에게 “희민(기안84의 본명)이 좋아하는 불로 태어났다”고 말해 분위기가 달아올랐다. 특히 박나래의 남자 스타일에 대해 “나쁜 남자 스타일이지만 배려를 잘하는 남자, 여기 있다”면서 기안84를 가리켰고, 이에 무지개 회원들은 “태어날 때부터 운명의 짝꿍이다”고 환호했다.두 사람이 시간을 보내는 동안, 나머지 무지개 회원들은 헨리 하우스에 모여 ‘송년의 밤’을 준비했다.1부인 장기자랑이 끝나고, 2부는 진실게임이 꾸며졌다. 박나래와 기안84, 전현무와 한혜진의 속마음을 알아보는 시간으로, 멤버들은 거짓말 탐지기를 두고 속마음을 확인했다.한혜진은 “전현무가 남자친구였으면 괜찮을 거 같다는 생각을 해봤냐”는 질문에 “예”라고 말했고, 이는 진실이었다. 전현무 역시 같은 질문에 “예”라고 대답했고, 거짓말 탐지기는 울리지 않았다. 기안84는 “박나래를 향한 감정이 조금도 없었냐”는 질문에 “없었다”고 했지만 전기를 느끼고 소리를 질렀다. 박나래도 같은 질문에 “없었다”고 했고, 박나래에게는 아무런 반응이 일어나지 않았다.이날 박나래는 인터뷰에서 “아직도 잘 모르겠다”고 기안84와의 여지를 남겨 두 사람의 썸 스토리는 다시 내년을 기약하게 됐다.이후 박나래는 무지개 회원들의 연애운을 공개했다. 그는 “전체적으로 이성이나 연애운이 모두 없어서 향후 <나 혼자 산다> 5년은 할 수 있다”고 말해 회원들을 절망케 했다. 이에 전현무는 “우리 프로 장수하겠다”며 자조했고 각자 준비해온 애장품을 나누며 훈훈하게 2017년을 마무리했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
852
한혜진부터 전현무까지…‘나혼자산다’ 매력 만점 화보 공개톱모델 한혜진이 ‘나혼자산다’ 멤버들과 함께한 화보를 공개했다.한혜진은 22일 자신의 인스타그램을 통해 보그 코리아 화보 여러장을 게재했다. 그가 출연 중인 MBC ‘나혼자산다’ 무지개 멤버들의 개인 샷부터 단체 샷까지 정성스럽게 한 장 한 장 소개했다. 톱모델 다운 포스를 풍기는 한혜진, 날카로운 눈매를 자랑하는 전현무, 섹시미를 발산하는 박나래, 60년대 스타로 변신한 이시언, 엉뚱한 매력이 돋보이는 기안84 그리고 훈남 비주얼의 헨리까지. 최고의 팀워크를 자랑하는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 케미스트리 또한 인상적이다.‘나혼자산다’ 멤버들의 화보 촬영 현장은 지난 15일과 22일 방송을 통해서도 공개된 바 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|한혜진 인스타그램-보그 코리아▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
853
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 지난 22일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 특히 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다.지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다.  
나 혼자산다 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다.이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 충격을 받아 웃음을 자아냈다.이어 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다.식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다. 여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다.장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 “무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을”이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다.특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다. 반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 “(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다”라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어 놨다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 예능신이 강림했던 무지개 회원들의 장기자랑과 진실게임 등 무한 여흥을 즐기며 웃음을 빵빵 터트렸고, 서로에게 꼭 필요한 선물을 주고받으며 훈훈함까지 더해 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
854
시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록했다. ⓒ MBC'나 혼자 산다’ 박나래 기안84의 달달한 멜로 라인으로 시청자들의 이목을 사로잡았다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록했다. 지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모은 가운데 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개, 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 묻는 등 어색해진 분위기로 웃음을 선사했다. 또한 모든 것을 내려놓고 송년을 즐기는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 '송년의 밤’이 공개돼 폭소케 했다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
855
'나 혼자 산다'가 방송됐다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 지난 22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 이날 방송에서 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다. 이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자동 라면 조리기를 선보였다. 식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다.여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다.장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 “무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을”이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다.이어 전현무의 “여흥이 안 남을 때까지 합니다!”의 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내려졌다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
856
‘나 혼자 산다’ 시청률 사진=‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다.  23일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 10.1%, 9.1%(수도권 기준)의 시청률을 나타내 동시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서는 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다.식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다.이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다.이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다.식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다.여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진 박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다.장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 “무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을..”이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다.특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다. 반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 “(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다”라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어놨다. 마르지 않는 무지개회원들의 여흥에 여흥타임은 계속됐다. 4부는 박나래를 중심으로 무지개 회원들의 신년운세를 확인했는데, 혼자남녀답게 향후 5년간 연애운은 없다는 결과가 나와 운명까지 똑 닮은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 “여흥이 안 남을 때까지 합니다!”의 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내려졌다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 예능신이 강림했던 무지개 회원들의 장기자랑과 진실게임 등 무한 여흥을 즐기며 웃음을 빵빵 터트렸고, 서로에게 꼭 필요한 선물을 주고받으며 훈훈함까지 더해 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
857
ⓒtvN 방송화면 캡쳐'나혼자산다'에 출연중인 박나래와 기안84가 화제인 가운데 박나래의 과거 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다. 박나래는 과거 방송된 tvN '어쩌다 어른'에 출연해 '이번 생은 한번 뿐이라'란 주제로 강연을 펼쳤다.당시 방송에서 박나래는 "저의 10대는 한마디로 당당함이었다, 목포에서 태어난 저는 자기애와 운을 타고난 아이였다. 저희 집이 부자는 아니지만 보통의 집안이었는데 제가 하고 싶은 일은 다 하게 해주셨다"고 밝혔다.이어 박나래는 어린이 회장은 물론 중학교 때 전교회장이었다며 초등학교 사진을 비롯해 학창시절 사진을 공개됐다.사진이 공개되자 패널들은 "예쁘다"며 깜짝 놀랐고, 박나래는 "어릴때는 동물들도 다 예쁜 법이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
858
사진-한혜진 인스타그램      모델 한혜진이 '나혼자산다' 멤버들과 함께한 화보를 공개했다.한혜진은 22일 자신의 인스타그램에 보그 코리아 화보 여러장을 게재했다. 그는 MBC '나혼자산다' 무지개 멤버들의 개인 샷과 단체 샷을 올렸다.톱모델 다운 포스를 풍기는 한혜진, 날카로운 눈매를 자랑하는 전현무, 섹시미를 발산하는 박나래, 60년대 스타로 변신한 이시언, 엉뚱한 매력이 돋보이는 기안84 그리고 훈남 비주얼의 헨리까지. 앞서 '나혼자산다' 멤버들의 화보 촬영 현장은 지난 15일과 22일 방송을 통해서도 공개된 바 있다.한편 22일  방송에서는 무지개 회원들이 송년의 밤을 즐겼다. 단체 화보 촬영을 마친 뒤 헨리 하우스로 이동한 이들은 맛있는 음식을 해먹고 장기자랑 시간을 가졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
859
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래 기안84의 핑크빛 기류가 화제다. 
나혼자산다 박나래 기안84지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래와 기안84가 화보 촬영을 마치고 함께 장을 본 뒤 저녁을 먹는 모습이 그려졌다.이날 두 사람은 화제를 모으고 있는 썸에 대해 이야기했다. 이날 박나래는 “오빠, 진짜로 저 약간 좋아하셨죠?”라고 돌직구 질문을 했다. 이에 기안84는 “뭘 그런 걸 물어”라며 답을 회피했다.기안84는 계속되는 박나래의 질문에 “다 지나간 일인데 뭐”라고 말했다. 쑥스러운 듯 기안84는 “왜 자꾸 사람을 떠 봐? 요즘 만나는 사람 있어?”라고 물었고, 박나래는 “없죠. 없으면 한 번 만나 보게요?”라고 말해 또 한 번 핑크빛 분위기를 연출했다.이를 화면으로 보던 전현무는 “마음이 있었다는 이야기네”라고 확신에 차서 말했다. 한혜진 또한 “충재랑 박나래가 썸을 탈�� 기안84얼마나 마음이 안 좋았을까”라고 덧붙였다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
860
<나 혼자 산다> 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 이들은 다 죽어가던 이시언의 장기자랑을 너도나도 할 것 없는 상부상조 댄스로 심폐소생에 성공했다. 이들은 정장-노트북 등 각자에게 꼭 필요한 선물로 반짝반짝 빛나는 무지개 우정을 보여주면서 10.1%의 시청률로 두 자릿수를 유지, 동 시간대 1위를 차지했다. 
지난 22일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 226회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다.지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다.식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다.이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다.이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다.식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다.여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다.장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 “무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을..”이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다.특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다. 반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 “(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다”라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어 놨다. 마르지 않는 무지개회원들의 여흥에 여흥타임은 계속됐다. 4부는 박나래를 중심으로 무지개 회원들의 신년운세를 확인했는데, 혼자남녀답게 향후 5년간 연애운은 없다는 결과가 나와 운명까지 똑 닮은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 “여흥이 안 남을 때까지 합니다!”의 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내려졌다.이처럼 <나 혼자 산다>는 예능신이 강림했던 무지개 회원들의 장기자랑과 진실게임 등 무한 여흥을 즐기며 웃음을 빵빵 터트렸고, 서로에게 꼭 필요한 선물을 주고받으며 훈훈함까지 더해 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “오늘 편집부터 탐지기까지 예능신 내린 듯ㅋㅋ”, “연말을 ‘나 혼자 산다’와 웃으면서 마무리해서 좋았어”, “무지개 회원들 서로에게 꼭 필요한 선물 준비한 거 너무 보기 좋았어~”, “박나래와 기안84의 썸은 언제까지 이어질까? 궁금해~” 등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
861
[enews24 최신애 기자] '나혼자산다' 송년의밤, 여흥이 안 남을 때까지 계속된 밤이었다.‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 다 내려놓고 송년의 밤을 ‘웃음의 밤’으로 만들었다. 이들은 다 죽어가던 이시언의 장기자랑을 너도나도 할 것 없는 상부상조 댄스로 심폐소생에 성공했다. 이들은 정장-노트북 등 각자에게 꼭 필요한 선물로 반짝반짝 빛나는 무지개 우정을 보여주면서 10.1%의 시청률로 두 자릿수를 유지, 동 시간대 1위를 차지했다.22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 226회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 226회는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록, 동시간대 1위를 지켰다.지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백을 해 화제를 모았다. 이번 주에는 박나래와 기안84의 고백 이후의 상황부터 공개됐다. 두 사람은 갑작스러운 로맨틱한 분위기에 허둥지둥하며 서로의 가족 안부를 물었지만 분위기는 더 어색해질 뿐이었다.식사를 마친 박나래와 기안84가 향한 곳은 타로 카페였다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.그 시각 전현무와 헨리는 송년의 밤이 열리는 헨리의 집에 도착해 집 꾸미기와 요리를 하기 시작했다. 헨리는 헨리반점을 오픈하며 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬고, 금세 탕수육을 뚝딱 만들어 냈다.이후 회원들이 도착하고 헨리의 탕수육을 시작으로 송년의 밤의 포문을 화려하게 열었다. 하지만 헨리가 자신만만했던 탕수육은 식으면서 짠맛이 강해졌고, 회원들은 조심스럽게 맛에 대한 평가를 내려 헨리가 큰 충격을 받아 웃음을 자아냈다.이어 바로 전현무가 준비한 분식메뉴 6종이 공개됐다. 요리를 못하는 전현무는 자신이 데려온 조수를 믿고 자신만만해 했는데, 조수의 정체는 바로 자동 라면 조리기였다. 회원들은 전현무와 헨리의 요리를 맛있게 먹으며 두 사람의 수고에 감사함을 전했다.식사를 마친 후 무지개 회원들은 송년의 밤의 여흥을 느끼는 여흥타임 1부를 시작했다. MC는 이시언과 한혜진으로 두 사람은 화보 촬영장에서 미리 진행 대본까지 다 짜온 상황. 하지만 MC 경험이 적었던 두 사람은 뻣뻣하면서도 어색한 말투로 대본을 읽어나가 영혼이 없는 멘트로 진행해 웃음을 유발했고, 건배식을 하며 송년의 밤의 여흥을 느꼈다.여흥타임 2부는 장기자랑 시간이었다. 흥이 절로 나는 한혜진-박나래의 ‘아모르 파티’를 시작으로 레인84로 변신한 기안84의 ‘태양을 피하는 방법’, 전현무-헨리의 ‘Marry you’와 ‘Uptown Funk’ 무대까지 각자 자신들의 끼를 발산하며 웃음 릴레이를 이어갔다.장기자랑의 대미를 장식한 사람은 바로 이시언이었다. 그는 조용필 모창 개인기를 내세우며 ‘단발머리’를 불렀고, 갑자기 식어버린 분위기에 급히 ‘서울 서울 서울’로 선곡을 바꿨다. 바뀐 노래에도 분위기가 살아날 기미가 보이지 않자 회원들이 동시에 일어나 정체를 알 수 없는 춤의 향연을 펼쳤다. 이에 이시언은 "무지개 회원들에게 깊은 감사의 말씀을.."이라며 감사를 표했고, 회원들의 진한 우정이 웃음은 물론 감동까지 안겨줬다.특히 무지개회원들은 진실게임으로 송년의 밤을 절정에 치닫게 했다. 기안84는 모든 질문에 박나래에게 관심이 없는 듯한 답을 했지만 결과는 모두 거짓으로 나와 전기의 짜릿함을 맛봤다.반면 박나래의 속마음은 ‘기안84와 사귀지 않을 것이다’, ‘기안84와 썸으로 엮이는 것 조차 불편하다’라고 밝혀져 현장은 흥분에 휩싸였다. 그녀는 "(기안84와의 가능성) 없지는 않다고 생각합니다"라고 속마음을 고백해 스튜디오를 또 한번 뒤집어놨다. 마르지 않는 무지개회원들의 여흥에 여흥타임은 계속됐다. 4부는 박나래를 중심으로 무지개 회원들의 신년운세를 확인했는데, 혼자남녀답게 향후 5년간 연애운은 없다는 결과가 나와 운명까지 똑 닮은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 전현무의 "여흥이 안 남을 때까지 합니다!"라는 말과 함께 애장품 추첨의 시간이 시작됐다. 이시언은 기안84에게 노트북 선물을, 기안84는 전현무에게 깜짝 정장 선물을 받으며 서로가 서로에게 감동을 안겼고 인증샷 타임과 헨리의 감미로운 무대로 폭풍 같았던 송년의 밤의 막이 내려졌다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 예능신이 강림했던 무지개 회원들의 장기자랑과 진실게임 등 무한 여흥을 즐기며 웃음을 빵빵 터트렸고, 서로에게 꼭 필요한 선물을 주고받으며 훈훈함까지 더해 시청자들의 마음까지 따뜻하게 만들었다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
862
‘나 혼자 산다’ 송년의 밤 인증 단체컷 공개 ... “행복한 연말 보내세요”
863
[동아닷컴] 
‘나 혼자 산다’의 ‘썸남·썸녀’ 박나래와 기안84가 진실게임으로 속마음을 드러냈다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 기안84는 거짓말 탐지기 테스트를 했다.기안84와 함께 식사하던 박나래는 “오빠 솔직히 저 약간 좋아하셨죠”라고 물었다. 그 말에 스튜디오 출연자들은 비명을 질렀고 박나래는 “여자의 육감으로 느낀 감정이 있다. 누군가 날 좋아하면 느껴진다”라고 말해 스튜디오를 웃음에 빠뜨렸다.박나래는 만나는 사람 없냐는 기안84의 말에 “왜요 없으면 만나보게요”라고 하며 알쏭달쏭한 태도를 보였고 기안84가 박나래가 해 준 수육이 맛있었다고 하자 “다음에 또 놀러 와요. 충재 씨 달고 오지 말고”라고 말해 분위기를 뜨겁게 달궜다.송년회 진실게임에서 거짓말 탐지기에 손을 올린 기안84는 “충재보다 내가 나래와 더 잘 어울린다”라고 질문을 받았다. 기안84는 아니라고 답했다. 하지만 결과는 거짓이었고 기안84는 전기 충격을 받아 비명을 질렀다. 박나래는 “진짜 단 한 번이라도 저를 좋아하는 감정이 있었다”라고 다시 질문을 던졌다. 기안84는 이번에도 단호하게 아니라고 대답했다. 하지만 결과는 또 거짓이었고 기안84는 다시한번 전기충격을 받고 비명을 질렀다.이번에는 박나래가 거짓말 탐지기에 손을 올렸고 ‘기안84가 고백하면 사귈 생각이 있냐’는 질문을 받았다. 박나래는 아니라고 대답했다. 결과는 예상과 다르게 진실로 나타나 출연자들을 놀라게 만들었다.기안84와 ‘썸’으로 엮이는 것조차 불편하다는 질문에는 “아니죠 저를 좋아해 주시는데”라고 말했다.기안84는 “기계가 이상하다”며 당황한 모습을 보여 큰 웃음을 선사했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
864
사진=한혜진 인스타그램 모델 한혜진이 '나 혼자 산다' 회원들과 함께 한 송년의 밤 인증샷을 공개했다.한혜진은 23일 자신의 인스타그램 계정에 "모두 모두 행복한 연말 보내세요"라는 글과 한 장의 사진을 올렸다. 한혜진의 양옆에는 박나래, 전현무, 이시언, 기안84, 헨리가 포즈를 취하고 있다. 파티 분위기에 맞춘 화려한 의상과 독특한 메이크업이 눈길을 끈다. 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 한혜진이 김연자의 '아모르 파티'를 불렀고 기안84가 비의 퍼포먼스를 따라하는 등 흥에 겨운 장기자랑이 펼쳐졌다.김상록 기자 srkim@
865
[일간스포츠 정여진]   
모델 한혜진이 무지개 회원들과 함께한 송년의 밤 인증샷을 공개했다.한혜진은 23일 자신의 인스타그램에 "모두 모두 행복한 연말 보내세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무·박나래·이시언·헨리·기안84 등과 다정히 인증샷을 찍고 있는 모습. 파티에 어울리는 화려한 메이크업과 복장이 눈길을 끈다.한편 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 송년의 밤을 함께하는 모습이 전파를 탔다. 박나래와 한혜진은 김연자의 '아모르 파티'를, 기안84는 비로 변신하며 재미를 안겼다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
866
[스포츠서울 김도형기자] 모델 한혜진이 '나 혼자 산다' 멤버들과 함께한 화보를 공개했다.한혜진은 22일과 23일에 걸쳐 자신의 인스타그램에 보그 코리아 화보 여러 장을 게재했다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 무지개 회원들과 함께 한 것으로, 22일 방송에서도 이 모습이 전파를 탔다. 
한혜진은 회원들과 사진에 모두 참여하며 톱모델 다운 포스를 풍겼다. 다양한 비비드 컬러의 원피스를 소화해 눈길을 끌었다. 헨리, 이시언, 박나래, 전현무 등은 그동안 숨겨둔 매력을 대방출하며 웃음과 비주얼을 과시했다.'나 혼자 산다'는 최근 MBC 예능을 이끌고 있다고 해도 과언이 아니다. 회원 개개인의 호흡이 큰 웃음을 선사하며 올해 연예대상에서 대상 수상 0순위로 손꼽히고 있다. 오는 29일 펼쳐질 연예대상에서 '나 혼자 산다' 회원들에게 어떤 트로피가 수여될지 기대된다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ한혜진 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
867
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 올 한해 전성기를 누린 ‘나 혼자 산다’ 제작진이 MBC방송연예대상과 관련해 언급했다. 2017 MBC 연예대상이 29일 열리는 가운데 올 한해 활약이 빛난 프로그램이 있다. 바로 ‘나 혼자 산다’다. 혼자 사는 스타들의 솔직한 민낯을 담은 리얼리티 예능인 '나 혼자 산다'는 2013년 3월 정규 편성된 뒤 4년 넘게 시청자를 찾았다. 올해 10~11%의 시청률을 나타내며 전성기를 누렸고 어느 때보다 재미가 절정에 올랐다는 호평을 받았다.‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스에 “(대상에 대한 기대는) 전혀 없다. 대상에 거론이 돼 있는 자체도 ‘어 그 정도 분위기인가’ 싶다. ‘어차피 MBC연예대상은 무도? '나 혼자 산다'가 있다’라는 기사를 우리끼리 공유하면서 외부에서 이 정도로 기대해주나 싶었다”고 말문을 열었다. 황지영 PD는 “주로 팀이 대상을 받은 적은 별로 없지 않나. ‘무한도전’의 팬덤이 너무 커서 우리는 기대하지 않는다. 개인적으로 개인상은 받을 수 있지 않을까 한다. 베스트 커플상, 베스트 팀워크상을 받으면 좋겠다”고 이야기했다.  
앞서 한혜진은 전현무에게 대상에 거론되고 있다는 얘기를 건넸고, 전현무는 "그건 진짜 아니다. 후보에게만 올라도.."라고 말한 바 있다. 당시 전현무가 스태프들까지 합해 한우를 쏘겠다고 선언했다. 황지영 PD는 “전현무가 대상을 기대하는 건 아니다. 이전에도 최우수상 후보에 오르면 자동으로 대상 후보에 올랐던 것처럼 무지개 회장님을 반 놀리는 멘트로 했던 거다”라고 답했다. ‘나 혼자 산다’는 올해 멤버들의 케미스트리가 물이 올랐다. 멤버들 각각 캐릭터를 형성하며 녹아들었다. 다 함께 모일 때는 재미가 특히 극대화됐다.이시언과 기안84, 헨리는 세 얼간이를 결성했다. 윤현민은 ‘브레드 이즈 더 베스트’, 한혜진은 달심, 박나래는 엄마 캐릭터로 웃음을 안긴다. 무지개 회장이자 패션 피플 전현무는 멤버들을 아우르며 중심 역할을 톡톡히 했다. 고정 멤버뿐만 아니라 게스트들에 대한 반응도 좋았다. 태양, 솔비, 권혁수, 성훈, 김사랑 등 외모, 성향, 직업, 나이 등 다양한 이들의 인간적인 면모를 보여줬다. 심지어 일반인 김충재마저 박나래, 기안84와 삼각관계를 형성해 웃음을 안겼다.이에 전현무&한혜진, 박나래&기안84 두 커플(?)은 베스트커플상 후보에도 오르며 인기를 실감했다. 전현무와 한혜진, 기안84와 박나래는 제작진에게 이 얘기를 듣고 집안싸움을 언급했다. 이번 송년회 에피소드도 두 커플의 케미스트리가 제대로 터지며 베스트 커플상의 주인공이 누가 될지 궁금증을 낳았다. 황 PD는 “누가 탈지는 모르겠다. 두 커플이 후보에 올랐다는 사실을 알고 불꽃 튀는 신경전이 있었다. 서로 놓칠 수 없다는 분위기라서 내가 누굴 꼽을 수 없을 것 같다. 의외로 세얼간이와 한혜진&이시언은 왜 없냐는 댓글이 있더라. 어떤 조합이든 사랑해줘서 감사하다”고 말했다. khj3330@xportsnews.com / 사진=  MBC방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
868
모델 한혜진이 '나 혼자 산다' 멤버들과 함께한 단체 화보로 또 한번 '꿀케미'를 공개했다.케미는 '케미스트리(Chemistry)'를 줄인 말로 보통 화학이라는 뜻이지만 사람 사이의 화학반응 등으로도 쓰이는 신조어다.한혜진은 23일 인스타그램에 보그 코리아 화보 여러장을 게재했다.그는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 혼자 사는 스타들의 모임 '무지개' 멤버들의 개인컷부터 단체컷까지 하나씩 소개했다.톱모델인 한혜진을 비롯해 MC 전현무, 개그맨 박나래, 배우 이시언, 웹툰작가 기안84, 가수 헨리까지 멤버들은 화보를 통해 각자의 개성을 살려 자신을 표현했다.해당 화보의 촬영 현장은 지난 15일과 22일 방송분에서 공개된 바 있다.한편, 22일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 화려한 메이크업과 복장 차림으로 송년의 밤을 보내는 모습이 전파를 탔다. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=한혜진 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
869
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 송년의밤 무대를 즐기는 무지개 멤버들이 모습이 화제다. 
나혼자산다 송년의밤지난 22일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 송년의밤 행사를 즐기는 멤버들의 모습이 담겼다.이날 이시언은 ‘나혼자산다’ 송년의밤 행사를 위해 조용필의 곡 ‘단발머리’ 무대를 준비했다. 이시언은 조용필 모창으로 시선을 모았지만 이내 개인기 바닥을 드러내며 흥미를 떨어뜨렸다.무지개 멤버들은 축 처진 분위기가 되자 이시언에게 조용필의 곡 ‘서울 서울 서울’을 추천했다. 이시언은 멤버들의 응원에 힘입어 노래를 부르기 시작했다. 분위기를 살리기 위해 멤버들은 자리에서 일어나 다같이 춤을 추기 시작했다.이 때 화면에는 영화 ‘죽은 시인의 사회’ 한 장면과 함께 ‘죽은 시언의 노래’라는 자막이 나와 웃음을 자아냈다.‘나혼자산다’ 송년의밤 축하무대는 멤버들이 하나 되는 모습으로 마무리됐다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
870
한혜진이 올린 `나혼자 산다` 송년회 인증샷. 사진|한혜진 인스타그램 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]모델 한혜진이 '나 혼자 산다' 출연진과 함께 한 송년회 사진을 공개했다. 한혜진은 23일 자신의 인스타그램에 "모두 모두 행복한 연말 보내세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 공개된 사진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하는 MC 전현무를 비롯해 박나래, 이시언, 헨리, 기안84 등 무지개 모임 회원들이 송년회를 마치고 함께 포즈를 취한 인증샷이다. 매거진 화보 촬영 때 메이크업 그대로에다, 드레스 등 화려한 옷차림으로 파티 분위기를 더한 멤버들의 모습이 흥겹고, 화기애애하다. 22일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 화보 촬영 후 송년회에서 요리하고 장기자랑하는 등 유쾌한 시간을 갖는 모습이 공개됐다. 이날 드레스를 차려입은 박나래와 한혜진이 거꾸리와 장다리같은 케미를 자랑하며 김연자의 '아모르 파티'를 열창했고, 기안84는 가수 비로 변신해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날도 박나래와 기안84 사이에 묘한 핑크빛 분위기가 이어져 눈길을 모았다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
871
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 기안84가 가수 비의 노래를 완벽하게 소화했다.지난 22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 화보 촬영을 마친 무지개 회원들이 헨리의 집에 모여 함께 연말 파티를 여는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 가수 비의 노래 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 펼쳤다. 그는 가수 비의 패션을 따라 카고 바지와 선글라스를 착용한 상태로 등장했다. 이에 무지개 회원들은 “카고 바지 실화인가요?”, “김보성 씨 아니에요?”라며 그를 공격했다.이에 기안84는 신경 쓰지 않고 비의 안무를 완벽하게 소화했다. 이를 본 무지개 회원들은 모두 깜짝 놀랐다. 특히 기안84와 핑크빛 기류를 보이는 박나래는 “똑같네”라고 말해 눈길을 끌기도 했다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
872
[스포츠월드=김원희 기자] ‘나 혼자 산다’의 기세가 심상치 않다. MBC 총파업 전 한창 물오른 인기를 보이던 ‘나 혼자 산다’가 파업이 끝나고 복귀 이후에도 여전히 그 기세를 이어가며 흥을 돋우고 있는 것.지난 22일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들의 지칠 때까지 즐긴 ‘송년의 밤’이 공개됐다. 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 헨리는 웃음 폭탄 장기자랑부터 선물을 나누는 훈훈함까지 송년회의 정석을 보여주며 시선을 모았다. 헨리는 자신의 집에 ‘헨리반점’을 오픈해 탕수육을 금새 만들어내는 등 중식의 대가 이연복 셰프에게 전수받은 실력을 아낌없이 보여줬다. 식사 이후 여흥이 안 남을 때까지 즐기는 ‘여흥타임’을 통해 흥겨운 시간을 보냈다.특히 이날 방송에서는 지난주 박나래가 기안84를 향한 돌발고백 그 이후의 두 사람의 묘한 기류가 공개돼 눈길을 끌었다. 갑작스럽게 바뀐 분위기에 두 사람 모두 어색해했고, 식사 이후 타로 카페로 향했다. 두 사람은 무지개 회원들의 신년 운세를 보면서 자신들의 궁합도 봤는데, 기안84에게 필요한 부분을 박나래가 갖고 있다는 것이 밝혀져 핑크빛 무드가 더욱 짙어졌다.이렇듯 웃음이 가득했던 이날 방송은 23일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%로 두 자릿수를 기록하며 동시간대 1위를 지켰다. 시청률을 통해서도 그 인기를 실감케 하고 있는 것.‘나 혼자 산다’는 2013년 방송을 시작해 시청률과 인기에 있어 기복을 겪으며 어느새 4년여의 시간을 지내왔다. 그리고 올해 하반기부터 시청률을 두 자리수로 끌어올리며 전에 없던 전성기를 누리고 있다. 때문에 곧 열릴 연말 시상식인 ‘MBC 연예대상’에서의 수상 가능성이 점쳐진다. 많은 시청자들 역시 ‘나 혼자 산다’를 가장 ‘핫’한 프로그램으로 꼽으며 수상에 대한 기대를 내비치고 있다. 이에 프로그램상은 물론, 차진 케미로 사랑받고 있는 멤버들의 베스트 커플상도 기대한다는 반응. 더불어 멤버들 중 대상자가 나오거나 프로그램 자체가 대상을 받을 수도 있지 않을까하는 예상도 이어지고 있다. kwh0731@sportsworldi.com
873
톱모델 한혜진이 '나혼자산다' 멤버들과 함께한 화보를 공개했다.      한혜진은 22일 자신의 인스타그램에 보그 코리아 화보 여러 장을 공개했다.        화보에는 전현무와 박나래, 이시언, 기안84, 헨리의 모습이 담겼다.        '나혼자산다' 멤버들의 화보 촬영 현장은 지난 15일과 22일 방송을 통해서도 공개된 바 있다.      홍수민 기자 sumin@joongang.co.kr   ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
874
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 웹툰작가 기안84가 가수 비의 노래를 완벽하게 소화해 화제를 모으고 있다.22일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 화보 촬영을 마친 무지개 회원들이 헨리의 집에 모여 함께 연말 파티를 여는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 기안84는 가수 비의 노래 맞는 ‘태양을 피하는 방법’ 무대를 선보였다. 그는 비의 패션을 따라 카고 바지와 선글라스를 착용한 상태로 등장해 보는 이들을 놀라게 만들었다. 이에 무지개 회원들은 “카고 바지 실화인가요?”, “김보성 씨 아니에요?”라며 기안84를 놀리기 시작했다.그러나 기안84는 신경 쓰지 않고 비의 안무를 완벽하게 소화해 무지개 회원들의 놀라움을 자아냈다. 특히 기안84와 핑크빛 기류를 보이는 박나래는 “똑같네”라고 말해 눈길을 끌었다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
875
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC가 성탄 특집 '나 혼자 산다'를 특별 편성했다.23일 오후 4시 35분부터는 성탄특집 '나 혼자 산다' 스페셜이 방송된다. 1부, 2부로 나뉘어 오후 6시 20분 '무한도전' 방송 전까지 전파를 탄다.스페셜은 박나래♥기안84, 한혜진♥전현무의 '썸'을 집중 조명할 것으로 보인다. 두 커플은 오는 29일 방송되는 '2017 MBC 방송연예대상' 베스트 커플 상 후보로도 올라 눈길을 끈다.박나래는 원래 기안84의 친구인 충재 씨(디자이너 김충재)에게 호감이 있었으나, 기안84와 충재 씨가 박나래의 집에 놀러온 이후 박나래와 기안84의 관계가 급물살을 탔다.한편 '나 혼자 산다' 본방송은 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
876
[스포츠조선 김영록 기자]톱모델 한혜진이 MBC '나혼자산다' 6명이 함께 한 화보를 공개했다.한혜진은 23일 자신의 SNS에 "무지개회원"이란 글과 함께 지난 '나혼자산다' 화보 사진 여러장을 올렸다.사진속 나혼자산다(전현무 한혜진 박나래 이시언 기안84 헨리) 6명은 각기 독특한 매력과 카리스마를 발산하고 있다.  한혜진의 압도적인 포스가 못지않게 전현무의 장난스러움과 박나래의 진지한 섹시미, 이시언의 능청과 기안84의 엉뚱함, 헨리의 발랄한 비주얼이 돋보인다.이날 한혜진이 공개한 화보는 앞서 지난 15일과 22일 '나혼자산다'에서 촬영현장이 방송된 바 있다.'나혼자산다'는 올해 MBC연예대상의 강력한 프로그램상 후보로 꼽힐만큼 대표 예능프로그램으로 자리잡았다.lunarfly@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
877
MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 상승세를 제대로 탔다. 개성 넘치는 출연자들의 '혼자 살기'는 물론 고정 출연진들 간의 케미가 흥미를 유발하면서 금요일 저녁 시간을 톡톡히 책임지고 있다. MBC가 파업으로 한동안 공백기를 가진 뒤, 다시 복귀하는 과정에서도 '나 혼자 산다'는 흔들림 없이 기세를 이어갔다. 이에 다가온 연말 시상식 수상 가능성에도 무게가 실리고 있다.시상식의 계절이 다가왔다. 12월 마지막 주에는 방송사 시상식이 포진돼있다. 연예대상의 경우, KBS는 올해 시상식 개최를 포기했으며 MBC와 SBS만 각각 29일과 30일 연예대상을 개최한다.상승세를 이어가고 있는 '나 혼자 산다'는 강력한 수상 후보다. 지난 2013년 첫 방송을 시작해 올해로 방송 5년째를 맞은 '나 혼자 산다'는 현재 고정 출연진들 간의 조합이 최적화됐다는 평을 받고 있다.전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리는 각자 개성 넘치는 일상을 보여주며 시청자들의 지지를 받고 있다. 박나래의 나래바, 한혜진의 뉴욕 방문기 등 출연진들의 재미있는 에피소드가 이어지고 있다. 이들 모두 각자의 분야에서 성공한 실력파들이다. 하지만 '나 혼자 산다'에서의 의외의 모습을 보여준다. 톱모델 한혜진이 '아모르 파티'에 맞춰 춤을 추고, 천재 뮤지션 헨리가 '3얼'에 이름을 올리는 식이다.여기에 출연진들간의 물오른 케미가 재미를 더한다. 단체 화보 촬영에 나선 무지개 멤버들, 이들이 준비한 송년회 장기자랑 무대, 박나래와 기안84의 러브라인 등 재미있는 이벤트를 준비해 보는 재미를 더했다.방송 초반 스타들의 일상생활을 보여주는 데 집중했다면, 최근에는 출연진들 사이에서 벌어지는 에피소드를 보여줄 수 있는 이벤트의 분량을 높였다. 고정 시청 층이 매회 색다른 재미를 느낄 수 있게 한 것.현재 시청자 투표로 진행되는 베스트 커플상 후보에는 '나 혼자 산다'의 전현무·한혜진, 박나래·기안84가 이름을 올린 상태. 이들의 수상 여부, 그리고 예능프로그램 수상 여부에 높은 관심이 쏠리고 있다. 한편 지난 22일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 송년회 장면이 전파를 탔다. 회원들이 준비한 장기자랑, 서로를 생각하며 준비해온 선물 등이 웃음과 감동을 동시에 선사했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 이날 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 10.1%, 2부 9.1%를 기록, 동시간대 1위를 지켰다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 한혜진 인스타그램]▶네이버 'YTN뉴스'를 채널 설정하고, 2018년 나의 신년 운세 보기!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
878
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 겸 가수 김동준이 ‘나 혼자 산다’에 러브콜을 보냈다.김동준은 최근 TV리포트와 OCN 오리지널 드라마 ‘블랙’(최란 극본, 김홍선 연출) 종영 인터뷰를 진행했다. 그는 ‘블랙’에서 세상과 타협하는 재벌 2세 오만수 역을 맡아 열연 했다.‘블랙’을 성공적으로 마친 김동준은 지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연하며 예능감도 뽐냈다. ‘라디오스타’ 출연에 대해 그는 “1년 반 정도 예능을 하지 않았다. 다시 예능을 시작한 거다. 오랜만이라 그런지 낯선 감정이 있었다. ‘라디오스타’에 출연할 때도 부담감이 컸다. 걱정하고 갔는데 다행히 잘 나온 거 같다. 편집의 힘인 것 같다”고 겸손하게 말했다.예능 울렁증을 토로한 김동준. 그럼에도 그의 희망사항은 유쾌한 사람이 되는 것. 배우 유해진과 조정석을 부러워하는 이유도 이 때문이다.김동준은 “유쾌한 사람이 되고 싶다. 유해진 선배와 조정석 형이 그래서 더 좋다. 유머러스한 이미지와 밝은 이미지가 부럽다”면서 “저도 열정의 아이콘 보다 유쾌한 이미지를 가지고 싶다. 주변 사람들이 저 때문에 많이 웃었으면 좋겠다”고 알렸다.그래서 일까. 김동준은 예능 프로그램 시청하는 것도 좋아한다고. 특히 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연을 희망했다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 이와 관련해 김동준은 “‘나 혼자 산다’를 좋아한다. 출연하고 싶은 마음도 있다”며 “혼자 산지 2년 넘었다. 기회가 된다면 꼭 출연해서 저의 다양한 모습을 보여드리고 싶다”고 거듭 강조했다.이어 “원래 밝았지만, 쓸데없이 진지한 성격이었다. 오만수 역할을 하면서 능글맞아졌다. 친구들도 재미있어졌다고 하더라. 저도 인정한다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=메이저9 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
879
방송인 전현무(위 사진)가 아련한 눈화장으로 '나 혼자 산다' 출연자들에게 웃음을 안겼다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 송년회에 참석한 방송인 박나래와 모델 한혜진, 배우 이시언 등이 전현무의 눈화장을 보고 웃음을 터트렸다.이날 전현무가 준비한 식사 메뉴의 가격을 본 이들은 "어묵탕이 4만2000원이나 하느냐"며 "아련한 눈으로 사기친다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 박나래는 "그런데도 눈을 자꾸 보니까 마음이 약해진다"며 "인터넷에 보면 '개아련'(아래 사진) 강아지 같다"고 말해 폭소를 안겼다."눈을 붙여도 개냐"는 전현무의 질문에도 출연자들은 "개랑 영 판이다", "똑같다"며 폭소했다. 
뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
880
‘나혼자산다’ 박나래, 치명적 드레스 자태 공개 “웃음치명상”
881
‘나혼자산다’ 이시언, 정준하-문세윤과 함께 송년회 “82년 모임”
882
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진, 박나래 기안84의 핑크빛 썸의 향방은 어떻게 될까. MBC ‘나 혼자 산다’가 최근 출연진 간 형성된 러브라인으로 물오른 재미를 안기고 있다.박나래는 앞서 기안84의 친구 김충재에게 호감을 드러냈다. 그러다 어느 순간 기안84와 묘한 썸을 그렸다. 최근 기안84는 "박나래와 살면 내가 잘 살까. 서로 악어와 악어새 마냥 도와주며 살수 있을거라고 생각했다"고 고백해 주위를 놀라게 했다. 진실게임에서는 ‘화보 찍는 나래가 섹시해보였다’, ‘단 한 번이라도 박나래를 좋아하는 감정이 있었다’는 물음에 아니라고 답했지만 거짓으로 결과가 나왔다. 박나래 역시 기안84의 부정에 속상해하는가 하면, '기안84와 썸타기 불편하다'고 주장했지만 이내 거짓임이 밝혀져 궁금증을 모았다. 과거 등산 로맨스를 그린 전현무와 한혜진도 마찬가지다. 한혜진이 "전회장이 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적 있다"는 질문에 "있다"고 하자 전현무는 내심 기뻐했다. 전현무도 한혜진과 같은 질문을 받고 "있다"고 답했다. 두 커플은 MBC 방송연예대상에서도 나란히 베스트커플상에 올라 좋은 결과를 기대하게 했다.‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스에 “의도해서 (썸이) 만들어진 게 아니라 어떻게 흘러갈지 제작진도 모르겠다”며 웃었다. 황지영 PD는 “사람의 감정인만큼 흘러가는대로 지켜봐줘야할 것 같다. 나도 그들의 마음을 모른다. 분위기가 좋고 베스트커플상에도 같이 올라서 누가 받을지에 초점을 두고 있다. 불꽃튀는 신경전이 있다. 서로 놓칠 수 없다며 서로 우리가 받아야 하지 않느냐고 하더라. 전현무 한혜진이 박나래와 기안84에게 ‘너희는 하반기에 치고 올라왔지만 우리는 일년 내내였다’라고 하기도 했다”며 분위기를 전했다. 이러한 ‘로맨스’는 제작진과 출연진이 일부러 만든 것이 아니라고 한다. 황 PD는 “재미로 썸을 만들진 않는다. 한혜진과 전현무가 산에 올라갈 때부터 만들었다는 이야기가 있는데 절대 (일부러) 만들 수 없는 상황이다. 돌발적으로 그렇게 된 거다. ‘’나 혼자 산다‘가 ’우결‘이냐’는 댓글이 많은데 돌발 상황이지만 유쾌하고 궁금해서 관심을 가져주는 것 같다”고 말했다.  
‘나 혼자 산다’는 올 한해 전성기를 보냈다. 내년에도 변함없이 고정 멤버들간의 케미스트리를 담아내고 새로운 게스트도 발굴할 계획이다. 이와 관련 “일단은 새로운 인물을 계속 찾을 생각이다. 상반기 초반에는 많이 분들이 기대해주는 정모도 있을 것 같다. 아직은 돌발적이고 순발력 있게 나아가고 있는데 상반기에도 그럴 것 같다. 기안84가 순수한 고백을 함에 따라 분량이 커진 것처럼 에피소드도 그때그때 나올 것 같다. 올 한해 재밌다는 반응이 많아 부담되지만 내년 상반기에도 재밌는 모습으로 찾아가고 싶다”고 예고했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
883
[텐아시아=이은진 기자] 
영화 ‘돌아와요 부산항애’에서 태성 역을 맡아 열연한 배우 성훈/사진=이승현 기자lsh87@배우 성훈이 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연 후 주변의 반응에 대해 “전혀 예상하지 못했다”고 밝혔다. 28일 서울시 성동구 성수동의 한 카페에서 진행된 영화 ‘돌아와요 부산항애'(감독 박희준) 관련 인터뷰에서다.성훈은 지난 7월과 8월에 방송된 ‘나 혼자 산다’에 출연해 털털하고 소박한 일상을 공개해 눈길을 끌었다. 그의 색다른 모습에 뜨거운 반응이 쏟아졌다. 이에 성훈은 “사실 ‘나 혼자 산다’를 촬영하고 나서 회사에서는 ‘망했다’는 반응이었다”고 말문을 열었다.이어 성훈은 “관찰 예능이다 보니까 꾸며서 행동하면 안 될 거 같아서 ‘이왕 찍기로 한 거 솔직하게 하자’는 마음으로 촬영했다. 그런데 시청자들이 볼 때 의외로 평범한 모습에 많이 공감이 간 것 같다. 연기를 하면서 굳어졌던 이미지를 한 번에 깰 수 있었다”고 덧붙였다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
