1
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다'의 전현무가 '구린남 탈출'을 위해 혹독한 운동을 했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 오랜만에 헬스장에 방문한 전현무는 '헬스보이 절규' 3종 세트를 보여줬다.이날 방송에서 전현무는 헬스장에 방문해 단기간에 몸을 만들겠다는 목표를 이루기 위해 고통스러운 표정으로 운동에 열중했다. 균형 잡기 운동을 하면서 자동으로 개다리춤을 시전하는가 하면 역기를 들며 "난 장미란이 아니야! 안돼~"라고 외치며 웃음을 자아냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
2
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 김사랑이 1등 신붓감의 면모를 보였다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 오후 일상이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 김사랑은 필라테스 학원을 찾아 자기관리의 여신다운 모습으로 필라테스 수업을 받았다. 수업이 끝나고 학원 선생님들과 함께 보리밥으로 점심식사를 했다. 김사랑은 간단하게 아침을 해결한 것과 달리 배부르게 점심을 먹었다.다음 행선지는 미용실이었다. 김사랑은 미용실에서 헤어스타일을 손보는 것이 아니라 디자이너를 통해 프랑스 자수를 배웠다. 연예인 생활의 공허함을 달래기 위해 자수를 시작했다고. 김사랑은 수준급 자수 실력을 갖고 있었다.집으로 돌아온 김사랑은 일본 가정식을 배우고 있다는 사실을 밝히며 일식 요리를 시작했다. 김사랑의 동생 김대혜가 깜짝 등장해 누나를 도왔다. 김사랑은 아보카도 명란젓, 토마토 아마미소 등 능숙한 손놀림으로 일식을 후다닥 완성해냈다.김사랑의 초대를 받고 온 손님들은 집안의 세계 곳곳의 어린이들 사진을 보고 무슨 사진인지 궁금해 했다. 김사랑의 동생이 대신 나서서 누나가 후원하고 있는 아이들이라고 설명했다. 김사랑은 후원 얘기에 쑥스러워했다.손님들이 가고 혼자 남은 김사랑은 야심한 시각에 갑자기 찌개를 끓이기 시작했다. 평소 잠이 안 오거나 스트레스를 받으면 음식을 준비해놓는 스타일이었다. 김사랑의 냉장고 안에는 어묵국, 미역국 등의 국과 각 종류의 밥이 1회 분량으로 정돈되어 담겨져 있었다. 김사랑은 화려한 이미지와는 달리 요리에도 관심 많은 살림꾼이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
3
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 배우 김사랑이 출연해 다양한 매력을 뽐냈다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 김사랑이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김사랑은 피부관리에 대해 자신의 노하우를 밝혔다. 김사랑은 이날 인터뷰에서 "몸에 나쁜 걸 전혀 안 한다"며 "술도 안 마신다"고 말해 놀라움을 안겼다.점심이 되자, 김사랑은 필라테스를 하는 모습으로 매력을 뽐냈다. 인터뷰에서 김사랑은 "필라테스는 살이 안 빠진다"며 "자세가 좋아지고 건강해진다"고 밝혔다.운동을 끝낸 김사랑은 필라테스 회원들과 함께 한식을 먹는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 그러나 김사랑은 아침 식사와 달리 푸짐한 점심을 먹는 모습으로 반전 매력을 뽐냈다. 이를 본 전현무는 "필라테스 하는 시간보다 밥 먹는 시간이 더 많다"고 말해 폭소를 자아냈다.김사랑은 미용실에서 자수를 배우는 모습으로 놀라움을 자아냈다. 인터뷰에서 김사랑은 "직업이 바쁠 때는 너무 바쁜데 안 할 땐 아예 텅 비게 된다"며 "공허해지고 생각도 많아지고 그래서 (자수를) 배우게 됐다"고 말했다.한편 김사랑 동생 김대혜가 출연해 눈길을 끌었다. 김대혜는 곰 인형과 함께하는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 그러나 김사랑은 인터뷰에서 "동생에게 너무 잘해주면 안 된다"고 말해 웃음을 선사했다.김사랑은 집에 손님이 찾아오자 요리실력을 뽐냈다. 이후 김사랑은 해외 아동 18명들을 돕고 있다는 소식을 전해 놀라움을 자아냈다.손님이 떠난 뒤 김사랑은 또다시 기타를 들어 '로망스'를 연주해 웃음을 안겼다. 박나래는 "(곡을 들으니) 눈물 나겠다"고 말해 출연진을 폭소케 했다.김사랑은 잠이 안 올 때 "찌개를 미리 끓여 놓는다"고 밝혔다. 김사랑은 인터뷰에서 "혼자 살기 시작하면서 요리를 배우기 시작했다"며 "차돌박이 고추장찌개를 잘한다"고 말했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
4
사진=김사랑 인스타그램 캡처'나 혼자 산다'의 김사랑이 아침 식사 메뉴 레시피를 공개했다.김사랑은 최근 자신의 인스타그램에 "레서피, 토마토, 올리브오일, 생마늘, 브라타치즈, 올리브오일, 발사믹소스, 프로슈토"라는 글과 함께 플레이팅한 음식 사진을 게재했다.공개된 사진엔 김사랑이 언급한 토마토, 올리브오일, 생마늘 등이 그릇에 가지런히 담겨있다. 이는 지난 MBC '나 혼자 산다' 방송에서 김사랑이 우아하게 식사하는 모습을 보여주며 인기를 끌었던 메뉴다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
5
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 김사랑의 남동생에게 격한 관심을 표현했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김사랑의 남동생에게 반하는 모습이 그려졌다.이날 김사랑은 아보카도에 명란젓을 올려 요리를 만드는 가운데, 의문의 남성이 문을 열고 들어와 이목을 집중시켰다. 남성은 김사랑의 남동생 김대혜로 밝혀졌고 이후 스튜디오는 김대혜씨의 훈훈한 외모에 한바탕 소란이 벌어졌다. 이어 박나래는 자리에서 벌떡 일어나 "어머, 어머"라며 감탄사를 연발했고 “우월한 유전자 집안이다”며 놀라워했다.스튜디오에 와있던 김대혜의 실물을 본 박나래는 손하트를 발사하며 적극적으로 호감을 표현했다. 이후 박나래는 김사랑에게 “형님”이라고 불렀고, 전현무가 김사랑에게 "박나래씨 어떠냐"고 돌발질문을 하자 "동생만 괜찮다면 좋다"며 쿨한 반응을 보였다.이후 김사랑의 어머니도 함께 오셨다는 걸 알게 된 전현무는 자리에서 벌떡 일어나 “장모님”이라고 부르며 인사를 해서 웃음을 자아냈다. 이후 전현무와 박나래가 함께 김칫국을 마시며 열광하는 모습으로 폭소를 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
6
나혼자 산다 김사랑(사진=MBC 나혼자산다) '나혼자산다' 김사랑의 모습을 보던 이시언이 의혹을 제기했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 1시간 동안 공들여 의상을 고른 뒤 필라테스에 가서 옷을 갈아입고 나오는 김사랑의 모습에 무지개 회원들은 폭소했다.이후 필라테스에서 몸매 관리하는 비법이 공개됐고 이 모습을 보던 박나래는 “저와 생활 패턴이 같네요”라고 말해 주변의 야유를 받았다. 이 가운데 이시언은 “카메라를 다른 걸 썼나?”라고 말했고 박나래도 “일명 뽀샤시 카메라”라며 맞장구 쳤다. 이에 전현무는 “아니 우리 집에 올 때는 홈 비디오 들고 오더니”라고 말해 웃음을 선사했다. 이시언은 한술 더 떠 “형 저는 핸드폰으로 찍어요”라고 말해 폭소케 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
7
[서울경제] ‘나혼자산다’ 김사랑이 연애 스타일을 언급했다.지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난 주에 이어 배우 김사랑의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 김사랑은 헤어 디자이너 황두리로부터 프랑스 자수를 배우며 연애에 대해 이야기를 나눴다.황두리는 현재 자신이 원거리 연애 중이라며 김사랑의 연애 스타일에 대해 물었다.이에 김사랑은 “나는 연애하면 매일 만나는 스타일”이라며 “지금은 연인이 없어서 원거리 연애하는 선생님이 부럽다”고 말했다. 이어 김사랑은 “누군가 좋아하는 사람 있으면 같이 있지 않아도 힘이 될 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.하지만 김사랑은 “원거리 연애를 해봤냐”는 황두리의 질문에 “아니요”라고 답해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
8
이시언이 김사랑과 동생의 사이에 대해 한마디 했다. 6월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김사랑의 나홀로 라이프 2탄이 펼쳐졌다. 
손님을 초대한 후 설거지를 동생에게 시킨 김사랑은 설거지를 시켜놓고 인증샷을 찍어 “동생 거칠게 키운다”는 말을 들었다. “누나는 현실적인데 동생이 비현실적”이라며 시키는 대로 다 하는 동생에게 박나래와 한혜진이 감탄했다. 
그 말에 김사랑은 “같이 살 때 동생이 밥해줬다”라고 해 더욱 놀라게 했다. 이시언은 여기에 “나도 누나가 김사랑 씨라면 저렇게 한다”라고 해 박나래와 한혜진의 야유를 샀다. 
이시언은 한혜진이 노려보자 찔끔 해서 “이런 표정 짓는데 어떻게 해줘~”라며 꼬리를 내렸다. 박나래와 한혜진이 계속 김사랑의 동생을 칭찬하자 이시언은 “동생들한테 물어봐라, 누나가 김사랑이라면!”이라고 해 큰 웃음을 안겼다.  
이날 방송에서는 김사랑의 남동생 이야기와 전현무의 패션 스타일링 이야기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
9
전현무가 스타일링 때문에 고민에 빠졌다. 6월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 패션피플이 되기 위한 처방을 받았다. 
김지석, 하석진 등과 휴가를 함께 가기로 한 전현무는 그들에 못지 않은 패션 스타일을 연구하다가 한혜연을 찾아가 도움을 구했다. 전현무는 여러 가지 시도 끝에 회원들 눈에는 베스트 착장인 스타일을 완성했다. 
가장 고민인 유두에 대해 ‘제 3의 눈’이라면서 전현무는 “뭘 입어도 튀어나온다. 조만간 잘라내야 할 듯”라고 해 무지개 회원들을 경악하게 했다. 익시언은 “가슴운동 하면 안 튀어나온다”라고 조언했지만 전현무는 “운동 싫어 유두 절개”라고 익살을 떨어 큰 웃음을 안겼다. 
이날 방송에서는 김사랑의 남동생 이야기와 전현무의 패션 스타일링 이야기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
10
박나래의 마음을 훔친 루팡이 나타났다. 6월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 김사랑의 나홀로 라이프 2탄이 펼쳐졌다. 
김사랑의 남동생 김대혜 씨가 등장하자 박나래는 “이 집 유전자가 좋다”라며 감탄했다. 전현무가 “대혜냐 충재냐”라고 선택하라면서도 “물론 두 사람은 전혀 신경쓰지 않는다”라고 덧붙였다. 
잠시 행복한 고민에 빠진 박나래는 “시집살이 시키는 건 아니겠지”라며 김칫국부터 마시다가 김사랑에게 “형님!”이라고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 바로 “지금 나가요!”라고 김대혜 씨에게 경고를 했다. 
김사랑의 남동생과 어머니가 와있다는 말에 박나래는 물론 전현무도 “장모님 안녕하세요”라며 넙죽 인사를 했다. 이시언과 한혜진은 “둘이 어떻게 되는 거야!”라며 김사랑 집안의 가족이 되길 원하는 전현무와 박나래의 모습에 크게 웃었다. 
이날 방송에서는 김사랑의 남동생 이야기와 전현무의 패션 스타일링 이야기가 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
11
[OSEN=이소담 기자] 배우 김사랑의 여신 같았던 일상이 지난 주 공개됐다면, 이번 주에는 반전 일상이었다. 클래식 기타에 프랑스 자수, 일본 가정식 요리까지 정말 여신에 걸맞는 취미를 가진 그녀였지만, 집에서는 천생 현실 누나였던 것.지난 달 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김사랑이 집에 친동생과 지인들을 초대한 가운데, 현실 누나다운 모습을 드러내 주목을 받았다.보통 '현실 남매', '비현실 남매'라고 가르는 기준이 있다. 현실에서는 누나와 남동생 혹은 오빠와 여동생 사이가 그다지 살갑지 않다는 것. 온라인 커뮤니티에서도 '현실 남매의 대화'라는 제목의 글이 자주 올라와 공감을 사고 있다.김사랑에게는 남동생이 있다. 그는 집안의 우월한 유전자를 증명하듯 훈훈함 외모로 이목을 집중시켰다. 방송인 박나래가 기안84의 훈남 미대 친구를 꺾고 '원픽'으로 선택할 정도.무엇보다 남동생이 더욱 훈훈했던 건 '마음'이 아니었을까. 누나가 부엌에서 홀로 음식을 하자 "도와줄 것이 없냐"며 묻고, 음식을 다 같이 먹은 다음엔 설거지도 척척 해냈다.그러나 박나래는 "김사랑은 현실 누나인데 남동생이 현실적이지 않다"며 "남동생이 설거지하는 거 처음 봤다"고 말해 김사랑을 놀라게 했다. 되레 "같이 살 땐 동생이 밥을 했다"고 말한 것. 거듭된 박나래의 '현실 남매' 제보에 김사랑은 "저는 좋은 위치에 있었던 것 같다"며 웃음 짓기도.누나의 말이라면 따르고, 밥 한 끼 제대로 먹지 못하는 누나를 걱정하고, 작품 하나 할 때마다 아이들을 후원하는 누나를 존경하는 모습까지 마치 책에서나 보던 '꿈의 남매' 같던 김사랑의 남동생이 이번 편의 또 다른 주인공이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
12
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 김사랑은 잘 갖춰진 현모양처의 면모를 선보였다. 30일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 김사랑은 필라테스로 철저한 자기 관리, 프랑스 자수로 꼼꼼한 취미, 살뜰한 요리 실력으로 1등 신붓감 면모를 뽐냈다. 김사랑은 자기 관리가 철저했다. 그는 "몸에 나쁜 건 절대 안 한다"라며 "술, 과자 안 한다"라고 했다. 그는 "마실 때도 있는데 맛을 별로 안 좋아해서"라고 덧붙였다. 필라테스를 꾸준하게 하고 있었는데, "필라테스를 하면 살은 안 빠지는 거 같다"면서도 "다만, 자세가 좋아지고 건강해진다"고 말해 눈길을 끌었다.  이후 김사랑은 미용실에 가서 헤어 스타일리스트에게 프랑스 자수를 배웠다. 그는 "제가 바쁠 땐 바쁜 데 안 바쁠 때는 텅 빈다. 공허해 진 것 때문에 시작하게 됐다"고 자수를 하게 된 이유를 밝혔다. 특히, 김사랑은 장거리 연애에 대한 고민을 털어 놓는 스타일리스트의 말을 듣고 진심으로 공감해 주다 "나는 연애하면 매일 만나는 스타일"이라고 연애 스타일을 밝히기도 했다. 장을 봐서 집에 돌아온 김사랑은 저녁상 준비를 하기 시작했다. "지인의 초대를 받아 집에 놀러 갔는데, 몇 시간에 걸쳐서 정성스럽고 기쁘게 음식을 만들어 주더라"며 "그게 참 사랑받고 있다는 생각이 들었고, 힐링이 됐다. 그래서 그 때부터 요리에 관심을 갖게 됐다"고 말했다. 김사랑은 손님들과 함께 행복하고 오붓한 저녁 식사를 나눴다. 손님들은 "정말 맛있다"고 감탄했고, 이에 김사랑은 "맛있게 먹어 주시니 정말 기분 좋다"고 했다. 김사랑은 아보카도에 명란젓을 올리고, 토마토 된장국, 버섯 밥, 스시 등을 상에 냈다. 완벽하고 소담스럽게 플레이팅 된 음식들은 고급 일식당을 연상케 할 정도였다. 그는 또 "결혼하면 남편에게 해 주려고 요리를 배우게 됐다"라며 "차돌박이 고추장 찌개를 잘 한다. 내가 했는데도 참 맛있다"고 말했다. 이에 무지개 회원들은 '1등 신붓감'으로 김사랑을 바라봤다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
13
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '여신' 김사랑도 남동생 앞에서는 '현실 누나'였다.30일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 싱글 라이프 두 번 째 이야기가 펼쳐졌다. 김사랑은 조용했던 오전과 달리 기운 넘치는 반전 매력을 선보였다.필라테스 수업을 끝낸 김사랑은 학원에서 사람들과 양푼 보리 비빔밥을 맛있게 먹기 시작했다. 학원 식구들의 폭로전도 이어졌다. 과자를 안 좋아한다는 김사랑의 말에 저번에 내꺼 한 봉지 다 뺏어먹었으면서라고 말해 웃음을 안겼다.필라테스 수업에 이어 김사랑이 도착한 곳은 평소 다니는 미용실이었다. 관리를 받을 것이라는 예상과 달리 김사랑은 프랑스 자수 수업을 받았다. 전현무는 그런 김사랑에게 "미용실에서 자수, 운동하러 가서 밥을 먹는다"라고 반응했다.차분하고 우아한 김사랑도 남동생 앞에서는 털털한 누나였다. 식사를 준비하는 자신에게 다가온 동생에게 "저리 가 있어"라고 터프하게 말했다. 식사 후 동생에게 설거지를 시키고 자신은 앉아서 쉬는 '현실 누나' 면모도 보였다.공항 패션을 선보여야 하는 전현무는 고민 끝에 스타일리스트 한혜연을 찾았다. 전현무는 한혜연이 추천하는 다양한 옷들을 입어 보며 공항 패션을 준비했지만 정작 그가 공항에 입고 나간 옷을 본 무지개 멤버들은 한숨을 쉬며 안타까워했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
14
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 배우 김사랑이 친근함이 있는 매력으로 눈길을 끌었다.지난 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 김사랑이 출연해 다양한 매력을 뽐냈다.이날 방송에서 김사랑은 배우다운 면모를 보여줬다. 김사랑은 이날 피부관리의 비결로 철저한 자기관리를 꼽았다. 김사랑은 방송에서 "몸에 나쁜 걸 전혀 안 한다"며 "술도 마시지 않는다"고 말해 놀라움을 자아냈다.김사랑의 철저한 자기관리는 이뿐만이 아니었다. 김사랑은 필라테스를 하며 연신 몸을 단련하는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 김사랑은 인터뷰에서 "(필라테스가) 자세가 좋아지고 건강해진다"고 밝혔다. 이 장면을 통해 김사랑의 몸매는 공짜로 주어진 것이 아님을 증명했다.그러나 김사랑의 반전매력은 필라테스가 끝난 뒤 진가를 발휘하기 시작했다. 운동을 끝낸 김사랑은 필라테스 회원들과 함께 푸짐한 점심을 먹는 모습으로 놀라움을 안겼다. 이후 김사랑은 필라테스 회원들에게 요리를 배우기 위해 조리법을 물어보는 등 요리 애호가인 모습을 뽐냈다.김사랑은 현실적인 누나의 모습으로 폭소를 자아내기도 했다. 이날 방송에서는 김사랑 동생 김대혜가 출연했다. 김사랑은 김대혜를 두고 인터뷰에서 "동생에게 너무 잘해주면 안 된다"고 말했다. 이 장면에서는 누나를 둔 모든 남동생의 격한 공감대를 형성해 웃음을 안겼다.김사랑은 천사 같은 면모도 보여줬다. 이날 김사랑은 해외 아동 18명들을 돕고 있다는 소식을 전해 놀라움을 자아냈다. 김대혜는 김사랑의 선행에 대해 "작품을 하나 할 때마다 한 아이의 후원을 한다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.밤이 되자, 김사랑은 또다시 기타를 들어 노래 '로망스'를 연주하는 모습으로 보는 이에게 폭소를 자아냈다. 단 한 곡만을 연주하는 김사랑의 모습은 엉뚱함 속 순수함 그 자체였다.이날 '나 혼자 산다'에서 김사랑은 배우가 아닌 '인간' 김사랑으로 등장해 친근한 매력을 뽐내며 다양한 면모를 보여줘 훈훈함을 자아냈다. 앞으로 김사랑은 배우의 면모뿐만 아니라 어떤 다양한 모습을 보여줄지 관심이 집중된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
15
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다'가 이번엔 10% 돌파에 성공했다. 1일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 1부는 7.2%, 2부는 10.2%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 9.4%보다 0.8% 포인트 상승한 수치로, '나 혼자 산다'는 동시간대 1위는 물론이고 또 다시 올해 최고 시청률을 경신하는 저력을 보였다. 이날 '나 혼자 산다'에는 지난 주에 이어 김사랑이 출연해 또 한번 눈길을 모았다. 김사랑의 반전 식욕은 물론이고 훈남 동생의 등장이 시청자들의 시선을 끌어모은 것. 상승세를 제대로 탄 '나 혼자 산다'가 앞으로도 계속 이 기세를 몰아갈 수 있을지 궁금해진다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
16
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 시청률 10%대를 돌파했다. 1일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 30일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다' 1부는 7.2%, 2부는 10.2%의 전국 일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.4%보다 0.8% 포인트 상승한 수치로, 이는 '나 혼자 산다'의 올해 자체최고시청률에 해당된다. 한편 이날 방송에서는 배우 김사랑이 출연했다. 김사랑은 지난주부터 '나 혼자 산다' 무지개 라이브에 출연, 데뷔 18년 만에 자신의 일상을 공개해 화제를 모았다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
17
배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’에서 사랑스러운 일상을 공개했다. 그는 미용실에서 프랑스 자수를 배우는가 하면, 한밤중에 멸치 똥을 떼는 예측불가한 일상을 공개했고, 우아하면서도 엉뚱함이 공존하는 반전매력을 방출해 시청자들의 마음을 단단히 사로잡았다. 지난달 30일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 하루 두 번째 이야기와 공항패션에 대비하는 전현무의 자세가 공개됐다. 우선 김사랑은 자신의 꿀피부 유지 노하우를 밝히면서 시청자들을 집중하게 만들었다. 그는 “몸에 나쁜 걸 전혀 안 해요”라며 미스트를 듬뿍 뿌린다고 고백했다. 그는 피부과에서 피부 관리를 받는다는 무지개회원들의 고백에 피부과에 가끔 방문한다고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다. 이후 김사랑이 지난주 집에서 한마디도 안 하는 ‘음소거 라이프’를 보여준 데 이어 이번 주에는 예측불허한 상황을 연속으로 보여주면서 웃음을 자아냈다. 그가 필라테스 학원에서 운동을 마치고 자연스럽게 학원 식당으로 들어가 강사들과 점심 식사를 즐기며 의외의 모습을 보여준 것이다. 여기에 그가 이곳에서 평소에 차돌박이 고추장찌개 등 요리까지 배운다는 사실까지 공개됐고, 이에 이시언이 “보리밥 집에서 필라테스도 알려주고~”라며 신기함을 드러냈다. 보리밥 앞에서 무장해제된 김사랑은 자신의 하루 중 가장 초롱초롱한 모습을 보여줬다. 그는 자기관리 법을 묻는 필라테스 강사의 질문에 “과자를 별로 안 좋아하고..”라고 말했는데 이와 동시에 과자 한 봉지를 다 먹었던 일화를 폭로당해 폭소를 유발했다. 이를 본 전현무는 “필라테스 하는 시간보다 밥 먹는 시간이 더 길어요!”라며 웃음을 참지 못했다.이어 김사랑이 간 곳은 미용실이었는데 이 곳에서 헤어 디자이너에게 프랑스 자수를 배우면서 또 한번 엉뚱함을 보여줬다. 그는 자수를 배우면서 헤어 디자이너의 연애 고민을 들으면서 “저는 연애하면 매일 만나는 스타일이에요”라고 사랑꾼의 면모를 짐작케 하는 연애스타일을 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 집으로 돌아온 김사랑은 곧 도착할 친구들을 위해 전날부터 준비한 밑재료를 꺼내며 요리를 시작했다. 이때 김사랑의 남동생이 집에 도착했고, 김사랑은 무엇이든 도우려는 동생에게 터프하고 단호한 말투로 거절했다. 이에 김사랑은 “동생에게 잘해주지만 너무 잘해주면 안되거든요”라며 현실누나의 면모를 보여 많은 누나들의 공감을 샀다. 특히 김사랑은 저녁메뉴로 일식을 선택해 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 여느 고급 일식집 부럽지 않은 비주얼의 아보카도 명란젓, 토마토 아카미소 등의 요리를 만들어냈고, 마트에서 산 초밥에 식용 꽃으로 플레이팅 해 요리 고수 박나래마저 감탄하게 한 것이다. 이어 김사랑의 친구들이 집에 도착했고 김사랑이 만든 요리 비주얼에 친구들도 큰 감동을 받았다. 이에 김사랑은 레시피를 전수하는데 집중하며 잔뜩 들뜬 모습을 보여줬다. 그는 친구들의 감동에 힘입어 식초가 들어간 망고 요거트까지 디저트로 풀코스로 대접했다. 식사 후 김사랑은 친구와 동생에게 마사지볼을 전파했고, 이들이 아파하는 것을 즐기는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다. 손님들이 떠나고 김사랑은 쉽게 잠에 들지 못하고 무료함에 냉장고에서 요리 재료를 꺼내기 시작했고, 갑자기 멸치 똥을 떼 무지개회원들은 물론 시청자들까지도 배꼽을 쥐게 했다. 알고 보니 그는 잠이 안 올 때마다 요리를 하는 습관을 가진 것이다. 그는 마지막까지 반전 매력이 가득한 모습을 보여주며 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 선사했다. 이 밖에도 패.알.못(패션을 알지 못하는 자) 전현무가 패션피플에 한발 다가가는 하루가 공개됐다. 전현무가 휴가를 앞두고 패션 점검에 나섰다. 그는 휴가지에서 입을 옷을 고르면서 총체적 난국 스타일을 선보였고 이를 본 한혜진은 경악했다. 이에 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 도움을 청했다. 한혜연은 공항패션으로 한껏 꾸미고 왔다는 전현무의 말에 동공지진을 일으켰고 전현무에게 준비한 옷을 입혔다. 하지만 어떤 옷을 입어도 어울리지 않는 전현무에 또다시 당황한 모습을 보였고 자꾸만 자기주장을 강하게 펼치는 전현무의 ‘제 3의 눈’에 웃음이 터져 어쩔 줄을 몰라했다. 두 사람은 어렵게 공항패션을 주드 로 스타일로 정했다. 이어 전현무는 헬스장으로 가 벼락 다이어트를 하면서 저질 체력으로 시청자들을 연신 폭소케 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 범접불가 여배우 김사랑의 하루를 통해 그의 자기관리 비법과 독특한 취미-수준급 요리 실력까지 몽땅 공개했다. 특히 방송을 통해 낱낱이 공개된 그의 일상은 시청자들의 궁금증을 말끔히 해소시켜주기에 충분했다. 1일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 211회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.6%, 10.9%로 2주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
18
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나혼자산다’ / 사진=방송 캡처‘나 혼자 산다’ 김사랑이 사랑스러운 하루를 보여줬다. 그는 미용실에서 프랑스 자수를 배우는가 하면, 한밤중에 멸치 똥을 떼는 예측불가한 일상을 공개했다. 우아하면서도 엉뚱함이 공존하는 반전매력을 방출해 시청자들의 마음을 단단히 사로잡았다.지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 하루 두 번째 이야기가 공개됐다.김사랑은 자신의 꿀피부 유지 노하우를 밝히면서 시청자들을 집중하게 만들었다. 그는 “몸에 나쁜 걸 전혀 안 해요”라며 미스트를 듬뿍 뿌린다고 고백했다. 그는 피부과에서 피부 관리를 받는다는 무지개회원들의 고백에 피부과에 가끔 방문한다고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다.이후 김사랑이 지난주 집에서 한마디도 안 하는 ‘음소거 라이프’를 보여준 데 이어 이번 주에는 예측불허한 상황을 연속으로 보여주면서 웃음을 자아냈다. 그가 필라테스 학원에서 운동을 마치고 자연스럽게 학원 식당으로 들어가 강사들과 점심 식사를 즐기며 의외의 모습을 보여준 것. 여기에 그가 이곳에서 평소에 차돌박이 고추장찌개 등 요리까지 배운다는 사실까지 공개됐고, 이에 이시언이 “보리밥 집에서 필라테스도 알려주고~”라며 신기함을 드러냈다.보리밥 앞에서 무장해제된 김사랑은 자신의 하루 중 가장 초롱초롱한 모습을 보여줬다. 그는 자기관리 법을 묻는 필라테스 강사의 질문에 “과자를 별로 안 좋아하고”라고 말했는데 이와 동시에 과자 한 봉지를 다 먹었던 일화를 폭로당해 폭소를 유발했다. 이를 본 전현무는 “필라테스 하는 시간보다 밥 먹는 시간이 더 길어요”라며 웃음을 참지 못했다.이어 김사랑이 간 곳은 미용실이었는데 이곳에서 헤어 디자이너에게 프랑스 자수를 배우면서 또 한번 엉뚱함을 보여줬다. 그는 자수를 배우면서 헤어 디자이너의 연애 고민을 들으면서 “저는 연애하면 매일 만나는 스타일이에요”라고 사랑꾼의 면모를 짐작케 하는 연애스타일을 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다.집으로 돌아온 김사랑은 곧 도착할 친구들을 위해 전날부터 준비한 밑재료를 꺼내며 요리를 시작했다. 이때 김사랑의 남동생이 집에 도착했고, 김사랑은 무엇이든 도우려는 동생에게 터프하고 단호한 말투로 거절했다. 이에 김사랑은 “동생에게 잘해주지만 너무 잘해주면 안되거든요”라며 현실누나의 면모를 보여 많은 누나들의 공감을 샀다.특히 김사랑은 저녁메뉴로 일식을 선택해 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 여느 고급 일식집 부럽지 않은 비주얼의 아보카도 명란젓, 토마토 아카미소 등의 요리를 만들어냈고, 마트에서 산 초밥에 식용 꽃으로 플레이팅 해 요리 고수 박나래마저 감탄하게 한 것이다.이어 김사랑의 친구들이 집에 도착했고 김사랑이 만든 요리 비주얼에 친구들도 큰 감동을 받았다. 이에 김사랑은 레시피를 전수하는데 집중하며 잔뜩 들뜬 모습을 보여줬다. 그는 친구들의 감동에 힘입어 식초가 들어간 망고 요거트까지 디저트로 풀코스로 대접했다. 식사 후 김사랑은 친구와 동생에게 마사지볼을 전파했고, 이들이 아파하는 것을 즐기는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다.손님들이 떠나고 김사랑은 쉽게 잠에 들지 못하고 무료함에 냉장고에서 요리 재료를 꺼내기 시작했고, 갑자기 멸치 똥을 떼 무지개회원들은 물론 시청자들까지도 배꼽을 쥐게 했다. 알고 보니 그는 잠이 안 올 때마다 요리를 하는 습관을 가진 것이다. 그는 마지막까지 반전 매력이 가득한 모습을 보여주며 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 선사했다.1일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 211회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.6%, 10.9%로 2주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
19
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 시청률이 상승했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 7.2%, 10.2%로 집계됐다. 이는 지난 방송분(9.4%)보다 0.8%P 상승한 기록이다.이날 방송에서는 김사랑의 일상이 공개됐다. 김사랑은 필라테스 학원에서 수업을 받고, 프랑스 자수를 배우고 수준급 요리 실력을 보여주는 등 일상 속에서 우아한 모습을 선보였다. 또 여러 나라의 아이들을 후원하고 있다는 사실도 알려졌다.한편 같은 시간대 방송된 KBS 2TV 금토드라마 '최고의 한방', SBS '정글의 법칙'은 각각 2.8%, 16.1%를 기록했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
20
김사랑. MBC 제공'나 혼자 산다'가 시청률 두 자릿수를 기록했다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 7.2%, 10.2%를 기록했다. 이는 지난주 시청률 7.8%, 9.4%보다 상승한 기록이다.이날 방송에는 지난 주에 이어 배우 김사랑이 출연해 일상을 공개했다. 김사랑은 지난주 시청률 상승에 이어 이번주 시청률 두 자릿수를 견인하며 톡톡히 공을 세웠다.한편 SBS '백종원의 3대천왕' 시청률은 4.6%, KBS2 '최고의 한방' 시청률은 2.3%, 2.8%였다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
21
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'가 10% 돌파에 성공하며 올해 최고 시청률을 보였다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난달 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 1부는 7.2%, 2부는 10.2%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 9.4%보다 0.8%p 상승한 수치로 '나 혼자 산다'는 지난주에 이어 또 다시 올해 최고 시청률을 경신했다.이날 '나 혼자 산다'에는 지난 주에 이어 김사랑이 출연해 반전 식욕을 선보였다. 또한 김사랑의 훈남 동생이 등장해 눈길을 끌었다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
22
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 김사랑이 지극히 '사랑'스러운 하루를 보여줬다. 그는 미용실에서 프랑스 자수를 배우는가 하면, 한밤 중에 멸치 똥을 떼는 예측불가한 일상을 공개했고, 우아하면서도 엉뚱함이 공존하는 반전매력을 방출해 시청자들의 마음을 단단히 사로잡았다. 지난달 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 211회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 하루 두 번째 이야기와 공항패션에 대비하는 전현무의 자세가 공개됐다. 우선 김사랑은 자신의 꿀피부 유지 노하우를 밝히면서 시청자들을 집중하게 만들었다. 그는 "몸에 나쁜 걸 전혀 안 해요"라며 미스트를 듬뿍 뿌린다고 고백했다. 그는 피부과에서 피부 관리를 받는다는 무지개회원들의 고백에 피부과에 가끔 방문한다고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다. 이후 김사랑이 지난주 집에서 한마디도 안 하는 '음소거 라이프'를 보여준 데 이어 이번 주에는 예측불허한 상황을 연속으로 보여주면서 웃음을 자아냈다. 그필라테스 학원에서 운동을 마치고 자연스럽게 학원 식당으로 들어가 강사들과 점심 식사를 즐기며 의외의 모습을 보여준 것. 여기에 그가 이곳에서 평소에 차돌박이 고추장찌개 등 요리까지 배운다는 사실까지 공개됐고, 이에 이시언이 "보리밥 집에서 필라테스도 알려주고"라며 신기함을 드러냈다. 보리밥 앞에서 무장해제된 김사랑은 자신의 하루 중 가장 초롱초롱한 모습을 보여줬다. 그는 자기관리 법을 묻는 필라테스 강사의 질문에 "과자를 별로 안 좋아하고"라고 말했는데 이와 동시에 과자 한 봉지를 다 먹었던 일화를 폭로당해 폭소를 유발했다. 이를 본 전현무는 "필라테스 하는 시간보다 밥 먹는 시간이 더 길어요!"라며 웃음을 참지 못했다. 이어 김사랑이 간 곳은 미용실이었는데 이 곳에서 헤어 디자이너에게 프랑스 자수를 배우면서 또 한번 엉뚱함을 보여줬다. 그는 자수를 배우면서 헤어 디자이너의 연애 고민을 들었고 "저는 연애하면 매일 만나는 스타일"이라고 사랑꾼의 면모를 짐작케 하는 연애스타일을 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 집으로 돌아온 김사랑은 곧 도착할 친구들을 위해 전날부터 준비한 밑재료를 꺼내며 요리를 시작했다. 이때 김사랑의 남동생이 집에 도착했고, 김사랑은 무엇이든 도우려는 동생에게 터프하고 단호한 말투로 거절했다. 이에 김사랑은 "동생에게 잘해주지만 너무 잘해주면 안 되거든요"라며 현실누나의 면모를 보여 많은 누나들의 공감을 샀다. 특히 김사랑은 저녁메뉴로 일식을 선택해 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 여느 고급 일식집 부럽지 않은 비주얼의 아보카도 명란젓, 토마토 아카미소 등의 요리를 만들어냈고, 마트에서 산 초밥에 식용 꽃으로 플레이팅 해 요리 고수 박나래마저 감탄하게 만들었다.  이어 김사랑의 친구들이 집에 도착했고 김사랑이 만든 요리 비주얼에 친구들도 큰 감동을 받았다. 이에 김사랑은 레시피를 전수하는데 집중하며 잔뜩 들뜬 모습을 보여줬다. 그는 친구들의 감동에 힘입어 식초가 들어간 망고 요거트까지 디저트로 풀코스로 대접했다. 식사 후 김사랑은 친구와 동생에게 마사지볼을 전파했고, 이들이 아파하는 것을 즐기는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다. 손님들이 떠나고 김사랑은 쉽게 잠에 들지 못하고 무료함에 냉장고에서 요리 재료를 꺼내기 시작했고, 갑자기 멸치 똥을 떼 무지개회원들은 물론 시청자들까지도 배꼽을 쥐게 했다. 알고 보니 그는 잠이 안 올 때마다 요리를 하는 습관을 가진 것이다. 그는 마지막까지 반전 매력이 가득한 모습을 보여주며 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 선사했다. 이 밖에도 패.알.못(패션을 알지 못하는 자) 전현무가 패션피플에 한발 다가가는 하루가 공개됐다. 전현무는 이날 휴가를 앞두고 패션 점검에 나섰다. 그는 휴가지에서 입을 옷을 고르면서 총체적 난국 스타일을 선보였고 이를 본 한혜진은 경악했다. 이에 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 도움을 청했다. 한혜연은 공항패션으로 한껏 꾸미고 왔다는 전현무의 말에 동공지진을 일으켰고 전현무에게 준비한 옷을 입혔다. 하지만 어떤 옷을 입어도 어울리지 않는 전현무에 또다시 당황한 모습을 보였고 자꾸만 자기주장을 강하게 펼치는 전현무의 ‘제 3의 눈’에 웃음이 터져 어쩔 줄을 몰라했다. 두 사람은 어렵게 공항패션을 주드 로 스타일로 정했다. 이어 전현무는 헬스장으로 가 벼락 다이어트를 하면서 저질 체력으로 시청자들을 연신 폭소케 했다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 범접불가 여배우 김사랑의 하루를 통해 그의 자기관리 비법과 독특한 취미, 수준급 요리 실력까지 몽땅 공개했다. 특히 방송을 통해 낱낱이 공개된 그의 일상은 시청자들의 궁금증을 말끔히 해소시켜주기에 충분했다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '나 혼자 산다' 211회 1, 2부는 각각 수도권 기준 7.6%, 10.9%로 2주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
23
[스포츠서울 이지석기자]‘나 혼자 산다’ 김사랑이 지극히 ‘사랑’스러운 하루를 보여줬다. 그는 미용실에서 프랑스 자수를 배우는가 하면, 한밤중에 멸치 똥을 떼는 예측불가한 일상을 공개했고, 우아하면서도 엉뚱함이 공존하는 반전매력을 방출해 시청자들의 마음을 단단히 사로잡았다.지난달 30일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 하루 두 번째 이야기와 공항패션에 대비하는 전현무의 자세가 공개됐다.우선 김사랑은 자신의 꿀피부 유지 노하우를 밝히면서 시청자들을 집중하게 만들었다. 그는 “몸에 나쁜 걸 전혀 안 해요”라며 미스트를 듬뿍 뿌린다고 고백했다. 그는 피부과에서 피부 관리를 받는다는 무지개회원들의 고백에 피부과에 가끔 방문한다고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다. 이후 김사랑이 지난주 집에서 한마디도 안 하는 ‘음소거 라이프’를 보여준 데 이어 이번 주에는 예측불허한 상황을 연속으로 보여주면서 웃음을 자아냈다. 그가 필라테스 학원에서 운동을 마치고 자연스럽게 학원 식당으로 들어가 강사들과 점심 식사를 즐기며 의외의 모습을 보여준 것이다. 여기에 그가 이곳에서 평소에 차돌박이 고추장찌개 등 요리까지 배운다는 사실까지 공개됐고, 이에 이시언이 “보리밥 집에서 필라테스도 알려주고~”라며 신기함을 드러냈다.보리밥 앞에서 무장해제된 김사랑은 자신의 하루 중 가장 초롱초롱한 모습을 보여줬다. 그는 자기관리 법을 묻는 필라테스 강사의 질문에 “과자를 별로 안 좋아하고..”라고 말했는데 이와 동시에 과자 한 봉지를 다 먹었던 일화를 폭로당해 폭소를 유발했다. 이를 본 전현무는 “필라테스 하는 시간보다 밥 먹는 시간이 더 길어요!”라며 웃음을 참지 못했다.이어 김사랑이 간 곳은 미용실이었는데 이 곳에서 헤어 디자이너에게 프랑스 자수를 배우면서 또 한번 엉뚱함을 보여줬다. 그는 자수를 배우면서 헤어 디자이너의 연애 고민을 들으면서 “저는 연애하면 매일 만나는 스타일이에요”라고 사랑꾼의 면모를 짐작케 하는 연애스타일을 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 집으로 돌아온 김사랑은 곧 도착할 친구들을 위해 전날부터 준비한 밑재료를 꺼내며 요리를 시작했다. 이때 김사랑의 남동생이 집에 도착했고, 김사랑은 무엇이든 도우려는 동생에게 터프하고 단호한 말투로 거절했다. 이에 김사랑은 “동생에게 잘해주지만 너무 잘해주면 안되거든요”라며 현실누나의 면모를 보여 많은 누나들의 공감을 샀다. 특히 김사랑은 저녁메뉴로 일식을 선택해 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 여느 고급 일식집 부럽지 않은 비주얼의 아보카도 명란젓, 토마토 아카미소 등의 요리를 만들어냈고, 마트에서 산 초밥에 식용 꽃으로 플레이팅 해 요리 고수 박나래마저 감탄하게 한 것이다.이어 김사랑의 친구들이 집에 도착했고 김사랑이 만든 요리 비주얼에 친구들도 큰 감동을 받았다. 이에 김사랑은 레시피를 전수하는데 집중하며 잔뜩 들뜬 모습을 보여줬다. 그는 친구들의 감동에 힘입어 식초가 들어간 망고 요거트까지 디저트로 풀코스로 대접했다. 식사 후 김사랑은 친구와 동생에게 마사지볼을 전파했고, 이들이 아파하는 것을 즐기는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다.손님들이 떠나고 김사랑은 쉽게 잠에 들지 못하고 무료함에 냉장고에서 요리 재료를 꺼내기 시작했고, 갑자기 멸치 똥을 떼 무지개회원들은 물론 시청자들까지도 배꼽을 쥐게 했다. 알고 보니 그는 잠이 안 올 때마다 요리를 하는 습관을 가진 것이다. 그는 마지막까지 반전 매력이 가득한 모습을 보여주며 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 선사했다.이 밖에도 패.알.못(패션을 알지 못하는 자) 전현무가 패션피플에 한발 다가가는 하루가 공개됐다. 전현무가 휴가를 앞두고 패션 점검에 나섰다. 그는 휴가지에서 입을 옷을 고르면서 총체적 난국 스타일을 선보였고 이를 본 한혜진은 경악했다. 이에 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 도움을 청했다. 한혜연은 공항패션으로 한껏 꾸미고 왔다는 전현무의 말에 동공지진을 일으켰고 전현무에게 준비한 옷을 입혔다. 하지만 어떤 옷을 입어도 어울리지 않는 전현무에 또다시 당황한 모습을 보였고 자꾸만 자기주장을 강하게 펼치는 전현무의 ‘제 3의 눈’에 웃음이 터져 어쩔 줄을 몰라했다. 두 사람은 어렵게 공항패션을 주드 로 스타일로 정했다. 이어 전현무는 헬스장으로 가 벼락 다이어트를 하면서 저질 체력으로 시청자들을 연신 폭소케 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 범접불가 여배우 김사랑의 하루를 통해 그의 자기관리 비법과 독특한 취미-수준급 요리 실력까지 몽땅 공개했다. 특히 방송을 통해 낱낱이 공개된 그의 일상은 시청자들의 궁금증을 말끔히 해소시켜주기에 충분했다. 1일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 211회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.6%, 10.9%로 2주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “김사랑 의외로 예측하기 힘든 사람이다~ 반전이 끝 없어!”, “김사랑 요리 실력 진짜 감탄만 나오더라!”, “전현무 오늘 레전드 편이었어ㅋㅋ”, ”전현무 ‘제 3의 눈’ 때문에 웃다가 울었어ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 |  MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
24
MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 김사랑이 지극히 '사랑'스러운 하루를 보여줬다. 미용실에서 프랑스 자수를 배우는가 하면, 한밤중에 멸치 똥을 떼는 예측불가한 일상이 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난달 30일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 하루 두 번째 이야기가 전파를 탔다.김사랑은 자신의 꿀피부 유지 노하우를 밝혔다. 그는 “몸에 나쁜 걸 전혀 안 해요”라며 미스트를 듬뿍 뿌린다고 고백했다. 그는 피부과에서 피부 관리를 받는다는 무지개회원들의 고백에 피부과에 가끔 방문한다고 솔직하게 밝혔다.이후 김사랑이 지난주 집에서 한마디도 안 하는 ‘음소거 라이프’를 보여준 데 이어 이번 주에는 예측불허한 상황을 연속으로 보여줬다. 필라테스 학원에서 운동을 마치고 자연스럽게 학원 식당으로 들어가 강사들과 점심 식사를 즐기며 의외의 모습을 보여준 것. 여기에 김사랑이 평소에 차돌박이 고추장찌개 등 요리까지 배운다는 사실까지 공개됐다.보리밥 앞에서 무장해제된 김사랑은 자신의 하루 중 가장 초롱초롱한 모습을 보여줬다. 그는 자기관리법을 묻는 필라테스 강사의 질문에 “과자를 별로 안 좋아하고” 말했는데 이와 동시에 과자 한 봉지를 다 먹었던 일화를 폭로당하기도 했다. 이어 김사랑이 간 곳은 미용실이었다 김사랑은 이 곳에서 헤어 디자이너에게 프랑스 자수를 배우면서 또 한번 엉뚱함을 보여줬다. 그는 헤어 디자이너의 연애 고민을 들으면서 “저는 연애하면 매일 만나는 스타일이에요”라고 사랑꾼의 면모를 짐작케 하는 연애스타일을 언급했다.집으로 돌아온 김사랑은 곧 도착할 친구들을 위해 전날부터 준비한 밑재료를 꺼내며 요리를 시작했다. 이때 김사랑의 남동생이 집에 도착했고, 김사랑은 무엇이든 도우려는 동생에게 터프하고 단호한 말투로 거절했다. 특히 김사랑은 저녁메뉴로 일식을 선택해 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 여느 고급 일식집 부럽지 않은 비주얼의 아보카도 명란젓, 토마토 아카미소 등의 요리를 만들어냈고, 마트에서 산 초밥에 식용 꽃으로 플레이팅 해 요리 고수 박나래마저 감탄하게 했다.이어 김사랑의 친구들이 집에 도착했고 김사랑이 만든 요리 비주얼에 친구들도 큰 감동을 받았다. 이에 김사랑은 레시피를 전수하는데 집중하며 잔뜩 들뜬 모습을 보여줬다. 그는 친구들의 감동에 힘입어 식초가 들어간 망고 요거트까지 디저트로 풀코스로 대접했다. 식사 후 김사랑은 친구와 동생에게 마사지볼을 전파했고, 이들이 아파하는 것을 즐기는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다.손님들이 떠나고 김사랑은 쉽게 잠에 들지 못하고 무료함에 냉장고에서 요리 재료를 꺼내기 시작했고, 갑자기 멸치 똥을 떼 무지개회원들은 물론 시청자들까지도 배꼽을 쥐게 했다. 알고 보니 그는 잠이 안 올 때마다 요리를 하는 습관을 가지고 있었다. 김사랑은 마지막까지 반전 매력이 가득한 모습을 보여주며 웃음을 선사했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
25
‘나 혼자 산다’ 김사랑 사진=김사랑 SNS ‘나 혼자 산다’ 김사랑이 본방 사수 인증샷을 게재했다.김사랑은 1일 자신의 인스타그램 계정에 “오늘도 본방사수”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김사랑은 현재 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 시청하며 사진을 촬영하고 있다. 특히 TV가 아닌 대형 스크린을 통해 본인의 방송분을 보는 모습이 시선을 사로잡는다.그의 사진을 접한 누리꾼들은 “역시 클라스가 남달라요” “한 편의 영화 같네요” “언니 팬 됐어요~” “김사랑 정말 사랑스럽다” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkcluture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
26
[enews24 최신애 기자] 김사랑이 지극히 '사랑'스러운 하루를 보여줬다. 그는 미용실에서 프랑스 자수를 배우는가 하면, 한밤 중에 멸치 똥을 떼는 예측불가한 일상을 공개했고, 우아하면서도 엉뚱함이 공존하는 반전매력을 방출해 시청자들의 마음을 단단히 사로잡았다.6월 30일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 하루 두 번째 이야기와 공항패션에 대비하는 전현무의 자세가 공개됐다.우선 김사랑은 자신의 꿀피부 유지 노하우를 밝히면서 시청자들을 집중하게 만들었다. 그는 "몸에 나쁜 걸 전혀 안 해요"라며 미스트를 듬뿍 뿌린다고 고백했다. 그는 피부과에서 피부 관리를 받는다는 무지개회원들의 고백에 피부과에 가끔 방문한다고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다.이후 김사랑이 지난주 집에서 한마디도 안 하는 ‘음소거 라이프’를 보여준 데 이어 이번 주에는 예측불허한 상황을 연속으로 보여주면서 웃음을 자아냈다. 그가 필라테스 학원에서 운동을 마치고 자연스럽게 학원 식당으로 들어가 강사들과 점심 식사를 즐기며 의외의 모습을 보여준 것. 여기에 그가 이곳에서 평소에 차돌박이 고추장찌개 등 요리까지 배운다는 사실까지 공개됐고, 이에 이시언이 "보리밥 집에서 필라테스도 알려주고~"라며 신기함을 드러냈다.보리밥 앞에서 무장해제된 김사랑은 자신의 하루 중 가장 초롱초롱한 모습을 보여줬다. 그는 자기관리 법을 묻는 필라테스 강사의 질문에 "과자를 별로 안 좋아하고.."라고 말했는데 이와 동시에 과자 한 봉지를 다 먹었던 일화를 폭로 당해 폭소를 유발했다. 이를 본 전현무는 "필라테스 하는 시간보다 밥 먹는 시간이 더 길어요!"라며 웃음을 참지 못했다.이어 김사랑이 간 곳은 미용실이었는데 이 곳에서 헤어 디자이너에게 프랑스 자수를 배우면서 또 한번 엉뚱함을 보여줬다. 그는 자수를 배우면서 헤어 디자이너의 연애 고민을 들으면서 "저는 연애하면 매일 만나는 스타일이에요"라고 사랑꾼의 면모를 짐작케 하는 연애스타일을 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 집으로 돌아온 김사랑은 곧 도착할 친구들을 위해 전날부터 준비한 밑재료를 꺼내며 요리를 시작했다. 이때 김사랑의 남동생이 집에 도착했고, 김사랑은 무엇이든 도우려는 동생에게 터프하고 단호한 말투로 거절했다. 이에 김사랑은 "동생에게 잘해주지만 너무 잘해주면 안되거든요"라며 현실누나의 면모를 보여 많은 누나들의 공감을 샀다. 특히 김사랑은 저녁메뉴로 일식을 선택해 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 여느 고급 일식집 부럽지 않은 비주얼의 아보카도 명란젓, 토마토 아카미소 등의 요리를 만들어냈고, 마트에서 산 초밥에 식용 꽃으로 플레이팅 해 요리 고수 박나래마저 감탄하게 한 것이다.이어 김사랑의 친구들이 집에 도착했고 김사랑이 만든 요리 비주얼에 친구들도 큰 감동을 받았다. 이에 김사랑은 레시피를 전수하는데 집중하며 잔뜩 들뜬 모습을 보여줬다. 그는 친구들의 감동에 힘입어 식초가 들어간 망고 요거트까지 디저트로 풀코스로 대접했다. 식사 후 김사랑은 친구와 동생에게 마사지볼을 전파했고, 이들이 아파하는 것을 즐기는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다.손님들이 떠나고 김사랑은 쉽게 잠에 들지 못하고 무료함에 냉장고에서 요리 재료를 꺼내기 시작했고, 갑자기 멸치 똥을 떼 무지개회원들은 물론 시청자들까지도 배꼽을 쥐게 했다. 알고 보니 그는 잠이 안 올 때마다 요리를 하는 습관을 가진 것이다. 그는 마지막까지 반전 매력이 가득한 모습을 보여주며 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음을 선사했다.이 밖에도 패.알.못(패션을 알지 못하는 자) 전현무가 패션피플에 한발 다가가는 하루가 공개됐다.전현무가 휴가를 앞두고 패션 점검에 나섰다. 그는 휴가지에서 입을 옷을 고르면서 총체적 난국 스타일을 선보였고 이를 본 한혜진은 경악했다. 이에 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 도움을 청했다. 한혜연은 공항패션으로 한껏 꾸미고 왔다는 전현무의 말에 동공지진을 일으켰고 전현무에게 준비한 옷을 입혔다. 하지만 어떤 옷을 입어도 어울리지 않는 전현무에 또다시 당황한 모습을 보였고 자꾸만 자기주장을 강하게 펼치는 전현무의 ‘제 3의 눈’에 웃음이 터져 어쩔 줄을 몰라했다. 두 사람은 어렵게 공항패션을 주드 로 스타일로 정했다. 이어 전현무는 헬스장으로 가 벼락 다이어트를 하면서 저질 체력으로 시청자들을 연신 폭소케 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 범접불가 여배우 김사랑의 하루를 통해 그의 자기관리 비법과 독특한 취미-수준급 요리 실력까지 몽땅 공개했다. 특히 방송을 통해 낱낱이 공개된 그의 일상은 시청자들의 궁금증을 말끔히 해소시켜주기에 충분했다. 1일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 211회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.6%, 10.9%로 2주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록했다. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
27
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 김사랑배우 김사랑이 자신의 연애 스타일을 털어놨다. 김사랑은 지난달 30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 “나는 연애하면 매일 만나는 스타일”이라고 밝혔다. 그는 황두리 헤어 디자이너에게 프랑스 자수를 배우면서 이같이 말했다. 이날 황두리 디자이너는 “나는 원거리 연애 중”이라고 말했고, 김사랑은 “지금은 연인이 없어서 원거리 연애하는 것도 부럽다”고 답했다. 또한 김사랑은 “누군가 좋아하는 사람이 있으면 같이 있지 않아도 힘이 될 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다. 그러나 황두리 디자이너가 “원거리를 해봤나”라는 질문에 김사랑은 “아니요”라고 답해 웃음을 자아냈다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
28
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 김사랑배우 김사랑이 ‘나 혼자 산다’ 본방사수 인증샷을 공개했다.김사랑은 지난 30일 자신의 인스타그램에 “오늘도 본방사수”라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.사진에는 김사랑이 지인과 함께 MBC ‘나 혼자 산다’를 감상 중인 모습이 담겨있다. 대형 스크린 속 화면에는 김사랑의 모습이 등장하고 있다.이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 지난주에 이어 김사랑의 일상이 공개됐다. 김사랑은 필라테스 학원에서 반전 먹방을 선보이는가 하면, 프랑스 자수를 하고 일본 가정식 요리를 배우는 등 여성스러운 취미를 공개하기도 했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
29
<나 혼자 산다> 김사랑이 지극히 '사랑'스러운 하루를 보여줬다. 그는 미용실에서 프랑스 자수를 배우는가 하면, 한밤중에 멸치 똥을 떼는 예측불가한 일상을 공개했고, 우아하면서도 엉뚱함이 공존하는 반전매력을 방출해 시청자들의 마음을 단단히 사로잡았다.지난달 30일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 211회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 하루 두 번째 이야기와 공항패션에 대비하는 전현무의 자세가 공개됐다. 
우선 김사랑은 자신의 꿀피부 유지 노하우를 밝히면서 시청자들을 집중하게 만들었다. 그는 “몸에 나쁜 걸 전혀 안 해요.”라며 미스트를 듬뿍 뿌린다고 고백했다. 그는 피부과에서 피부 관리를 받는다는 무지개회원들의 고백에 피부과에 가끔 방문한다고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다. 이후 김사랑이 지난주 집에서 한마디도 안 하는 ‘음소거 라이프’를 보여준 데 이어 이번 주에는 예측불허한 상황을 연속으로 보여주면서 웃음을 자아냈다. 그가 필라테스 학원에서 운동을 마치고 자연스럽게 학원 식당으로 들어가 강사들과 점심 식사를 즐기며 의외의 모습을 보여준 것이다. 여기에 그가 이곳에서 평소에 차돌박이 고추장찌개 등 요리까지 배운다는 사실까지 공개됐고, 이에 이시언이 “보리밥 집에서 필라테스도 알려주고~”라며 신기함을 드러냈다.보리밥 앞에서 무장해제된 김사랑은 자신의 하루 중 가장 초롱초롱한 모습을 보여줬다. 그는 자기관리 법을 묻는 필라테스 강사의 질문에 “과자를 별로 안 좋아하고..”라고 말했는데 이와 동시에 과자 한 봉지를 다 먹었던 일화를 폭로당해 폭소를 유발했다. 이를 본 전현무는 “필라테스 하는 시간보다 밥 먹는 시간이 더 길어요!”라며 웃음을 참지 못했다.이어 김사랑이 간 곳은 미용실이었는데 이 곳에서 헤어 디자이너에게 프랑스 자수를 배우면서 또 한번 엉뚱함을 보여줬다. 그는 자수를 배우면서 헤어 디자이너의 연애 고민을 들으면서 “저는 연애하면 매일 만나는 스타일이에요.”라고 사랑꾼의 면모를 짐작케 하는 연애스타일을 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 집으로 돌아온 김사랑은 곧 도착할 친구들을 위해 전날부터 준비한 밑재료를 꺼내며 요리를 시작했다. 이때 김사랑의 남동생이 집에 도착했고, 김사랑은 무엇이든 도우려는 동생에게 터프하고 단호한 말투로 거절했다. 이에 김사랑은 “동생에게 잘해주지만 너무 잘해주면 안되거든요.”라며 현실누나의 면모를 보여 많은 누나들의 공감을 샀다. 특히 김사랑은 저녁메뉴로 일식을 선택해 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 여느 고급 일식집 부럽지 않은 비주얼의 아보카도 명란젓, 토마토 아카미소 등의 요리를 만들어냈고, 마트에서 산 초밥에 식용 꽃으로 플레이팅 해 요리 고수 박나래마저 감탄하게 한 것이다.이어 김사랑의 친구들이 집에 도착했고 김사랑이 만든 요리 비주얼에 친구들도 큰 감동을 받았다. 이에 김사랑은 레시피를 전수하는데 집중하며 잔뜩 들뜬 모습을 보여줬다. 그는 친구들의 감동에 힘입어 식초가 들어간 망고 요거트까지 디저트로 풀코스로 대접했다. 식사 후 김사랑은 친구와 동생에게 마사지볼을 전파했고, 이들이 아파하는 것을 즐기는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다. 
이 밖에도 패.알.못(패션을 알지 못하는 자) 전현무가 패션피플에 한발 다가가는 하루가 공개됐다. 전현무가 휴가를 앞두고 패션 점검에 나섰다. 그는 휴가지에서 입을 옷을 고르면서 총체적 난국 스타일을 선보였고 이를 본 한혜진은 경악했다. 이에 그는 스타일리스트 한혜연을 찾아가 도움을 청했다. 한혜연은 공항패션으로 한껏 꾸미고 왔다는 전현무의 말에 동공지진을 일으켰고 전현무에게 준비한 옷을 입혔다. 하지만 어떤 옷을 입어도 어울리지 않는 전현무에 또다시 당황한 모습을 보였고 자꾸만 자기주장을 강하게 펼치는 전현무의 ‘제 3의 눈’에 웃음이 터져 어쩔 줄을 몰라했다. 두 사람은 어렵게 공항패션을 주드 로 스타일로 정했다. 이어 전현무는 헬스장으로 가 벼락 다이어트를 하면서 저질 체력으로 시청자들을 연신 폭소케 했다.이처럼 <나 혼자 산다>는 범접불가 여배우 김사랑의 하루를 통해 그의 자기관리 비법과 독특한 취미-수준급 요리 실력까지 몽땅 공개했다. 특히 방송을 통해 낱낱이 공개된 그의 일상은 시청자들의 궁금증을 말끔히 해소시켜주기에 충분했다. 1일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 211회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.6%, 10.9%로 2주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록했다. 한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
30
미스코리아 출신 탤런트 김사랑의 남동생인 배우 김대혜가 개그우먼 박나래의 마음을 훔쳤다.지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김사랑의 나홀로 라이프 2탄이 펼쳐졌다.이날 김대혜가 등장하자 박나래는 "이 집 유전자가 좋다"라며 감탄했다. 이에 전현무가 "대혜냐 충재냐"라고 물었고 박나래는 깊이 고민하며 대답을 망설였다. 이를 본 전현무는 "물론 두 사람은 전혀 신경쓰지 않는다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.박나래는 "형님이 김사랑이다"라는 한혜진의 말에 "시집살이 시키는 건 아니겠지"라며 김칫국부터 마시다가 김사랑에게 "형님!"이라고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이시언은 바로 "지금 나가요!"라고 촬영장을 방문한 김대혜에게 경고를 했다. 하지만 박나래는 김대혜에게 손가락 하트를 날리며 자신의 애정을 표출했다.김사랑의 남동생과 어머니가 와있다는 말에 박나래는 물론 전현무도 "장모님 안녕하세요"라며 넙죽 인사를 했다. 이시언과 한혜진은 "둘이 어떻게 되는 거야!"라며 김사랑 집안의 가족이 되길 원하는 전현무와 박나래의 모습에 크게 웃었다. <스포츠조선닷컴>▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
31
‘나 혼자 산다’가 올해 최고 시청률을 기록했다.         1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국기준 시청률(이하 동일) 1부 7.2%, 2부 10.2%를 각각 기록하며 올해 자체 최고 시청률을 찍었다. 이는 지난주 기록한 1부 7.8%보다는 0.6%포인트 하락했고 2부의 9.4%보다 0.8%포인트 상승한 기록이다.         이날 방송에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 하루 두 번째 이야기와 공항패션에 대비하는 전현무의 자세가 공개됐다.   이후 김사랑이 지난주 집에서 한마디도 안 하는 ‘음소거 라이프’를 보여준 데 이어 이번 주에는 예측불허 상황을 연속으로 보여주면서 웃음을 자아냈다.       특히 김사랑은 저녁메뉴로 일식을 선택해 수준급 요리실력을 보여줬다. 그는 여느 고급 일식집 부럽지 않은 비주얼의 아보카도 명란젓, 토마토 아카미소 등의 요리를 만들어냈고, 마트에서 산 초밥에 식용 꽃으로 플레이팅 해 요리 고수 박나래도 감탄했다.          손님들이 떠나고 김사랑은 쉽게 잠에 들지 못하고 무료함에 냉장고에서 요리 재료를 꺼내기 시작했고, 갑자기 멸치 똥을 떼 무지개회원들은 물론 시청자들까지도 배꼽을 쥐게 했다.         2부에 등장한 전현무는 패.알.못(패션을 알지 못하는 자) 전현무가 패션피플에 한발 다가가는 하루가 공개돼 폭소케 했다.         한편 이날 방송된 KBS 2TV 드라마 '최고의 한방‘은 2.3%, 2.8%를 SBS '정글의 법칙'은 16.1%를 기록했다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
32
나 혼자 산다 김사랑. MBC 캡처 '나 혼자 산다'가 김사랑의 출연에 힘입어 올해 최고 시청률을 올렸다.     시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난달 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 1부는 전국기준 7.2%, 2부는 10.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(6월 23일)의 9.4%보다 0.8%p 상승한 수치다. '나 혼자 산다'는 지난주에 이어 올해 최고 시청률을 또 다시 경신했다.   전날 방송에서는 김사랑의 솔직한 매력과 다양한 일상생활이 비춰졌다. 또 김사랑의 훈남 동생 김대혜가 출연해 시청자들의 관심을 모았다.   '나 혼자 산다'와 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 4.8%를 나타냈으며 KBS2 '최고의 한방' 2.3%, 2.8%에 그쳤다.   김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
33
시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 1부는 7.2%, 2부는 10.2%(전국 기준)를 기록했다. ⓒ MBC'나 혼자 산다' 김사랑 효과는 대단했다. 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 1부는 7.2%, 2부는 10.2%(전국 기준)를 기록했다. 종전 '나 혼자 산다'는 시청률 한 자릿수에서 크게 벗어나지 않았지만 이번 김사랑 편을 통해 올해 최고 시청률을 경신했다. 이날 김사랑은 그동안 방송을 통해 보여주지 않았던 일상과 다양한 매력을 발산해 이목을 집중시켰다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
34
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 김사랑배우 김사랑이 수준급의 요리 실력을 발휘해 관심을 모았다. 김사랑은 지난달 30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 친구들을 위해 일식을 준비했다. 그는 토마토 된장국을 만들고 아보카도에 명란젓을 올려 눈길을 사로잡았다. 또한 버섯 밥과 스시를 만든 후, 접시에 음식을 완벽하게 플레이팅해 감탄을 유발했다. 이어 김사랑 집에 온 친구들은 그의 음식을 맛본 후 “정말 맛있다”고 감탄했다. 이날 김사랑은 “결혼하면 남편에게 만들어주려고 요리를 배웠다”며 “차돌박이 고추장 찌개를 잘 만든다. 내가 했는데도 참 맛있더라”고 털어놨다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
35
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 복면가왕 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 6월 1일부터 2017년 6월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터   131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.  6월 예능프로그램 브랜드 빅데이터  111,097,270개와 비교하면  17.92 % 증가했다. 
/사진=MBC 무한도전
36
[동아닷컴] 
사진=김사랑 소셜미디어‘나 혼자 산다’에서 활약한 배우 김사랑의 음식 사진들이 화제다. 김사랑은 지난달 30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 뛰어난 음식 솜씨를 선보여 시청자들을 놀라게 만들었다. 토마토 된장국, 스시 등의 어려운 일식을 뚝딱 만들었기 때문.이날 만든 음식들은 기름기가 적고 몸에 좋은 ‘웰빙’ 음식들이었다. 앞서 김사랑은 자신의 소셜미디어를 통해 웰빙 음식 사진을 틈틈이 공개해 왔다. 특히 그는 주로 음식을 만들 때 지방을 최소한 배제하는 것으로 보인다. 토마토와 오일, 생마늘을 곁들인 바게트, 삶은 달걀을 넣은 샌드위치 사진은 시각을 만족시키고 궁금증을 자극한다. 또한 김사랑은 바나나를 곁들인 토스트와 아몬드 사진을 올리기도 했다. 즉 김사랑은 평소 소식과 건강식을 고수하는 것으로 보인다. 이에 팬들은 “너무 조금 드시는 듯”, “사진을 아름답게 찍는 기술이 있으시다”, “사랑이 브런치 너무 맛있겠다” 등의 반응을 보였다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
37
[아시아경제 디지털뉴스본부 온라인이슈팀]나 혼자 산다 김사랑의 싱글라이프가 온라인을 뜨겁게 달구고 있는 가운데 그의 SNS에 게재된 사진이 관심을 받고 있다.1일 김사랑은 인스타그램에 '지라시스시 아카미소, 아보카도명란'이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 러브식당이란 해시태그도 덧붙였다.사진은 흰색의 동그란 식탁에 다양한 종류의 초밥이 놓인 접시가 보인다. 특히 화병에 꽂힌 꽃과 어우러지는 4개의 정갈한 일본식 상차림이 눈에 띈다.이를 본 네티즌들은 "저도 일본가정식 배워보고싶다 라는 생각은 많이 했는데 이번 기회를 통해 저도 배워야겠습니다" "언닌 도대체 못하는 게 뭐에요??" "진짜 너무 예뻐요" 등의 댓글을 달았다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
38
배우 김사랑이 만든 음식. 사진l 김사랑 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘나 혼자 산다’에서 미모와 싱글생활을 보여준 김사랑의 음식 사진이 화제다.김사랑은 지난달 30일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 뛰어난 음식 솜씨를 선보이며 시청자들을 놀라게 만들었다. 토마토 된장국, 스시 등의 어려운 일식을 혼자 뚝딱 선보여 그의 요리 실력에 많은 이들이 감탄을 자아내었다. 이날 김사랑이 만든 음식들은 기름기가 적고 몸에 좋은 ‘건강’ 음식들이었다. 앞서 김사랑은 자신의 SNS를 통해 자신이 만든 음식 사진을 틈틈이 공개해 왔다. 특히 그는 주로 음식을 만들 때 지방을 최소한 배제하는 것으로 보였다. 토마토와 오일, 생마늘을 곁들인 바게트, 삶은 달걀을 넣은 샌드위치 사진은 보는 것만으로도 궁금증을 자아내며 맛도 궁금하게 만들고 있다.이에 팬들은 “매일 다이어트 식단을 드시고 계시네”, “맛있어 보인다”, “김사랑 브런치 너무 맛있겠다”, “브런치 식당에서 보던 비주얼이네”, "김사랑 저것도 다 안먹던데" 등의  다양한 반응을 보였다.  한편, 각 분야 싱글 스타들의 일상을 공개하는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
39
김사랑 동생 김대혜. 사진-MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 배우 김사랑이 지난주에 이어 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 화제인 가운데 김사랑의 남동생이 주목을 받고 있다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 훈훈한 외모를 자랑하는 김사랑의 남동생 김대혜가 출연해 눈길을 끌었다.김대혜의 등장을 지켜보던 박나래는 김사랑을 향해 '형님'이라곱 불러 웃음을 자아냈다.이날 김대혜는 부엌에서 요리하는 누나 김사랑 옆에서 설거지를 돕는 등 가정적인 모습을 보였다.한편 김대혜는 경원대학교 영어영문학과 출신으로 2010년부터 영어 관련 교재를 출간하는 등 얼짱 영어 강사로도 유명하다. 잘생긴 외모와 185cm의 큰 키로 2009년 MBC 드라마 '신데렐라맨', 영화 '악마를 보았다', JTBC 드라마 '가시꽃' 등에 출연하며 연기자로도 활동한 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
40
사진=방송화면/나혼자산다김사랑의 일상을 공개한 ‘나 혼자 산다’가 올해 자체 최고 시청률을 기록했다.  지난 30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 211회에서는 데뷔 후 처음으로 공개된 김사랑의 하루 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 우선 김사랑은 자신의 피부관리 노하우를 밝히면서 시청자들을 집중하게 만들었다. 그는 “몸에 나쁜 걸 전혀 안 해요”라며 미스트를 듬뿍 뿌린다고 고백했다. 그는 피부과에서 피부 관리를 받는다는 무지개회원들의 고백에 피부과에 가끔 방문한다고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다.이후 김사랑이 지난주 집에서 한마디도 안 하는 ‘음소거 라이프’를 보여준 데 이어 이번 주에는 예측불허한 상황을 연속으로 보여주면서 웃음을 자아냈다. 그가 필라테스 학원에서 운동을 마치고 자연스럽게 학원 식당으로 들어가 강사들과 점심 식사를 즐기며 의외의 모습을 보여준 것이다. 여기에 그가 이곳에서 평소에 차돌박이 고추장찌개 등 요리까지 배운다는 사실까지 공개됐고, 이에 이시언이 “보리밥 집에서 필라테스도 알려주고~”라며 신기함을 드러냈다.보리밥 앞에서 무장해제된 김사랑은 자신의 하루 중 가장 초롱초롱한 모습을 보여줬다. 그는 자기관리 법을 묻는 필라테스 강사의 질문에 “과자를 별로 안 좋아하고..”라고 말했는데 이와 동시에 과자 한 봉지를 다 먹었던 일화를 폭로당하기도 했다.이를 본 전현무는 “필라테스 하는 시간보다 밥 먹는 시간이 더 길어요”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 한편 1일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 30일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다' 1부는 7.2%, 2부는 10.2%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.4%보다 0.8% 포인트 상승한 수치로, 이는 '나 혼자 산다'의 올해 자체최고시청률에 해당된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
41
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 김사랑이 피부관리 노하우를 공개했다. 지난 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 배우 김사랑의 하루가 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에서 김사랑은 "몸에 나쁜 걸 전혀 안 한다. 술도 안 마신다"고 말하며 피부관리 노하우를 공개했다. 점심이 되자, 김사랑은 필라테스를 하는 모습으로 매력을 뽐냈다. 인터뷰에서 김사랑은 "필라테스는 살이 안 빠진다"며 "자세가 좋아지고 건강해진다"고 밝혔다.운동을 끝낸 김사랑은 필라테스 회원들과 함께 한식을 먹는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 그러나 김사랑은 아침 식사와 달리 푸짐한 점심을 먹는 모습으로 반전 매력을 뽐냈다.이를 본 전현무는 "필라테스 하는 시간보다 밥 먹는 시간이 더 많다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이날 '나혼자산다'에는 김사랑 동생 김대혜가 출연해 눈길을 끌었다. 김대혜는 곰 인형과 함께하는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 그러나 김사랑은 인터뷰에서 "동생에게 너무 잘해주면 안 된다"고 말해 웃음을 선사했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
42
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 전현무방송인 전현무가 신체 콤플렉스를 웃음으로 승화시켰다.최근 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 패션 피플에 도전하는 전현무의 이야기가 그려졌다.이날 전현무는 공항패션을 준비하기 위해 톱스타들의 스타일리스트 한혜연을 찾아갔다. 한혜연은 다양한 스타일을 제안하면서 전현무의 패션을 살폈다. 그러나 어떤 옷을 입혀도 어울리지 않았고 두 사람은 고민에 빠졌다. 특히 도드라진 전현무의 유두는 더 깊은 고민을 하게 만들었다.이에 한혜연은 니플 스티커를 꺼내 들었다. 전현무는 “밀착감이 좋아야한다. 어설프면 그 곳이 더 커 보인다”며 “쑤셔 넣을 수 있는 강한 걸로 달라. 내 그곳은 상당히 세다”고 털어놨다.이 모습을 지켜본 ‘나혼자 산다’ 멤버들은 민망함에 웃음을 터뜨렸다. 이시언은 “가슴 근육을 키우는 운동을 하면 된다. 지금은 가슴이 처져서 그런 것이다. 윗 가슴 근육을 키우면 문제가 어느 정도 해결될 것”이라고 조언했다. 그러자 전현무는 “유두를 자를까 싶다. 조만간 ‘전현무, 운동하기 싫어 유두절개’ 기사가 나올 것”이라고 너스레를 떨었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
43
MBC TV '나혼자 산다' 김사랑(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 아침에 일어나자마자 얼굴에 미스트를 뿌린다. 화장과 헤어는 최소한으로 손을 대고, 클렌징에 공을 들인다.     배우 김사랑(39)이 지난달 23일과 30일 MBC TV '나혼자 산다'에 나와 공개한 '미모 관리법'이다.     지난 2000년 미스코리아 진에 당선되며 연예계에 진출한 김사랑이 관찰 예능 프로그램에 나온 것은 이번이 처음이다. 미스코리아 진 출신 배우의 싱글 라이프는 시청자들의 호기심을 끌었고, 김사랑의 등판에 힘입어 '나혼자 산다'는 시청률 10%(30일 2부)를 넘어서기도 했다.     시청률뿐만이 아니다.     4일 CJ E&M과 닐슨코리아의 6월 넷째 주(19~25일) 콘텐츠영향력지수(CPI·하단 용어설명 참조) 집계에서 '나혼자 산다'가 전주보다 무려 22계단 뛰어올라 4위를 차지했다. CPI지수는 229.0.    '나혼자 산다'는 김사랑의 방송 내용에 대한 관심으로 '주목하는 프로그램' 항목에서는 1위를 차지했다. '주목하는 프로그램'은 주요 포털사이트에 노출된 프로그램 관련 기사를 대상으로 이용자수로 순위를 매긴다.     지난 2013년 3월 시작한 '나혼자 산다'는 독신 남녀의 싱글 라이프를 조명하며 관찰 예능 프로그램의 인기를 견인했다. 4년째 달려가고 있는 이 프로그램은 지난 4월에는 방송 200회를 자축했다.         한편, CPI 1위는 KBS 2TV 월화극 '쌈, 마이웨이'가 차지했다. 전주보다 2계단 상승했다. CPI지수는 266.2. 11주 연속 1위를 수성했던 엠넷 '프로듀스101 시즌2'가 마침내 퇴장하면서 두 달여 만에 CPI 왕좌가 바뀌었다.     종영까지 3회가 남은 '쌈, 마이웨이'는 가진 것 하나 없지만 "못먹어도 고(GO)!"를 외치는 청춘들의 사랑과 성장통을 발랄하게 그리며 월화극 시청률 1위를 지키고 있다.     이밖에 KBS 2TV '불후의 명곡'은 전주보다 27계단 뛰어올라 9위를 차지했다. 6월24일 '2017년 상반기 결산 특집'이 화제를 모은 덕분이다.      
☞용어설명 : CPI 지수     KBS, MBC, SBS 등 지상파 방송 3사와 CJ E&M 7개 채널(tvN·Mnet·OCN·온스타일·OtvN·올리브·XTM)에서 프라임 시간대 방송되는 드라마, 연예·오락, 음악, 인포테인먼트 프로그램을 대상으로 인기도를 파악할 수 있는 지표다.    CPI 지수는 주간 단위로 프로그램 관련 온라인 뉴스 구독자 수(주요 포털 등재 언론사 기준), 프로그램 직접 검색자수(국내 주요 포털 6개사), 소셜미디어 버즈량(블로그·게시판·SNS 전수조사) 등 3가지 실측 데이터를 200점 기준 표준점수로 환산해 산출된다.     pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
44
© News1 뉴스1DB(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 배우 남궁민이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 4일 복수의 방송 관계자에 따르면 남궁민은 최근 ‘나 혼자 산다’ 이시언 편 녹화에 깜짝 출연했다. 남궁민의 이번 ‘나 혼자 산다’ 출연은 SBS ‘리멤버’ 등의 작품들을 통해 절친이 된 이시언과의 인연으로 성사된 것으로 전해졌다. 앞서 이시언이 남궁민이 출연하는 KBS ‘김과장’에 카메오로 출연한 것에 대한 화답이다. 드라마가 아닌 예능에서 만난 이들의 절친 케미스트리가 어떻게 펼쳐질지 관심이 모아진다. 방송일은 아직 미정이다.한편 남궁민은 사회 부조리를 파헤치는 기자들의 이야기를 다룬 SBS 드라마 ‘조작’을 차기작으로 확정하고 촬영에 한창이다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
45
사진=부산일보 DB 배우 남궁민이 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 출연한다.최근 남궁민은 '나 혼자 산다' 이시언 편 녹화에 참여했다.이에 남궁민 소속사 935엔터테인먼트 측은 "남궁민이 '나 혼자 산다'의 배우 이시언 편에 출연한다. 다만 싱글라이프를 공개하는 것이 아닌 이시언과의 친분으로 함께 촬영했다"고 밝혔다.남궁민과 이시언은 SBS '리멤버' 등 작품을 통해 친분을 맺었다. 또 이시언은 남궁민이 출연하는 KBS '김과장' 마지막회에 카메오로 출연하기도 했다.한편, 남궁민은 현재 SBS 새 월화드라마 '조작'(극본 김현정？연출 이정흠)의 출연을 확정 짓고 촬영을 진행 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
46
사진.제이에스픽쳐스[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  배우 윤현민의 근황이 포착되었다. 4일 오전 소속사 제이에스픽쳐스는 공식 인스타그램 계정에 “오랜만의 현민배우 비하인드! 감성돋던 연남동 광고촬영 현장. #커피 #연남동 #광고 #곧공개”라는 멘트와 함께 윤현민의 사진을 게재했다. 윤현민은 얼마 전 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 로망스카 코너에 출연해 달달한 인터뷰와 함께 생애 첫 커피광고 모델로 발탁되었음을 밝힌바 있다. 공개된 사진 역시 광고촬영 당시 포착된 모습으로 전해진 바와 같이 연남동 골목을 배경으로 커피광고와 어울리는 감성적이고 분위기있는 컨셉이 고스란히 전해지고 있다. 특히 전작의 무거운 역할에서 벗어나 파격시도로 한차례 화제를 모았던 탈색 헤어스타일 역시 여전히 눈길을 끌며 윤현민의 새로운 모습을 이끌어내고 있다. 한편, 윤현민은 지난 5월 인기리에 종영한 OCN ‘터널’ 출연 이후 MBC ‘나혼자산다’의 멤버로 활약중이다. 광고 및 화보 촬영 일정 등을 소화하며 차기작을 검토 중에 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
47
[enews24 최승혜 기자] 배우 남궁민이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. '나 혼자 산다' 측은 4일 "남궁민이 '나 혼자 산다'에 출연한다. 남궁민이 촬영분은 7월 중 방송될 예정이다"고 밝혔다.제작진 측은 "남궁민이 싱글 라이프를 공개하는 건 아니다. '나 혼자 산다'에 출연 중인 배우 이시언의 지인으로 촬영에 함께한 것"이라고 설명했다. 남궁민과 이시언은 SBS 드라마 '리멤버'에 함께 출연하며 친분을 유지하고 있다. '나 혼자 산다'는 최근 배우 다니엘 헤니, 김사랑 등 예능 출연이 많지 않았던 스타들을 섭외하면서 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.한편 남궁민은  현재 SBS 새 월화드라마 ‘조작’의 출연을 확정짓고 촬영을 진행 중이다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
48
항상 알게 모르게 패션에 관심이 많은 패피 꿈나무 현무!<문제적 남자> 포상 휴가를 2일 앞두고,공항 패션 고민에 빠졌는데... 여기는 현무 하우스! 현무의 옷장을 털어봅시다♥ 
 
오 현무~대체 어떻게 구한건지 믿기지 않는 레어템 있는데~  
오~ 문신인줄 알았는데~ 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 두개를 같이 입는건데대체 오ㅐ......  
동대문에 이게 판다구여...?  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈아파ㅋㅋㅋㅋㅋ워스트 3개가 더해진 총체적 난국 이대로는 안되겠다 싶은 영·고 현무 
 
 
 
구세주 등장 ㅠ.ㅠ  
금손 스타일리스트 한혜연과 함께 하는#현무의 #데일리룩 #dailylook #ootd① #헨리룩  
 
별점 : ★★★☆☆ (공홈지기 주관) ② #대장내시경룩 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 사진이내시경 받은 날인지 1도 모르겠고요.. 별점 : ★★☆☆☆ 
옷 입는데 자꾸 방해하는현무의 제3의 눈 a.k.a 하우두유두  
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존재감 甲  
 
 
 
이정도 의지라면 패피 자격 충분해 ㅠ.ㅠ 별점 : ★☆☆☆☆열정 : ★★★★★③ #어두운상의 #베이직 
 
부릉부릉~~슬슬 시동거는 중  
센스있는 남자의 잇 아이템 장착해주시고 ㅋㅋㅋ 
 
북한 어린이 합창단ㅋㅋㅋㅋ별점 : ★★★☆☆④ #사우나룩 
 
별점 : ★☆☆☆☆ 패셔니스타들의 패션을 참고하면더 많은 도움이 되지 않을까 싶어 준비한Chapter 2 ! 패셔니스타 따라잡기 
 
 
할많하않 
 
할많하않222  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
#팩폭 #패완얼옷은 죄가 없ㄷr......  
 
 
오 여태까지 본 옷 중 제일 예쁜데~~별점 : ★★★★★ 
 
무지개 회원님들 눈에도 합!격! 
 
(동공지진) 
 
 
 
응? 분명 같은 옷인데? 
 
왜 스카프를 줘도 하지를 못하니 흑흑 
 
 
집에 있는 귀한 아이템 다 장착하고 온 느낌ㅠㅠ 
현무가 패피가 되는 그 날까지~★iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBC, 출처 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
49
[OSEN=강서정 기자] 배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 알고 보니 그는 ‘건어물남’ 끝판왕으로 시리얼을 봉지째로 말아먹는 내추럴甲 리얼 일상을 공개할 예정이다. 이에 집 안과 밖에서의 모습이 180도 다른 대세 배우 성훈의 ‘반전’ 일상에 궁금증이 쏠리고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 6일 극과 극으로 다른 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 런닝차림으로 멍하게 서있다. 이와 반대로 밖에서의 그는 연예인美를 제대로 뿜어내고 있는데, 같은 사람이라고 믿기지 않은 두 사진에 보는 이들이 놀라움을 금치 못하고 있다.특히 집에서의 성훈은 옷차림뿐만 아니라 행동도 프리함의 끝을 보이고 있어 시선을 강탈한다. 그는 시리얼 봉지에 우유를 붓고 그대로 먹고 있고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 “평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편이라..”라며 자신만의 습관을 끊임없이 보여줘 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 이어진 스틸에는 성훈이 팬미팅 현장에서 일본 팬들과 인사를 나누는 모습이 공개됐다. 그는 팬미팅에서 드라마 속 실장님 같은 포스로 팬들을 배려한 특급 팬서비스로 팬심을 폭발시켜 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 그의 스윗 팬바보 면모에 기대감이 더해지고 있다.이처럼 성훈은 드라마에서는 전혀 볼 수 없었던 ‘건어물남’ 면모와 이에 대비되는 한류스타의 모습은 오는 7일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
50
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 한류스타 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 한다.6일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 극과 극으로 다른 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 완벽남으로 알려진 그는 알고보니 ‘건어물남’ 끝판왕으로 시리얼을 봉지째로 말아먹는 리얼 일상을 공개할 예정이다. 이에 집 안과 밖에서의 모습이 180도 다른 대세 배우 성훈의 ‘반전’ 일상에 궁금증이 쏠리고 있다.공개된 스틸 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 런닝차림으로 멍하게 서있다. 이와 반대로 밖에서의 그는 연예인美를 제대로 뿜어내고 있는데, 같은 사람이라고 믿기지 않은 두 사진에 보는 이들이 놀라움을 금치 못하고 있다.특히 집에서의 성훈은 옷차림뿐만 아니라 행동도 프리함의 끝을 보이고 있어 시선을 강탈한다. 그는 시리얼 봉지에 우유를 붓고 그대로 먹고 있고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 “평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편”이라며 자신만의 습관을 끊임없이 보여줘 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 이어진 스틸에는 성훈이 팬미팅 현장에서 일본 팬들과 인사를 나누는 모습이 공개됐다. 그는 팬미팅에서 드라마 속 실장님 같은 포스로 팬들을 배려한 특급 팬서비스로 팬심을 폭발시켜 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 그의 스윗 팬바보 면모에 기대감이 더해지고 있다.7일 오후 11시 5분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
51
배우 성훈이 ‘건어물남’의 면모를 선보인다. MBC '나 혼자 산다' 제공배우 성훈이 ‘건어물남’의 면모를 선보인다. MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 6일 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 편안한 차림으로 멍하게 서있다. 이와 반대로 밖에서의 그는 연예인 ‘포스’를 제대로 뿜어내고 있다. 극과극의 두 사진은 같은 사람이라고 하기엔 믿기지 않는다.특히 집에서 성훈은 시리얼 봉지에 우유를 부어 그대로 먹고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 “평상시 모습과 차이 있는 걸 선호하는 편이”이라며 독특한 습관을 끊임없이 보여줘 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또 이어진 스틸에는 성훈이 팬미팅 현장에서 일본 팬들과 인사를 나누는 모습이 공개됐다. 그는 팬미팅에서 드라마 속 실장님 이미지를 드러내며 특급 팬서비스로 팬들을 사로잡았다.한편 성훈의 새로운 모습을 담은 ‘나 혼자 산다’는 오는 7일 밤 11시 10분 방송된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
52
[TV엣지] ‘나 혼자 산다’ 성훈, 동일 인물 의심되는 반전 일상한류스타 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 한다. 알고 보니 그는 ‘건어물남’ 끝판왕으로 시리얼을 봉지째로 말아먹는 리얼 일상을 공개할 예정이다. 이에 집 안과 밖에서의 모습이 180도 다른 대세 배우 성훈의 ‘반전’ 일상에 궁금증이 쏠리고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 6일 극과 극으로 다른 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 런닝차림으로 멍하게 서있다. 이와 반대로 밖에서의 그는 연예인 포스를 제대로 뿜어내고 있는데, 같은 사람이라고 믿기지 않은 두 사진에 보는 이들이 놀라움을 금치 못하고 있다. 특히 집에서의 성훈은 옷차림뿐만 아니라 행동도 프리함의 끝을 보이고 있어 시선을 강탈한다. 그는 시리얼 봉지에 우유를 붓고 그대로 먹고 있고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 “평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편이라..”라며 자신만의 습관을 끊임없이 보여줘 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 또한 이어진 스틸에는 성훈이 팬미팅 현장에서 일본 팬들과 인사를 나누는 모습이 공개됐다. 그는 팬미팅에서 드라마 속 실장님 같은 포스로 팬들을 배려한 특급 팬서비스로 팬심을 폭발시켜 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 그의 스윗 팬바보 면모에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 성훈은 드라마에서는 전혀 볼 수 없었던 ‘건어물남’ 면모와 이에 대비되는 한류스타의 모습은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
53
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='나 혼자 산다'배우 성훈이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 첫 출연해 반전 일상을 공개한다. '나 혼자 산다'(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 측은 6일 극과 극으로 다른 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 런닝셔츠 차림으로 멍하게 서 있다. 반면 밖에서 그는 연예인 다운 모습을 뽐내고 있어 눈길을 끌었다. 집에서 성훈은 시리얼 봉지에 우유를 붓고 먹고 있고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 "평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편이라"라며 자신만의 습관을 끊임없이 보여줘 제작진을 놀라게 했다는 후문이다. 또 팬미팅 현장에서 일본 팬들과 인사를 나누는 모습에서는 드라마 속 실장님 같은 포스로 팬심을 자극하고 있다. '나 혼자 산다' 측은 "성훈은 드라마에서는 전혀 볼 수 없었던 '건어물남' 면모와 이에 대비되는 한류스타의 모습을 보여줄 것"이라고 전했다. 성훈의 출연분은 오는 7일 공개된다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
54
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 한다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 6일 외출 전후가 상반된 성훈의 스틸 사진을 공개했다.  공개된 스틸 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 런닝차림으로 멍하게 서있다. 말끔한 활동 사진과 사뭇 다른 분위기다. 이밖에서도 집에서는 시리얼 봉지에 우유를 붓고 그대로 먹고 있고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 “평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편이라..”라며 자신만의 습관을 끊임없이 보여줘 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.‘한류스타’와 ‘건어물남’을 오가는 성훈의 면모는 7일 방송을 통해 확인할 수 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
55
사진='나혼자 산다' 제공      한류스타 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 시리얼을 봉지째로 말아먹는 '내추럴 갑' 리얼 일상을 공개한다. MBC ‘나 혼자 산다’제작진은은 6일 극과 극으로 다른 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 런닝차림으로 멍하게 서있다. 이와 반대로 밖에서의 그는 연예인 포스를제대로 뿜어내고 있어 같은 사람이라고 믿기지 않은 모습으로 눈길을 사로 잡는다.  특히 성훈은 집에서 옷차림뿐만 아니라 행동도 프리함의 끝을 보이고 있어 시선을 강탈한다.  그는 시리얼 봉지에 우유를 붓고 그대로 먹고 있고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 “평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편”이라며 자신만의 습관을 끊임없이 보여줘 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 또한 이어진 스틸에는 성훈이 팬미팅 현장에서 일본 팬들과 인사를 나누는 모습이 공개됐다.  그는 팬미팅에서 드라마 속 실장님 같은 포스로 팬들을 배려한 특급 팬서비스로 팬심을 폭발시켜 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 그의 스윗 팬바보 면모에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 드라마에서는 전혀 볼 수 없었던 ‘건어물남’ 면모와 이에 대비되는 한류스타의 모습을 보여주는 성훈의 일상은 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
56
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연 한다. 알고 보니 그는 ‘건어물남’ 끝판왕으로 시리얼을 봉지째로 말아먹는 리얼란 일상을 공개할 예정이다. 이에 집 안과 밖에서의 모습이 180도 다른 대세 배우 성훈의 ‘반전’ 일상에 궁금증이 쏠리고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 6일 극과 극으로 다른 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 런닝차림으로 멍하게 서있다. 이와 반대로 밖에서의 그는 연예인 미(美)를 제대로 뿜어내고 있는데, 같은 사람이라고 믿기지 않은 두 사진에 보는 이들이 놀라움을 금치 못하고 있다.특히 집에서의 성훈은 옷차림뿐만 아니라 행동도 프리함의 끝을 보이고 있어 시선을 강탈한다. 그는 시리얼 봉지에 우유를 붓고 그대로 먹고 있고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 “평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편”이라며 자신만의 습관을 끊임없이 보여줘 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 이어진 스틸에는 성훈이 팬미팅 현장에서 일본 팬들과 인사를 나누는 모습이 공개됐다. 그는 팬미팅에서 드라마 속 실장님 같은 포스로 팬들을 배려한 특급 팬서비스로 팬심을 폭발시켜 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 그의 스윗 팬바보 면모에 기대감이 더해지고 있다.이처럼 성훈은 드라마에서는 전혀 볼 수 없었던 ‘건어물남’ 면모와 이에 대비되는 한류스타의 모습은 오는 7일 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
57
‘상상초월! 알고 보니 건어물남?’6일(목) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 측이 극과 극으로 다른 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 
 
공개된 스틸 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 런닝차림으로 멍하게 서있다. 이와 반대로 밖에서의 그는 연예인美를 제대로 뿜어내고 있는데, 같은 사람이라고 믿기지 않은 두 사진에 보는 이들이 놀라움을 금치 못하고 있다.특히 집에서의 성훈은 옷차림뿐만 아니라 행동도 프리함의 끝을 보이고 있어 시선을 강탈한다. 그는 시리얼 봉지에 우유를 붓고 그대로 먹고 있고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 “평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편이라..”라며 자신만의 습관을 끊임없이 보여줘 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 
또한 이어진 스틸에는 성훈이 팬미팅 현장에서 일본 팬들과 인사를 나누는 모습이 공개됐다. 그는 팬미팅에서 드라마 속 실장님 같은 포스로 팬들을 배려한 특급 팬서비스로 팬심을 폭발시켜 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 그의 스윗 팬바보 면모에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 성훈은 드라마에서는 전혀 볼 수 없었던 ‘건어물남’ 면모와 이에 대비되는 한류스타의 모습은 7일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
58
[서울경제] 배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 한다. 알고 보니 그는 ‘건어물남’ 끝판왕으로 시리얼을 봉지째로 말아먹는 내추럴甲 리얼 일상을 공개할 예정이다. 이에 집 안과 밖에서의 모습이 180도 다른 대세 배우 성훈의 ‘반전’ 일상에 궁금증이 쏠리고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 6일 극과 극으로 다른 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
59
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  한류스타 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 한다. 알고 보니 그는 ‘건어물남’ 끝판왕으로 시리얼을 봉지째로 말아먹는 내추럴甲 리얼 일상을 공개할 예정이다. 이에 집 안과 밖에서의 모습이 180도 다른 대세 배우 성훈의 ‘반전’ 일상에 궁금증이 쏠리고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 6일 극과 극으로 다른 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 런닝차림으로 멍하게 서있다. 이와 반대로 밖에서의 그는 연예인美를 제대로 뿜어내고 있는데, 같은 사람이라고 믿기지 않은 두 사진에 보는 이들이 놀라움을 금치 못하고 있다. 특히 집에서의 성훈은 옷차림뿐만 아니라 행동도 프리함의 끝을 보이고 있어 시선을 강탈한다. 그는 시리얼 봉지에 우유를 붓고 그대로 먹고 있고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 “평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편이라..”라며 자신만의 습관을 끊임없이 보여줘 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 또한 이어진 스틸에는 성훈이 팬미팅 현장에서 일본 팬들과 인사를 나누는 모습이 공개됐다. 그는 팬미팅에서 드라마 속 실장님 같은 포스로 팬들을 배려한 특급 팬서비스로 팬심을 폭발시켜 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 그의 스윗 팬바보 면모에 기대감이 더해지고 있다. 이처럼 성훈은 드라마에서는 전혀 볼 수 없었던 ‘건어물남’ 면모와 이에 대비되는 한류스타의 모습은 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
60
[TV엣지] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 청담동 며느리룩 입고 장나라 닮은꼴 인증 개그우먼 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다.그녀는 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 이와 함께 그녀는 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다. ‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다. 이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 찰떡 호흡을 보인 꽃집 사장님과의 만담 급 대화는 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
61
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 또한 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
62
[텐아시아=이은진 기자] 
박나래/사진=MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다.오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’는 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
63
나혼자 산다 박나래라 청담동 며느리룩을 선보인다. 사진-MBC 제공      개그맨 박나래가 '청담동 며느리룩'을 장착한 채 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 오는 7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 '실물 미녀' 소리를 들은 박나내는 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 '꽃시장의 아이돌'로 등극할 예정이다. 그는 "장나라 닮았다"는 칭찬에 "너무 예뻐 깜짝 놀라셨죠?"라고 자화자찬 대답으로 웃음을 유발했다. 특히 박나래가 '청담동 며느리' 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 공개됐다. 그는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응했다. 마치 꽃을 닮은 듯한 박나래의 여성미가 '절정'에 달한 모습이다. 이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담을 나누며 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 사장님은 엉뚱한 질문을 재치있게 받아치며 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이다. 청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 꽃집 사장님과의 찰떡 같은 만담은 7일 밤 11시 10분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
64
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 이와 함께 그녀는 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다. ‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다. 이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 찰떡 호흡을 보인 꽃집 사장님과의 만담 급 대화는 오는 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
65
<나 혼자 산다> 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다.  
 
박나래는 장나라 닮은꼴이라는 칭찬을 듣고 광대가 승천했고 고혹적 포즈를 취하며 팬서비스를 선보였다. 이와 함께 그녀는 꽃집 사장님과 즉석에서 만담 콤비를 결성해 입담을 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모으고 있다.오는 7일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다. 
 
특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.청담동 며느리로 변신한 박나래의 우아한 꽃 쇼핑과 찰떡 호흡을 보인 꽃집 사장님과의 만담 급 대화는 오는 7일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
66
‘나 혼자 산다’ 박나래가 여성미 절정 꽃구경 자태를 뽐냈다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.박나래는 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 “장나라 닮았다” 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 청담동 며느리 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
67
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 실물 미녀 박나래가 청담동 며느리룩을 장착하고 장나라 닮은꼴(?)의 외모를 과시하며 꽃구경을 하는 모습이 포착됐다. 오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.‘실물 미녀’ 박나래가 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극할 예정이다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라며 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이 밖에도 박나래는 한 꽃집 사장님과 만담 급 대화로 시청자들에게 웃음을 안길 예정. 꽃집 사장님은 박나래의 엉뚱한 질문을 재치있게 받아쳐 박나래를 빵 터지게 했고, 라벤더로 박나래의 전두엽을 아찔하게 만들었다는 후문이어서 기대감을 더하고 있다. 오는 7일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
68
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 '장나라 닮은꼴' 외모를 과시했다.  최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 박나래는 꽃시장을 방문했다. "장나라 닮았다" 등 쏟아지는 외모 칭찬에 박나래는 "너무 예뻐서 깜짝 놀랐죠?"라고 자화자찬 했다고. 박나래는 사진 요청에 발끝까지 우아함을 담아 포즈를 취해주는 등 팬서비스도 확실히 했다. 꽃집 사장님과의 만담급 대화도 큰 웃음을 줄 예정이라고 한다.7일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
69
사진=MBC개그우먼 박나래가 자화자찬했다.최근 진행된 MBC '나 혼자 산다' 녹화에서 박나래는 꽃시장에 방문하는 모습이 그려졌다.이에 "장나라 닮았다" 등 쏟아지는 외모 칭찬에 박나래는 "너무 예뻐서 깜짝 놀랐죠?"라고 자화자찬 했다는 후문이다.또한 현장에서 박나래는 사진 요청에 발끝까지 우아함을 담아 포즈를 취해주는 등 팬서비스는 물론 꽃집 사장님과의 만담급 대화도 큰 웃음을 안긴것으로 전해져 본방송에 대한 기대감을 모았다.한편 박나래의 ‘청담동 며느리’ 분위기는 7일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
70
나 혼자 산다 박나래(사진=박나래 인스타그램) '나혼자산다' 박나래가 헤어스타일을 바꿨다.박나래는 지난 3일 자신의 인스타그램에 ‘#앞머리 #자름 #후회없음 #장마철 #앞머리쳐짐 #구루프필요 #머리색 #바이올렛핑크염색’이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속에서 박나래는 뽀얀 피부에 바이올렛 톤의 헤어스타일이 눈길을 끌었다.이 사진을 본 네티즌들은 “살빠지셨나요??나래씨아닌줄ㅎㅎ”, “이뻐요 박나래 닮았다고 생각했는데... 박나래씨네요”, “회사원 느낌난다...” 등 다양한 반응의 댓글이 달렸다.한편 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 청담동 며느리 코스프레를 한 박나래의 꽃시장 방문기가 공개된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
71
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 부산에서 세 얼간이를 결성하며 ‘요리 생초보’의 실력으로 푸드트럭 일일 셰프에 도전한다. 알고 보니 이런 그의 도전은 15년 지기 친구를 위한 뜨거운 의리에서 비롯된 것으로 친구를 위해 부산까지 달려가는 모습을 통해 1얼 이미지 속에 숨겨둔 반전 매력을 보일 예정이다. 오늘(23일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 210회에서는 의리의 부산 사나이 이시언이 절친과 함께 푸드트럭을 영업하는 하루가 공개된다. 이시언이 최근 윤현민의 반려견을 맡아주면서 숨겨둔 다정함을 뿜어낸 데 이어 이번 주에는 15년 지기 친구를 위해 특급 의리를 자랑하며 또 다른 매력을 분출할 예정이다. 그가 푸드트럭을 오픈하는 친구를 위해 부산까지 한달음에 달려가 셰프로 변신하며 특별한 도움을 준 것이다. 특히 이시언이 친구들과 즉석에서 세 얼간이를 결성해 푸드트럭의 셰프로 변신한 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 자신의 얼굴이 초대형 크기로 박혀있는 푸드트럭 앞에서 해맑게 웃으며 인증샷을 찍고 있다. 이는 이시언이 서울에서부터 손수 들고 온 맞춤 제작 스티커로 스틸에서 그의 못 말리는 자기애가 느껴져 웃음을 유발한다. 이와 함께 이시언이 “살다 보니 별일을 다 해보네~”라며 본격적으로 요리를 시작한 모습도 포착됐다. 스틸 속 그는 고기에 소금을 조심스럽게 뿌리면서 요리 초보임을 증명하는가 하면, 이내 잘 익은 고기를 들고 뿌듯한 표정을 짓고 있어 그의 새로운 도전이 어떨지 기대감이 더해지고 있다. 과연 이시언이 성공적으로 셰프 도전을 마칠 수 있을지, 15년 지기 절친을 위한 진한 의리는 오늘(23일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
72
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나 혼자 산다' 배우 성훈이 전직 수영선수답게 '인어왕자'를 방불케 하는 명품 수영 자태를 보여준다. 그는 수중 윗몸일으키기-푸시업을 하며 자신만의 수영장 120% 활용법을 공개했고, 조각상 같은 몸매로 여심까지 저격할 것을 예고해 기대감을 자아내고 있다.MBC '나 혼자 산다' 측은 오늘(7일) 212회 방송을 앞두고 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈은 군살 하나 없는 몸매를 뽐내며 수영을 하고 있어 시선을 사로잡는다. 그는 전직 수영선수답게 아름다운 자태로 물살을 가르고 있는데, 이 모습이 마치 인어왕자가 현실에 나타난 듯한 착각을 불러일으켜 무한 감탄을 불러일으킨다.또한 성훈은 자신만의 수영장 활용법으로 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 할 예정이다. 그는 수영장 벽을 이용해 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 하며 악 소리가 절로 나는 극한의 수영을 강행했다는 후문이다.알고 보니 성훈은 화보촬영을 앞두고 있었고, "급하게 살을 뺄 때는 수영을 병행해요"라며 이 같은 극한 수영을 한 이유를 밝혔다는 것이 제작진의 설명이다. 화보를 위해 그는 식단조절까지 하고 있던 상황으로 샐러드를 먹다 실수를 가장해 샐러드 소스를 듬뿍 뿌리면서 인내심이 붕괴된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 여심을 설레게 할 성훈의 조각 같은 몸매와 시청자들의 입을 떡 벌어지게 할 초고강도 수영은 오늘(7일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
73
‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 전직 선수 출신다운 수영실력과 명품 자태를 선보인다.  7일 MBC ‘나 혼자 산다’제작진은 이날 212회 방송을 앞두고 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 스틸컷을 공개했다.   공개된 스틸 속 성훈은 군살 하나 없는 몸매를 뽐내며 수영을 하고 있어 시선을 사로잡는다. 그는 전직 수영선수답게 아름다운 자태로 물살을 가르고 있다. 이 모습이 마치 인어왕자가 현실에 나타난 듯한 착각을 불러일으켜 무한 감탄을 불러일으킨다. 또한 성훈은 자신만의 수영장 활용법으로 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 할 예정이다. 그는 수영장 벽을 이용해 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 하며 악 소리가 절로 나는 극한의 수영을 강행했다는 후문이다.  알고 보니 성훈은 화보촬영을 앞두고 있었고, 이 같은 극한 수영을 한 이유를 밝히기도 했다.     성훈과의 이야기는 7일 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
74
‘나 혼자 산다’ 배우 성훈, 전직 수영선수 자태 공개…인어왕자 현실 강림<나 혼자 산다> 배우 성훈이 전직 수영선수답게 ‘인어왕자’를 방불케 하는 명품 수영 자태를 보여준다. 그는 수중 윗몸일으키기-푸시업을 하며 자신만의 수영장 120% 활용법을 공개했고, 조각상 같은 몸매로 여심까지 저격할 것을 예고해 기대감을 자아내고 있다.MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 7일 오늘 212회 방송을 앞두고 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈은 군살 하나 없는 몸매를 뽐내며 수영을 하고 있어 시선을 사로잡는다. 그는 전직 수영선수답게 아름다운 자태로 물살을 가르고 있는데, 이 모습이 마치 인어왕자가 현실에 나타난 듯한 착각을 불러일으켜 무한 감탄을 불러일으킨다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 제공또한 성훈은 자신만의 수영장 활용법으로 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 할 예정이다. 그는 수영장 벽을 이용해 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 하며 악 소리가 절로 나는 극한의 수영을 강행했다는 후문이다.알고 보니 성훈은 화보촬영을 앞두고 있었고, “급하게 살을 뺄 때는 수영을 병행해요”라며 이 같은 극한 수영을 한 이유를 밝혔다는 것이 제작진의 설명이다. 화보를 위해 그는 식단조절까지 하고 있던 상황으로 샐러드를 먹다 실수를 가장해 샐러드 소스를 듬뿍 뿌리면서 인내심이 붕괴된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 제공여심을 설레게 할 성훈의 조각 같은 몸매와 시청자들의 입을 떡 벌어지게 할 초고강도 수영은 7일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
75
`나혼자 산다` 성훈. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 전직 수영선수답게 ‘인어왕자’를 방불케 하는 명품 수영 자태로 여심을 뒤흔든다. 성훈은 수중 윗몸일으키기-푸시업을 하며 자신만의 수영장 120% 활용법을 공개했고, 조각상 같은 몸매로 여심 저격을 예고했다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 측은 이날 방송을 앞두고 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 성훈은 군살 하나 없는 몸매를 뽐내며 수영을 하고 있어 시선을 사로잡는다. 그는 전직 수영선수답게 아름다운 자태로 물살을 가르고 있는데, 이 모습이 마치 인어왕자가 현실에 나타난 듯한 착각을 불러일으켜 무한 감탄을 불러일으킨다.또한 성훈은 자신만의 수영장 활용법으로 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 할 예정이다. 그는 수영장 벽을 이용해 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 하며 악 소리가 절로 나는 극한의 수영을 강행했다는 후문이다.알고 보니 성훈은 화보촬영을 앞두고 있었고, “급하게 살을 뺄 때는 수영을 병행해요”라며 이 같은 극한 수영을 한 이유를 밝혔다는 것이 제작진의 설명이다. 화보를 위해 그는 식단조절까지 하고 있던 상황으로 샐러드를 먹다 실수를 가장해 샐러드 소스를 듬뿍 뿌리면서 인내심이 붕괴된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 여심을 설레게 할 성훈의 조각 같은 몸매와 시청자들의 입을 떡 벌어지게 할 초고강도 수영은 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
76
‘나혼자산다’ 성훈, 전직 수영선수 맞습니다…여심저격 인어왕자 MBC ‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 전직 수영선수답게 인어왕자를 방불케 하는 명품 수영 자태를 보여준다.  ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(7일) 212회 방송을 앞두고 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 사진을 공개했다.사진 속 성훈은 군살 하나 없는 몸매를 뽐내며 수영을 하고 있어 시선을 사로잡는다. 그는 전직 수영선수답게 아름다운 자태로 물살을 가르고 있는데, 이 모습이 마치 인어왕자가 현실에 나타난 듯한 착각을 불러일으켜 무한 감탄을 불러일으킨다.또 성훈은 자신만의 수영장 활용법으로 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 할 예정이다. 그는 수영장 벽을 이용해 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 하며 악 소리가 절로 나는 극한의 수영을 강행했다.알고 보니 성훈은 화보촬영을 앞두고 있었고 “급하게 살을 뺄 때는 수영을 병행해요”라며 이 같은 극한 수영을 한 이유를 밝혔다는 것이 제작진의 설명이다. 화보를 위해 그는 식단조절까지 하고 있던 상황으로 샐러드를 먹다 실수를 가장해 샐러드 소스를 듬뿍 뿌리면서 인내심이 붕괴된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다.여심을 설레게 할 성훈의 조각 같은 몸매와 시청자들의 입을 떡 벌어지게 할 초고강도 수영은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
77
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 전직 수영선수답게 ‘인어왕자’를 방불케 하는 명품 수영 자태를 보여준다. 그는 수중 윗몸일으키기-푸시업을 하며 자신만의 수영장 120% 활용법을 공개했고, 조각상 같은 몸매로 여심까지 저격할 것을 예고해 기대감을 자아내고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 7일 212회 방송을 앞두고 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 스틸을 공개했다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
78
배우 성훈이 전직 수영선수답게 ‘인어왕자’를 방불케 하는 명품 수영 자태를 보여준다.7일(금) 212회 방송을 앞두고 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 측은 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 스틸을 공개했다.  
공개된 스틸 속 성훈은 군살 하나 없는 몸매를 뽐내며 수영을 하고 있어 시선을 사로잡는다. 그는 전직 수영선수답게 아름다운 자태로 물살을 가르고 있는데, 이 모습이 마치 인어왕자가 현실에 나타난 듯한 착각을 불러일으켜 무한 감탄을 불러일으킨다. 
 
또한 성훈은 자신만의 수영장 활용법으로 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 할 예정이다. 그는 수영장 벽을 이용해 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 하며 악 소리가 절로 나는 극한의 수영을 강행했다는 후문이다.알고 보니 성훈은 화보촬영을 앞두고 있었고, “급하게 살을 뺄 때는 수영을 병행해요”라며 이 같은 극한 수영을 한 이유를 밝혔다는 것이 제작진의 설명이다. 화보를 위해 그는 식단조절까지 하고 있던 상황으로 샐러드를 먹다 실수를 가장해 샐러드 소스를 듬뿍 뿌리면서 인내심이 붕괴된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 여심을 설레게 할 성훈의 조각 같은 몸매와 시청자들의 입을 떡 벌어지게 할 초고강도 수영은 7일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
79
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 전직 수영선수답게 ‘인어왕자’를 방불케 하는 명품 수영 자태를 보여준다. 그는 수중 윗몸일으키기-푸시업을 하며 자신만의 수영장 120% 활용법을 공개했고, 조각상 같은 몸매로 여심까지 저격할 것을 예고해 기대감을 자아내고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 7일 212회 방송을 앞두고 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈은 군살 하나 없는 몸매를 뽐내며 수영을 하고 있어 시선을 사로잡는다. 그는 전직 수영선수답게 아름다운 자태로 물살을 가르고 있는데, 이 모습이 마치 인어왕자가 현실에 나타난 듯한 착각을 불러일으켜 무한 감탄을 불러일으킨다.또한 성훈은 자신만의 수영장 활용법으로 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 할 예정이다. 그는 수영장 벽을 이용해 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 하며 악 소리가 절로 나는 극한의 수영을 강행했다는 후문이다.알고 보니 성훈은 화보촬영을 앞두고 있었고, “급하게 살을 뺄 때는 수영을 병행해요”라며 이 같은 극한 수영을 한 이유를 밝혔다는 것이 제작진의 설명이다. 화보를 위해 그는 식단조절까지 하고 있던 상황으로 샐러드를 먹다 실수를 가장해 샐러드 소스를 듬뿍 뿌리면서 인내심이 붕괴된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
80
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 성훈 / 사진제공=MBC배우 성훈이 전직 수영선수답게 ‘인어왕자’를 방불케 하는 명품 수영 자태를 보여준다. 그는 수중 윗몸일으키기-푸시업을 하며 자신만의 수영장 120% 활용법을 공개했고, 조각상 같은 몸매로 여심까지 저격할 것을 예고해 기대감을 자아내고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 7일 방송을 앞두고 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈은 군살 하나 없는 몸매를 뽐내며 수영을 하고 있어 시선을 사로잡는다. 그는 전직 수영선수답게 아름다운 자태로 물살을 가르고 있는데, 이 모습이 마치 인어왕자가 현실에 나타난 듯한 착각을 불러일으켜 무한 감탄을 불러일으킨다.또한 성훈은 자신만의 수영장 활용법으로 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 할 예정이다. 그는 수영장 벽을 이용해 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 하며 악 소리가 절로 나는 극한의 수영을 강행했다는 후문이다.알고 보니 성훈은 화보촬영을 앞두고 있었고, “급하게 살을 뺄 때는 수영을 병행해요”라며 이 같은 극한 수영을 한 이유를 밝혔다는 것이 제작진의 설명이다. 화보를 위해 그는 식단조절까지 하고 있던 상황으로 샐러드를 먹다 실수를 가장해 샐러드 소스를 듬뿍 뿌리면서 인내심이 붕괴된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다.여심을 설레게 할 성훈의 조각 같은 몸매와 시청자들의 입을 떡 벌어지게 할 초고강도 수영은 이날 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
81
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 전직 수영선수답게 ‘인어왕자’를 방불케 하는 명품 수영 자태를 보여준다. 그는 수중 윗몸일으키기-푸시업을 하며 자신만의 수영장 120% 활용법을 공개했고, 조각상 같은 몸매로 여심까지 저격할 것을 예고해 기대감을 자아내고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(7일) 212회 방송을 앞두고 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 성훈은 군살 하나 없는 몸매를 뽐내며 수영을 하고 있어 시선을 사로잡는다. 그는 전직 수영선수답게 아름다운 자태로 물살을 가르고 있는데, 이 모습이 마치 인어왕자가 현실에 나타난 듯한 착각을 불러일으켜 무한 감탄을 불러일으킨다. 또한 성훈은 자신만의 수영장 활용법으로 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 할 예정이다. 그는 수영장 벽을 이용해 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 하며 악 소리가 절로 나는 극한의 수영을 강행했다는 후문이다. 알고 보니 성훈은 화보촬영을 앞두고 있었고, “급하게 살을 뺄 때는 수영을 병행해요”라며 이 같은 극한 수영을 한 이유를 밝혔다는 것이 제작진의 설명이다. 화보를 위해 그는 식단조절까지 하고 있던 상황으로 샐러드를 먹다 실수를 가장해 샐러드 소스를 듬뿍 뿌리면서 인내심이 붕괴된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 여심을 설레게 할 성훈의 조각 같은 몸매와 시청자들의 입을 떡 벌어지게 할 초고강도 수영은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
82
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 꽃꽂이에 무한 애정을 담아 꽃꽂이를 했고, 꽃말을 알아내 의미를 부여하면서 예비 썸남과의 행복한 미래를 그리는 등 김칫국을 연거푸 마셨다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 "여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?"라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 "나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요"라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다.그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 '순수한 사랑'임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 '어른의 연애'를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다.과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
83
[헤럴드POP=김은정 기자] 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다. 특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다. 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다. 또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다. 과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공)popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
84
<나 혼자 산다> 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 무한 애정을 담아 꽃꽂이를 했고, 꽃말을 알아내 의미를 부여하면서 예비 썸남과의 행복한 미래를 그리는 등 김칫국을 연거푸 마셨다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
 
 
7일(금) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요.”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다. 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다.과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 7일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
85
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘예능명가’로 불리는 MBC. ‘무한도전’, ‘우리 결혼했어요’, ‘일밤’ 등 수많은 예능을 히트시키며 많은 사랑을 받고 있는 MBC는 그 타이틀을 이어가기 위해 다채로운 포맷의 예능을 선보이고 있다. 올해 역시 마찬가지다. MBC는 다양한 예능 프로그램으로 시청자들의 반응을 살피고 있다. 어느새 중반 지점까지 온 2017년, 올해 선보였던 MBC 파일럿 프로그램들은 어떻게 나아가고 있을까.먼저 MBC가 지금까지 어떤 파일럿을 성공시켰는지 보면 ‘예능명가’의 명성을 짐작할 수 있다. 명절연휴 기간 때 많은 예능 프로그램들이 시청자들의 반응을 살피고자 고개를 내민다. MBC는 유독 명절 파일럿 프로그램에서 큰 성공을 거두고 있다. 이를 통해 몇몇 프로그램은 정규 편성행 특급 열차에 오르는 기쁨을 맛본다. 멀리 가지 않아도 ‘복면가왕’과 ‘마이리틀텔레비전’, ‘듀엣가요제’ 등이 대표적인 성공사례로 꼽힌다. 
MBC 제공‘복면가왕’은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티로, 지난 2015년 설 명절 당시 선보인 프로그램이다. 당시 13.8%(이하 닐슨코리아 기준)라는 시청률을 기록하며 그해 4월부터 정규 편성된 파일럿계의 ‘전설’이라고 할 수 있다.‘복면가왕’은 단순한 시스템이지만 오로지 목소리만으로 평가한다는 데 큰 의미를 두고 있다. 노래로 주목받지 못했던 아이돌 가수, 가수 못지 않은 실력을 가진 배우, 개그맨, 예상치 못한 반전 출연자까지. 오직 목소리와 노래 실력으로 평가하고 그 정체에 다시 한 번 놀라게 되면서 지금도 많은 사랑을 받고 있다. 
MBC 제공시즌1을 종영했지만 ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 인기도 상당했다. ‘복면가왕’과 마찬가지로 지난 2015년 설 연휴 파일럿 프로그램으로 처음 방송된 ‘마리텔’은 그해 4월 정규 편성됐다. 당시 인터넷 1인 방송이 크게 유행했기에 ‘마리텔’의 인기는 하늘을 찔렀다. 백종원, 황재근, 이은결, 김구라, 이경규, 예정화, 양정원, 황재근, 김영만 등 출연진은 자신들만의 콘텐츠로 1인 방송을 진행하며 시청자들과 소통했다.‘마리텔’의 가장 큰 무기는 시청자와 출연진이 바로 소통할 수 있다는 점이다. 특히나 생방송으로 녹화가 진행되기에 소통의 힘은 극대화됐다. 여기에 네티즌들의 드립과 제작진의 병맛 CG가 곁들여지면서 ‘마리텔’은 수많은 ‘짤방’을 만들어냈고, 이는 트렌드와 맞아 떨어지며 화제를 모았다. 지금은 시즌1을 마무리하고 시즌2를 준비 중이다. 
MBC 제공이에 앞서서는 ‘나 혼자 산다’가 가장 대표적으로 꼽히는 파일럿 프로그램이다. 지난 2013년 2월 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 한 달 뒤인 3월 정규 편성됐다. 첫 기획 의도는 ‘남자가 혼자 살 때’였지만 시간이 흐르면서 혼자 살아가는 현대인들의 모습을 조명한다는 콘셉트로 변화했다.스타들의 일상을 살펴볼 수 있다는 점이 ‘나 혼자 산다’의 강점이다. 고정 멤버들은 일상 속에서 색다른 무언가를 해보며 시청자들과 소통한다. 제작진의 남다른 섭외력도 최고로 꼽힌다. 그동안 ‘나 혼자 산다’에는 다니엘 헤니, 이소라, 김사랑, 김지수, 자이언티, 이수경 등 리얼 예능에서 보기 힘들었던 스타들이 ‘나 혼자 산다’를 방문해 자신의 일상을 보여줬다. 화려할 것만 같았던 이들은 오히려 시청자들과 크게 다르지 않은 모습이었다. 소탈한 스타들의 모습을 보고 시청자들은 그들의 색다른 매력을 느꼈고, 이들의 모습에 공감하고 대리만족했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
86
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 그녀는 꽃꽂이에 무한 애정을 담아 꽃꽂이를 했고, 꽃말을 알아내 의미를 부여하면서 예비 썸남과의 행복한 미래를 그리는 등 김칫국을 연거푸 마셨다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다. 특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다. 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다. 또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다. 과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
87
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래가 숨겨둔 여성미를 드러내며 물오른 미모를 뽐냈다.오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 212회에서는 박나래의 꽃시장 방문기와 꽃꽂이 수업이 공개된다.‘실물 미녀’ 박나래는 꽃시장에서 상인들의 마음을 사로잡으며 ‘꽃시장의 아이돌’에 등극했다. 그녀는 ‘장나라 닮았다’ 등 쏟아지는 외모 칭찬에 “너무 예뻐서 깜짝 놀라셨죠?”라고 자화자찬하며 답했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래가 ‘청담동 며느리’ 분위기를 한껏 뿜어내며 꽃 쇼핑에 나선 모습이 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 그녀는 사진 찍어도 되냐는 상인의 요청에 발끝까지 우아함을 가득 담은 포즈를 지으며 사진 촬영에 응하고 있다. 또한 그녀가 꽃을 구경하는 모습은 그녀의 여성미가 절정에 달한 듯해 감탄을 자아낸다.이어 박나래는 꽃꽂이에 돌입했다. 그는 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다. 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다.박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지 오늘(7일) 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
88
`나 혼자 산다` 성훈. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]배우 성훈이 자연스러움의 끝판왕다운 모습을 선보인다.MBC '나 혼자 산다' 측은 7일 방송을 앞두고 배우 성훈의 사진을 공개했다. 공개된 스틸사진 속 성훈은 까치집을 지은듯 부스스한 머리에 민소매 티셔츠 차림이다. 특히 그는 시리얼 봉지에 우유를 붓고 그대로 먹는가하면, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 "평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편이라.."라며 너스레를 떨어 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문.이에 누리꾼들은 "사랑언니 볼 때는 그렇게 재미없는데도 넋놓고 봤는데, 성훈도 기대됨", "와 봉지에 우유를 부었네, 발상의 전환", "스틸에서 시선강탈", "본방사수하겠습니다" 등의 반응을 보였다.배우 성훈의 파격적인 싱글생활이 공개될 '나 혼자 산다'는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
89
‘나혼자산다’ 박나래, 이런 섹시한 모습 처음이야!
90
나혼자산다 박나래 사진=나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 제작진의 전언이다. 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 궁금증이 증폭되고 있는 상황이다.과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
91
박나래. 사진l 박나래 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘나혼자 산다’의 박나래가 평소와는 다른 색다른 모습을 보이며 눈길을 끌고 있다. 개그우먼 박나래는 최근 자신의 SNS에 “#엘르 #김나래기자님 #감사합니다 나와 이름이 같은 나래씨가 예전에 찍은 사진을 액자로 보내주셨다 같은 나래로써 애엄마 나래씨 멋지고 리스펙합니다 근데 사진 속에 있는 사람 어디갔지..”라는 다소 긴 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 그는 자줏빛 드레스를 차려입고 매혹적인 포즈로 그만의 매력을 발산하고 있다. 평소 늘 재치 있고 익살맞은 모습만 보여주던 박나래여서, 사진 속 그의 화보는 보는 이들로 하여금 감탄을 자아내고 있다.이를 본 팬들은 “어머 이게 누구야!”, “박나래 언니 넘 예뻐요”, “이런 모습 어색하지만 예쁘네요”, “누...누구냐... 넌?”, “아름다워요” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편, 박나래의 색다른 모습은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 7일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.  smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
92
‘나 혼자 산다’ 박나래가 예비 썸남을 위해 꽃꽂이 수업을 듣는 모습이 포착됐다.   7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다.  제작진에 따르면 박나래는 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나요?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다.    이어 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠다”고 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다.   특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 후문이다.  그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며, ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다.  또한 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했고, 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 관심이 쏠린다.   과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 7일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
93
성훈. 사진l 성훈 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 가운데, 그의 일상에 관심이 뜨겁다. 성훈은 최근 자신의 SNS에 “음... um...음...um...”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 그는 밴 안에서 카메라를 응시하고 있다. 딱히 뭘 하지 않아도 훈훈한 비주얼이 돋보인다.  단정한 옷차림에도 돋보이는 외모에 여성팬들은 갈대처럼 흔들리고 있다.한편, 성훈이 출연하는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 7일 오후 11시 10분에 방송된다. 성훈은 말끔한 외모와 달리, 이날 방송에서 있는 그대로의 평소 모습을 공개할 것으로 알려져 기대를 모은다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
94
나혼자산다 박나래 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다.  오늘(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라는 말로 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 또한 그녀는 본인의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠다며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다. 특히 제작진에 따르면, 박나래는 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다는 후문이다.또한 그녀는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며, "어른의 연애를 꿈꾸고 있다"고 말해 수업을 웃음바다로 만들었다.과연 박나래의 마음이 향한 곳은 어디일지, 김칫국을 한없이 들이킨 꽃꽂이 수업은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
95
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 박나래개그우먼 박나래가 예비 남자친구를 위해 ‘꽃꽃이’를 배운다. 7일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측에 따르면, 박나래는 이날 방송분에서 꽃꽂이 수업에 참여한다. 박나래는 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 특히 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 남자친구의 취향을 신경쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 말하는 등 김칫국을 들이켰다는 후문. MBC ‘나혼자산다’는 7일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
96
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연 한다. 알고 보니 그는 ‘건어물남’ 끝판왕으로 시리얼을 봉지째로 말아먹는 ‘내추럴甲’ 리얼 일상을 공개할 예정이다. 이에 집 안과 밖에서의 모습이 180도 다른 대세 배우 성훈의 ‘반전’ 일상에 궁금증이 쏠리고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 6일 극과 극으로 다른 성훈의 외출 전후 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈은 집에서는 까치집 머리를 하고 런닝차림으로 멍하게 서있다. 이와 반대로 밖에서의 그는 연예인美를 제대로 뿜어내고 있는데, 같은 사람이라고 믿기지 않은 두 사진에 보는 이들이 놀라움을 금치 못하고 있다.특히 집에서의 성훈은 옷차림뿐만 아니라 행동도 프리함의 끝을 보이고 있어 시선을 강탈한다. 그는 시리얼 봉지에 우유를 붓고 그대로 먹고 있고, 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있다. 그는 “평상시 모습이랑 갭이 있는 걸 선호하는 편이라..”라며 자신만의 습관을 끊임없이 보여줘 제작진마저 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 이어진 스틸에는 성훈이 팬미팅 현장에서 일본 팬들과 인사를 나누는 모습이 공개됐다. 그는 팬미팅에서 드라마 속 실장님 같은 포스로 팬들을 배려한 특급 팬서비스로 팬심을 폭발시켜 분위기를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 그의 스윗 팬바보 면모에 기대감이 더해지고 있다.안과 밖이 다른 성훈의 리얼한 모습은 7일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
97
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 예비 썸남(?)을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 포착됐다. 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개된다. 제작진에 따르면 박나래가 꽃꽂이 수업 도중 “여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?”라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그녀는 “나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요”라며 꽃꽂이 수업에 임하는 포부를 밝혔다. 박나래는 꽃꽂이 수업 내내 예비 썸남의 취향을 신경 쓰고 무의식적으로 핑크빛 미래를 고백하는 등 김칫국을 들이켰다. 그는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 ‘순수한 사랑’임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 ‘어른의 연애’를 꿈꾸고 있음을 밝혀 수업을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 꽃을 꽂으면서 세세한 부분까지 사랑과 연관 지어 의미를 부여했다. 자신의 성격만큼 화려한 꽃꽂이를 완성했다고 전해져 완성품의 주인이 누구일지 주목된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
98
나혼자 산다 성훈 (사진=MBC 나혼자산다) '나 혼자 산다'에서는 성훈의 리얼한 일상이 공개된다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 성훈이 출연해 집 안과 밖에서의 다른 모습으로 내추럴의 끝판왕을 보여준다. 그는 시리얼을 봉지째로 우유를 넣어 말아먹는가 하면 까치집 머리를 하고 런닝 차림으로 멍하게 있거나 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있는 리얼한 일상을 공개할 예정이다.또한 그는 팬미팅 현장에 멋진 모습으로 등장해 팬들과의 만남을 갖는 모습이 공개되었다. 그는 집안에서와는 전혀 다른 모습으로 특급 팬서비스를 보이며 분위기를 훈훈하게 만들었다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.그는 한편 전직 수영선수 출신으로 2011년 방영된 SBS 드라마 '신기생뎐'으로 연예계에 데뷔해 이후 영화와 드라마를 오가며 활발한 활동을 하고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
99
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 성훈‘나 혼자 산다’ 성훈의 봉지 시리얼 먹방이 화제다.7일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “스케일이 다른 성훈의 시리얼 먹방”이라는 제목의 영상을 선공개했다.영상에는 이날 게스트로 출연하는 배우 성훈의 일상 모습이 담겼다. 식단 관리 중이라는 성훈은 잠도 깨지 않은 상태에서 아침으로 시리얼을 먹는 모습이 보였다. 저당도 시리얼을 구매한 것이 눈길을 사로잡았다.성훈은 큰 밥그릇에 시리얼을 한껏 담아 폭풍 흡입해 보는 이들을 놀라게 했다. 하지만 그의 폭풍 먹방은 여기에서 그치지 않았다. 그는 남은 시리얼 봉지에 우유를 넣으며 시리얼 한 박스를 아침 식사로 먹는 모습을 보였다.놀란 전현무는 “봉지 시리얼은 처음 본다”고 말했고, 한혜진은 “이 분 왜 이러시는 거냐”며 경악했다. 이에 성훈이 어떤 먹방을 더 선보일지 본 방송에 대한 기대감을 더했다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
100
[사진=MBC 나혼자산다 제공] 배우 성훈의 일상이 공개된다'나 혼자 산다'에서는 성훈의 반전 일상이 공개된다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 성훈이 출연해 집 안과 밖에서의 다른 모습으로 내추럴의 끝판왕 을 보여준다. 그는 시리얼을 봉지 째로 우유를 넣어 말아먹는가 하면 까치집 머리를 하고 런닝 차림으로 멍하게 있거나 피부 관리를 위해 복면을 쓴 채 게임에 열중하고 있는 리얼한 일상을 공개할 예정이다.또한  성훈은 팬 미팅 현장에 멋진 모습으로 등장해 팬들과의 만남을 가지는 모습이 공개되었다. 그는 집안에서와는 전혀 다른 모습으로 특급 팬서비스를 보이며 분위기를 훈훈하게 만들었다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
101
‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 전직 수영선수답게 ‘인어왕자’를 방불케 하는 명품 수영 자태를 보여준다.ⓒMBC‘나 혼자 산다’ 배우 성훈이 전직 수영선수답게 ‘인어왕자’를 방불케 하는 명품 수영 자태를 보여준다. 그는 수중 윗몸일으키기-푸시업을 하며 자신만의 수영장 120% 활용법을 공개했고, 조각상 같은 몸매로 여심까지 저격할 것을 예고해 기대감을 자아내고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(7일) 212회 방송을 앞두고 성훈이 수영장에서 인어왕자로 변신한 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 성훈은 군살 하나 없는 몸매를 뽐내며 수영을 하고 있어 시선을 사로잡는다. 그는 전직 수영선수답게 아름다운 자태로 물살을 가르고 있는데, 이 모습이 마치 인어왕자가 현실에 나타난 듯한 착각을 불러일으켜 무한 감탄을 불러일으킨다.또한 성훈은 자신만의 수영장 활용법으로 시청자들의 입을 쩍 벌어지게 할 예정이다. 그는 수영장 벽을 이용해 수중 윗몸일으키기와 푸시업을 하며 악 소리가 절로 나는 극한의 수영을 강행했다는 후문이다.알고 보니 성훈은 화보촬영을 앞두고 있었고, “급하게 살을 뺄 때는 수영을 병행해요”라며 이 같은 극한 수영을 한 이유를 밝혔다는 것이 제작진의 설명이다. 화보를 위해 그는 식단조절까지 하고 있던 상황으로 샐러드를 먹다 실수를 가장해 샐러드 소스를 듬뿍 뿌리면서 인내심이 붕괴된 모습을 보였다고 전해져 웃음을 유발한다. 여심을 설레게 할 성훈의 조각 같은 몸매와 시청자들의 입을 떡 벌어지게 할 초고강도 수영은 오늘(7일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
102
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이시언이 드라마 촬영으로 '나 혼자 산다' 녹화에 불참했다.전현무는 7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 고정 멤버 이시언의 불참 소식을 전했다.그는 "이시언이 드라마 촬영 일정으로 현재 괌에 가 있다"라고 말했다. 그러자 한혜진, 박나래는 화들짝 놀라는 모습을 보였다.전현무는 "물론, 이시언의 대표작이 '나 혼자 산다'이긴 하지만 왜 이렇게 놀라냐. 배우가 작품 들어가는 거다"라고 얘기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
103
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 배우 성훈이 무지개 회원으로 특별 게스트로 등장했다.7일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 배우 성훈이 출연해 솔로 라이프를 공개했다.전현무는 박나래와 한혜진에게 오늘 게스트를 기대하라고 말하며 떠오르는 한류스타가 온다고 말했다. 스튜디오 문을 열고 들어온 성훈을 본 박나래는 웃음을 터뜨렸다. 성훈이 나래바 단골이었기 때문이다. 성훈은 "떠오르는 한류스타 성훈입니다" 웃으며 자신을 소개했고 그 말을 들은 박나래는 "오빠 어떻게 된 일이야"라고 물었다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
104
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 성훈이 집을 공개했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 성훈의 영상을 보자마자 예상치 못한 집안 상태에 놀랐다. 거실에는 윌슨이 누워 있었고 여러 가지 물건이 나뒹굴고 있었다. 성훈은 이사한 지 얼마 안 됐다고 전했다. 이에 전현무는 "짐을 다 안 풀었나 보다"라고 했다. 성훈은 "다 푼 거다"라고 얘기했다.보다 못한 박나래는 "이런 얘기 뭐하지만 돼지우리 같다"고 했다. 전현무 역시 "집이 털린 줄 알았다"고 말했다.성훈은 제작진과의 인터뷰에서 "정리가 안 되기도 했지만 아마 시간이 지나도 이 상태일 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
105
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 꾸밈없는 자취생활을 공개했다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈이 출연해 솔직한 일상을 공개했다.이날 공개된 성훈의 집에는 침대, 소파, TV도 없었다. 성훈은 "원룸에서 여기로 이사온 지 얼마 되지 않았다. 그래서 정리가 덜 됐다. 아마 나중에도 정리가 덜 돼 있을 것"이라 말하며 미소지었다. 부스스한 머리, 화장기 없는 얼굴로 등장한 제 모습을 본 성훈은 "나 왜 저렇게 생겼냐"라고 말했고, 박나래는 "한류스타의 삶이 고단하다"라고 말하며 안타까워했다. 성훈은 서서 씨리얼을 먹는 모습, 소파가 없어서 거실장에 앉아 휴식을 취하며 시청자를 놀라게 했다. 특히 성훈은 씨리얼 봉지에 우유를 부어 아침 식사를 해 모두를 경악하게 만들었다. 한혜진은 "권혁수 이상의 먹방이다"라고 말하며 폭소했다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
106
[헤럴드POP=박지영 기자] 배우 성훈이 백수삼촌 같은 짠한 모습으로 눈길을 끌었다.7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 독립 15년차, 자취 5년차 배우 성훈의 하루가 그려졌다.성훈의 집은 어수선 그 자체였다. 침대 위에 누워서 자는 모습도, 제대로 정리가 되지 않은 모습도 눈길을 끌었다. 이에 박나래는 그런 성훈을 보며 "백수 삼촌 같은 삶"이라는 평을 보였다.성훈은 집이 어수선하다는 제작진의 질문에 "이사온지가 얼마 안 된 집이라 정리가 덜 된 상태"라며 "시간이 지나도 이 상태일 것"이라는 말로 눈길을 끌었다.이어 성훈은 아침 식사로 우유에 말아 시리얼을 먹었고 서서 시리얼을 먹는 성훈의 모습에 출연진들은 "왜 이렇게 짠하냐"며 안타까움을 토로했다. 이에 "무인도 같다" "올드보이 아니죠?"라는 반응을 보였다.심지어 성훈은 시리얼을 우유 없이 숟가락으로 퍼먹었고 이를 보던 출연진들은 난감함을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
107
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에서 배우 성훈에게 돌직구를 날렸다.7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 코너에 출연한 성훈의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 절친 성훈의 싱글 라이프 공개에 독설을 서슴지 않았다. 성훈은 난장판인 집에서 아침을 맞고 수더분한 비주얼을 선보였다.이 모습에 박나래는 "백수 삼촌 같다"라며 "한류스타의 삶이 고단하다"라고 얘기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
108
성훈=MBC '나 혼자 산다'[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 어지러운 무인도 자취 생활을 전했다.7일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 성훈은 한류스타로 소개받았다. 한국어를 포함해 간단한 일본어, 중국어 자기소개로 3개국어를 한다고 자랑하며 웃음을 안겼다.‘나 혼자 산다’에서 공개된 성훈의 집은 엉망이었다. 정리됐다는 집은 어수선했고, 김사랑에게 사랑받던 윌슨은 이리 저리 굴러 다녔다. 특히 성훈은 식탁도 없이 시리얼을 먹는가 하면 아예 시리얼 봉지에 우유를 부어넣어 먹으며 무지개 회원들을 충격에 빠뜨렸다. 성훈은 시리얼 봉지를 가위로 잘라가며 먹었고 난민 같다는 평을 들었다.박나래와 한혜진은 “다음에 작품 안 들어오는 거 아니냐” “표류하는 난민으로 역할이 들어올 것 같다”고 했고, 빨래 건조대에 속옷이 걸려 있는 것을 보고 깜짝 놀랐다. 하지만 성훈은 여유롭게 “수영복이나 속옷이나”라고 응수했다. 특히 성훈은 먹으니 “똥 마려워”라고 직설적으로 말했고 박나래는 “작품을 해야 할 거 아니냐”며 “당장 나가라”고 배려했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
109
성훈이 독특한 시리얼 먹방으로 폭소를 자아냈다.7일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 게스트 성훈이 출연해 솔직한 일상을 보여줬다.이날 성훈은 아침에 일어나 피곤이 가시지 않은 채 시리얼을 먹는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이를 VCR로 본 전현무는 “무인도 같다”고 말했고, 성훈은 “잠이 덜 깨서 나도 모르게 탄수화물을 먹긴 했는데 진짜 맛있긴 했다”고 당시를 설명했다.특히 성훈은 그릇에 시리얼을 부어 먹는 게 아니라, 봉지에 우유를 붓고 통째로 먹는 모습으로 충격을 안겼다.‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘나혼자산다’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
110
[TV리포트=김수정 기자] 배우 성훈이 충격적 먹방을 선보였다.7일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 성훈이 첫 출연했다.이날 성훈은 일어나자마자 시리얼과 우유를 폭풍 흡입했다. 넋을 놓은 채 주방에 서서 시리얼 한그릇을 흡입한 성훈은 뭔가에 홀린 듯 냉장고를 다시 열었다.성훈은 시리얼 한봉지에 우유 1L를 전부 부어 그대로 먹었다. 엄청난 대식가 면모에 출연진들 모두 놀라움을 감추지 못했다.급기야 성훈은 "똥마려워요"라고 혼잣말 해 무지개회원 멤버들을 경악하게 했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
111
[서울경제] ‘나혼자산다’ 박나래가 배우 성훈의 집 상태에 경악했다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 배우 성훈이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 전현무는 “떠오르는 한류 스타”라며 성훈의 등장을 알렸다.이에 박나래는 성훈의 등장에 나래바의 단골 손님이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이후 박나래는 성훈의 집이 공개되자 “이런 얘기 뭐하지만 돼지우리 같다”고 말했다.전현무도 “집이 털린 줄 알았다”고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
112
‘나 혼자 산다’ 성훈이 독특한 식사법을 공개했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 성훈이 독특한 식사법을 공개했다. 7일 밤 11시 5분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈이 출연했다.이날 성훈은 의자에 앉지도 않고 서서 시리얼 봉투에 우유를 넣어 먹었다. 성훈은 “그릇에다 덜어 먹을 건데 귀찮아서 이렇게 먹었다”고 설명했다. 한혜진은 “왜 이렇게 짠하지? ‘올드보이’ 아니냐. 무인도 표류하는 것 같다”고 말했고, 전현무는 “이게 어떻게 체중 감량이냐? 차라리 밥을 먹어라”고 조언했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
113
성훈이 애교 넘치는 혼잣말을 하며 복면을 써 눈길을 끌었다.7일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 게스트 성훈이 출연해 솔직한 일상을 보여줬다.이날 성훈은 컴퓨터 게임을 하기 전에 앞서 갑자기 얼굴에 복면을 써 궁금증을 자아냈다. “얼굴이 타면 안돼용. 회사에 혼나용”이라는 애교 넘치는 혼잣말을 하기도 했다. 이를 본 박나래는 “‘복면가왕’이냐”고 말해 웃음을 자아냈다.성훈은 “사실 점을 뺀 지 얼마 안 됐다”고 복면을 쓴 이유를 털어놨고, 한혜진은 “말 안 듣는 중딩 동생 같다”고 평했다.‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘나혼자산다’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
114
사진=MBC‘나 혼자 산다’ 성훈의 봉지 시리얼 먹방이 공개돼 폭소케 했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 에서는 성훈의 시리얼 먹방이 공개돼 눈길을 끌었다.특히 배우 성훈의 일상 모습으로 식단 관리 중이라는 성훈은 잠도 깨지 않은 상태에서 아침으로 시리얼을 먹는 모습이 보여 놀라움을 안겼다.이에 저당도 시리얼을 구매한 것이 눈길을 사로잡았으며, 성훈은 큰 밥그릇에 시리얼을 한껏 담아 폭풍 흡입해 보는 이들을 놀라게 했다.또한 그는 남은 시리얼 봉지에 우유를 넣으며 시리얼 한 박스를 아침 식사로 먹는 모습이 보이자 놀란 전현무는 “봉지 시리얼은 처음 본다”고 말했고, 한혜진은 “이 분 왜 이러시는 거냐”며 경악했다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
115
[헤럴드POP=박지영 기자] 배우 성훈이 온갖 다양한 '혼자놀기 스킬'을 시전했다.7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 독립 15년차, 자취 5년차 배우 성훈의 하루가 그려졌다.시리얼 과식 후 성훈은 "먹으니 x 마려워" "x 마려워용"이라는 혼잣말을 연신 일삼았고 지켜보던 출연진들은 당황스러워 난색을 표했다. 곧 성훈은 속을 말끔하세 비우며 털털한 모습을 보였고 이를 스튜디오에서 지켜보던 무지개 회원들과 성훈은 당황스러움을 금치 못했다.이에 성훈은 박나래에게 "나래야 나 어떡하냐"며 민망함을 숨기지 못했다. 곧 그는 게임을 하기를 잠시, 다시 디제잉에 집중했다. 혼자서도 잘 노는 모습을 보였고 디제잉을 끝낸 이후에는 다시 웹툰에 집중했다. 이에 무지개 회원들은 "정말 혼자서 잘 노시네요"라는 반응을 보였다. 웹툰을 보던 성훈은 다시 휴대폰으로 팬카페 눈팅에 집중했고 온갖 다양한 '혼자 놀기' 스킬로 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
116
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 성훈의 남다른 아침식사에 무지개 회원들이 경악했다.7일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 배우 성훈이 출연했다. 브라운관과 다른 면모에 스튜디오는 충격에 빠졌다.식탁 없이 서서 아침을 먹는 성훈을 본 박나내를 "왜이렇게 짠하냐"고 말했다. 성훈은 요즘 식단 관리 중이라고 말했지만 전현무는 한혜진에게 "보통 식단관리 할 때 시리얼을 먹느냐"고 웃으며 물었다.이어 성훈이 시리얼 봉지에 우유를 붓고 먹는 장면에 스튜디오는 충격에 빠졌다. 반 이상 남은 시리얼 봉지에 우유를 가득 붓고 먹기 시작했다. 성훈은 "어짜피 그릇에다 덜어 먹을 건데"라고 머쓱했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
117
사진=MBC 캡쳐성훈이 '나 혼자 산다'에 출연 자신의 수더분한 싱글라이프를 공개했다.성훈이 이사간지 얼마 안된 집이라고 말하자 전현무는 "짐을 다 안풀었나 보다"라는 말에 성훈은 "다 푼 거다"고 답했다.이날 방송에서 성훈은 "이사 간 지 얼마 안 된 집이다"고 말했고, 전현무는 "짐을 다 안 풀었나보다"고 말했다. 이에 성훈은 "다 푼 거다"라고 말해 또 한 번 놀래켰다.이에 박나래는 "이런 얘기 뭐하지만 돼지우리 같다"고 말했고 전현무 역시 "집이 털린 줄 알았다"라고 말했다.이어 박나래는 "백수 삼촌 같다. 한류스타의 삶이 참 고단하다"라고 전했다.한편, 성훈은 제작진과의 인터뷰에서 "정리가 안 되기도 했지만 아마 시간이 지나도 이 상태일 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
118
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 자신의 사진을 제대로 보지 못한다고 밝혔다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈, 방송인 박나래의 하루가 공개됐다. 이날 성훈은 자신의 사진을 보기 싫어한다고 밝히며 "내 모습을 좋아하는 성격이 못된다. 예전부터 사진 찍는 걸 별로 안 좋아했다. 전신사진이 벽에 걸려있는건 생각만 해도 민망하다"고 밝혔다. 이에 한혜진 역시 동조했다. 한혜진은 "나도 내 사진 못 본다. 집에도 내 사진이 없지 않았냐. 방송도 못 본다"라고 말해 모두를 놀라게 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
119
사진=나혼자산다 캡처배우 성훈이 무지개 회원으로 등장한 가운데, 박나래가 반색했다.7일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 배우 성훈이 출연해 솔로 라이프를 공개돼 화제인 가운데 박나래가 반색해 눈길을 모았다.이날 전현무는 박나래와 한혜진에게 "오늘 게스트를 기대하라고 말하며 떠오르는 한류스타가 온다"고 말했다.이어 스튜디오 문을 열고 들어온 성훈을 본 박나래는 웃음을 터뜨렸고, 나래바 단골로 밝혀져 눈길을 모았다.한편 성훈은 "떠오르는 한류스타 성훈입니다" 웃으며 자신을 소개했고 그 말을 들은 박나래는 "오빠 어떻게 된 일이야"라고 물었다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
120
배우 성훈이 체육관 관장에게 먹었던 음식을 들켰다.7일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 게스트 성훈이 출연해 솔직한 일상을 보여줬다.이날 성훈의 집에는 체육관 관장이 찾아왔다. 관장은 집에 오자마자 성훈의 몸 상태와 식단을 체크했다. 관장은 “뭐 먹었냐”고 계속 취조 비슷한 유도신문을 시작했고, 성훈은 “호랑이 기운...”이라며 사실을 토해냈다.또 관장은 전자레인지 안, 냉장고, 쓰레기통 등을 뒤지며 성훈이 먹었던 음식들을 살펴 놀라움을 자아냈다.그러다가 냉장고에서 맥주를 발견하자 성훈은 “내 것이 아니다”라며 부인했다. 이에 관장은 “여자 있냐”고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 또 관장은 음식물 쓰레기를 찾아보며 배달음식의 흔적을 찾았고, 성훈은 사실대로 토로할 수밖에 없었다.결국 관장은 맥주를 비롯한 음식들을 압수해 성훈의 집을 떠났다.‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘나혼자산다’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
121
배우 성훈이 정리정돈 되지 않은 집을 공개해 눈길을 모았다.  성훈은 7일 MBC '나혼자산다'를 통해 싱글라이프를 공개했다.  이날 무지개 회원들은 성훈의 집안 상태에 다들 놀라는 모습을 보였다. 거실에는  마스코트 인형인 윌슨이 누워 있었고, 여러 가지 물건이 굴러다니고 있었다.   성훈은 이날 "최근에 원룸에서 이사한 집이다"라고 밝혔다. 이에 전현무는 "짐을 다 안 풀었나 보다"라고 했고, 성훈은 "다 푼 거다"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 박나래는 "이런 얘기 뭐하지만 돼지우리 같다"고 평했다. 전현무도 "집이 털린 줄 알았다"고 덧붙였다.김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
122
[헤럴드경제=이슈섹션] 배우 성훈이 시리얼 먹방을 선보였다.7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 첫 출연한 성훈은 일어나자마자 시리얼과 우유를 폭풍 흡입했다.넋을 놓은 채 주방에 서서 시리얼 한그릇을 흡입한 성훈은 뭔가에 홀린 듯 냉장고를 다시 열었다.  
[사진=MBC ‘나혼자산다’]성훈은 그릇에 시리얼을 부어 먹는 게 아니라, 봉지에 우유를 붓고 통째로 먹는 모습으로 충격을 안겼다. 엄청난 대식가 면모에 출연진들 모두 놀라움을 감추지 못했다.급기야 성훈은 “똥마려워요”라고 혼잣말 해 무지개회원 멤버들을 경악하게 했다.이를 본 전현무는 “무인도 같다”고 말했고, 성훈은 “잠이 덜 깨서 나도 모르게 탄수화물을 먹긴 했는데 진짜 맛있긴 했다”고 당시를 설명했다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
123
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 성훈이 '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개했다.성훈은 7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 출연했다. 그는 "부모님으로부터 독립한 지는 15년 차다. 혼자 산지는 햇수로 5년 차다"라고 밝혔다.이날 그는 한류스타라고 소개된 것과 달리 반전 매력을 선사, 웃음을 안겼다. 공개된 성훈의 집은 그야말로 난장판이었다. 절친 박나래는 "돼지우리 같다"라고 놀라기도.성훈은 "얼마 전 원룸에서 지금 집으로 이사 왔다. 이사 온 지 얼마 안 돼서 그렇다"라면서도 "그리고 앞으로 시간이 지나도 그럴 거다"라고 셀프디스했다.'먹신' 권혁수를 잇는 먹방을 선보이기도 했다. 그는 우유 1L를 붓고 시리얼을 봉지째 흡입해 눈길을 끌었다.특히 이후 "먹으니까 똥 마렵다"라며 "똥 마려워용"이라고 혼잣말을 해 충격을 자아냈다.독특한 예능 캐릭터의 탄생을 알렸다. 성훈은 복면을 뒤집어쓴 채 컴퓨터 게임을 즐겼다. 이에 대해 그는 "커튼을 안 달았다. 점을 뺀 지 며칠 안 된 상황이라서 얼굴에 햇빛을 받으면 안 된다"라고 말했다.성훈의 VCR에 전현무는 "충격이 한 두 포인트가 아니라서 뭐부터 얘기해야 할지 모르겠다. 최초로 똥 얘기한 한류스타로 남을 거다"라고 반응했다.그러자 성훈은 "난 행동은 괜찮은데 얼굴이 문제다"라고 전했다. 박나래는 "우리랑 관전 포인트가 다르다"라고 얘기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
124
'나 혼자 산다' 박나래/사진=MBC 제공'나 혼자 산다' 박나래가 꽃꽂이로 섬세한 면모를 자랑했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 212회에서는 핑크빛 상상의 나래를 펼친 박나래의 꽃꽂이 수업이 공개됐다. 이날 박나래는 꽃꽂이 수업 도중 "여자들도 남자들한테 꽃 선물 하나?"라며 꽃꽂이 완성품을 선물하고 싶은 사람이 있음을 드러내 모두를 놀라게 했다. 그는 "나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요"라며 꽃꽂이 수업에 집중했다.또 박나래는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 '순수한 사랑'임을 알게 되자 바로 꽃을 내려놓으며 '어른의 연애'를 꿈꾸고 있다고 해 좌중을 웃음바다로 만들었다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
125
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 일본 가정식 책을 샀다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 김사랑의 영향을 받은 사실을 고백해 눈길을 끌었다.이날 박나래는 자신의 취미가 프랑스 자수, 꽃꽂이, 필라테스라고 설명하며 "김사랑 씨랑 비슷하다"고 얘기해 야유를 샀다.전현무는 박나래에게 김사랑 때문에 그런 것이 아니냐고 했다. 박나래는 "제 원래 라이프다"라고 주장했다.이때 한혜진이 "사실 저 일본 가정식 책 샀다"고 솔직하게 털어놨다. 앞서 김사랑이 선보였던 일본 가정식의 영향을 받은 것이었다.김사랑은 지난번 무지개 라이브 코너에 출연해 수준급의 일본 가정식을 요리해 화제를 모은 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
126
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 성훈이 은밀한 이중생활을 공개했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 무지개 라이브 코너의 게스트로 등장해 눈길을 끌었다.이날 성훈은 일어나자마자 우유 1L에 시리얼 한 봉지를 다 먹으며 권혁수 못지않은 먹부림을 선보여 모두를 놀라게 했다. 성훈은 "배고파서 일어난다는 권혁수 씨 말을 공감한다"고 전했다.성훈은 거하게 아침을 먹고는 갑자기 "똥마려워"라고 말했다. 스튜디오에서 영상을 보던 무지개 회원들은 성훈의 거침없는 발언에 "앞으로 작품 활동 안할 거냐"고 입을 모았다. 성훈은 똥밍아웃 사태를 넘기고 피규어 조립, 게임, 디제잉, 웹툰 보기, 팬카페 탐방 등으로 시간을 보냈다.여유를 부리던 성훈에게 누군가 들이닥쳤는데 정체는 체육관 관장님이었다. 관장님은 직접 성훈의 집에 방문해 성훈의 몸 상태를 체크했다.성훈은 한바탕 관장님의 잔소리를 들은 후 외출 준비를 하며 그제야 라이징 한류스타의 면모를 보이기 시작했다. 하지만 목욕바구니를 들고 집 밖으로 나서며 또 한 번 스튜디오를 초토화시켰다.성훈은 회사 차를 타고 일본 팬들을 마중 나가기 위해 부산으로 향했다. 팬미팅이 시작되기 전 성훈은 본격적으로 메이크업과 헤어 세팅을 하며 드라마 속 훈훈한 비주얼을 드러냈다. 성훈은 입금 전과 입금 후가 확연히 다른 스타일이었다.성훈은 제작진과의 인터뷰에서 "저는 일할 때와 일하지 않을 때의 차이가 있는걸 선호하는 편이다"라며 웃었다.성훈은 다정다감한 팬서비스를 선보이며 성공적으로 팬미팅을 마쳤다. 숙소에 도착한 성훈은 실내 수영장을 찾아 수영선수 출신임을 입증하는 잠영실력을 뽐냈다. 이어 물속에서 복근운동을 하고 팔 근력운동을 했다.성훈은 다음날 일본 팬들에게 일본어로 부산의 관광지를 소개해야 하는 일정 때문에 잠들기 전까지 일본어를 중얼거리는 팬바보의 면모로 하루를 마무리했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
127
[헤럴드POP=박지영 기자] 배우 성훈이 색다른 반전 매력으로 시청자들의 관심을 집중시켰다. 7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 독립 15년차, 자취 5년차 배우 성훈의 하루가 그려졌다.성훈의 집은 어수선 그 자체였던 것. 침대 위에 누워서 자는 모습도, 제대로 정리가 되지 않은 모습도 지켜보는 이들의 눈길을 끌었다. 이에 박나래는 그런 성훈을 보며 "백수 삼촌 같은 삶"이라는 평을 내렸다. 성훈은 아침 식사로 시리얼을 택했다. 제대로 앉지도 않고 서서 먹는 그의 모습은 짠내 그 자체였다. 이어 시리얼 과식 후 성훈은 "먹으니 x 마려워" "x 마려워용"이라는 혼잣말을 했고 지켜보던 출연진들은 당황스러워하며 난색을 표했다. 곧 그는 잠시 게임을 하다가 평소에 관심이 많았던 디제잉에 집중했다. 이어 디제잉을 끝낸 이후에는 다시 웹툰을 봤고 그는 곧 다시 팬카페 눈팅을 일삼으며 혼자놀기 스킬을 과시했다.곧 성훈의 집에 손님이 찾아왔다. 그는 그의 몸을 관리해주는 체육관 관장. 도착하자마자 그는 성훈이 먹은 음식을 하나하나 다 찾아냈고 날카로운 취조를 하며 범행 현장(?)을 형사처럼 잡아내 눈길을 끌었다. 한참을 성훈에게 잔소리를 퍼붓던 체육관 관장은 성훈이 먹은 음식들이 잔뜩 담긴 쓰레기 봉투를 들고 나가 웃음을 자아냈다.곧 성훈은 상반신을 탈의한 채로 면도에 집중했다. 이에 박나래는 "이제 좀 한류스타 같네"라며 감탄했다. 드디어 성훈이 집 밖으로 나갔다. 열심히 준비를 한 성훈은 밖에 나가면서 '목욕 바구니'를 들고 나갔고 이를 지켜보던 무지개 회원들은 황당함을 감추지 못했다.곧 성훈은 팬미팅 현장에 도착했다. 차를 타고 오는 도중에 팬들에게 들려줄 노래를 연습하는 그의 모습은 아재미 가득하던 모습에서 다시금 배우 성훈의 모습이었다. 하지만 다시금 원래 모습으로 돌아갔다. 머리를 하는 와중에 "디귿키읔" 등의 의성어를 중얼중얼하는 모습에 "애교가 많다"는 반응을 이끌어냈다.이어 성훈은 팬미팅 홀 장내로 입장했다. 성훈 한 명을 보기 위해 먼 곳에서 찾아온 팬들을 보며 전현무는 "얼마나 좋을까, 얼마나 감사해"라는 반응을 보였고 이에 한혜진은 "오빠도 팬 있잖아요"라는 대꾸를 했다. 이에 전현무는 "없는데요"라는 말을 해 웃음을 자아냈다.팬들과 함께하는 성훈의 모습이 이어졌다. 오는 내내 연습했던 '콩콩콩' 세레나데를 불러주는 성훈의 모습과 그를 지켜보며 마냥 행복해하는 팬들의 모습이 다시금 눈길을 끌었다. 그러나 노래하는 자신의 모습을 본 성훈은 "도저히 못 보겠다"며 경악했다. 팬미팅 후 숙소에 도착한 성훈은 목욕바구니를 들고 수영장을 향했다. 물 속에서 복근 운동과 함께 웨이트 트레이닝을 하는 성훈의 모습은 그야 말로 멋짐이 가득했다. 이를 지켜보던 전현무는 성훈이 불렀던 '콩콩콩'을 따라 불러 잠시 웃음을 유도했지만 운동에 집중한 성훈의 모습은 감탄만 이어지게 할 뿐이었다.이어 "고꼬와 해운데 데스으~"라며 일본팬들을 위해 간단한 일본어를 연습하는 그의 모습으로 하루가 마무리 됐다. 이에 박나래는 "내가 가끔 이 오빠 이상하다 생각했다. 이상한데 멋있게 보였던 것이었다"며 하루 동안 성훈을 지켜본 소회를 토로했다. 이에 박나래는 "허세가 더 있어도 될 것 같다"는 말로 웃음을 자아냈다.한편 성훈은 본인의 영상이 끝나고도 자리를 지켰고 "안 가세요?" 한혜진의 질문에도 꿋꿋하게 자리를 지키며 박나래의 영상을 같이 지켜봤다. 이에 박나래는 지난 번 김사랑의 영향을 받아 우아하게 꽃시장에 들른 모습을 보여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
128
나혼자 산다 성훈 (사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) '나혼자산다' 성훈의 일상을 보던 무지개 회원들은 안타까운 마음을 밝혔다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 데뷔 6년 차인 배우 성훈이 출연해 그의 하루가 공개됐다.이날 성훈의 등장에 박나래는 “나래바의 단골 손님이다”라고 밝혀 웃음을 선사했다. 또한 그의 집이 공개되자 “돼지우리 같다”고 전해 폭소케 했다.이어 집이 어수선하다는 제작진의 질문에 성훈은 "이사온지가 얼마 안 되서 정리가 아직 덜 된 상태다"라며 "그런데 시간이 지나도 이 상태일 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.성훈은 이날 아침 식사로 시리얼에 우유를 말아 먹었다. 서서 먹는 그의 모습에 멤버들은 “왜 이렇게 짠하냐”, “무인도 같다”, “올드보이 아니죠?”라며 안타까움을 전했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
129
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 '가식 0% 일상'을 공개하며 전현무 박나래 한혜진의 우려를 한몸에 받은 유일무이한 스타로 자리매김했다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈, 방송인 박나래의 하루가 공개됐다. 이날 '무지개 라이브'에서는 OCN '애타는 로맨스'를 통해 많은 사랑을 받은 배우 성훈이 출연했다. 성훈은 침대, 소파 없는 휑한 집에서 씨리얼 한 봉지를 한 끼에 다 먹는 역대급 먹방을 선보였다. 또 그는 얼굴이 타면 안된다는 이유로 복면을 쓰고 창가에서 컴퓨터 게임을 즐겨 모두를 폭소케 했다. 특히 성훈은 자신의 집을 찾은 관장님으로부터 배달음식을 시켜먹고 식단 조절을 하지 않은 사실이 드러나 혼이 나기도. 그 과정에서 성훈은 "수영선수 시절 극한의 운동량을 겪어봤다. 운동에 많이 질렸다"라고 솔직하게 털어놓기도. 또 성훈은 목욕바구니를 자신의 가방으로 사용하는 사차원 면모를 드러내 재차 웃음을 자아냈다. 거침없는 폭로성 일상에 전현무 박나래 한혜진도 걱정할 정도. 하지만 성훈은 "괜찮다. 어차피 당분간 해외로만 돌거라서"라고 태연하게 말해 재미를 더했다. 
한편 이날 방송에서는 꽃꽂이 재료를 사기 위해 꽃시장에 간 박나래의 모습도 공개됐다. 자칭 '청담동 며느리룩'으로 꽃시장에 등장한 박나래는 야자수, 맨드라미, 고흐 해바라기, 라벤더 등을 대거 구매한 뒤 꽃꽂이 클래스로 향했다. 박나래는 그 곳에서 직접 꽃꽂이를 하며 그동안 보여준 이미지와는 사뭇 다른 모습을 선보여 새로움을 더했다. 또 박나래는 꽃꽂이 클래스를 통해 최근 소개팅을 받은 사실을 털어놔 모두를 놀라게 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
130
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 성훈이 집 안과 밖 180도 다른 모습으로 놀라움을 안겼다.7일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 배우 성훈이 출연해 남다른 솔로 라이프를 공개했다. 얼마 전에 이사한 성훈의 집은 짐들이 여기저기 흩어져 있었다. 아직 짐을 덜 풀었냐는 전현무의 말에 아니라고 말해 놀라움을 안겼다. 박나래는 "어머님들이 저런 광경을 보고 돼지우리라고 한다"고 말해 웃음을 안겼다.밥을 다 먹은 성훈은 "밥 먹으니 똥이 마려워"라고 거침없이 말해 스튜디오를 충격에 빠뜨렸다. 한혜진과 박나래는 "이제 작품 안 들어오는 것 아니죠"라고 이구동성으로 말했다.운동을 도와주는 체육관 관장이 성훈의 집을 찾았다. 성훈의 식단을 꼼꼼히 관리해주는 그는 냉장고와 쓰레기봉투를 뒤지며 성훈이 먹은 음식들을 찾아냈다. 과거 수영선수였던 성훈은 몸을 만들어야 하는 상황이 아니면 특별히 관리하지 않는다고 밝혔다. 선수 시절 운동을 많이 해서 질렸던 것. 하지만 팬들을 위해서 꾸준히 관리하고 있다고 말했다.헤어드라이어가 없어 선풍기로 머리를 말리고 외출할 때 목욕탕 바구니를 들고 외출하는 성훈을 본 박나래는 "이 오빠 어떡해"라고 걱정했고 성훈은 "괜찮아요 당분간 해외로 돌 거니까"라고 능청맞게 대답했다.일본 팬들과 만남을 위해 부산으로 향한 성훈은 변신을 시작했다. 팬 미팅 장소에 모인 일본 팬들을 본 전현무는 "팬들의 연령대가 어떻냐"라고 물었고 성훈은 "최근에 많이 낮아졌는데 30대부터 80대까지 다양하다"라고 밝혔다.숙소인 호텔 수영장에서 수영하는 성훈을 보고 무지개 회원들은 역시 선수 출신이라 멋지다고 감탄했다. 하지만 방으로 돌아온 성훈을 보며 "우리가 알고 있는 모습으로 돌아왔네요"라고 말하며 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
131
MBC '나혼자산다' 캡처      개그우먼 박나래가 꽃꽂이로 여성스런 매력을 뽐냈다.   박나래는 7일 MBC '나혼자산다'에서 꽃꽃이 수업에 필요한 재료를 사기 위해 꽃 도매 시장을 찾았다.  박나래는 이날 오드리햅번을 떠올리게 하는 하얀색 블라우스와 플레어 스커트를 입고 평소와 다른 우아한 매력으로 눈길을 모았다. 꽃 시장을 찾은 그는 노란 해바라기와 맨드라미 등을 구매했다. 또 사장님께 인증 사진을 찍어달라고 부탁하기도 했다.   이어 청담동의 한 꽃꽂이 수업을 찾은 박나래는 플로리스트에게 "나의 거칠면서 뜨거운 열정을 꽃으로 표현했으면 좋겠어요"라며 수업에 집중했다. 또 박나래는 자신이 들고 있는 꽃의 꽃말이 '순수한 사랑'임을 알게 되자 바로 내려놓으며 "나는 완전한 어른의 연애를 꿈꾸고 있다"고 밝혀 웃음을 안겼다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
132
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 성훈이 기상천외한 먹방을 선보였다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈이 출연해 자신의 생활을 공개했다.이날 방송에서 잠에서 깨어난 성훈은 아침으로 시리얼 한 그릇을 먹었다.하지만 한 그릇으로 부족한 듯 시리얼 봉투 자체에 우유를 부어 놀란 눈길을 모았다.이에 성훈은 "어차피 그릇에 덜어 먹을 건데… 귀찮아서"라고 설명했다.이어진 화면에서 성훈은 바닥에 주저앉아 봉지 시리얼을 먹기 시작했고, 한혜진은 "이 분 왜 이러시는 거냐"며 경악했다.또 가위로 봉지 입구를 잘라 더 편하게 음식을 섭취해 보는 이의 웃음을 자아냈다.식사 후 뒷정리를 마친 성훈은 "먹으니 X이 마려워"라고 말해 멤버들을 경악케 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
133
성훈이 프로먹방러의 모습을 보였다. 7월 7일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 차세대 한류스타로 꼽히는 성훈의 나홀로 라이프가 펼쳐졌다. 
아침에 일어나자마자 바로 시리얼을 뜯은 성훈은 홀린 것처럼 멍하고 초췌한 모습으로 마구 먹어댔다. “뭔가 짠하다”라는 안타까움을 자아내던 모습에서 “누가 가둬놨나 왜 저래”라는 평까지 쏟아질 정도였다. 
“무인도 같다”, “사골국 먹는 것 같다”라는 평이 난무한 가운데 성훈은 나머지 시리얼이 담긴  봉투에 우유를 부었다. 무지개 회원들이 깜짝 놀라자 “어차피 그릇에 덜어 먹을 거”라며 성훈은 변명했다.  
그 모습에 한혜진은 “이 분 왜 이러시는 거냐”라며 어이없다는 표정이 됐다. 무지개 회원들은 “권혁수보다 더하다”라며 혀를 내둘렀다.이날 방송에서는 성훈과 박나래의 반전 매력이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
134
성훈의 폭식 현장이 트레이너에게 발각됐다. 7월 7일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 차세대 한류스타로 꼽히는 성훈의 나홀로 라이프가 펼쳐졌다. 
성훈의 체육관 관장은 집으로 찾아와 쓰레기통까지 뒤지며 식단을 체크했다. “어우 좋은 거 많으시네”라며 눈을 부릅뜨고 먹은 음식들을 체크하는 관장의 모습에 박나래는 “영화 <신세계> 보는 기분”이라며 혀를 내둘렀다. 
마치 취조하는 듯한 현장 검증 이후 증거물까지 압수하는 관장의 열성적인 모습에 성훈은 “빠질 일 생기면 관장님이 직접 체크한다”라고 밝혔다. 성훈은 “좋아해서 운동한 사람들은 지금도 하겠지만 난 선수 생활로 극한 경험으로 운동은 질릴만큼 했다”라며 꾀부리는 이유를 밝혔다. 
성훈은 “찌면 찌는 대로 내버려두는 편인데 조금이라도 팬들에게 좋은 모습 보이려고”라며 식단과 운동에 신경쓰는 이유도 얘기했다. 관장은 먹을 기대에 부풀어있는 성훈에게 “그렇게 먹고 오면 너랑나랑 8시간 운동 데이트”라며 엄포를 놓았다.  
“그래야 팬들이 우리한테 잘 보이려고 노력하는구나 생각한다”라는 관장의 말에 무지개 회원들은 “좋은 트레이너다”라며 감탄했다.이날 방송에서는 성훈과 박나래의 반전 매력이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
135
박나래가 청담동며느리룩과 함께 꽃곶이를 하는 새로운 모습을 보였다. 7월 7일 방송된 MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 그동안 보여주지 않던 여성스러운 면모를 선보였다. 
박나래는 “프랑스 자수, 꽃꽂이 등을 한다”라면서 단정한 ‘청담동며느리룩’으로 단장한 채 꽃시장을 찾았다. 재료들을 사들고 꽃꽂이 강습에 참여한 박나래는 “꽃선물을 하겠다”라며 기안84의 후배 충재 씨에 대한 관심을 드러내기도 했다. 
‘파티 플레이팅’ 단계로 들어가자 박나래는 “워너비 김사랑 씨가 장식하는 것 보니 있어보이더라”라며 미니 파티까지 준비했다. 김사랑이 하던 대로 아보카도를 이용해 요리를 한 박나래는 정작 맛을 보자 신통치 않은 표정이 됐다. 
박나래는 “술이나 마시자”라며 요리보다 술에 집중했다. 결국 취기가 올라 “충재 씨가 뭐라고!”라며 단아함을 내려놓고 말았다. 
이날 방송에서는 성훈과 박나래의 반전 매력이 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
136
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 가식 0% 일상을 선보였다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈이 출연해 자신의 일상을 가감없이 공개했다.이날 성훈은 꾸밈없는 자신의 사생활을 공개했다.  침대, 소파, TV를 비롯한 가구가 거의 없고 휑한 성훈의 집은 박나래와 전현무를 놀라게 하기 충분했다. 부스스한 머리, 화장기 없는 얼굴로 등장한 제 모습을 본 성훈은 "나 왜 저렇게 생겼냐"라고 말했고, 박나래는 "한류스타의 삶이 고단하다"라고 말하며 안타까워했다. 이후 성훈은 역대급 먹방을 펼쳤다. 그는 우유 1L에 씨리얼 한 봉지를 아침으로 해치우는 먹성을 선보였다. 그 과정에서 성훈은 씨리얼 봉지에 그대로 우유를 부어 먹는 파격적인 모습으로 모두를 폭소케 했다. 특히 성훈은 자신의 건강을 책임지는 관장님과 만난 식단체크 자리에서 각종 배달음식을 시켜먹은 사실이 들통나 재차 모두를 웃게 만들었다. 그러면서도 운동을 하라는 조언에는 "과거 수영선수 시절 극한의 운동량을 겪어봤다. 운동에 많이 질렸다. 지금도 굳이 몸을 만들어야 하는 상황이 아니라면 내버려두는 편이다"고 밝혔다. 거침없는 폭로성 일상에 전현무 박나래 한혜진도 걱정할 정도. 하지만 성훈은 "괜찮다. 어차피 당분간 해외로만 돌거라서"라고 태연하게 말해 모두를 웃게 만들었다. 그러면서도 성훈은 집에서 직접 디제잉 연습을 하거나 팬카페에서 팬들과 가감없이 소통하는 등 다양한 매력을 선보였다. 또 팬미팅을 통해 일본 팬들을 만나 최선의 팬서비스를 선보이는 등 남다른 애정을 드러냈다. 성훈은 전현무 박나래 한혜진도 우려할만큼 가식없는 일상을 선보이면서도, 팬들을 향한 애정, 꾸준한 자기관리에 임하는 모습 등으로 친근한 한류스타의 이미지를 만드는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
137
[헤럴드POP=박지영 기자] 배우 성훈이 수더분한 반전 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 독립 15년차, 자취 5년차인 배우 성훈의 하루가 그려졌다.성훈의 집은 등장부터 예상치 못한 상태였다. 어수선 그 자체였던 것. 침대 위에 누워서 자는 모습도, 제대로 정리가 되지 않은 모습도 눈길을 끌었고 자다가 택배를 받고 다시 자는 부스스한 모습은 아재미가 물씬 풍겨나왔다. 이어 성훈은 집이 어수선하다는 제작진의 질문에 "이사온지가 얼마 안 된 집이라 정리가 덜 된 상태"라며 "시간이 지나도 이 상태일 것"이라는 말로 눈길을 끌었다.성훈은 아침 식사로 시리얼을 택했다. 우유에 말아 서서 먹는 그의 모습은 어쩐지 짠내를 느끼게 만들었다. 심지어 성훈은 봉지째 시리얼을 퍼먹었으며 '무인도 표류기'를 떠올리게 했다.시리얼 과식 후 카메라가 돌고 있었음에도 성훈은 "먹으니 x 마려워" 라는 혼잣말을 서슴없이 했다. 곧 성훈은 속을 말끔하게(?) 비우며 털털한 모습을 보였고 이를 스튜디오에서 지켜보던 무지개 회원들은 당황을 금치 못했다. 이에 성훈은 박나래에게 "나래야 나 어떡하냐"며 민망함을 숨기지 못했다. 곧 성훈의 집에 손님이 찾아왔다. 그는 그의 몸을 관리해주는 체육관 관장. 도착하자마자 그는 성훈이 먹은 음식을 하나하나 다 찾아냈고 날카로운 취조를 하며 범행 현장(?)을 형사처럼 잡아내 눈길을 끌었다. 식단 관리 중임에도 다양한 음식이 나오자 성훈을 궁지로 몰아가는 관장의 모습은 웃음을 자아냈다.곧 성훈은 상반신을 탈의한 채로 면도에 집중했다. 이에 박나래는 "이제 좀 한류스타 같네"라며 감탄했다. 드디어 성훈이 집 밖으로 나갔다. 준비하는 내내 배우다운 모습이었지만 다시 밖에 나가면서 '목욕 바구니'를 들고 나가는 성훈의 모습은 '백수 삼촌' 그 자체였다.팬들을 만나기 전 옷을 차려입고 준비를 한 성훈의 모습은 또 확연히 달랐다. 멀끔하게 차려입은 모습은 우리가 알고 있는 '만찢남' 성훈이었다. 이에 성훈은 인터뷰에서 "활동을 할 때와 하지 않을 때 차이를 갖는다. 의상을 갖춰 입고 메이크업하고 헤어 세팅까지 하면 이제 일한다 느낌이 있다"는 이야기를 했다.팬들과 함께하는 성훈의 모습이 이어졌다. 그는 퀴즈를 내며 팬들과 즐거운 시간을 가졌고 오는 내내 연습했던 '콩콩콩' 세레나데를 불렀다. 감미롭게 부르는 목소리와 망원경까지 들며 그를 지켜보는 팬들의 모습이 이어졌고 노래를 하는 자신의 모습을 본 성훈은 "도저히 못 보겠다"며 경악을 금치 못했다.성훈은 아까 챙겨왔던 목욕바구니를 들고 수영장을 향했다. 전직 수영선수였기에 수영을 하는 그의 모습은 지켜보던 무지개 회원들의 감탄을 자아냈다. 25m를 잠영으로 하고 바로 완벽하게 선수급으로 회전 실력을 보여준 그의 모습은 앞서 아재미를 가득 보였던 모습과는 또다른 반전 매력이었다.숙소에 도착한 성훈은 다시 털털한 자신의 모습 그 자체로 돌아갔다. 숙소에 앉아 샐러드를 먹는 성훈은 소스가 없는 버전으로 관장님에게 사진을 보낸 후에 소스를 투입하는 그의 모습은 웃음을 자아냈다. 성훈은 양치를 하면서 '관광할 때 필요한 일본어'를 검색했다. 이어 "고꼬와 해운데 데스으~"라며 일본팬들을 위해 간단한 일본어를 연습하는 그의 모습으로 하루가 마무리 됐다. 화려한 배우의 모습 뒤에 수더분함과 털털함을 가득 가지고 있는 그의 모습은 더욱 친숙하게 그를 느끼게 해준 매력 포인트였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
138
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 숨겨둔 여성미를 뽐냈다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 꽃꽂이를 배우는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 이제껏 본 적 없는 단아한 스타일로 시장에 등장했다. 스튜디오는 처음 보는 박나래의 패션에 놀랐다. 박나래는 "청담동 며느리룩"이라고 설명하며 웃었다.박나래가 청담동 며느리룩을 입고 시장에 방문한 이유는 꽃을 사기 위해서였다. 박나래는 김사랑을 의식하듯 "제 취미가 프랑스 자수, 꽃꽂이, 필라테스다"라고 말하며 꽃꽂이 클래스를 위해 꽃을 구입하는 것이라고 했다.박나래는 선생님, 다른 수강생과 꽃꽂이를 하며 기안84의 미대 후배 충재 씨 얘기를 꺼냈다. 마음대로 충재 씨를 예비 썸남으로 생각하며 "예술가의 여친이면 이 정도는 해야지"라고 예술혼을 불태웠다.박나래는 꽃꽂이에 이어 지난주 김사랑의 잇아이템이었던 아보카도를 이용한 샌드위치를 만들었다. 이 장면은 김사랑의 모습과 교차 편집됐다. 박나래는 김사랑과의 비교에 "저는 좋다"며 만족스러워했다.박나래표 아보카도 샌드위치의 비주얼은 예술이었지만 맛은 세상 건강한 맛이었다. 계속 일등 신붓감의 면모를 보였던 박나래는 마지막에 무너졌다. 와인을 들이키더니 "충재 씨가 뭐라고"라며 취기가 오른 모습으로 웃음을 선사했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
139
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 배우 성훈이 '만찢남'에서 백수 오빠로, 박나래는 엽기 분장을 벗고 우아한 청담동 며느리룩을 선보였다.7일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에는 박나래와 배우 성훈의 솔로 라이프가 그려졌다. 두 사람이 보여준 뜻밖의 장면에 감탄과 웃음이 교차했다.시리얼을 그릇이 아닌 봉지째로 우유를 부어 먹고, 갑자기 "똥 마렵다"라고 말하며 화장실을 가는 성훈의 꾸밈없는 생활에 무지개 회원들은 경악에 찬 비명과 웃음을 연발했다.그런 성훈을 본 전현무는 "이제 작품 안 들어오는 것 아니에요"라고 걱정했고 스튜디오에서 성훈은 "괜찮아요 당분간 해외에서 활동해요"라고 능청스럽게 대꾸했다.하지만 일본 팬과 만남을 위해 부산에 도착한 성훈은 브라운관에서 보던 익숙한 '만찢남' 으로 변신했다. 집에서 하숙생, 백수 오빠 같았던 성훈이었기에 변신은 더욱 극적으로 보였다.꽃시장을 찾은 박나래는 "지난 주 김사랑씨가 꽃꽂이 수업을 받는 장면이 나왔는데 나도 꽃꽃이 수업을 받는다"라며 자신이 '청담동 며느리룩'이라고 말한 우아한 패션을 뽐냈다.꽃꽃이 수업에서 박나래의 숨은 실력이 드러났다. 전문가 못지않은 감각으로 멋진 작품을 만든 것. 박나래는 기안84의 후배에게 선물할 거라며 혼자 김칫국을 마셔 웃음을 안겼다.하지만 박나래의 우아한 하루는 길지 않았다. 수업을 마치고 작은 식사를 준비한 박나래가 와인을 너무 많이 마셨기 때문이다. 낮술에 취한 박나래는 땀을 비 오듯 흘리며 와인을 물처럼 벌컥 들이켰고 그걸 본 무지개 회원들은 "기승전술이구나"라고 웃음이 터졌다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
140
[헤럴드POP=박수정 기자]성훈이 '나혼자산다' 시청률을 이끌었다.8일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC '나혼자산다'는 전국 기준 1부 7.3%, 2부 9.2%를 기록했다.이날 '나혼자산다'에는 배우 성훈이 출연해 반전 매력을 자랑했다. 지난주 김사랑의 출연으로 시청률 10%를 돌파했던 것에 비해 소폭 하락한 시청률이지만, 성훈의 훈훈하면서 귀여운 일상이 호평을 이끌어내고 있다.동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 4%, KBS 2TV '최고의 한방'은 1,2부 모두 2.7%를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
141
'나 혼자 산다' 성훈이 충격적인 ‘반전’ 하루를 선보였다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘한류 스타’는 없었다. 배우 성훈이 충격적인 ‘반전’ 하루를 선보였다. 지난 7일 밤 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원으로 배우 성훈이 출연했다.이날 성훈은 일어나자마자 식탁도 의자도 없이 서서 시리얼을 먹었다. 그의 초췌한 모습은 안타까움을 자아냈지만, 한 그릇을 다 먹은 후 아예 시리얼 봉투에 1리터 우유를 다 넣어 먹어 MC들을 놀라게 만들었다. 앞서 성훈은 식량 조절을 한다고 밝혔기 때문에 “차라리 밥을 먹어라”라는 조언을 받았다. 하지만 성훈은 “내가 집에서 밥은 안 먹는다”며 ‘식탐왕’ 권혁수와 비슷한 모습을 드러냈다. 그도 자신만의 다이어트를 하고 있었던 것. 성훈은 “오랜만에 탄수화물을 먹어서 그렇다”고 변명했지만 박나래는 “오랜만에 충격적인 것을 봤다. 몽유병 수준이다”라며 걱정했다. 가장 독특한 점은 끊임없이 콧노래와 혼잣말을 하는 점이었다. 그는 곰인형 윌슨이 옆으로 쓰러지자 “피곤하지?”라고 말을 걸었고, 화장실에서도 게임을 즐기는 모습이 전파를 타자 본인 스스로도 걱정하기 시작했다. 또 그는 “얼굴이 타면 안 돼요. 회사에 혼나요”라고 자신만의 음정에 가사를 붙여 노래를 불렀다. 여기에 햇빛에 타면 안 된다며 복면을 쓰고 게임을 즐겨 이상한 비주얼을 선보였다. MC들은 “‘복면가왕’ 나가냐. 방학 맞은 중학생 동생 같다”고 안타까워했다. 드디어 성훈이 씻기 시작했고 '한류 스타'의 모습을 보여주는 듯 했다. 하지만 드라이기가 없어 선풍기로 머리를 말려 안쓰러움을 자아냈다. 심지어 외출할 때 요즘 보기 힘든 목욕 바구니를 들고 나가 놀라게 만들었다. 한혜진은 “시청률 10% 찍을 것 같다. ‘똥’에서 확신했다”고 말하며 다음 작품이 들어오지 않을까봐 걱정했으나 성훈은 “괜찮다. 나 앞으로 해외로만 돌 것이다”고 쿨하게 대답했다. 성훈은 할리우드스타들의 입금 전 후가 다른 것처럼 본인도 일할 때와 평소의 모습이 달랐으면 좋겠다고 이야기 했다. 그는 “세팅을 다 하면 이제 일 한다는 느낌이 있다. 사실 삭발하고 싶다. 머리에 뭘 바르는 게 너무 싫다”며 사진 찍는 것마저도 싫어한다고 밝혔다. 하지만 그는 또 다른 반전 매력이 있었다. 성훈을 보러 일본에서 온 팬들을 위한 팬미팅에서 그는 팬들 한 명 한 명과 사진을 찍어줬다. 추억으로 남길 팬들을 위해 찍는 것은 불편하지 않다는 것. 게다가 성훈은 “차라리 아까 나온 똥이 낫겠다”며 자신의 노래 부르는 모습을 기겁할 정도로 싫어하면서도 팬들 앞에서는 내색하지 않고 무대를 선보이며 팬 사랑을 드러냈다. 마지막으로 그는 과거 수영선수답게 한 밤중에 수영으로 다이어트를 해 눈길을 끌었다. 그는 잠영 50미터를 완벽하게 선보이며 “남자 인어”라는 극찬을 받았다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
142
'나 혼자 산다'에 출연한 성훈의 반전 매력이 화제다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다'의 성훈이 반전 매력으로 주위를 경악케(?) 했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 박나래가 성훈의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 성훈은 예상치 못한 반전 매력으로 보는이들의 시선을 사로잡았다. 특히 부스스하게 일어나자마자 시리얼을 흡입하자 전현무는 "누가 가둬놨나. 왜 저러고 먹느냐"며 벌어진 입을 다물지 못했다.박나래는 성훈의 집을 둘러본 뒤 "이런 얘기하기 뭣하지만 꼭 돼지우리 같다"며 돌직구를 날렸다.하지만 성훈은 밖에만 나가면 명품 몸매로 시선을 사로잡았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
143
배우 성훈이 의외의 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 옹알이 혼잣말부터 목욕바구니까지, 내숭은 찾아볼 수 없었고 너무 솔직해서 탈일 정도로 가감 없는 일상을 보여줬다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 성훈이 무지개 회원으로 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 방송에서는 박나래가 “돼지우리”라고 표현할 정도로 너저분한 집의 모습이 처음부터 전파를 타 모두를 놀래게 만들었다. 성훈은 부스스한 모습으로 퀵을 받는가 하면, 잠도 깨지 않은 채 시리얼 먹방을 선보였다.특히 성훈은 시리얼 한 그릇을 뚝딱 비운 것도 모자라, 시리얼 봉지에 우유를 들이 붓고 봉지 째 흡입해 웃음을 자아냈다. 이를 본 전현무는 “무인도 같다”고 말했고, 성훈은 “잠이 덜 깨서 나도 모르게 탄수화물을 먹긴 했는데 진짜 맛있긴 했다”고 당시 상황을 설명했다.또 성훈은 끊임없이 혼잣말을 내뱉었는데, 애교 넘치는 말투로 무지개 회원들을 사로잡았다. 화장실에 가고 싶다는 표현을 직접적으로 표현하는가 하면, 화장실에서 휴대전화 게임을 하며 혼잣말을 이어가기도 했다. 손님이 찾아오기도 했다. 주인공은 바로 체육관 관장이었다. 관장은 집에 들어서자마자 성훈의 몸 상태아 식단을 체크하기 시작했다. 성훈은 “이 일을 하면서 힘들 때 만난 분이고 알고 지낸지 4년 됐다. 나는 운동하기 싫으면 안하는데 관장님은 운동할 수 있는 환경을 만들어준다”고 설명했다.관장은 “뭐 먹었냐”고 계속 취조 비슷한 유도신문을 시작했고, 성훈은 “호랑이 기운...”이라며 사실을 토해냈다. 또 관장은 전자레인지 안, 냉장고, 쓰레기통 등을 뒤지며 성훈이 먹었던 음식들을 살펴 놀라움을 자아냈다.그러다가 냉장고에서 맥주를 발견하자 성훈은 “내 것이 아니다”라며 부인했다. 이에 관장은 “여자 있냐”고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 또 관장은 음식물 쓰레기를 찾아보며 배달음식의 흔적을 찾았고, 성훈은 사실대로 토로할 수밖에 없었다. 결국 관장은 맥주를 비롯한 음식들을 압수해 성훈의 집을 떠났다.성훈은 팬미팅을 위해 부산으로 떠날 때도 목욕바구니 하나만 덜렁 들고가는 털털한 모습을 보였다. 그런가하면 팬들과 만날 때는 스윗한 모습으로 반전을 보여줬다. 성훈이 운동을 열심히 하는 이유도 팬 때문이었다. 전직 수영선수였던 성훈은 “운동에 많이 질리기도 했고, 굳이 몸을 만들어야 하는 상황이 아니라면 그대로 내버려두는 편이다”라면서 “그래도 팬들에게 조금이라도 성의를 보여드려야 하니까”라고 말했다.성훈은 평소 모습과 일할 때 모습이 전혀 다른 것에 대해 “일할 때 모습이랑 일하지 않을 때 평상시 모습이 차이가 있는 것을 선호하는 편이다”라고 말했다. 그의 말처럼, 성훈은 친근감 넘치는 편안한 일상과 열심히 일하고 자기관리하는 멋있는 모습을 동시에 선보이며 시청자들을 매료시켰다.한편 이날 ‘나혼자산다’에서는 박나래가 예비 썸남을 위해 꽃꽂이를 하는 모습이 그려졌다. ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다./lshsh324_stasr@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘나혼자산다’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
144
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다'의 시청률이 소폭 하락했다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 9.2%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(10.2%)보다 1.0%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 성훈의 싱글라이프가 전파를 탔다. 무지개 회원들은 성훈의 영상을 보자마자 예상치 못한 집안 상태에 놀랐다. 거실에는 윌슨이 누워 있었고 여러 가지 물건이 나뒹굴고 있었다.성훈은 이사한 지 얼마 안 됐다고 전했다. 이에 전현무는 "짐을 다 안 풀었나 보다"라고 했다. 성훈은 "다 푼 거다"라고 얘기했다. 보다 못한 박나래는 "이런 얘기 뭐하지만 돼지우리 같다"고 했다. 전현무 역시 "집이 털린 줄 알았다"고 말했다.성훈은 제작진과의 인터뷰에서 "정리가 안 되기도 했지만 아마 시간이 지나도 이 상태일 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 동시간대 방송된 SBS '정글의 법칙'은 16.4%, KBS 2TV '최고의 한방'은 2.7%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
145
나 혼자 산다 성훈 똥밍아웃 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에 출연한 한류스타 성훈이 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 금요일 밤에 웃음 폭탄을 투하했다. 지난 7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 떠오르는 한류스타 성훈의 알찬 하루와 박나래가 숨겨둔 꽃꽂이 실력을 발휘하는 하루가 공개됐다. 성훈은 등장할 때부터 예사롭지 않은 성격임을 드러냈다. 그는 자기소개를 하면서 스스로 대세 한류스타라고 소개하고 한류스타답게 2개 국어를 사용할 줄 안다고 당당하게 밝혀 무지개회원들을 당황하게 했다. 이에 그는 아주 짧은 중국어와 일본어 실력과 함께 추가로 유창한 한국어 실력까지 뿜어내 모두를 빵 터지게 했다. 본격적으로 시작된 성훈의 일상도 역시 시작부터 범상치 않았다. 그가 ‘전원일기’를 연상케 하는 런닝을 입고 생활하는 모습을 보여준 것이다. 게다가 그의 집은 정돈되지 않은 모습이었는데 “이사 온 지 얼마 안 돼서 정리가 덜 됐고요. 그리고 시간이 지나도 이 상태일 거예요”라며 호탕하게 웃으며 엉뚱한 자신의 성격을 드러냈다. 특히 꾸준히 식단 관리를 하고 있는 성훈은 비몽사몽한 채로 아침에 시리얼 한 봉지를 다 먹었고 그 모습이 마치 올드보이를 연상케 해 웃음을 자아냈다. 그는 시리얼을 편하게 먹기 위해 봉지를 자르는 정성까지 보이며 먹는데 열중했다. 식사를 마친 그는 거실에 쭈그리고 앉아 “밥 먹으니 똥마려워”라며 혼잣말을 해 스튜디오를 혼란에 빠지게 했고, “아침에 많이 먹으니까 장 운동이 활발하게..”라며 변명을 했다. 하지만 이어서 그가 애교 가득한 목소리로 “똥마려워용~”이라고 말하자 스튜디오는 아수라장이 됐다.이어 성훈은 “얼굴이 타면 안 돼용~ 회사에 혼나용~”이라며 복면을 쓰고 게임을 했고 애교 가득한 혼잣말 대잔치를 펼쳤다. 그렇게 디제잉과 웹툰 보기-팬카페 탐방을 하며 시간을 보내던 중 체육관 관장님이 성훈의 식단관리를 위해 집에 방문했다. 관장님은 도착하자마자 형사모드로 돌변해 음식의 흔적을 찾아 집안 곳곳을 수색했고 중화요리와 김치볶음밥을 먹은 흔적을 찾아내 잔소리를 퍼부었다. 관장님과의 식단 체크가 끝나고 성훈은 건어물남을 벗어 던지고 한류스타 성훈으로 변신했다. 그는 조각 같은 외모를 회복하고 목욕바구니를 들고 집을 나섰는데 알고 보니 그런 그가 향하는 곳은 바로 부산 일본 팬들과의 팬미팅 장소여서 모두에게 또 한번 충격을 안겼다. 그는 부산으로 가던 중 팬들에게 부를 노래를 연습했는데, 성훈의 상남자 이미지와 전혀 어울리지 않는 아기자기한 노래에 스튜디오가 웃음바다로 변했다. 부산에 도착한 성훈은 한류스타로 완벽하게 변신했고 드라마 속 본부장님 같은 모습으로 팬들을 만났다. 그는 팬들의 얼굴을 한 명 한 명 자세히 다시 보기 위해 팬들 가까이에 다가가고 뒷자리에 앉은 팬들을 위해 뒤로 가서 진행하는 등 자상한 팬서비스를 하며 여러 시청자들을 감탄케 했다. 이어 팬미팅에서의 노래타임이 다가왔고 성훈은 그런 자신의 모습을 보기 힘들어하며 “저 먼저 가보겠습니다”라며 스튜디오 탈출을 시도했다.팬미팅이 끝나고 수영장으로 향한 성훈은 왕년에 수영선수였던 자신의 수영실력을 뽐냈다. 그는 50m를 숨 한 번 쉬지 않고 잠영으로 완주하며 우아한 수영 자태를 보여줘 여심을 완벽히 저격했다. 이어 물 속에서 복근운동과 팔운동까지 해내 감탄을 자아냈다. 수영을 마친 그는 샐러드에 손이 미끄러진 척하면서 소스를 투척했고 먹음직스러운 샐러드 먹방을 보여줘 시청자들이 군침을 흘리게 했다. 이어 그는 잠자리에 들기 전에 일본팬들에게 부산의 명소를 소개하는 문장을 외우면서 4차원의 모습을 끊임없이 보여준 알찬 하루를 마무리했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
146
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다'에 출연한 한류스타 성훈이 거침없는 '똥밍아웃'으로 금요일 밤에 웃음 폭탄을 투하했다. 그는 혼잣말 애교-만찢남-목욕바구니 사랑까지 극과 극의 예측불가한 매력을 분출하며 '4차원 한류스타'라는 新캐릭터를 발견하게 했고, '나 혼자 산다'에 레전드 웃음을 선사함과 동시에 두 자릿수 시청률까지 선사했다.지난 7일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 212회에서는 떠오르는 한류스타 성훈의 알찬 하루와 박나래가 숨겨둔 꽃꽂이 실력을 발휘하는 하루가 공개됐다. 8일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 212회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.8%, 10.1%로 "시청률 10%또 찍을 거 같아"라는 한혜진의 예상처럼 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록, 시청률 고공행진을 이어가고 있다.우선 성훈은 등장할 때부터 예사롭지 않은 성격임을 드러냈다. 그는 자기소개를 하면서 스스로 대세 한류스타라고 소개하고 한류스타답게2개 국어를 사용할 줄 안다고 당당하게 밝혀 무지개회원들을 당황하게 했다. 이에 그는 아주 짧은 중국어와 일본어 실력과 함께 추가로 유창한 한국어 실력까지 뿜어내 모두를 빵 터지게 했다. 본격적으로 시작된 성훈의 일상도 역시 시작부터 범상치 않았다. 그가 '전원일기'를 연상케 하는 런닝을 입고 생활하는 모습을 보여준 것이다. 게다가 그의 집은 정돈되지 않은 모습이었는데 "이사 온 지 얼마 안 돼서 정리가 덜 됐고요. 그리고 시간이 지나도 이 상태일 거예요"라며 호탕하게 웃으며 엉뚱한 자신의 성격을 드러냈다. 특히 꾸준히 식단 관리를 하고 있는 성훈은 비몽사몽한 채로 아침에 시리얼 한 봉지를 다 먹었고 그 모습이 마치 올드보이를 연상케 해 웃음을 자아냈다. 그는 시리얼을 편하게 먹기 위해 봉지를 자르는 정성까지 보이며 먹는데 열중했다. 식사를 마친 그는 거실에 쭈그리고 앉아 "밥 먹으니 똥마려워"라며 혼잣말을 해 스튜디오를 혼란에 빠지게 했고, "아침에 많이 먹으니까 장 운동이 활발하게.."라며 변명을 했다. 하지만 이어서 그가 애교 가득한 목소리로 "똥마려워용~"이라고 말하자 스튜디오는 아수라장이 됐다.이어 성훈은 "얼굴이 타면 안 돼용~ 회사에 혼나용~"이라며 복면을 쓰고 게임을 했고 애교 가득한 혼잣말 대잔치를 펼쳤다. 그렇게 디제잉과 웹툰 보기-팬카페 탐방을 하며 시간을 보내던 중 체육관 관장님이 성훈의 식단관리를 위해 집에 방문했다. 관장님은 도착하자마자 형사모드로 돌변해 음식의 흔적을 찾아 집안 곳곳을 수색했고 중화요리와 김치볶음밥을 먹은 흔적을 찾아내 잔소리를 퍼부었다. 관장님과의 식단 체크가 끝나고 성훈은 건어물남을 벗어 던지고 한류스타 성훈으로 변신했다. 그는 조각 같은 외모를 회복하고 목욕바구니를 들고 집을 나섰는데 알고 보니 그런 그가 향하는 곳은 바로 부산 일본 팬들과의 팬미팅 장소여서 모두에게 또 한번 충격을 안겼다. 그는 부산으로 가던 중 팬들에게 부를 노래를 연습했는데, 성훈의 상남자 이미지와 전혀 어울리지 않는 아기자기한 노래에 스튜디오가 웃음바다로 변했다. 부산에 도착한 성훈은 한류스타로 완벽하게 변신했고 드라마 속 본부장님 같은 모습으로 팬들을 만났다. 그는 팬들의 얼굴을 한 명 한 명 자세히 다시 보기 위해 팬들 가까이에 다가가고 뒷자리에 앉은 팬들을 위해 뒤로 가서 진행하는 등 자상한 팬서비스를 하며 여러 시청자들을 감탄케 했다. 이어 팬미팅에서의 노래타임이 다가왔고 성훈은 그런 자신의 모습을 보기 힘들어하며 "저 먼저 가보겠습니다"라며 스튜디오 탈출을 시도했다.팬미팅이 끝나고 수영장으로 향한 성훈은 왕년에 수영선수였던 자신의 수영실력을 뽐냈다. 그는 50m를 숨 한 번 쉬지 않고 잠영으로 완주하며 우아한 수영 자태를 보여줘 여심을 완벽히 저격했다. 이어 물 속에서 복근운동과 팔운동까지 해내 감탄을 자아냈다. 수영을 마친 그는 샐러드에 손이 미끄러진 척하면서 소스를 투척했고 먹음직스러운 샐러드 먹방을 보여줘 시청자들이 군침을 흘리게 했다. 이어 그는 잠자리에 들기 전에 일본팬들에게 부산의 명소를 소개하는 문장을 외우면서 4차원의 모습을 끊임없이 보여준 알찬 하루를 마무리했다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
147
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다'가 사랑받는 비결은 간단하다. 솔직함과 케미다.MBC '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인, 운동 선수 등 유명 스타들의 일상을 통해 증가하는 1인 가구들의 라이프 스타일을 살펴보고 공감을 이끌어내는 관찰 리얼리티 프로그램이다.지난 2013년 첫 방송된 뒤 4년 넘는 시간 동안 꾸준히 사랑받고 있다. 특히 관찰 리얼리티 붐이 일면서 비슷한 프로그램이 많이 생겼지만, '나 혼자 산다'는 그중에서도 독보적인 위치를 점하고 있다. 인기에 힘입어 배우 김사랑, 다니엘 헤니, 배구선수 김연경 등 출연진도 화려하다.'나 혼자 산다'의 매력이자 생명은 솔직함이다. 일상을 공개하는 스타들이 자신의 꾸밈 없는 모습, 카메라 앵글 밖의 민낯을 보이는 데 주저함이 없어야 프로그램의 진가가 드러난다. 현재 고정으로 출연 중인 개그우먼 박나래, 방송인 전현무, 모델 한혜진, 배우 이시언, 웹툰작가 기안84 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 많은 스타는 자연스러운 모습을 보여줄수록 사랑받았다. 두 번 이상 출연한 윤현민, 권혁수, 가수 헨리 등은 120% 솔직한 일상을 과감하게 보여줬다.한 출연진의 소속사 관계자는 "많은 분이 의심하지만, 정말 솔직하게 임한다"며 "평소 모습 그대로다. 원래 성격이 거짓말을 못 하고 솔직한 성격이다. '나 혼자 산다'에서도 꾸밈이 없다"고 전했다.여기에 고정 출연자들의 물오른 케미스트리 역시 '나 혼자 산다'의 깨알 같은 재미를 책임지고 있다. 박나래, 전현무, 한혜진, 이시언, 기안84가 무지개 라이브를 보며 웃고 떠드는 것 자체가 또 다른 콘텐츠가 된다. 특히 게스트(무지개 라이브) 없이 진행되는 방송의 경우 고정 출연자들의 호흡이 무엇보다도 중요한데, 서로의 일상을 속속들이 아는 이들의 토크가 곁들여지면서 마치 동네 사랑방에 함께 앉아 있는 듯한 재미를 준다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 예능연구소▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
148
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 다니엘 헤니, 이소라, 김지수, 김사랑 등 리얼 예능 프로그램에서 쉽게 볼 수 없는 스타들이 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 하루를 공개하며 시청자들에게 반전 매력을 선사하며 뜻밖의 재미를 줬다. ◆ 말 그대로 '일상이 화보'였던 다니엘 헤니다니엘 헤니는 '나 혼자 산다'에서 '일상이 화보'라는 말을 몸소 느끼게 했다. 표정, 손짓, 눈빛 등 사소한 행동 하나하가 마치 CF를 보는 듯한 모습은 여성 시청자들은 물론이고 남성들의 마음까지 사로잡았다. 소탈하게 직접 마트에 들러서 장을 보고, 반려견 망고와 산책을 하는 등 우리내 일상과 똑같은 모습을 보여주다가도 미드 '크리미널 마인드' 촬영장에서는 멋진 배우의 모습을 보여줬다. 다니엘 헤니는 단순히 비주얼만 멋있는 것이 아닌 누구보다 알차게 하루하루를 보내는 모습으로 깊은 인상을 남겼다.   ◆ "귯걸~" 웬만한 개그우먼보다 웃겼던 이소라 2년만에 지상파 예능프로그램에 모습을 드러냈던 이소라에게 카리스마 넘치는 모델 이소라는 없었다. 반려견에게 "귯걸~"을 외치며 칭찬을 아끼지 않는 이소라의 모습에서는 영락없는 '개엄마' 였고, 그러면서 철저하게 식단관리를 하는 모습에서는 모델이었다가, 의류 사업을 위해 직원들과 회의를 할 때는 커리어우먼이었고, 4년째 연애 중인 연하의 남자친구와 영상 통화를 위해 꽃단장을 하는 모습에서는 사랑꾼 그 자체였다. 이소라는 '나 혼자 산다'를 통해서 팔색조 싱글라이프를 보여주며 화수분 같은 매력을 뽐냈다.  ◆ 도도한 여배우 말고 '여자 사람' 김지수 그동안 예능 프로그램에서 얼굴을 거의 보여준 적이 없던 김지수가 일상 속 모습을 공개하는 리얼 예능프로그램 '나 혼자 산다' 출연은 의외였다. 드라마 속에서 강한 캐릭터로 대중에 '센 언니' 이미지가 강했던 김지수는 반전 매력을 제대로 뽐냈다. 먼지와 얼룩을 용납하지 않는 청소여왕의 면모는 물론이고, 살림여왕, 그리고 분식집 사장님을 비롯해 모르는 사람과도 친구처럼 편안하게 이야기를 나누는 모습은 그동안 대중이 알았던 김지수와는 완전히 다른 모습이었다. 이어 '나 혼자 산다'의 마스코트 윌슨에게 처음으로 여자친구를 만들어주는 엉뚱함으로 재미를 선사했다. ◆ '꿀노잼 김러브' 김사랑 데뷔 18년만에 첫 리얼 예능프로그램에 얼굴을 내민 김사랑. 김사랑은 여배우의 우아한 모습에서부터 생각지 못한 엉뚱한 모습까지 보여줬다. 특히 음소거 수준으로 말을 거의 하지 않고 행동으로만 보여주는 김사랑에게 시청자들은 '노잼'이라고 말하면서도 묘하게 계속 보게 만드는 김사랑의 마력에 '꿀노잼 방송'이라 평가했다. 또한 김사랑은 열심히 필라테스 수업을 받은 후 점심으로 보리밥을 먹거나, 헤어숍에서 프랑수 자수를 배우고, 일본 가정식 요리를 배우고 있고 말하며 수준급 요리실력을 뽐내는 등 그동안 알지 못했던 새로운 김사랑의 매력을 제대로 보여줬다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
149
[enews24 최신애 기자] 너무 예쁜 김사랑이 가고 너무 반전인 성훈이 왔다. ‘나 혼자 산다’에 출연한 한류스타 성훈이 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 금요일 밤에 웃음 폭탄을 투하했다. 그는 혼잣말 애교-만찢남-목욕바구니 사랑까지 극과 극의 예측불가한 매력을 분출하며 ‘4차원 한류스타’라는 新캐릭터를 발견하게 했고, ‘나 혼자 산다’에 레전드 웃음을 선사함과 동시에 두 자릿수 시청률까지 선사했다.7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 떠오르는 한류스타 성훈의 알찬 하루와 박나래가 숨겨둔 꽃꽂이 실력을 발휘하는 하루가 공개됐다. 8일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 212회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.8%, 10.1%로 "시청률 10% 또 찍을 거 같아"라는 한혜진의 예상처럼 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록, 시청률 고공행진을 이어가고 있다.우선 성훈은 등장할 때부터 예사롭지 않은 성격임을 드러냈다. 그는 자기소개를 하면서 스스로 대세 한류스타라고 소개하고 한류스타답게 2개 국어를 사용할 줄 안다고 당당하게 밝혀 무지개회원들을 당황하게 했다. 이에 그는 아주 짧은 중국어와 일본어 실력과 함께 추가로 유창한 한국어 실력까지 뿜어내 모두를 빵 터지게 했다. 본격적으로 시작된 성훈의 일상도 역시 시작부터 범상치 않았다. 그가 ‘전원일기’를 연상케 하는 런닝을 입고 생활하는 모습을 보여준 것이다. 게다가 그의 집은 정돈되지 않은 모습이었는데 "이사 온 지 얼마 안 돼서 정리가 덜 됐고요. 그리고 시간이 지나도 이 상태일 거예요"라며 호탕하게 웃으며 엉뚱한 자신의 성격을 드러냈다.특히 꾸준히 식단 관리를 하고 있는 성훈은 비몽사몽한 채로 아침에 시리얼 한 봉지를 다 먹었고 그 모습이 마치 올드보이를 연상케 해 웃음을 자아냈다. 그는 시리얼을 편하게 먹기 위해 봉지를 자르는 정성까지 보이며 먹는데 열중했다. 식사를 마친 그는 거실에 쭈그리고 앉아 "밥 먹으니 똥마려워"라며 혼잣말을 해 스튜디오를 혼란에 빠지게 했고, "아침에 많이 먹으니까 장 운동이 활발하게.."라며 변명을 했다. 하지만 이어서 그가 애교 가득한 목소리로 "똥마려워용~"이라고 말하자 스튜디오는 아수라장이 됐다.이어 성훈은 "얼굴이 타면 안 돼용~ 회사에 혼나용~"이라며 복면을 쓰고 게임을 했고 애교 가득한 혼잣말 대잔치를 펼쳤다. 그렇게 디제잉과 웹툰 보기-팬카페 탐방을 하며 시간을 보내던 중 체육관 관장님이 성훈의 식단관리를 위해 집에 방문했다. 관장님은 도착하자마자 형사모드로 돌변해 음식의 흔적을 찾아 집안 곳곳을 수색했고 중화요리와 김치볶음밥을 먹은 흔적을 찾아내 잔소리를 퍼부었다. 관장님과의 식단 체크가 끝나고 성훈은 건어물남을 벗어 던지고 한류스타 성훈으로 변신했다. 그는 조각 같은 외모를 회복하고 목욕바구니를 들고 집을 나섰는데 알고 보니 그런 그가 향하는 곳은 바로 부산 일본 팬들과의 팬미팅 장소여서 모두에게 또 한번 충격을 안겼다. 그는 부산으로 가던 중 팬들에게 부를 노래를 연습했는데, 성훈의 상남자 이미지와 전혀 어울리지 않는 아기자기한 노래에 스튜디오가 웃음바다로 변했다. 부산에 도착한 성훈은 한류스타로 완벽하게 변신했고 드라마 속 본부장님 같은 모습으로 팬들을 만났다. 그는 팬들의 얼굴을 한 명 한 명 자세히 다시 보기 위해 팬들 가까이에 다가가고 뒷자리에 앉은 팬들을 위해 뒤로 가서 진행하는 등 자상한 팬서비스를 하며 여러 시청자들을 감탄케 했다. 이어 팬미팅에서의 노래타임이 다가왔고 성훈은 그런 자신의 모습을 보기 힘들어하며 "저 먼저 가보겠습니다"라며 스튜디오 탈출을 시도했다.팬미팅이 끝나고 수영장으로 향한 성훈은 왕년에 수영선수였던 자신의 수영실력을 뽐냈다. 그는 50m를 숨 한 번 쉬지 않고 잠영으로 완주하며 우아한 수영 자태를 보여줘 여심을 완벽히 저격했다. 이어 물 속에서 복근운동과 팔운동까지 해내 감탄을 자아냈다. 수영을 마친 그는 샐러드에 손이 미끄러진 척하면서 소스를 투척했고 먹음직스러운 샐러드 먹방을 보여줘 시청자들이 군침을 흘리게 했다. 이어 그는 잠자리에 들기 전에 일본팬들에게 부산의 명소를 소개하는 문장을 외우면서 4차원의 모습을 끊임없이 보여준 알찬 하루를 마무리했다. 이 밖에도 청담동 며느리로 변신한 박나래의 꽃꽂이 클래스 현장이 공개됐다. 박나래가 우아하게 차려 입고 꽃꽂 재료를 사러 꽃 시장에 방문했다. 그녀는 쏟아지는 상인들의 외모 칭찬을 들으며 필요한 꽃을 한가득 사서 꽃꽂이 클래스에 갔다. 그녀는 기안84의 후배인 충재씨에게 꽃 선물을 하고 싶은 마음을 드러내며 꽃꽂이를 했고, 기승전 충재씨 토크를 이어가며 연신 웃음을 자아냈다. 또한 그녀는 완성된 수반을 설명하면서도 "너와 나의 연결고리 뻗어나가 열매 맺으리", "재충전의 시간, 그래서 충재"라며 사소한 것에도 충재씨와 연관지어 의미를 부여해 모두를 폭소케 했다. 이어 그녀는 파티 플레이팅을 세팅하고 아보카도 샌드위치를 만들어 선생님-친구와 미니 파티를 즐겼다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 건어물남 성훈과 우아미를 폴폴 풍긴 박나래의 반전매력 아낌없이 공개했다. 두 사람의 평소 이미지와 다른 일상에 시청자들은 자동으로 채널을 고정했고 웃음이 사정없이 휘몰아친 알찬 100분을 선사했다. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
150
배우 성훈이 '나 혼자 산다'에 출연했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처거침없는 반전 매력, 배우 성훈의 남다른 일상에 시청자는 빠져들었다. 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 출연해 일상을 공개했다.성훈은 수려한 외모와는 다르게 꾸미지 않은 털털한 모습을 보여줬다. 그는 런닝 하나만 걸치고 집 안을 누볐다. 게다가 집 안은 조금도 정돈되지 않았고, 이에 성훈은 "이사가 덜 됐다. 하지만 시간이 지나도 그대로일거다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 꾸미지 않은 솔직한 매력은 식사 때도 드러났다. 그는 시리얼을 먹으며 "밥 먹으니 똥 마렵다"는 말을 거침없이 해 재차 웃음을 자아냈다. 또한 애교 가득한 혼잣말까지 하며 스튜디오에서 지켜보는 출연진에게 반전 일상을 공개하며 웃음을 함께 줬다. 이날 성훈은 조금도 꾸미지 않은 모습으로 자신을 온전히 드러냈다. 작품 속에서 무게감 가득한 배우가 아닌 인간 성훈의 민낯을 보여줬고, 엉뚱하면서도 사랑스러운 모습으로 예측불가능한 매력을 발산했다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
151
'나 혼자 산다'의 성훈의 반전 매력에 시청률도 고공행진을 이어갓다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다'에 출연한 한류스타 성훈이 거침없는 '똥밍아웃'으로 금요일 밤에 웃음 폭탄을 투하했다. 그는 혼잣말 애교-만찢남-목욕바구니 사랑까지 극과 극의 예측불가한 매력을 분출하며 '4차원 한류스타'라는 新캐릭터를 발견하게 했고, '나 혼자 산다'에 레전드 웃음을 선사함과 동시에 두 자릿수 시청률까지 선사했다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 212회에서는 떠오르는 한류스타 성훈의 알찬 하루와 박나래가 숨겨둔 꽃꽂이 실력을 발휘하는 하루가 공개됐다. 8일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 212회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.8%, 10.1%로 "시청률 10% 또 찍을 거 같아"라는 한혜진의 예상처럼 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록, 시청률 고공행진을 이어가고 있다. 성훈의 일상은 시작부터 범상치 않았다. 그가 '전원일기'를 연상케 하는 런닝을 입고 생활하는 모습을 보여준 것이다. 게다가 그의 집은 정돈되지 않은 모습이었는데 "이사 온 지 얼마 안 돼서 정리가 덜 됐고요. 그리고 시간이 지나도 이 상태일 거예요"라며 호탕하게 웃으며 엉뚱한 자신의 성격을 드러냈다. 특히 꾸준히 식단 관리를 하고 있는 성훈은 비몽사몽한 채로 아침에 시리얼 한 봉지를 다 먹었고 그 모습이 마치 올드보이를 연상케 해 웃음을 자아냈다. 그는 시리얼을 편하게 먹기 위해 봉지를 자르는 정성까지 보이며 먹는데 열중했다. 식사를 마친 그는 거실에 쭈그리고 앉아 "밥 먹으니 똥마려워"라며 혼잣말을 해 스튜디오를 혼란에 빠지게 했고, "아침에 많이 먹으니까 장 운동이 활발하게.."라며 변명을 했다. 하지만 이어서 그가 애교 가득한 목소리로 "똥마려워용~"이라고 말하자 스튜디오는 아수라장이 됐다.이어 성훈은 "얼굴이 타면 안 돼용~ 회사에 혼나용~"이라며 복면을 쓰고 게임을 했고 애교 가득한 혼잣말 대잔치를 펼쳤다. 그렇게 디제잉과 웹툰 보기-팬카페 탐방을 하며 시간을 보내던 중 체육관 관장님이 성훈의 식단관리를 위해 집에 방문했다. 관장님은 도착하자마자 형사모드로 돌변해 음식의 흔적을 찾아 집안 곳곳을 수색했고 중화요리와 김치볶음밥을 먹은 흔적을 찾아내 잔소리를 퍼부었다. 관장님과의 식단 체크가 끝나고 성훈은 건어물남을 벗어 던지고 한류스타 성훈으로 변신했다. 그는 조각 같은 외모를 회복하고 목욕바구니를 들고 집을 나섰는데 알고 보니 그런 그가 향하는 곳은 바로 부산 일본 팬들과의 팬미팅 장소여서 모두에게 또 한번 충격을 안겼다. 그는 부산으로 가던 중 팬들에게 부를 노래를 연습했는데, 성훈의 상남자 이미지와 전혀 어울리지 않는 아기자기한 노래에 스튜디오가 웃음바다로 변했다. 부산에 도착한 성훈은 한류스타로 완벽하게 변신했고 드라마 속 본부장님 같은 모습으로 팬들을 만났다. 그는 팬들의 얼굴을 한 명 한 명 자세히 다시 보기 위해 팬들 가까이에 다가가고 뒷자리에 앉은 팬들을 위해 뒤로 가서 진행하는 등 자상한 팬서비스를 하며 여러 시청자들을 감탄케 했다. 이어 팬미팅에서의 노래타임이 다가왔고 성훈은 그런 자신의 모습을 보기 힘들어하며 "저 먼저 가보겠습니다"라며 스튜디오 탈출을 시도했다.팬미팅이 끝나고 수영장으로 향한 성훈은 왕년에 수영선수였던 자신의 수영실력을 뽐냈다. 그는 50m를 숨 한 번 쉬지 않고 잠영으로 완주하며 우아한 수영 자태를 보여줘 여심을 완벽히 저격했다. 이어 물 속에서 복근운동과 팔운동까지 해내 감탄을 자아냈다. 수영을 마친 그는 샐러드에 손이 미끄러진 척하면서 소스를 투척했고 먹음직스러운 샐러드 먹방을 보여줘 시청자들이 군침을 흘리게 했다. 이어 그는 잠자리에 들기 전에 일본팬들에게 부산의 명소를 소개하는 문장을 외우면서 4차원의 모습을 끊임없이 보여준 알찬 하루를 마무리했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
152
나혼자산다 성훈 (사진=방송캡처) '나혼자산다'가 동시간대 1위를 차지했다.8일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 7.3%, 2부 9.2%(이하 전국 기준)를 기록했다.이는 지난주 방송분 10.2%(2부)보다 1.0%p 하락했지만 동시간대 1위를 유지했다.이날 '나혼자산다'에는 배우 성훈이 출연해 가감 없는 일상을 선보여 눈길을 사로잡았다.한편 이날 동시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 4%, KBS 2TV '최고의 한방'은 1,2부 모두 2.7%를 기록했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
153
나 혼자 산다 성훈 반전 매력 공개  사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈의 반전 매력이 금요일 밤 안방극장을 장악했다. 성훈은 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 안과 밖이 180도 다른 모습으로 시청자들에게 신선한 충격을 선사했다.성훈은 이른 아침 조각미남의 위용은 온데간데없는 리얼 순도 100% 자연인의 상태로 ‘나 혼자 산다’의 포문을 열어 시작부터 심상치 않은 기운을 느끼게 했다. 아니나 다를까 잠에서 채 깨지도 않은 채 폭풍 시리얼 먹방을 선보이는 그는 마치 우리 주변에서 자주 본 듯한 백수 삼촌과 완벽 일치하는 모습으로 보는 이들의 큰 웃음을 자아냈다. 이어 배를 채운 그는 게임에서부터 디제잉까지 자신만의 취미 생활로 유익하게(?) 시간을 보내며 ‘혼자 놀기’의 정석을 보여줬다. 특히 디제잉 중 음악에 빠져 리듬을 타는 그의 흥 가득한 그르부는 성훈이 범상치 않은 혼자 놀기의 고수임을 다시금 느낄 수 있게 했다. 그런 가운데 팬들과의 만남을 위해 부산으로 떠난 성훈은 아재미(美)를 벗어던지고 우리에게 익숙한 모습 그대로인 무결점 미남 한류스타로 돌아와 ‘역시 성훈’이라는 감탄사가 흘러나오게 만들었다. 평소 팬들을 위하기로 소문난 성훈답게 그는 팬들을 만나러 가는 길에서부터 설렘을 숨기지 못했다. 일본에서 자신을 보기 위해 찾아온 팬들에게 달콤한 세레나데로 수줍게 자신의 마음을 표현, 감사의 마음을 전했다. 이에 현장에 있던 팬들은 물론 ‘나 혼자 산다’를 보던 여성 시청자들의 가슴마저 사로잡으며 그가 왜 2017년 대세남으로 거듭날 수밖에 없었는지 납득케 했다. 또한 대세남 성훈의 진면목은 끝없는 자기 관리에서 발견할 수 있었다. 밤늦게 끝난 일정에도 불구하고 몸매 관리를 위해 수영장으로 직행했기 때문. 늘 바쁜 스케줄 속에서도 운동을 꾸준히 하는 이유는 ‘팬들에게 조금이라도 더 멋있고 좋은 모습을 보여주고 싶어서다’라고 전해 팬바보다운 그의 소신을 엿볼 수 있었다.  전직 수영선수였던 그는 숨겨둔 수영 실력을 뽐내며 인어왕자로 변신해 눈길을 사로잡았다. 흠 잡을 곳 없는 완벽한 몸매로 선보이는 유려한 수영 솜씨는 금요일 밤 여성 팬들의 가슴에 불을 지르기 충분했다는 후문. 이처럼 조각 같은 외모와 우월한 기럭지로 차도남의 일상을 살 것 같았던 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 꾸밈없고 털털한 면모를 가감 없이 드러내며 친근한 매력까지 더해 더 많은 여성들을 ‘성훈 홀릭’으로 이끌고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
154
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한 배우 성훈 / 사진=방송화면 캡처배우 성훈의 반전 매력이 신선한 충격을 선사했다.성훈은 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 안과 밖이 180도 다른 ‘혼자남’의 일상을 공개했다.성훈은 이른 아침 조각미남의 위용은 온데간데없는 리얼 순도 100% 자연인의 상태로 ‘나 혼자 산다’의 포문을 열어 시작부터 심상치 않은 기운을 느끼게 했다. 아니나 다를까 잠에서 채 깨지도 않은 채 폭풍 시리얼 먹방을 선보이는 그는 마치 우리 주변에서 자주 본 듯한 백수 삼촌과 완벽 일치하는 모습으로 보는 이들의 큰 웃음을 자아냈다.이어 배를 채운 그는 게임에서부터 디제잉까지 자신만의 취미 생활로 유익하게 시간을 보내며 ‘혼자 놀기’의 정석을 보여줬다. 특히 디제잉 중 음악에 빠져 리듬을 타는 그의 흥 가득한 그르부는 성훈이 범상치 않은 혼자 놀기의 고수임을 다시금 느낄 수 있게 했다.그런 가운데 팬들과의 만남을 위해 부산으로 떠난 성훈은 아재미(美)를 벗어던지고 무결점 미남 한류스타로 돌아왔다. 그는 팬들을 만나러 가는 길에서부터 설렘을 숨기지 못했다. 일본에서 자신을 보기 위해 찾아온 팬들에게 달콤한 세레나데로 수줍게 자신의 마음을 표현, 감사의 마음을 전했다.또한 대세남 성훈의 진면목은 끝없는 자기 관리에서 발견할 수 있었다. 밤늦게 끝난 일정에도 불구하고 몸매 관리를 위해 수영장으로 직행했기 때문. 늘 바쁜 스케줄 속에서도 운동을 꾸준히 하는 이유는 ‘팬들에게 조금이라도 더 멋있고 좋은 모습을 보여주고 싶어서다’라고 전했다.전직 수영선수였던 그는 숨겨둔 수영 실력을 뽐내며 인어왕자로 변신해 눈길을 사로잡았다. 흠 잡을 곳 없는 완벽한 몸매로 선보이는 유려한 수영 솜씨는 여성 시청자들의 마음을 흔들기에 충분했다.이처럼 조각 같은 외모와 우월한 기럭지로 차도남의 일상을 살 것 같았던 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 꾸밈없고 털털한 면모를 가감 없이 드러내며 친근한 매력까지 더해 더 많은 여성들을 ‘성훈 홀릭’으로 이끌고 있다.성훈은 오는 15일 태국에서 첫 번째 월드투어 팬미팅 ‘My Secret Romance’를 개최, 해외 팬들과의 만남을 준비 중이다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
155
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’ 배우 성훈이 반전 일상을 공개했다. 지난 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 무지개 회원으로 출연해 자신의 일상을 공개한 배우 성훈의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 박나래가 “돼지우리”라고 표현할 정도로 너저분한 집의 모습이 처음부터 전파를 타 모두를 놀라게 했다. 한혜진 역시 "흡사 하숙집 같다"며 고개를 내저었다.이어 성훈은 시리얼 한 그릇을 뚝딱 비운 것도 모자라, 시리얼 봉지에 우유를 들이 붓고 봉지 째 흡입해 웃음을 자아냈다. 이를 본 전현무는 “무인도 같다”고 말했고, 성훈은 “잠이 덜 깨서 나도 모르게 탄수화물을 먹긴 했는데 진짜 맛있긴 했다”고 당시 상황을 설명했다.또한 성훈은 팬미팅을 위해 부산으로 떠날 때도 목욕바구니 하나만 덜렁 들고가는 털털한 모습을 보였다. 그런가하면 팬들과 만날 때는 스윗한 모습으로 반전을 보여줬다. 일정을 마친 성훈이 향한 곳은 수영장이었다. 전직 수영 선수답게 성훈은 25m의 풀에서 자유자재로 잠영하며 녹슬지 않은 수영 실력을 선보였다. 성훈은 수중에서 복근 운동과 팔 운동을 하는 모습으로 감탄을 자아냈다. 성훈이 운동을 열심히 하는 이유는 팬 때문이었다. 전직 수영선수였던 성훈은 “운동에 많이 질리기도 했고, 굳이 몸을 만들어야 하는 상황이 아니라면 그대로 내버려두는 편이다”라면서 “그래도 팬들에게 조금이라도 성의를 보여드려야 하니까”라고 덧붙였다. 한편 이날 성훈의 일상을 지켜본 박나래는 "가끔 볼 때마다 이 오빠 이상하다고 느꼈지만 기우라 생각했다. 그런데 그게 아니다. 역시 나래바 단골인 이유가 있다"며 성훈의 반전 매력에 손을 들었다.한혜진은 "얼굴이 엉망진창이다"는 성훈의 말에 "얼굴은 괜찮은데 행동이 엉망진창이다"는 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
156
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 성훈이 '건어물남'의 이중생활을 선보이며 웃음을 전했다. 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈이 출연해 가식과 내숭 없는 일상을 공개했다. OCN '애타는 로맨스'를 통해 한류스타로 등극한 성훈의 일상생활은 막연히 화려하고 깔끔할거라 예상했으나, 현실은 정반대였다. 이사한 지 얼마 되지 않은 성훈의 집에는 침대, 소파, TV를 비롯한 가구가 거의 없었고, 그는 화장기 없는 모습으로 우유 1L에 씨리얼 한 봉지를 해치우는 역대급 먹방을 선보였다. 또 '물건이 많이 들어간다'는 이유로 목욕바구니를 가방으로 사용하는 모습, 배달음식을 좋아해 관장님에게 혼나는 모습 등은 특이하면서도 친근해 웃음을 자아냈다. 얼굴이 타면 안된다는 이유로 복면을 쓰고 컴퓨터 게임을 하는 모습 역시 웃음 포인트.'건어물남'의 면모를 보여주면서도, 팬들 앞에서는 한류스타로 확실하게 바뀌는 모습도 인상적. "좋은 옷을 입고 머리를 하면 일한다는 느낌이 생긴다. 그 때 만들어지는 갭을 좋아한다"고 말한 성훈은 완벽한 팬서비스로 팬들과 즐거운 시간을 보냈다. 한류스타의 '건어물' 이중생활 반향은 시청률로도 증명됐다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 1부 7.3%, 2부 9.2%를 기록했다. 심야시간대 9%를 넘는 시청률을 이끌어내며 호평을 받는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 켑처
157
나 혼자 산다 성훈 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 성훈이 거침없는 '똥밍아웃'으로 금요일 밤에 웃음 폭탄을 투하했다. 지난 7일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 212회에서는 떠오르는 한류스타 성훈의 알찬 하루와 박나래가 숨겨둔 꽃꽂이 실력을 발휘하는 하루가 공개됐다.우선 성훈은 등장할 때부터 예사롭지 않은 성격임을 드러냈다. 그는 자기소개를 하면서 스스로 대세 한류스타라고 소개하고 한류스타답게2개 국어를 사용할 줄 안다고 당당하게 밝혀 무지개회원들을 당황하게 했다. 이에 그는 아주 짧은 중국어와 일본어 실력과 함께 추가로 유창한 한국어 실력까지 뿜어내 모두를 빵 터지게 했다. 본격적으로 시작된 성훈의 일상도 역시 시작부터 범상치 않았다. 그가 '전원일기'를 연상케 하는 런닝을 입고 생활하는 모습을 보여준 것이다. 게다가 그의 집은 정돈되지 않은 모습이었는데 "이사 온 지 얼마 안 돼서 정리가 덜 됐고요. 그리고 시간이 지나도 이 상태일 거예요"라며 호탕하게 웃으며 엉뚱한 자신의 성격을 드러냈다. 특히 꾸준히 식단 관리를 하고 있는 성훈은 비몽사몽한 채로 아침에 시리얼 한 봉지를 다 먹었고 그 모습이 마치 올드보이를 연상케 해 웃음을 자아냈다. 그는 시리얼을 편하게 먹기 위해 봉지를 자르는 정성까지 보이며 먹는데 열중했다. 식사를 마친 그는 거실에 쭈그리고 앉아 "밥 먹으니 똥마려워"라며 혼잣말을 해 스튜디오를 혼란에 빠지게 했고, "아침에 많이 먹으니까 장 운동이 활발하게.."라며 변명을 했다. 하지만 이어서 그가 애교 가득한 목소리로 "똥마려워용~"이라고 말하자 스튜디오는 아수라장이 됐다.이어 성훈은 "얼굴이 타면 안 돼용~ 회사에 혼나용~"이라며 복면을 쓰고 게임을 했고 애교 가득한 혼잣말 대잔치를 펼쳤다. 이어 디제잉과 웹툰 보기-팬카페 탐방을 하며 시간을 보내던 중 체육관 관장님이 성훈의 식단관리를 위해 집에 방문했다. 관장님은 도착하자마자 형사모드로 돌변해 음식의 흔적을 찾아 집안 곳곳을 수색했고 중화요리와 김치볶음밥을 먹은 흔적을 찾아내 잔소리를 퍼부었다. 관장님과의 식단 체크가 끝나고 성훈은 건어물남을 벗어 던지고 한류스타 성훈으로 변신했다. 그는 조각 같은 외모를 회복하고 목욕바구니를 들고 집을 나섰는데 알고 보니 그런 그가 향하는 곳은 바로 부산 일본 팬들과의 팬미팅 장소여서 모두에게 또 한번 충격을 안겼다. 그는 부산으로 가던 중 팬들에게 부를 노래를 연습했는데, 성훈의 상남자 이미지와 전혀 어울리지 않는 아기자기한 노래에 스튜디오가 웃음바다로 변했다. 부산에 도착한 성훈은 한류스타로 완벽하게 변신했고 드라마 속 본부장님 같은 모습으로 팬들을 만났다. 그는 팬들의 얼굴을 한 명 한 명 자세히 다시 보기 위해 팬들 가까이에 다가가고 뒷자리에 앉은 팬들을 위해 뒤로 가서 진행하는 등 자상한 팬서비스를 하며 여러 시청자들을 감탄케 했다. 이어 팬미팅에서의 노래타임이 다가왔고 성훈은 그런 자신의 모습을 보기 힘들어하며 "저 먼저 가보겠습니다"라며 스튜디오 탈출을 시도했다.팬미팅이 끝나고 수영장으로 향한 성훈은 왕년에 수영선수였던 자신의 수영실력을 뽐냈다. 그는 50m를 숨 한 번 쉬지 않고 잠영으로 완주하며 우아한 수영 자태를 보여줘 여심을 완벽히 저격했다. 이어 물 속에서 복근운동과 팔운동까지 해내 감탄을 자아냈다. 수영을 마친 그는 샐러드에 손이 미끄러진 척하면서 소스를 투척했고 먹음직스러운 샐러드 먹방을 보여줘 시청자들이 군침을 흘리게 했다. 이어 그는 잠자리에 들기 전에 일본팬들에게 부산의 명소를 소개하는 문장을 외우면서 4차원의 모습을 끊임없이 보여준 알찬 하루를 마무리했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
158
[동아닷컴] 
배우 성훈이 나혼자산다에서 의외의 털털함을 보였다.7일 방송한 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에는 박나래와 배우 성훈의 솔로 라이프가 그려졌다. 방송에서 성훈은 시리얼을 그릇이 아닌 봉지째로 우유를 부어 먹고, 갑자기 “똥 마렵다”라고 말하는 등 성훈의 꾸밈없는 생활을 보여줬다.그런 성훈을 본 전현무는 “이제 작품 안 들어오는 것 아니에요”라고 걱정했고 스튜디오에서 성훈은 “괜찮아요 당분간 해외에서 활동해요”라고 능청스럽게 답했다.하지만 일본 팬과 만남을 위해 부산에 도착한 성훈은 브라운관에서 보던 익숙한 모습으로 변신했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
159
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 성훈이 반전 매력으로 시청자들을 ‘심쿵’하게 만들었다.성훈은 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 안과 밖이 180도 다른 일상을 공개했다.이날 방송에서 성훈은 이른 아침 조각미남의 위용은 온데간데없는 리얼 순도 100% 자연인의 상태로 ‘나 혼자 산다’의 포문을 열었다. 아니나 다를까 잠에서 채 깨지도 않은 채 폭풍 시리얼 먹방을 선보이는 그는 마치 우리 주변에서 자주 본 듯한 백수 삼촌과 완벽 일치하는 모습으로 보는 이들의 큰 웃음을 자아냈다.이어 배를 채운 그는 게임에서부터 디제잉까지 자신만의 취미 생활로 유익하게(?) 시간을 보내며 ‘혼자 놀기’의 정석을 보여줬다. 특히 디제잉 중 음악에 빠져 리듬을 타는 그의 흥 가득한 그르부는 성훈이 범상치 않은 혼자 놀기의 고수임을 다시금 느낄 수 있게 했다.그런 가운데 팬들과의 만남을 위해 부산으로 떠난 성훈은 아재미(美)를 벗어던지고 우리에게 익숙한 모습 그대로인 무결점 미남 한류스타로 돌아와 ‘역시 성훈’이라는 감탄사가 흘러나오게 만들었다.평소 팬들을 위하기로 소문난 성훈답게 그는 팬들을 만나러 가는 길에서부터 설렘을 숨기지 못했다. 일본에서 자신을 보기 위해 찾아온 팬들에게 달콤한 세레나데로 수줍게 자신의 마음을 표현, 감사의 마음을 전했다. 이에 현장에 있던 팬들은 물론 ‘나 혼자 산다’를 보던 여성 시청자들의 가슴마저 사로잡으며 그가 왜 2017년 대세남으로 거듭날 수밖에 없었는지 납득케 했다.또한 대세남 성훈의 진면목은 끝없는 자기 관리에서 발견할 수 있었다. 밤늦게 끝난 일정에도 불구하고 몸매 관리를 위해 수영장으로 직행했기 때문. 늘 바쁜 스케줄 속에서도 운동을 꾸준히 하는 이유는 ‘팬들에게 조금이라도 더 멋있고 좋은 모습을 보여주고 싶어서다’라고 전해 팬바보다운 그의 소신을 엿볼 수 있었다.전직 수영선수였던 그는 숨겨둔 수영 실력을 뽐내며 인어왕자로 변신해 눈길을 사로잡았다. 흠 잡을 곳 없는 완벽한 몸매로 선보이는 유려한 수영 솜씨는 금요일 밤 여성 팬들의 가슴에 불을 지르기 충분했다는 후문.이처럼 조각 같은 외모와 우월한 기럭지로 차도남의 일상을 살 것 같았던 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 꾸밈없고 털털한 면모를 가감 없이 드러내며 친근한 매력까지 더해 더 많은 여성들을 ‘성훈 홀릭’으로 이끌고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
160
배우 성훈이 꾸미지 않은 소탈한 모습으로 안방극장을 사로잡았다.  성훈은 7일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 싱글 라이프를 공개했다.  이날 공개된 성훈의 집은 박나래가 "돼지우리 같다"고 말할 정도로 정리가 되지 않은 모습이었다. 성훈은 일어나자마자 무언가에 홀린듯 냉장고 문을 열더니 시리얼 한봉지에 우유 1L를 전부 부어 폭풍 흡입해 놀라움을 안겼다. 급기야 성훈은 "똥마려워요"라고 혼잣말을 해 무지개회원 멤버들을 경악하게 했다. 이후 인터뷰에서 성훈은 "잠이 덜 깨서 나도 모르게 탄수화물(시리얼)을 먹긴 했는데 진짜 맛있긴 했다"며 당시 상황을 설명했다. 또 부산 팬미팅을 떠날 때도 목욕바구니 하나만 들고가는 엉뚱함으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
161
‘배우 성훈의 반전 매력이 금요일 밤 안방극장을 장악했다. 新한류스타로 자리매김하고 있는 성훈이 어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 안과 밖이 180도 다른 모습으로 시청자들에게 신선한 충격을 선사한 것. 성훈은 이른 아침 조각미남의 위용은 온데간데없는 리얼 순도 100% 자연인의 상태로 ‘나 혼자 산다’의 포문을 열어 시작부터 심상치 않은 기운을 느끼게 했다. 아니나 다를까 잠에서 채 깨지도 않은 채 폭풍 시리얼 먹방을 선보이는 그는 마치 우리 주변에서 자주 본 듯한 백수 삼촌과 완벽 일치하는 모습으로 보는 이들의 큰 웃음을 자아냈다. 이어 배를 채운 그는 게임에서부터 디제잉까지 자신만의 취미 생활로 유익하게(?) 시간을 보내며 ‘혼자 놀기’의 정석을 보여줬다. 특히 디제잉 중 음악에 빠져 리듬을 타는 그의 흥 가득한 그르부는 성훈이 범상치 않은 혼자 놀기의 고수임을 다시금 느낄 수 있게 했다. 그런 가운데 팬들과의 만남을 위해 부산으로 떠난 성훈은 아재미(美)를 벗어던지고 우리에게 익숙한 모습 그대로인 무결점 미남 한류스타로 돌아와 ‘역시 성훈’이라는 감탄사가 흘러나오게 만들었다. 평소 팬들을 위하기로 소문난 성훈답게 그는 팬들을 만나러 가는 길에서부터 설렘을 숨기지 못했다. 일본에서 자신을 보기 위해 찾아온 팬들에게 달콤한 세레나데로 수줍게 자신의 마음을 표현, 감사의 마음을 전했다. 이에 현장에 있던 팬들은 물론 ‘나 혼자 산다’를 보던 여성 시청자들의 가슴마저 사로잡으며 그가 왜 2017년 대세남으로 거듭날 수밖에 없었는지 납득케 했다. 또한 대세남 성훈의 진면목은 끝없는 자기 관리에서 발견할 수 있었다. 밤늦게 끝난 일정에도 불구하고 몸매 관리를 위해 수영장으로 직행했기 때문. 늘 바쁜 스케줄 속에서도 운동을 꾸준히 하는 이유는 ‘팬들에게 조금이라도 더 멋있고 좋은 모습을 보여주고 싶어서다’라고 전해 팬바보다운 그의 소신을 엿볼 수 있었다.  전직 수영선수였던 그는 숨겨둔 수영 실력을 뽐내며 인어왕자로 변신해 눈길을 사로잡았다. 흠 잡을 곳 없는 완벽한 몸매로 선보이는 유려한 수영 솜씨는 금요일 밤 여성 팬들의 가슴에 불을 지르기 충분했다는 후문. 이처럼 조각 같은 외모와 우월한 기럭지로 차도남의 일상을 살 것 같았던 성훈은 ‘나 혼자 산다’를 통해 꾸밈없고 털털한 면모를 가감 없이 드러내며 친근한 매력까지 더해 더 많은 여성들을 ‘성훈 홀릭’으로 이끌고 있다. 한편, 최고의 대세 배우 성훈은 오는 7월 15일(토) 태국에서 첫 번째 월드투어 팬미팅 ‘My Secret Romance’를 개최, 해외 팬들과의 만남을 준비 중이다.  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 성훈▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
162
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 성훈이 동네형 같은 매력을 선보였다. 신진 한류스타로 자리매김하고 있는 성훈이 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 안과 밖이 180도 다른 모습으로 시청자들에게 신선한 충격을 선사한 것.성훈은 이른 아침 조각미남의 위용은 온데간데없는 리얼 순도 100% 자연인의 상태로 ‘나 혼자 산다’의 포문을 열어 시작부터 심상치 않은 기운을 느끼게 했다. 아니나 다를까 잠에서 채 깨지도 않은 채 시리얼을 봉지 그대로 우유를 부어 먹는 모습은 충격 그 자체. 이어 배를 채운 그는 게임에서부터 디제잉까지 자신만의 취미 생활로 시간을 보내며 ‘혼자 놀기’의 정석을 보여줬다. 특히 디제잉 중 음악에 빠져 리듬을 타는 그의 흥 가득한 그르부는 성훈이 범상치 않은 혼자 놀기의 고수임을 다시금 느낄 수 있게 했다. 그런 가운데 팬들과의 만남을 위해 부산으로 떠난 성훈은 아재미(美)를 벗어던지고 우리에게 익숙한 모습 그대로인 무결점 미남 한류스타로 돌아와 ‘역시 성훈’이라는 감탄사가 흘러나오게 만들었다. 평소 팬들을 위하기로 소문난 성훈답게 그는 팬들을 만나러 가는 길에서부터 설렘을 숨기지 못했다. 일본에서 자신을 보기 위해 찾아온 팬들에게 달콤한 세레나데로 수줍게 자신의 마음을 표현, 감사의 마음을 전했다. 이에 현장에 있던 팬들은 물론 ‘나 혼자 산다’를 보던 여성 시청자들의 가슴마저 사로잡으며 그가 왜 2017년 대세남으로 거듭날 수밖에 없었는지 납득케 했다. 또한 대세남 성훈의 진면목은 끝없는 자기 관리에서 발견할 수 있었다. 밤늦게 끝난 일정에도 불구하고 몸매 관리를 위해 수영장으로 직행했기 때문. 늘 바쁜 스케줄 속에서도 운동을 꾸준히 하는 이유는 ‘팬들에게 조금이라도 더 멋있고 좋은 모습을 보여주고 싶어서다’라고 전해 팬바보다운 그의 소신을 엿볼 수 있었다. 성훈은 오는 7월 15일(토) 태국에서 첫 번째 월드투어 팬미팅 ‘My Secret Romance’를 개최, 해외 팬들과의 만남을 준비 중이다. jkim@sportsworldi.com
163
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 성훈의 반전 매력이 금요일 밤 안방극장을 장악했다. 新한류스타로 자리매김하고 있는 성훈이 어제(7일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 안과 밖이 180도 다른 모습으로 시청자들에게 신선한 충격을 선사한 것. 성훈은 이른 아침 조각미남의 위용은 온데간데없는 리얼 순도 100% 자연인의 상태로 '나 혼자 산다'의 포문을 열어 시작부터 심상치 않은 기운을 느끼게 했다. 아니나 다를까 잠에서 채 깨지도 않은 채 폭풍 시리얼 먹방을 선보이는 그는 마치 우리 주변에서 자주 본 듯한 백수 삼촌과 완벽 일치하는 모습으로 보는 이들의 큰 웃음을 자아냈다. 이어 배를 채운 그는 게임에서부터 디제잉까지 자신만의 취미 생활로 유익하게(?) 시간을 보내며 '혼자 놀기'의 정석을 보여줬다. 특히 디제잉 중 음악에 빠져 리듬을 타는 그의 흥 가득한 그르부는 성훈이 범상치 않은 혼자 놀기의 고수임을 다시금 느낄 수 있게 했다. 그런 가운데 팬들과의 만남을 위해 부산으로 떠난 성훈은 아재미(美)를 벗어던지고 우리에게 익숙한 모습 그대로인 무결점 미남 한류스타로 돌아와 '역시 성훈'이라는 감탄사가 흘러나오게 만들었다. 평소 팬들을 위하기로 소문난 성훈답게 그는 팬들을 만나러 가는 길에서부터 설렘을 숨기지 못했다. 일본에서 자신을 보기 위해 찾아온 팬들에게 달콤한 세레나데로 수줍게 자신의 마음을 표현, 감사의 마음을 전했다. 이에 현장에 있던 팬들은 물론 '나 혼자 산다'를 보던 여성 시청자들의 가슴마저 사로잡으며 그가 왜 2017년 대세남으로 거듭날 수밖에 없었는지 납득케 했다. 또한 대세남 성훈의 진면목은 끝없는 자기 관리에서 발견할 수 있었다. 밤늦게 끝난 일정에도 불구하고 몸매 관리를 위해 수영장으로 직행했기 때문. 늘 바쁜 스케줄 속에서도 운동을 꾸준히 하는 이유는 '팬들에게 조금이라도 더 멋있고 좋은 모습을 보여주고 싶어서다'라고 전해 팬바보다운 그의 소신을 엿볼 수 있었다.  전직 수영선수였던 그는 숨겨둔 수영 실력을 뽐내며 인어왕자로 변신해 눈길을 사로잡았다. 흠 잡을 곳 없는 완벽한 몸매로 선보이는 유려한 수영 솜씨는 금요일 밤 여성 팬들의 가슴에 불을 지르기 충분했다는 후문. 이처럼 조각 같은 외모와 우월한 기럭지로 차도남의 일상을 살 것 같았던 성훈은 '나 혼자 산다'를 통해 꾸밈없고 털털한 면모를 가감 없이 드러내며 친근한 매력까지 더해 더 많은 여성들을 '성훈 홀릭'으로 이끌고 있다. 한편, 최고의 대세 배우 성훈은 오는 7월 15일(토) 태국에서 첫 번째 월드투어 팬미팅 'My Secret Romance'를 개최, 해외 팬들과의 만남을 준비 중이다.  anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
164
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘나 혼자 산다’에 출연한 한류스타 성훈이 거침없는 ‘똥밍아웃’으로 금요일 밤에 웃음 폭탄을 투하했다. 그는 혼잣말 애교-만찢남-목욕바구니 사랑까지 극과 극의 예측불가한 매력을 분출하며 ‘4차원 한류스타’라는 신캐릭터를 발견하게 했다.지난 7일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 212회에서는 성훈의 알찬 하루와 박나래가 숨겨둔 꽃꽂이 실력을 발휘하는 하루가 공개됐다. 성훈은 등장할 때부터 예사롭지 않은 성격임을 드러냈다. 그는 자기소개를 하면서 스스로 대세 한류스타라고 소개하고 한류스타답게 2개 국어를 사용할 줄 안다고 당당하게 밝혀 무지개회원들을 당황하게 했다. 이에 그는 아주 짧은 중국어와 일본어 실력과 함께 추가로 유창한 한국어 실력까지 뿜어내 모두를 빵 터지게 했다. 본격적으로 시작된 성훈의 일상도 역시 시작부터 범상치 않았다. 그가 ‘전원일기’를 연상케 하는 런닝을 입고 생활하는 모습을 보여준 것이다. 게다가 그의 집은 정돈되지 않은 모습이었는데 “이사 온 지 얼마 안 돼서 정리가 덜 됐고요. 그리고 시간이 지나도 이 상태일 거예요”라며 호탕하게 웃으며 엉뚱한 자신의 성격을 드러냈다. 특히 꾸준히 식단 관리를 하고 있는 성훈은 비몽사몽한 채로 아침에 시리얼 한 봉지를 다 먹었고 그 모습이 마치 올드보이를 연상케 해 웃음을 자아냈다. 그는 시리얼을 편하게 먹기 위해 봉지를 자르는 정성까지 보이며 먹는데 열중했다. 식사를 마친 그는 거실에 쭈그리고 앉아 “밥 먹으니 똥마려워”라며 혼잣말을 해 스튜디오를 혼란에 빠지게 했고, “아침에 많이 먹으니까 장 운동이 활발하게..”라며 변명을 했다. 하지만 이어서 그가 애교 가득한 목소리로 “똥마려워용~”이라고 말하자 스튜디오는 아수라장이 됐다.이어 성훈은 “얼굴이 타면 안 돼용~ 회사에 혼나용~”이라며 복면을 쓰고 게임을 했고 애교 가득한 혼잣말 대잔치를 펼쳤다. 그렇게 디제잉과 웹툰 보기-팬카페 탐방을 하며 시간을 보내던 중 체육관 관장님이 성훈의 식단관리를 위해 집에 방문했다. 관장님은 도착하자마자 형사모드로 돌변해 음식의 흔적을 찾아 집안 곳곳을 수색했고 중화요리와 김치볶음밥을 먹은 흔적을 찾아내 잔소리를 퍼부었다. 관장님과의 식단 체크가 끝나고 성훈은 건어물남을 벗어 던지고 한류스타 성훈으로 변신했다. 그는 조각 같은 외모를 회복하고 목욕바구니를 들고 집을 나섰는데 알고 보니 그런 그가 향하는 곳은 바로 부산 일본 팬들과의 팬미팅 장소여서 모두에게 또 한번 충격을 안겼다. 그는 부산으로 가던 중 팬들에게 부를 노래를 연습했는데, 성훈의 상남자 이미지와 전혀 어울리지 않는 아기자기한 노래에 스튜디오가 웃음바다로 변했다. 부산에 도착한 성훈은 한류스타로 완벽하게 변신했고 드라마 속 본부장님 같은 모습으로 팬들을 만났다. 그는 팬들의 얼굴을 한 명 한 명 자세히 다시 보기 위해 팬들 가까이에 다가가고 뒷자리에 앉은 팬들을 위해 뒤로 가서 진행하는 등 자상한 팬서비스를 하며 여러 시청자들을 감탄케 했다. 이어 팬미팅에서의 노래타임이 다가왔고 성훈은 그런 자신의 모습을 보기 힘들어하며 “저 먼저 가보겠습니다”라며 스튜디오 탈출을 시도했다.팬미팅이 끝나고 수영장으로 향한 성훈은 왕년에 수영선수였던 자신의 수영실력을 뽐냈다. 그는 50m를 숨 한 번 쉬지 않고 잠영으로 완주하며 우아한 수영 자태를 보여줘 여심을 완벽히 저격했다. 이어 물 속에서 복근운동과 팔운동까지 해내 감탄을 자아냈다. 수영을 마친 그는 샐러드에 손이 미끄러진 척하면서 소스를 투척했고 먹음직스러운 샐러드 먹방을 보여줘 시청자들이 군침을 흘리게 했다. 이어 그는 잠자리에 들기 전에 일본팬들에게 부산의 명소를 소개하는 문장을 외우면서 4차원의 모습을 끊임없이 보여준 알찬 하루를 마무리했다.  
이 밖에도 청담동 며느리로 변신한 박나래의 꽃꽂이 클래스 현장이 공개됐다. 그녀는 기안84의 후배인 충재씨에게 꽃 선물을 하고 싶은 마음을 드러내며 꽃꽂이를 했고, 기승전 충재씨 토크를 이어가며 연신 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 파티 플레이팅을 세팅하고 아보카도 샌드위치를 만들어 선생님-친구와 미니 파티를 즐겼다.나 혼자 산다’는 건어물남 성훈과 우아미를 폴폴 풍긴 박나래의 반전매력 아낌없이 공개했다. 두 사람의 평소 이미지와 다른 일상에 시청자들은 자동으로 채널을 고정했고 웃음이 사정없이 휘몰아친 알찬 100분을 선사했다. /wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
165
지난 7일 방송된 나혼자산다는 배우 성훈의 반전 일상을 다뤘다. / 사진=MBC 캡쳐MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에 등장한 배우 성훈의 반전 일상이 화제다. 7일 방송된 나혼자산다에 출연한 한류 스타 성훈은 집과 밖에서 180도 다른 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 집 안에서 성훈은 정리가 안 된 머리와 옷차림으로 시리얼을 봉지째 우유에 말아먹는 등 예상 밖의 엉뚱한 행동으로 재미를 안겨줬다. 자취생활 5년차라고 소개한 성훈은 어수선한 집 모습에 "시간이 지나도 이 상태일 것"이라고 털어놨다. 하지만 밖에서는 평소 팬들이 잘 아는 배우 성훈이었다. 헤어·메이크업을 받고 팬미팅 장소에 등장한 성훈은 집에서의 모습과 크게 달랐다. 성훈은 팬미팅 후 늦은 시간에도 수영장을 찾아 운동하고, 샐러드로 식단조절을 하는 등 철저한 자기관리도 보여줬다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
166
성훈 (사진=MBC 예능연구소 인스타그램) 성훈의 '나혼자산다' 출연 인증샷이 공개됐다.지난 7일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 MBC '나 혼자 산다'에 출연한 배우 성훈의 사진이 게재됐다.이어 "한류 스타 성훈! 건어물남 반전 일상 공개. 나래! 꽃꽂이 클래스로 김사랑을 능가(?)하는 우아함 뿜뿜. #나혼자산다 (금) 밤 11시 5분 #전현무 박나래 #성훈 #한혜진 #무지개라이브 #무지개회원 #MBC예능연구소 #프로예능꾼"이라는 글을 덧붙였다.이날 공개된 사진 속에는 '나 혼자 산다'에 출연한 성훈과 MC 전현무, 박나래, 한혜진의 모습이 담겨있다. 성훈은 미소를 지은 채 브이 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.한편 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에는 성훈이 출연해 반전 매력이 담긴 일상을 공개했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
167
[동아닷컴] 
배우 성훈의 반전 일상에 ‘나혼자산다’ 멤버들이 깜짝 놀랐다. 성훈은 7일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 박나래가 “돼지우리”라고 표현할 정도로 너저분한 집을 공개했다.성훈을 본 한혜진은 "하숙집 같다"며 고개를 내저었고 전현무는 “무인도 같다”고 말했다.성훈은 팬미팅을 위해 부산으로 떠날 때도 목욕바구니 하나만 덜렁 들고가는 털털한 모습을 보였다. 일정을 마친 성훈이 향한 곳은 수영장이었다. 전직 수영 선수답게 성훈은 25m의 풀에서 자유자재로 잠영하며 녹슬지 않은 수영 실력을 선보였다. 성훈은 “운동에 많이 질리기도 했고, 굳이 몸을 만들어야 하는 상황이 아니라면 그대로 내버려두는 편이다”면서 “그래도 팬들에게 조금이라도 성의를 보여드려야 하니까”라고 여전히 운동을 쉬지 않는 이유를 설명했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
168
나 혼자 산다 성훈 일상 사진=성훈 인스타그램 ‘나 혼자 산다’ 성훈의 반전 일상이 화제다.성훈은 최근 자신의 인스타그램에 “웃으래서 웃었다 됐냐?”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 성훈이 수수한 모습으로 카메라를 향해 활짝 웃고 있다. 이와 함께 그는 “웃으래서 웃었다”라며 츤데레 매력을 더해 눈길을 끌었다.한편, 성훈은 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 안과 밖이 180도 다른 모습으로 시청자들에게 신선한 충격을 선사했다.성훈은 이른 아침 조각미남의 위용은 온데간데없는 리얼 순도 100% 자연인의 상태로 ‘나 혼자 산다’의 포문을 열어 시작부터 심상치 않은 기운을 느끼게 했다. 아니나 다를까 잠에서 채 깨지도 않은 채 폭풍 시리얼 먹방을 선보이는 그는 마치 우리 주변에서 자주 본 듯한 백수 삼촌과 완벽 일치하는 모습으로 보는 이들의 큰 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
169
[사진출처=tvN '명단공개' 캡처] 배우 성훈의 이색 과거가 새삼 주목받고 있다. ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제를 모으고 있는 배우 성훈의 이색 과거가 새삼 주목받고 있다.성훈은 최근 방송된 tvN ‘명단공개’에서 ‘사표 쓰고 톱스타 된 역전의 주인공’ 4위에 올랐다.성훈은 데뷔 전, 수영선수였다. 심각한 허리부상으로 선수 생활을 포기했다고 한다. 이후 성훈은 평소에 관심이 있었던, 연기자에 도전장을 내밀었다고 한다.제2의 전성기를 맞고 있는 성훈은 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하는 등 대세 행보를 걷고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
170
[enews24 이보라 기자] 배우 김사랑부터 성훈까지, '나 혼자 산다'에 출연한 게스트들이 뜻밖의 반전 매력을 선사하며 시청자들을 즐겁게 해주고 있다. 게스트들 또한 진솔한 모습을 통해 또 다른 매력을 뽐내며 프로그램과 시너지를 자아내고 있는 것.지난 7일 방송한 MBC '나 혼자 산다' 212회에서는 배우 성훈이 출연해 조각 같은 외모와 다른 털털한 일상을 보여주며 매력 부자로 등극했다. 이날 방송에서 성훈은 갑자기 "똥 마려워용"이라며 똥밍아웃부터 일어나자마자 시리얼을 먹는 등 리얼한 자취남의 일과를 보여주며 큰 웃음을 선사했다. 특히 성훈은 그동안 과묵하면서도 도시적인 역할을 주로 맡았기에 그의 일상은 시청자들에게 색다른 매력을 선사하기에 충분했다.이에 성훈은 방송직후 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 여전히 랭크돼 있는 것은 물론 시청자들에게 찬사를 받으며 '나 혼자 산다'의 재미를 더 했다. 성훈뿐만 아니라 지난주 방송한 211회 출연한 배우 김사랑 편 역시 시청자들의 뜨거운 반응을 자아냈다. 특히 김사랑은 예능 프로그램에서 만나기 어려운 배우였기 때문에 그의 출연 소식부터 화제를 불러모았다. 김사랑은 '나 혼자 산다'를 통해 심플한 일상과 남동생과의 돈독한 우애 등 대중이 알지 못했던 매력을 보여줬고 이는 '나 혼자 산다' 시청률 상승으로 이어졌다. 이처럼 최근 '나 혼자 산다'는 예능 프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 배우들을 섭외해 우리가 알지 못했던 이들의 매력을 하나둘씩 알게 되면서 색다른 재미를 선사하고 있다. 게스트로 출연한 배우들 역시 연기가 아닌 소탈한 자신의 본모습을 있는 그대로 보여주면서 시청자들과의 활발한 소통은 물론 이를 계기로 더 다채로운 모습을 보여주면서 '나 혼자 산다'와 윈윈 효과를 얻는 것으로 보인다. 사진= MBC '나 혼자 산다'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
171
★차세대 한류 스타★'성훈'이 떴다!한국은 물론,섬나라 덕후들의 마음을모조리 훔쳐버린그의 매력을 알아보자! 
 
이제서야 드러나는그의 샤방샤방한 미모 *>_<* 
 
 
후줄근...(이어도 멋있다) 한옷차림으로 외출에 나서는데! 
목욕탕 가는 줄 알았더니...부?? 산??!! 
 
그.러.하.다.ㅋㅋㅋ오늘은섬나라와 가까운부산으로 출근ing!! 
 
 
팬들 만날 준비에설레임 가득한 그의 모습♡(with. 콩콩콩송) 
 
한류 스타에게대기실 따윈 필요 음슴ㅋㅋㅋ 
 
팬=여친 (=아내=와이프)...?무한한 가능성을열어두는차.세.대. 한.류.스.타☆ 
 
벌써 백만덕후들아파트 뿌시는 소리 들린다ㅠ^ㅠ(징징징) 
아까 그 분 맞냐며...... 
 
덕후들이 좋아하는 포인트를 넘나 잘아시는일명 덕.잘.알 성훈 느님♥ 
 
 
덕질에 나이가 무슨 소용!!!열정(그리고 돈)만 있으면 다 돼!!! 
 
거기에,영양 상태까지 체크하는이런 섬세한 남자...♡ㅠㅠ 
 
모공 하나라도 놓치고 싶지 않은덕후의 마음... 
 
 
다른 팬클럽에서 제의가 들어와도절.대. 거들떠 보지 않겠습니다!(충성!충성!충성!) 
 
화끈한 그의 팬서비스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
스킬이 남다른성훈의 덕후 조련법에 감탄...ㅠㅠ 
최애 영접의 순간!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
그리고 시작된본격 퀴즈 타임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
 
질문이 왜 이러냐 물으시면, 
 
 
흔한_머글들의_반응.jpg 
대답해 드리는 게 인지 상정! 
무지개 가족들마저집중하게 만드는 마성의 남자 성훈!ㅋㅋ 
(아 샤워 안할래요)(옷 세탁 안할래요) 
 
그리고 드디어 꺼내들은비장의 무기"콩콩콩송" ...♬♪ 
 
가사로 전달되는성훈의 마음 속 이야기...♥ 
정작 본인은 못봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(항마력 상승 +99 ↑ ) 
그렇게 노래가 끝나고... 
 
눈 깜빡할 사이에 끝나버린부산 팬미팅ㅠㅠㅠ 
내 맘을 표현할 수 있는게 이것뿐이라.. -어느 한 덕후가- 
 
계속해서 이어지는성훈의 무한, 초특급 팬서비스!! 
성훈에게도,멀리서 온 팬들에게도,넘나 좋은 추억이 된 오늘..(무한 감동ㅠㅠㅠ) 
 
그렇게 팬미팅을 마친 성훈의헤벌쭉한 모습...is일_끝내고_온_흔한_직장인의_모습.jpg 
 
but...팬들을 위한 이벤트가여기서 끝이 아니었으니 ㅋㅋㅋ 
 
불길한 예감은 언제나 적!중!★ 
 
 
뼛속까지 팬들을 위한 남자!(스고이 성훈쨩ㅠㅠ♥) 
잠들기 전 까지팬들과 함께였던 성훈의 하루!팬 밖에 모르는 '성훈'이라는 최애를 둔여러분들이 진.짜. 일류!!아, 나도 하고싶다. 성훈 영.접.★어디로 가야하죠 아저씨..?우는 덕후가 처음인가요...?iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
172
'나 혼자 산다' 이시언이 절친한 배우 남궁민을 위한 '시언스쿨' 부산 사투리 클래스를 오픈했다.이를 위해 이시언이 죽도를 든 호랑이 선생님으로 변신해 자비 없는 사투리 수업을 계획한 것이다. 또한 이번 수업은 이시언-남궁민의 세 번째 사투리 수업이라고 전해져 그동안 쌓은 남궁민의 사투리 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 13일 이시언-남궁민의 시언스쿨 사투리 수업 현장을 담은 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 이시언은 결의에 찬 눈빛으로 죽도를 손에 꽉 쥐고 호랑이 포스를 장전하고 있다. 이시언은 수업을 시작하기 전 "수업 좀 빡세게 해야겠는데"라며 혹독한 사투리 수업을 계획했고, 남궁민에게 문제를 틀릴 때마다 손바닥 한 대를 맞음을 예고해 남궁민을 긴장하게 했다. 하지만 이어진 스틸에서 이시언은 패기로웠던 수업 예고가 무색하게 남궁민의 손바닥을 때리고 곧바로 미안한 표정을 짓고 있고, 남궁민은 당황스럽다는 듯 이시언을 보고 있다. 선생님과 제자의 관계가 역전된 듯한 모습에 이시언의 사투리 수업이 어떻게 흘러갈지 기대감이 증폭되고 있는 상황.남궁민은 난생처음 보는 부산 사투리를 맞추기 위해 두뇌를 풀가동하며 재미를 더할 예정이다. 남궁민은 '안 보이 아나'라는 문장을 해석하면서 "이 보이(Boy)는 아닐 거고.."라며 영어까지 써가면서 무한한 상상력을 펼쳐 이시언을 빵 터지게 했다는 후문이다.호랑이 선생님으로 변신한 이시언의 혹독한 사투리 수업과 뜻 모를 사투리와의 사투를 벌이는 남궁민의 모습은 오는 14일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
173
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친한 배우 남궁민을 위한 ‘시언스쿨’ 부산 사투리 클래스를 오픈했다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 13일 이시언-남궁민의 시언스쿨 사투리 수업 현장을 담은 스틸을 공개했다.사진 속 이시언은 결의에 찬 눈빛으로 죽도를 손에 꽉 쥐고 호랑이 포스를 장전하고 있다. 이시언은 수업을 시작하기 전 “수업 좀 빡세게 해야겠는데”라며 혹독한 사투리 수업을 계획했고, 남궁민에게 문제를 틀릴 때마다 손바닥 한 대를 맞음을 예고해 남궁민을 긴장하게 했다.하지만 이어진 사진에서 이시언은 패기로웠던 수업 예고가 무색하게 남궁민의 손바닥을 때리고 곧바로 미안한 표정을 짓고 있고, 남궁민은 당황스럽다는 듯 이시언을 보고 있다. 선생님과 제자의 관계가 역전된 듯한 모습에 이시언의 사투리 수업이 어떻게 흘러갈지 기대감이 증폭되고 있는 상황.여기에 남궁민은 난생처음 보는 부산 사투리를 맞추기 위해 두뇌를 풀가동하며 재미를 더할 예정이다. 남궁민은 ‘안 보이 아나’라는 문장을 해석하면서 “이 보이(Boy)는 아닐 거고..”라며 영어까지 써가면서 무한한 상상력을 펼쳐 이시언을 빵 터지게 했다는 후문이다.14일 오후 11시 5분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
174
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친한 배우 남궁민을 위한 ‘시언스쿨’ 부산 사투리 클래스를 오픈했다.  MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 13일 이시언-남궁민의 시언스쿨 사투리 수업 현장을 담은 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 이시언은 결의에 찬 눈빛으로 죽도를 손에 꽉 쥐고 호랑이 포스를 장전하고 있다. 이시언은 수업을 시작하기 전 “수업 좀 빡세게 해야겠는데”라며 혹독한 사투리 수업을 계획했고, 남궁민에게 문제를 틀릴 때마다 손바닥 한 대를 맞음을 예고해 남궁민을 긴장하게 했다.하지만 이어진 스틸에서 이시언은 패기로웠던 수업 예고가 무색하게 남궁민의 손바닥을 때리고 곧바로 미안한 표정을 짓고 있고, 남궁민은 당황스럽다는 듯 이시언을 보고 있다. 선생님과 제자의 관계가 역전된 듯한 모습에 이시언의 사투리 수업이 어떻게 흘러갈지 기대감이 증폭되고 있는 상황.여기에 남궁민은 난생처음 보는 부산 사투리를 맞추기 위해 두뇌를 풀가동하며 재미를 더할 예정이다. 남궁민은 ‘안 보이 아나’라는 문장을 해석하면서 “이 보이(Boy)는 아닐 거고..”라며 영어까지 써가면서 무한한 상상력을 펼쳐 이시언을 빵 터지게 했다는 후문이다.호랑이 선생님으로 변신한 이시언의 혹독한 사투리 수업과 뜻 모를 사투리와의 사투를 벌이는 남궁민의 모습은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
175
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친한 배우 남궁민을 위한 ‘시언스쿨’ 부산 사투리 클래스를 오픈했다. 이를 위해 이시언이 죽도를 든 호랑이 선생님으로 변신해 자비 없는 사투리 수업을 계획한 것이다. 또한 이번 수업은 이시언-남궁민의 세 번째 사투리 수업이라고 전해져 그동안 쌓은 남궁민의 사투리 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 13일 이시언-남궁민의 시언스쿨 사투리 수업 현장을 담은 스틸을 공개했다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
176
“시언스쿨 부산”…‘나혼자산다’ 이시언, 절친 남궁민 위한 사투리 강의 MBC ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친 남궁민을 위한 시언스쿨 부산 사투리 클래스를 오픈했다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 13일 이시언-남궁민의 시언스쿨 사투리 수업 현장을 담은 스틸을 공개했다. 사진 속 이시언은 결의에 찬 눈빛으로 죽도를 손에 꽉 쥐고 호랑이 포스를 장전하고 있다. 이시언은 수업을 시작하기 전 “수업 좀 빡세게 해야겠는데”라며 혹독한 사투리 수업을 계획했고, 남궁민에게 문제를 틀릴 때마다 손바닥 한 대를 맞음을 예고해 남궁민을 긴장하게 했다. 하지만 이시언은 패기로웠던 수업 예고가 무색하게 남궁민의 손바닥을 때리고 곧바로 미안한 표정을 짓고 있고, 남궁민은 당황스럽다는 듯 이시언을 보고 있다. 선생님과 제자의 관계가 역전된 듯한 모습에 이시언의 사투리 수업이 어떻게 흘러갈지 기대감이 증폭되고 있는 상황. 여기에 남궁민은 난생처음 보는 부산 사투리를 맞추기 위해 두뇌를 풀가동하며 재미를 더할 예정이다. 남궁민은 ‘안 보이 아나’라는 문장을 해석하면서 “이 보이(Boy)는 아닐 거고..”라며 영어까지 써가면서 무한한 상상력을 펼쳐 이시언을 빵 터지게 했다. 호랑이 선생님으로 변신한 이시언의 혹독한 사투리 수업과 뜻 모를 사투리와의 사투를 벌이는 남궁민의 모습은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
177
이시언이 절친한 배우 남궁민을 위한 ‘시언스쿨’ 부산 사투리 클래스를 오픈했다. 13일(목) MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 측이 이시언-남궁민의 시언스쿨 사투리 수업 현장을 담은 스틸을 공개했다. 
공개된 스틸 속 이시언은 결의에 찬 눈빛으로 죽도를 손에 꽉 쥐고 호랑이 포스를 장전하고 있다. 이시언은 수업을 시작하기 전 “수업 좀 빡세게 해야겠는데”라며 혹독한 사투리 수업을 계획했고, 남궁민에게 문제를 틀릴 때마다 손바닥 한 대를 맞음을 예고해 남궁민을 긴장하게 했다.  
 
하지만 이어진 스틸에서 이시언은 패기로웠던 수업 예고가 무색하게 남궁민의 손바닥을 때리고 곧바로 미안한 표정을 짓고 있고, 남궁민은 당황스럽다는 듯 이시언을 보고 있다. 선생님과 제자의 관계가 역전된 듯한 모습에 이시언의 사투리 수업이 어떻게 흘러갈지 기대감이 증폭되고 있는 상황.여기에 남궁민은 난생처음 보는 부산 사투리를 맞추기 위해 두뇌를 풀가동하며 재미를 더할 예정이다. 남궁민은 ‘안 보이 아나’라는 문장을 해석하면서 “이 보이(Boy)는 아닐 거고..”라며 영어까지 써가면서 무한한 상상력을 펼쳐 이시언을 빵 터지게 했다는 후문이다.호랑이 선생님으로 변신한 이시언의 혹독한 사투리 수업과 뜻 모를 사투리와의 사투를 벌이는 남궁민의 모습은 14일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
178
[텐아시아=이은진 기자] 
이시언, 남궁민/사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 이시언이 절친한 배우 남궁민을 위한 부산 사투리 수업을 열었다.‘나 혼자 산다’는 13일 이시언-남궁민의 시언스쿨 사투리 수업 현장을 담은 스틸을 공개했다.이시언은 결의에 찬 눈빛으로 죽도를 손에 꽉 쥐고 호랑이 선생님으로 변신했다. 이시언은 수업을 시작하기 전 “수업 좀 빡세게 해야겠는데”라며 혹독한 사투리 수업을 계획했고, 남궁민에게 문제를 틀릴 때마다 손바닥 한 대를 맞음을 예고해 남궁민을 긴장하게 했다.하지만 이시언은 패기로웠던 수업 예고가 무색하게 남궁민의 손바닥을 때리고 곧바로 미안한 표정을 짓고 있고, 남궁민은 당황스럽다는 듯 이시언을 보고 있다. 선생님과 제자의 관계가 역전된 듯한 모습에 이시언의 사투리 수업이 어떻게 흘러갈지 기대감이 증폭된다.여기에 남궁민은 난생처음 보는 부산 사투리를 맞추기 위해 두뇌를 풀가동하며 재미를 더할 예정이다. 남궁민은 ‘안 보이 아나’라는 문장을 해석하면서 “이 보이(Boy)는 아닐 거고..”라며 영어까지 써가면서 무한한 상상력을 펼쳐 웃음을 자아냈다고.‘나 혼자 산다’는 오는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
179
사진='나혼자 산다' 제공      이시언이 절친한 배우 남궁민을 위한 ‘시언스쿨’ 부산 사투리 클래스를 오픈했다. 이를 위해 이시언이 죽도를 든 호랑이 선생님으로 변신해 자비 없는 사투리 수업을 계획했다.  또한 이번 수업은 이시언과 남궁민의 세 번째 사투리 수업이라고 전해져 그동안 쌓은 남궁민의 사투리 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다. 14일 방송되는 MBC‘나 혼자 산다’제작진은 방송에 앞서 이시언, 남궁민의 '시언스쿨' 사투리 수업 현장을 담은 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 이시언은 결의에 찬 눈빛으로 죽도를 손에 꽉 쥐고 호랑이 포스를 장전하고 있다.  사전 녹화에서 이시언은 수업을 시작하기 전 “수업 좀 빡세게 해야겠는데”라며 혹독한 사투리 수업을 계획했고, 남궁민에게 문제를 틀릴 때마다 손바닥 한 대를 예고해 남궁민을 긴장하게 했다. 하지만 이어진 스틸에서 이시언은 패기로웠던 수업 예고가 무색하게 남궁민의 손바닥을 때리고 곧바로 미안한 표정을 짓고 있고, 남궁민은 당황스럽다는 듯 이시언을 보고 있다.  선생님과 제자의 관계가 역전된 듯한 모습에 이시언의 사투리 수업이 어떻게 흘러갈지 기대감이 증폭되고 있다. 여기에 남궁민은 난생처음 보는 부산 사투리를 맞추기 위해 두뇌를 풀가동하며 재미를 더한다. 남궁민은 ‘안 보이 아나’라는 문장을 해석하면서 “이 보이(Boy)는 아닐 거고..”라고 말해 영어까지 써가면서 무한한 상상력을 펼쳐 이시언을 빵 터지게 했다. 호랑이 선생님으로 변신한 이시언의 혹독한 사투리 수업과 뜻 모를 사투리와의 사투를 벌이는 남궁민의 모습은 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
180
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친한 배우 남궁민을 위한 ‘시언스쿨’ 부산 사투리 클래스를 오픈했다. 이를 위해 이시언이 죽도를 든 호랑이 선생님으로 변신해 자비 없는 사투리 수업을 계획한 것이다. 또한 이번 수업은 이시언-남궁민의 세 번째 사투리 수업이라고 전해져 그동안 쌓은 남궁민의 사투리 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 13일 이시언-남궁민의 시언스쿨 사투리 수업 현장을 담은 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 이시언은 결의에 찬 눈빛으로 죽도를 손에 꽉 쥐고 호랑이 포스를 장전하고 있다. 이시언은 수업을 시작하기 전 “수업 좀 빡세게 해야겠는데”라며 혹독한 사투리 수업을 계획했고, 남궁민에게 문제를 틀릴 때마다 손바닥 한 대를 맞음을 예고해 남궁민을 긴장하게 했다. 하지만 이어진 스틸에서 이시언은 패기로웠던 수업 예고가 무색하게 남궁민의 손바닥을 때리고 곧바로 미안한 표정을 짓고 있고, 남궁민은 당황스럽다는 듯 이시언을 보고 있다. 선생님과 제자의 관계가 역전된 듯한 모습에 이시언의 사투리 수업이 어떻게 흘러갈지 기대감이 증폭되고 있는 상황. 여기에 남궁민은 난생처음 보는 부산 사투리를 맞추기 위해 두뇌를 풀가동하며 재미를 더할 예정이다. 남궁민은 ‘안 보이 아나’라는 문장을 해석하면서 “이 보이(Boy)는 아닐 거고..”라며 영어까지 써가면서 무한한 상상력을 펼쳐 이시언을 빵 터지게 했다는 후문이다. 호랑이 선생님으로 변신한 이시언의 혹독한 사투리 수업과 뜻 모를 사투리와의 사투를 벌이는 남궁민의 모습은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
181
‘나 혼자 산다’ 윤현민이 원어민인 헨리와 스파르타 영어 수련을 한다. 헨리는 윤현민에게 영어 자신감을 불어 넣어주기 위해 보이지 않는 채찍을 쉴새 없이 휘둘렀고, 이에 윤현민의 얼굴이 울그락불그락하게 변하고 목에는 핏대까지 선 모습이 포착돼 관심이 집중되고 있다.오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 윤현민이 헨리와 영어 완전 정복을 하는 하루가 공개된다.우선 윤현민은 최근 콩글리시 발음으로 무지개회원들을 충격의 도가니에 빠지게 한 장본인으로 영어를 제대로 배우기 위해 헨리를 찾아갔다. 헨리는 윤현민의 영어 실력이 3세 수준이라고 진단을 내렸고, 곧 윤현민을 위한 자신감 급상승 트레이닝을 시작했다.특히 윤현민은 야생의 본능을 자극하는 영어 자신감 교육을 받으며 빅웃음을 선사할 예정이다. 그는 “더 크게! 이거 부족해!”라고 몰아붙이는 헨리에 의해 모든 것을 내려놓고 영어로 광기(?) 어린 포효를 한 것이다. 이에 윤현민이 필사적인 표정으로 소리를 지르고 있는 모습이 포착돼 두 사람의 스파르타 영어 수련에 기대감이 커지고 있다.또한 윤현민은 빠른 영어 습득을 위해 걸음걸이까지 교정받았다. 그는 미국 느낌 물씬 풍기는 헨리의 스웨그 넘치는 걸음걸이를 보고 뒷짐을 지고 한국적인 정서를 가득 담은 스웨그를 보여 헨리를 당황하게 만들었다는 후문이다.과연 윤현민은 헨리의 스파르타식 수련을 무사히 마칠 수 있을지, 악마의 조교로 변신한 헨리의 모습은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
182
[OSEN=정지원 기자]‘나 혼자 산다’ 윤현민이 원어민인 헨리와 스파르타 영어 수련을 한다. 헨리는 윤현민에게 영어 자신감을 불어 넣어주기 위해 보이지 않는 채찍을 쉴새 없이 휘둘렀다. 오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 윤현민이 헨리와 영어 완전 정복을 하는 하루가 공개된다. 우선 윤현민은 최근 콩글리시 발음으로 무지개회원들을 충격의 도가니에 빠지게 한 장본인으로 영어를 제대로 배우기 위해 헨리를 찾아갔다. 헨리는 윤현민의 영어 실력이 3세 수준이라고 진단을 내렸고, 곧 윤현민을 위한 자신감 급상승 트레이닝을 시작했다. 특히 윤현민은 야생의 본능을 자극하는 영어 자신감 교육을 받으며 빅웃음을 선사할 예정이다. 그는 “더 크게! 이거 부족해!”라고 몰아붙이는 헨리에 의해 모든 것을 내려놓고 영어로 광기 어린 포효를 한 것이다. 이에 윤현민이 필사적인 표정으로 소리를 지르고 있는 모습이 포착돼 두 사람의 스파르타 영어 수련에 기대감이 커지고 있다. 또한 윤현민은 빠른 영어 습득을 위해 걸음걸이까지 교정받았다. 그는 미국 느낌 물씬 풍기는 헨리의 스웨그 넘치는 걸음걸이를 보고 뒷짐을 지고 한국적인 정서를 가득 담은 스웨그를 보여 헨리를 당황하게 만들었다는 후문이다. 과연 윤현민은 헨리의 스파르타식 수련을 무사히 마칠 수 있을지, 악마의 조교로 변신한 헨리의 모습은 오는 14일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
183
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 원어민인 헨리와 스파르타 영어 수련을 한다. 헨리는 윤현민에게 영어 자신감을 불어 넣어주기 위해 보이지 않는 채찍을 쉴새 없이 휘둘렀고, 이에 윤현민의 얼굴이 울그락불그락하게 변하고 목에는 핏대까지 선 모습이 포착돼 관심이 집중되고 있다. 오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 윤현민이 헨리와 영어 완전 정복을 하는 하루가 공개된다. 우선 윤현민은 최근 콩글리시 발음으로 무지개회원들을 충격의 도가니에 빠지게 한 장본인으로 영어를 제대로 배우기 위해 헨리를 찾아갔다. 헨리는 윤현민의 영어 실력이 3세 수준이라고 진단을 내렸고, 곧 윤현민을 위한 자신감 급상승 트레이닝을 시작했다. 특히 윤현민은 야생의 본능을 자극하는 영어 자신감 교육을 받으며 빅웃음을 선사할 예정이다. 그는 “더 크게! 이거 부족해!”라고 몰아붙이는 헨리에 의해 모든 것을 내려놓고 영어로 광기 어린 포효를 한 것이다. 이에 윤현민이 필사적인 표정으로 소리를 지르고 있는 모습이 포착돼 두 사람의 스파르타 영어 수련에 기대감이 커지고 있다. 또한 윤현민은 빠른 영어 습득을 위해 걸음걸이까지 교정받았다. 그는 미국 느낌 물씬 풍기는 헨리의 스웨그 넘치는 걸음걸이를 보고 뒷짐을 지고 한국적인 정서를 가득 담은 스웨그를 보여 헨리를 당황하게 만들었다는 후문이다. 과연 윤현민은 헨리의 스파르타식 수련을 무사히 마칠 수 있을지, 악마의 조교로 변신한 헨리의 모습은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
184
[텐아시아=이은진 기자] 
윤현민, 헨리/사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 윤현민이 원어민인 헨리와 스파르타 영어 수련을 한다.오는 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 213회에서는 윤현민이 헨리와 영어 완전 정복을 하는 하루가 공개된다.우선 윤현민은 최근 콩글리시 발음으로 무지개회원들을 충격의 도가니에 빠지게 한 장본인으로 영어를 제대로 배우기 위해 헨리를 찾아갔다. 헨리는 윤현민의 영어 실력이 3세 수준이라고 진단을 내렸고, 곧 윤현민을 위한 자신감 급상승 트레이닝을 시작했다.특히 윤현민은 야생의 본능을 자극하는 영어 자신감 교육을 받으며 웃음을 선사할 예정이다. 그는 “더 크게! 이거 부족해!”라고 몰아붙이는 헨리에 의해 모든 것을 내려놓고 영어로 광기 어린 포효했다. 이에 윤현민이 필사적인 표정으로 소리를 지르고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다.윤현민은 빠른 영어 습득을 위해 걸음걸이까지 교정받았다. 그는 미국 느낌 물씬 풍기는 헨리의 걸음걸이를 보고 뒷짐을 지고 한국적인 정서를 가득 담은 걸음걸이를 선보여 헨리를 당황하게 만들었다.‘나 혼자 산다’는 오는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
185
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 원어민인 헨리와 스파르타 영어 수련을 한다. 헨리는 윤현민에게 영어 자신감을 불어 넣어주기 위해 보이지 않는 채찍을 쉴새 없이 휘둘렀고, 이에 윤현민의 얼굴이 울그락불그락하게 변하고 목에는 핏대까지 선 모습이 포착돼 관심이 집중되고 있다. 오는 14일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 윤현민이 헨리와 영어 완전 정복을 하는 하루가 공개된다. 우선 윤현민은 최근 콩글리시 발음으로 무지개회원들을 충격의 도가니에 빠지게 한 장본인으로 영어를 제대로 배우기 위해 헨리를 찾아갔다. 헨리는 윤현민의 영어 실력이 3세 수준이라고 진단을 내렸고, 곧 윤현민을 위한 자신감 급상승 트레이닝을 시작했다. 특히 윤현민은 야생의 본능을 자극하는 영어 자신감 교육을 받으며 빅웃음을 선사할 예정이다. 그는 “더 크게! 이거 부족해!”라고 몰아붙이는 헨리에 의해 모든 것을 내려놓고 영어로 광기(?) 어린 포효를 한 것이다. 이에 윤현민이 필사적인 표정으로 소리를 지르고 있는 모습이 포착돼 두 사람의 스파르타 영어 수련에 기대감이 커지고 있다. 또한 윤현민은 빠른 영어 습득을 위해 걸음걸이까지 교정받았다. 그는 미국 느낌 물씬 풍기는 헨리의 스웨그 넘치는 걸음걸이를 보고 뒷짐을 지고 한국적인 정서를 가득 담은 스웨그를 보여 헨리를 당황하게 만들었다는 후문이다. 과연 윤현민은 헨리의 스파르타식 수련을 무사히 마칠 수 있을지, 악마의 조교로 변신한 헨리의 모습은 오는 14일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
186
MBC '나혼자산다' 제공      배우 윤현민이 가수 헨리와 함께 광기 어린 포효를 하며 영어 정복에 나선다.  윤현민은 14일 MBC '나혼자산다'에서 영어 완전 정복을 위해 캐나다 출신인 헨리에게 개인 과외를 받는다. 윤현민은 최근 진행된 녹화에서 영어를 제대로 배우기 위해 헨리를 찾아갔다. 헨리는 윤현민에게 간단한 테스트를 한 뒤 영어 실력이 3세 수준이라는 진단을 내렸고, 그에게 맞는 트레이닝을 시작했다. 그는 영어 회화를 말할 때 "더 크게! 부족해!"라고 외치는 스승 헨리에게 모든 것을 내려놓은 채 영어로 광기 어린 포효를 하는 등 필사적인 몸부림을 보였다. 이뿐만 아니다. 윤현민은 빠른 습득을 위해 미국 느낌이 물씬 느껴지는 헨리의 걸음걸이를 따라하기도 했다. 그러나 그의 걸음은 헨리의 스웨그와는 달리 한국적인 정서가 가득 담겨 웃음을 안겼다. 윤현민이 헨리의 스파르타식 영어 수련에 참가한 모습은 14일 오후 11시 10분 방송되는 '나혼자산다'에서 확인할 수 있다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
187
<나 혼자 산다> 윤현민이 원어민인 헨리와 스파르타 영어 수련을 한다. 헨리는 윤현민에게 영어 자신감을 불어 넣어주기 위해 보이지 않는 채찍을 쉴새 없이 휘둘렀고, 이에 윤현민의 얼굴이 울그락불그락하게 변하고 목에는 핏대까지 선 모습이 포착돼 관심이 집중되고 있다. 
 
오는 14일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 213회에서는 윤현민이 헨리와 영어 완전 정복을 하는 하루가 공개된다.우선 윤현민은 최근 콩글리시 발음으로 무지개회원들을 충격의 도가니에 빠지게 한 장본인으로 영어를 제대로 배우기 위해 헨리를 찾아갔다. 헨리는 윤현민의 영어 실력이 3세 수준이라고 진단을 내렸고, 곧 윤현민을 위한 자신감 급상승 트레이닝을 시작했다. 특히 윤현민은 야생의 본능을 자극하는 영어 자신감 교육을 받으며 빅웃음을 선사할 예정이다. 그는 “더 크게! 이거 부족해!”라고 몰아붙이는 헨리에 의해 모든 것을 내려놓고 영어로 광기(?) 어린 포효를 한 것이다.  
 
이에 윤현민이 필사적인 표정으로 소리를 지르고 있는 모습이 포착돼 두 사람의 스파르타 영어 수련에 기대감이 커지고 있다. 또한 윤현민은 빠른 영어 습득을 위해 걸음걸이까지 교정받았다. 그는 미국 느낌 물씬 풍기는 헨리의 스웨그 넘치는 걸음걸이를 보고 뒷짐을 지고 한국적인 정서를 가득 담은 스웨그를 보여 헨리를 당황하게 만들었다는 후문이다.과연 윤현민은 헨리의 스파르타식 수련을 무사히 마칠 수 있을지, 악마의 조교로 변신한 헨리의 모습은 오는 14일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
188
'나혼자산다' 이시언 / 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친한 배우 남궁민을 위해 발벗고 나섰다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 13일 이시언-남궁민의 시언스쿨 사투리 수업 현장을 담은 스틸을 공개했다.사진 속 이시언은 결의에 찬 눈빛으로 죽도를 손에 꽉 쥐고 호랑이 포스를 장전하고 있다. 이시언은 수업을 시작하기 전 “수업 좀 빡세게 해야겠는데”라며 혹독한 사투리 수업을 계획했고, 남궁민에게 문제를 틀릴 때마다 손바닥 한 대를 맞음을 예고해 남궁민을 긴장하게 했다.하지만 이어진 사진에서 이시언은 패기로웠던 수업 예고가 무색하게 남궁민의 손바닥을 때리고 곧바로 미안한 표정을 짓고 있고, 남궁민은 당황스럽다는 듯 이시언을 보고 있다. 선생님과 제자의 관계가 역전된 듯한 모습에 이시언의 사투리 수업이 어떻게 흘러갈지 기대감이 증폭되고 있는 상황.여기에 남궁민은 난생처음 보는 부산 사투리를 맞추기 위해 두뇌를 풀가동하며 재미를 더할 예정이다. 남궁민은 ‘안 보이 아나’라는 문장을 해석하면서 “이 보이(Boy)는 아닐 거고..”라며 영어까지 써가면서 무한한 상상력을 펼쳐 이시언을 빵 터지게 했다는 후문이다.14일 오후 11시 5분 방송.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
189
[헤럴드POP=이미지 기자]‘나 혼자 산다’ 이시언-남궁민이 신들린 즉석 연기 배틀을 펼친다. 두 사람은 사투리 대사 연습만으로도 폭발적인 카리스마를 방출, 순식간에 누아르 영화의 한 장면 같은 순간을 완성했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 이시언-남궁민의 불꽃 튀는 사투리 연기 대결이 공개된다. 제작진에 따르면 이시언은 남궁민의 부산 사투리 연기를 돕기 위해 사투리 선생님을 자처해 계속해서 남궁민을 도와왔다. 이에 이시언이 이번 사투리 수업에는 남궁민을 자신의 집으로 초대해 사투리 수업을 진행한 것이다. 특히 이시언-남궁민이 “여기가 하이라이트인데..”라며 신들린 연기력으로 연기 배틀을 하는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 감정이 격앙돼있는 상태로 대본의 상황에 완벽하게 감정이입을 하고 있어 보는 이들로 하여금 손에 땀을 쥐게 한다. 여기에 남궁민은 사투리 선생님 이시언에게 밀리지 않는 사투리 연기를 보였다는 후문이다. 또한 이시언은 촬영장의 여러 변수를 예상해 세세하게 연기 디테일까지 설정하며 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우다운 면모를 보였다는 제작진의 전언이다. 이에 자타공인 연기 베테랑들이 보여줄 실전 같은 연기 연습에 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 내로라하는 연기파 배우 이시언-남궁민이 보여줄 긴장감 넘치는 사투리 연기는 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
190
이시언-남궁민이 신들린 즉석 연기 배틀을 펼친다. 14일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 213회에서는 이시언-남궁민의 불꽃 튀는 사투리 연기 대결이 공개된다.  
 
제작진에 따르면 이시언은 남궁민의 부산 사투리 연기를 돕기 위해 사투리 선생님을 자처해 계속해서 남궁민을 도와왔다. 이에 이시언이 이번 사투리 수업에는 남궁민을 자신의 집으로 초대해 사투리 수업을 진행한 것이다. 
특히 이시언-남궁민이 “여기가 하이라이트인데..”라며 신들린 연기력으로 연기 배틀을 하는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 감정이 격앙돼있는 상태로 대본의 상황에 완벽하게 감정이입을 하고 있어 보는 이들로 하여금 손에 땀을 쥐게 한다. 여기에 남궁민은 사투리 선생님 이시언에게 밀리지 않는 사투리 연기를 보였다는 후문이다. 또한 이시언은 촬영장의 여러 변수를 예상해 세세하게 연기 디테일까지 설정하며 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우다운 면모를 보였다는 제작진의 전언이다. 이에 자타공인 연기 베테랑들이 보여줄 실전 같은 연기 연습에 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 내로라하는 연기파 배우 이시언-남궁민이 보여줄 긴장감 넘치는 사투리 연기는 14일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
191
사진.‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언-남궁민이 신들린 즉석 연기 배틀을 펼친다. 두 사람은 사투리 대사 연습만으로도 폭발적인 카리스마를 방출, 순식간에 누아르 영화의 한 장면 같은 순간을 완성했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 이시언-남궁민의 불꽃 튀는 사투리 연기 대결이 공개된다. 제작진에 따르면 이시언은 남궁민의 부산 사투리 연기를 돕기 위해 사투리 선생님을 자처해 계속해서 남궁민을 도와왔다. 이에 이시언이 이번 사투리 수업에는 남궁민을 자신의 집으로 초대해 사투리 수업을 진행한 것이다. 특히 이시언-남궁민이 “여기가 하이라이트인데..”라며 신들린 연기력으로 연기 배틀을 하는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 감정이 격앙돼있는 상태로 대본의 상황에 완벽하게 감정이입을 하고 있어 보는 이들로 하여금 손에 땀을 쥐게 한다. 여기에 남궁민은 사투리 선생님 이시언에게 밀리지 않는 사투리 연기를 보였다는 후문이다. 또한 이시언은 촬영장의 여러 변수를 예상해 세세하게 연기 디테일까지 설정하며 ‘나 혼자 산다’의 공식 대배우다운 면모를 보였다는 제작진의 전언이다. 이에 자타공인 연기 베테랑들이 보여줄 실전 같은 연기 연습에 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 내로라하는 연기파 배우 이시언-남궁민이 보여줄 긴장감 넘치는 사투리 연기는 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
192
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언-남궁민이 신들린 즉석 연기 배틀을 펼친다. 두 사람은 사투리 대사 연습만으로도 폭발적인 카리스마를 방출, 순식간에 누아르 영화의 한 장면 같은 순간을 완성했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 이시언-남궁민의 불꽃 튀는 사투리 연기 대결이 공개된다.  
/사진=mbc
193
사진=MBC 제공 배우 이시언과 남궁민이 신드린 즉석 연기 배틀을 펼친다.오늘(14일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언-남궁민의 불꽃 튀는 사투리 연기 대결이 공개된다. 이날 두 사람은 사투리 대사 연습만으로도 폭발적인 카리스마를 방출하며 순식간에 누아르 영화의 한 장면 같은 순간을 완성했따고 전해져 기대감을 자아내고 있다.제작진에 따르면 이시언은 남궁민의 부산 사투리 연기를 돕기 위해 사투리 선생님을 자처해 계속해서 남궁민을 도와왔다. 이에 이시언이 이번 사투리 수업에는 남궁민을 자신의 집으로 초대해 사투리 수업을 진행한 것.특히 두 사람은 "여기가 하이라이트인데.."라며 신들린 연기력으로 연기 배틀을 하는 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 감정이 격앙돼있는 상태로 대본의 상황에 완벽하게 감정이입을 하고 있어 보는 이들로 하여금 손에 땀을 쥐게 한다. 여기에 남궁민은 사투리 선생님 이시언에게 밀리지 않는 사투리 연기를 보였다는 후문이다.또한 이시언은 촬영장의 여러 변수를 예상해 세세하게 연기 디테일까지 설정하며 '나 혼자 산다'의 공식 대배우다운 면모를 보였다는 제작진의 전언이다. 이에 자타공인 연기 베테랑들이 보여줄 실전 같은 연기 연습에 기대감이 폭발하고 있다.한편 두 사람의 불꽃튀는 사투리 연기대결은 오늘(14일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
194
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 윤현민-헨리가 영화 ‘겨울왕국’의 실사판 연기에 도전한다. 이 같은 두 사람의 연기 도전은 알고 보니 영어 왕초보 윤현민을 위한 맞춤 영어 수업이었던 것으로, 수업 후 윤현민의 영어실력이 얼마만큼 업그레이드할지 궁금증을 자아낸다. 14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 윤현민과 헨리가 익숙한 노래로 영어와 더욱 친해지는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 헨리가 윤현민이 영어에 쉽게 흥미를 느낄 수 있게 노래로 배우는 영어 수업을 진행했다. 우선 헨리는 동요 작은 별을 시작으로 영어 예열에 들어갔고, 윤현민은 “‘겨울왕국’ 조카 때문에 진짜 많이 봤어요!”라며 아는 노래가 등장하자 자신감을 폭발시켰다. 특히 윤현민-헨리는 ‘Love is open door’을 따라 부르면서 서로 과장된 연기로 깨알 같은 재미를 더할 예정이다. 헨리는 안나 역에 완전히 녹아들어 잔망스러움을 대 방출, 카멜레온 같은 연기를 펼쳐 본격적으로 노래를 시작하기 전부터 윤현민과 완벽한 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 더한다. 또한 윤현민은 과거 뮤지컬을 했던 경험을 살려 고음을 쭉쭉 뽑아내 헨리의 폭풍 칭찬을 받았다는 후문이어서 그의 노래 실력이 어느 정도일지 궁금증을 더하고 있는 상황이다.과연 윤현민은 헨리의 수업을 통해 영어와 친해질 수 있을지, 깨알 재미가 녹아있는 윤현민-헨리의 노래 한마당은 14일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
195
<나 혼자 산다> 윤현민-헨리가 영화 ‘겨울왕국’의 실사판 연기에 도전한다. 이 같은 두 사람의 연기 도전은 알고 보니 영어 왕초보 윤현민을 위한 맞춤 영어 수업이었던 것으로, 수업 후 윤현민의 영어실력이 얼마만큼 업그레이드할지 궁금증을 자아낸다.  
 
14일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 213회에서는 윤현민과 헨리가 익숙한 노래로 영어와 더욱 친해지는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 헨리가 윤현민이 영어에 쉽게 흥미를 느낄 수 있게 노래로 배우는 영어 수업을 진행했다. 우선 헨리는 동요 작은 별을 시작으로 영어 예열에 들어갔고, 윤현민은 “<겨울왕국> 조카 때문에 진짜 많이 봤어요!”라며 아는 노래가 등장하자 자신감을 폭발시켰다. 특히 윤현민-헨리는 ‘Love is open door’을 따라 부르면서 서로 과장된 연기로 깨알 같은 재미를 더할 예정이다. 헨리는 안나 역에 완전히 녹아들어 잔망스러움을 대 방출, 카멜레온 같은 연기를 펼쳐 본격적으로 노래를 시작하기 전부터 윤현민과 완벽한 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 더한다.  
 
또한 윤현민은 과거 뮤지컬을 했던 경험을 살려 고음을 쭉쭉 뽑아내 헨리의 폭풍 칭찬을 받았다는 후문이어서 그의 노래 실력이 어느 정도일지 궁금증을 더하고 있는 상황이다.과연 윤현민은 헨리의 수업을 통해 영어와 친해질 수 있을지, 깨알 재미가 녹아있는 윤현민-헨리의 노래 한마당은 14일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
196
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 윤현민-헨리가 영화 ‘겨울왕국’의 실사판 연기에 도전한다. 이 같은 두 사람의 연기 도전은 알고 보니 영어 왕초보 윤현민을 위한 맞춤 영어 수업이었던 것으로, 수업 후 윤현민의 영어실력이 얼마만큼 업그레이드할지 궁금증을 자아낸다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 윤현민과 헨리가 익숙한 노래로 영어와 더욱 친해지는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 헨리가 윤현민이 영어에 쉽게 흥미를 느낄 수 있게 노래로 배우는 영어 수업을 진행했다. 우선 헨리는 동요 작은 별을 시작으로 영어 예열에 들어갔고, 윤현민은 “‘겨울왕국’ 조카 때문에 진짜 많이 봤어요!”라며 아는 노래가 등장하자 자신감을 폭발시켰다. 특히 윤현민-헨리는 ‘Love is open door’을 따라 부르면서 서로 과장된 연기로 깨알 같은 재미를 더할 예정이다. 헨리는 안나 역에 완전히 녹아들어 잔망스러움을 대 방출, 카멜레온 같은 연기를 펼쳐 본격적으로 노래를 시작하기 전부터 윤현민과 완벽한 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 더한다. 또한 윤현민은 과거 뮤지컬을 했던 경험을 살려 고음을 쭉쭉 뽑아내 헨리의 폭풍 칭찬을 받았다는 후문이어서 그의 노래 실력이 어느 정도일지 궁금증을 더하고 있는 상황이다. 과연 윤현민은 헨리의 수업을 통해 영어와 친해질 수 있을지, 깨알 재미가 녹아있는 윤현민-헨리의 노래 한마당은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
197
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 헨리‘나 혼자 산다’ 헨리가 윤현민의 영어 선생님으로 나선 모습이 포착됐다.14일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “윤현민, 헨리의 입맞춤으로 영어에 눈뜨다?!”라는 제목의 영상을 선공개했다.영상에는 헨리가 윤현민에게 영어를 가르쳐주기 위해 애니메이션 ‘겨울왕국’ OST ‘Love is an open door’를 부르는 모습이 담겼다. 헨리는 “(영어 노래를 따라 부르면) 발음에도 도움이 되고 자신감도 생긴다”고 말했다.이어 헨리는 가사가 어려워 노래를 제대로 부르지 못하는 윤현민을 도와주는 다정한 모습을 보였다. 두 사람은 가사에 맞는 달달한 제스처를 취하기도 했다. 윤현민은 “(수업을 받은 날) 23시간 잤다”며 힘들었다고 토로해 웃음을 선사했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
198
나 혼자 산다.사진=MBC 제공‘나 혼자 산다’ 윤현민 헨리가 영화 ‘겨울왕국’의 실사판 연기에 도전한다. 14일 오후 방송되는  MBC ‘나 혼자 산다’213회에서는 윤현민과 헨리가 익숙한 노래로 영어와 더욱 친해지는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 헨리가 윤현민이 영어에 쉽게 흥미를 느낄 수 있게 노래로 배우는 영어 수업을 진행했다. 우선 헨리는 동요 작은 별을 시작으로 영어 예열에 들어갔고, 윤현민은 “‘겨울왕국’ 조카 때문에 진짜 많이 봤어요!”라며 아는 노래가 등장하자 자신감을 폭발시켰다.특히 윤현민-헨리는 ‘Love is open door’을 따라 부르면서 서로 과장된 연기로 깨알 같은 재미를 더할 예정이다. 헨리는 안나 역에 완전히 녹아들어 잔망스러움을 대 방출, 카멜레온 같은 연기를 펼쳐 본격적으로 노래를 시작하기 전부터 윤현민과 완벽한 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 더한다.또한 윤현민은 과거 뮤지컬을 했던 경험을 살려 고음을 쭉쭉 뽑아내 헨리의 폭풍 칭찬을 받았다는 후문이어서 그의 노래 실력이 어느 정도일지 궁금증을 더하고 있는 상황이다.과연 윤현민은 헨리의 수업을 통해 영어와 친해질 수 있을지, 깨알 재미가 녹아있는 윤현민-헨리의 노래 한마당은 오늘(14일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
199
나혼자산다, 이시언 남궁민(사진=MBC나혼자산다 방송캡처) ‘나혼자산다’ 이시언-남궁민이 연기를 위해 사투리를 배우는 모습이 그려졌다.14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 제작진이 미리 예고영상을 공개했다. 영상에서 이시언은 남궁민의 부산 사투리 연기를 돕기 위해 자신의 집으로 초대해 사투리 수업을 진행했다.이시언은 대사를 읽으며 본인도 약간 억양이 의아한 부분을 잠시만 기다리라며 지방에 있는 원어민 친구에게 전화를 걸었다. 이시언은 친구에게 “와 천하의 박사장님도 그쪽은 손대기 어려우신가 보지요? 말해봐”라고 전했다.원어민 친구는 “와 천하의 박사장님도 손대기 좀 그런가배요?”라고 말해 이시언과 남궁민을 폭소케 했다. 특히 영상을 보던 스튜디오 내에서는 활어회처럼 팔딱거리는 말투에 포복절도했다. 특히 전현무는 “정겹네 정겨워”라면서 “미니 유퉁 오늘 좋네요”라고 말해 웃음을 선사했다. 한편 이시언-남궁민의 사투리 연기는 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
200
‘나 혼자 산다’ 윤현민, 헨리가 영화 ‘겨울왕국’의 실사판 연기에 도전한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 윤현민, 헨리가 영화 ‘겨울왕국’의 실사판 연기에 도전한다.  14일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 213회에서는 윤현민과 헨리가 익숙한 노래로 영어와 더욱 친해지는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 헨리가 윤현민이 영어에 쉽게 흥미를 느낄 수 있게 노래로 배우는 영어 수업을 진행했다. 우선 헨리는 동요 작은 별을 시작으로 영어 예열에 들어갔고, 윤현민은 “‘겨울왕국’ 조카 때문에 진짜 많이 봤어요”라며 아는 노래가 등장하자 자신감을 폭발시켰다. 특히 윤현민, 헨리는 ‘Love is open door’을 따라 부르면서 서로 과장된 연기로 깨알 같은 재미를 더할 예정이다. 헨리는 안나 역에 완전히 녹아들어 잔망스러움을 대 방출, 카멜레온 같은 연기를 펼쳐 본격적으로 노래를 시작하기 전부터 윤현민과 완벽한 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 더한다. 또한 윤현민은 과거 뮤지컬을 했던 경험을 살려 고음을 쭉쭉 뽑아내 헨리의 폭풍 칭찬을 받았다는 후문이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
201
사진=MBC‘나 혼자 산다’ 윤현민 헨리가 영화 ‘겨울왕국’의 실사판 연기에 도전한다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 윤현민과 헨리가 익숙한 노래로 영어와 더욱 친해지는 모습이 그려질 예정이다.이날 노래로 배우는 영어 수업을 진행됐고, 우선 헨리는 동요 작은 별을 시작으로 영어 예열에 들어가는 모습이 전파를 탈 것으로 보인다.특히 윤현민은 “‘겨울왕국’ 조카 때문에 진짜 많이 봤어요!”라며 아는 노래가 등장하자 자신감을 폭발시켰고 이윽고 ‘Love is open door’을 따라 부르면서 서로 과장된 연기로 깨알 같은 재미를 펼쳤다는 후문이다.한편 이날 헨리는 안나 역에 완전히 녹아들어 잔망스러움을 대 방출, 카멜레온 같은 연기를 펼쳐 본격적으로 노래를 시작하기 전부터 윤현민과 완벽한 호흡을 보였다고 전해져 기대감을 모은다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
202
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 배우 남궁민이 '나혼자산다' 이시언의 집을 방문했다.14일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 이시언이 남궁민의 일일 사투리 연기 지도에 나섰다.이시언은 남궁민을 위해 사투리 연기 수업에 나섰다. 집이 넓으니 2시간 정도 구경을 시켜주고, 시험도 풀고 마지막으로 현지인과 전화통화까지 마련했다고 너스레를 떨었다.도착하지 않는 낭궁민을 불평하며 전화했지만 이시언은 정작 공손한 태도로 전화를 받아 웃음을 안겼다. 남궁민이 배우 선배였기 때문. 이시언을 위해 세계지도를 선물로 가져온 낭궁민은 "인도와 인도네이아가 다른 곳이었어"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
203
남궁민이 인도와 인도네시아를 구분하지 못한 것이 사실인지 궁금증이 쏠리고 있다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 남궁민의 부산 사투리 연기를 돕기 위해 사투리 선생님을 자처했다.이날 이시언은 남궁민에게 “인도랑 인도네시아 다른 거 아냐”고 물었고, 남궁민은 “사실 잘 몰라. 다른 거였어?”라고 되물었다. 이를 들은 이시언은 “진심으로?”라며 놀라워했고, 남궁민은 “모르면 무식한 건가? 공부는 잘했는데 다 까먹었지”라고 답했다.하지만 남궁민은 개인 인터뷰에서 “다른 곳인 것은 알고 있었다. 설마 몰랐겠냐”고 밝혔고, 패널들은 이를 믿지 않는 모습을 보였다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
204
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 남궁민이 이시언에게 세계지도를 선물했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 남궁민이 이시언의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 남궁민은 이시언에게 부산 사투리를 배우기 위해 깜짝 등장을 했다. 이시언은 선배 남궁민의 등장에 군기가 바짝 들었다.남궁민은 이시언의 집에 들어서자마자 "네가 나라를 모른다며?"라고 하더니 어린이용 세계지도를 선물로 건넸다.앞서 이시언은 인도와 인도네시아가 다른 나라라는 것을 몰라 무지개 회원들의 비난을 산 바 있다.이시언은 세계지도를 받아들고는 "이 지도에 수도도 나와 있느냐"고 물어보더니 남궁민에게도 "인도와 인도네시아가 다른 나라인 거 알고 계셨느냐"라는 질문을 던졌다.남궁민은 "나 잘 몰라. 다른 거였어? 이거 모르면 무식한 건가?"라고 얘기하며 의외의 백치미를 발산했다. 하지만 남궁민은 개인 인터뷰를 통해 "제가 설마 진짜 몰랐겠느냐"라고 말하며 의미심장한 미소를 지었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
205
[헤럴드POP=박지영 기자] 이시언이 남궁민에 대해 두려움을 숨기지 못했다.14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 남궁민이 이시언에게 사투리 연기를 배우는 '시언스쿨' 이야기가 그려졌다.이시언은 사투리 수업 준비를 했다. 그는 죽도를 준비해 수업 시간에 늦은 학생을 떠올리며 "빡세게 수업해야겠다"며 포부를 밝혔다. 이시언에게 남궁민이 전화를 했고 이시언은 "남궁민 형 무섭다. 한참 선배다"며 긴장을 표현했다.이시언은 남궁민에게 사투리 문제를 냈고 남궁민이 틀리자 이시언은 죽도를 꺼내 남궁민의 손바닥을 때렸다.  이에 남궁민이 부릅 뜬 눈으로 쳐다보자 이시언은 '리멤버'에 출연 당시의 연신 "수범아"를 외친 후에 사건이 시작됐던 상황을 떠올리며 "저한테 트라우마가 됐던 것 같다. 어떻게 때릴 수 있겠느냐"며 두려운 기색을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
206
남궁민이 '나 혼자 산다'에 출연했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 남궁민은 부산 토박이인 이시언에게 경상도 사투리 과외를 받았다. 14일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 남궁민이 출연했다. 이날 남궁민은 다양한 사투리를 배운 후에 “정말 맞냐. 나 속이는 거 아니지?”라고 물었다. 이에 이시언은 “눈은 웃고 계셨지만 무서웠다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 남궁민은 “너 좀 어설픈 것 같다”고 계속 의심했고, 이시언은 “내가 표준어가 안 돼서 사투리로 데뷔했다”며 믿음을 갖게 했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
207
[서울경제] ‘나혼자산다’ 이시언이 남궁민을 무서워했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 남궁민에게 사투리를 전수해주는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 남궁민의 전화를 받았고 “남궁민 형 무섭다. 한참 선배다”라고 말해 눈길을 끌었다.이시언의 집을 찾은 남궁민은 “네가 나라를 모르는 것 같더라. 그래서 어린이 용으로 세계지도를 준비했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이시언은 제작진과의 인터뷰에서 “사실 남궁민 형과 드라마 ‘리멤버’ 전에는 굉장히 편하게 지냈다”면서 “하지만 그 작품 후 어려워졌다. 하도 맞아서 그게 기억에 남더라”고 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
208
남궁민이 억센 사투리 억양에 깜짝 놀랐다.  14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 남궁민의 부산 사투리 연기를 돕기 위해 사투리 선생님을 자처했다.  이날 이시언은 남궁민에게 ‘원어민 찬스’를 주기 위해 앞서 방송에 출연했던 유통과 닮았던 친구 재천이에게 전화를 걸었다.  남궁민은 전화통화에서 “‘잡아여’가 사투리 맞냐”고 물었고, 친구는 “맞다”고 답했다. 또 남궁민은 “돈 주려고 할 때 ‘돈 집어넣어라’라고 어떻게 하냐”고 질문을 했고, 친구는 “돈 집어너라! 집어너~”라고 강한 사투리 억양을 뽐내 웃음을 자아냈다.  이를 들은 남궁민은 충격에 빠졌다.  ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.  /lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
209
사진=MBC 캡쳐'나혼자산다'에서 남궁민이 얼간이 인증을 하며 웃음을 자아냈다.14일 MBC의 '나 혼자 산다'에서는 이시언이 남궁민의 부산 사투리 연기를 돕기위해 애쓰는 모습이 방영됐다.이날 이시언은 이젠 고정질문이 된 것 같은 "인도랑 인도네시아랑 다른 거 아냐"는 질문을 했다.이에 남궁민은 "사실 잘 몰라. 다른 거였어"라고 외려 반문해 이시언은 "진심으로?"라며 놀라워 했고 “모르면 무식한 건가? 공부는 잘했는데 다 까먹었지”라며 능청스럽게 대답했다.한편, 남궁민은 개인 인터뷰에서 "다른 곳인지 알고 있었다. 설마 몰랐겠냐"라고 너스레를 떨었다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
210
사진=MBC 나혼자산다 캡처부산 토박이 이시언이 남궁민에게 사투리 특별 과외를 선보였다.14일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 남궁민이 출연한 가운데 이시언의 특별과외가 그려졌다.이날 남궁민은 다양한 사투리를 배운 후에 “정말 맞냐. 나 속이는 거 아니지?”라고 물었고, 이시언은 “눈은 웃고 계셨지만 무서웠다”고 털어놔 웃음을 안겼다.또한 남궁민은 “너 좀 어설픈 것 같다”고 계속 의심했고, 이시언은 “내가 표준어가 안 돼서 사투리로 데뷔했다”며 전해 폭소케 했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
211
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 남궁민이 부산 사투리 연기를 배웠다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 배우 남궁민 이시언 등이 출연했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 남궁민과 이시언이 만났다. 부산 출신 이시언은 남궁민에게 사투리 관련 문제를 냈다. 남궁민이 사투리 연기를 해야 했기 때문.앞서 이시언은 남궁민의 사투리 대사를 녹음해준 바 있다. 남궁민은 계속 들으며 연습했던 상황. 이시언의 사투리 과외에 남궁민은 맛깔 나는 연기를 완성, 눈길을 끌었다.하지만 남궁민은 이시언의 부산 사투리에 불신을 드러냈다. 이시언의 억양이 매번 달랐기 때문. 이에 웃음도 이어졌다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
212
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 배우 남궁민이 '사투리 선생님' 이시언을 잡는 호랑이 학생으로 등장했다.14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 집에서 사투리 수업을 받는 남궁민의 모습이 그려졌다.이시언은 사투리 수업 준비를 했다. 그는 죽도까지 준비하며 수업 시간에 늦은 학생을 떠올리며 "안 되겠다. 빡세게 수업 해야겠다"고 말해 센 척을 했다. 하지만 학생의 전화 한 통에 벌벌 떨어 웃음을 자아냈다.학생은 다름아닌 남궁민. 그는 작품 준비를 위해 부산사투리를 배워야 해서 이시언에게 수업을 받고 있었던 것. 이시언은 호랑이 선생님이 될 것이라 말한 것과 달리 남궁민 앞에서 쩔쩔매 눈길을 모았다. 그는 "한참 대선배니 당연하다"고 말했다.이시언이 남궁민을 무서워하는 이유는 또 있었다. 그는 "원래는 편한 사이였다. 그런데 드라마 '리멤버'에서 남궁민에 하도 맞아서 어려워졌다"고 고백했다. 그의 집에 있던 죽도도 '리멤버'에서 남궁민이 이시언을 때릴 때 썼던 죽도였다.남궁민은 성실하게 이시언의 수업을 받았다. 그가 낸 문제를 틀릴 때마다 순순히 손바닥을 죽도로 맞았다. 세게 내리칠 것 같았던 이시언은 정말 살살 때려 웃음을 자아냈다. 이시언은 "눈빛 봐라. 저게 진짜로 괜찮다는 눈빛이냐"라며 '리멤버' 속 남규만과 같은 눈빛의 남궁민을 바라봐 웃음을 자아냈다.이시언의 사투리 수업에 남궁민은 점차 나아졌다. 이시언은 "사실 남궁민 형님 사투리 대사가 한 신이고 얼마 안 된다. 그런데 틈만나면 엄청 연습하더라"며 남궁민의 열정을 전했다. 그럼에도 남궁민을 계속 무서워해 무지개 회원들에게 놀림을 받았다.남궁민은 인도네시아와 인도를 잘 구분하지 못하고, 괌을 동남아시아로 말하는 등 허당기 넘치는 모습을 보여 무지개 회원들로부터 "0얼로 들어와야겠다"는 말을 들어 폭소를 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
213
[헤럴드POP=박지영 기자] 남궁민이 배우 후배 이시언에 대한 애정을 드러냈다.14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 남궁민이 이시언에게 사투리 수업을 듣는 '시언 스쿨'이야기가 그려졌다.남궁민은 연신 사투리를 어려워했다. 즉석 연기를 펼치며 연기가 잘 되지 않자 자연스럽게 손을 내밀었고 이시언은 죽도로 남궁민의 손바닥을 때리고를 반복했다.남궁민이 다시 즉석 사투리 연기를 하자 이시언은 "정말 잘 하시는 것 같다"며 감탄했다. 이어 이시언은 같은 문장을 조금 더 감정을 실어 연기했고 남궁민 역시 이시언의 연기를 따라하며 디테일을 챙겼다.이어 만족한 성과를 보인 두 사람에게 이시언은 "평소에 수박을 안 사먹는다. 오직 형을 위해 준비했다"며 함께 수박을 먹으며 즐거운 시간을 가졌다. 이에 남궁민은 "내가 한의원을 갔는데 수박이 안 맞는대. 네가 줘서 먹는 거야"라며 훈훈한 케미를 뽐냈다.남궁민은 "시언이가 연기를 정말 잘 한다. 처음엔 장난기가 많아 보여서 걱정을 했는데 연기를 하다 보니 연기에 대해서는 겸손하고 진지해서 앞으로 연기생활을 하면서 항상 같이 하고 싶은 배우"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
214
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 학창시절을 회상했다.윤현민 이시언 남궁민 등은 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 윤현민은 “사실 영어라는 것을 배워본 적이 없었다”고 털어놨다.이어 “어렸을 때는 프로 야구선수가 꿈이었고, 될 줄 알았다. 그래서 수업시간에 저는 운동을 했다. 답안지 줄 세우기도 해봤다. 그래도 30점 정도는 받았던 것 같다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
215
나혼자산다 전현무 이시언 남궁민 '나 혼자 산다' 전현무가 의외의 경상도 사투리 능력을 보여줘 멤버들로부터 의심을 샀다.   14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언에게 사투리 교육을 받으러 온 남궁민의 모습이 공개됐다.    이날 전현무는 스튜디오에서 이시언이 남궁민에게 낸 경상도 사투리 문제를 함께 풀었다.   그는 방송 초반 헤메는 듯 했지만 곧 '디다', '주리' 등 다양한 사투리와 그의 대한 활용법을 완벽하게 맞춰 눈길을 모았다.  이에 이시언은 "아무래도 전현무가 부산 여자를 만난 것 같다"면서 "'주리'를 알려면 부산 여자와 6개월은 같이 살아야 한다"고 전현무 열애 의혹에 불을 붙였다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
216
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 윤현민이 영어공부를 하며 산만함을 폭발시켰다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 윤현민이 영어공부를 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 윤현민은 야심찬 각오를 하고 영어공부를 위해 책상 앞에 앉았지만 공부에 집중을 하지 못했다.윤현민은 일단 영어이름부터 짓더니 교재마다 이름을 썼다. 교재를 펼치고 내용보다도 저자의 약력부터 확인하는가 하면 교재를 보다가 조금이라도 어려워 보이면 바로 다른 교재로 넘어갔다.윤현민은 교재를 몇 권이나 샀는지 계속 교재를 변경하고 저자 약력을 보는 과정을 반복했다. 그러더니 집 밖의 소음이 신경 쓰여 창문을 닫고 연필이 이상하다며 연필을 바꾸는 등 산만함의 끝을 보여줬다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
217
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 남궁민과 윤현민이 배움에 빠졌다. 남궁민은 부산 사투리를, 윤현민은 영어를 각각 배웠다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언 윤현민 등의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 남궁민은 부산 사투리를 배우기 위해 이시언의 집을 방문했다. 남궁민과 이시언은 SBS ‘리멤버’를 통해 호흡을 맞추며 가까워진 바 있다. 남궁민은 부산 사투리 연기를 해야 했고, 이시언을 찾았다.이시언은 부산 사투리로 대사를 읽어나갔다. 남궁민의 억양을 자연스럽게 바꿔주기도 했다. 남궁민은 곧 잘 흡수했다. 하지만 오락가락하는 이시언의 사투리 억양에 의문을 품어 웃음을 자아내기도 했다. 이시언은 발전한 남궁민의 부산 사투리 실력에 만족감을 드러냈다.윤현민은 영어 공부를 시작했다. 영어 책을 보려고 책상에 앉았지만 쉽지 않았다. 그는 “사실 영어라는 것을 배워본 적이 없었다”면서 “어렸을 때는 프로 야구선수가 꿈이었고, 될 줄 알았다. 그래서 수업시간에 저는 운동을 했다”고 털어놨다.결국 윤현민은 헨리에게 도움을 요청했다. 헨리의 집으로 직접 갔다. 헨리는 문법 책 보다는 자신감을 가지라고 조언했다. 이어 발음 교정을 해주면서 회화를 이어나갔다. 헨리는 윤현민의 영어 실력을 갓 태어난 아기 수준으로 평가해 눈길을 끌었다. 조언도 아끼지 않았다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
218
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 헨리가 윤현민을 위해 영어 선생님을 자처했다.14일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한 윤현민은 헨리를 찾아가 영어 수업을 받았다.윤현민은 영어 공부를 시작했다. 영어 책을 잔뜩 샀지만 이내 포기하고 헨리에게 영어 공부를 도와달라고 부탁했다. 헨리는 윤현민이 산 영어 책을 보고 "오 마이 갓"이라고 말하며 자신은 한국어 배울 때 책 하나도 안 봤다고 말했다.헨리는 외국어는 자신감이라고 말하며 윤현민에게 자신감있게 말하라며 '브레드 이즈 베스트'를 크게 소리치라고 하며 영어를 가르쳤다. 브레드는 윤현민의 영어이름. 이어 헨리는 '반짝 반짝 작은 별' 노래를 영어로 부르며 수업을 계속했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
219
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 윤현민이 헨리의 제안에 당황했다.14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 윤현민이 영어를 배우기 위해 헨리를 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 윤현민은 영어 공부에 어려움을 느끼고 헨리를 찾아갔다.영어를 가르치다 답답해진 헨리는 윤현민과 영어로 대화를 하기 시작했다.헨리는 윤현민에게 "여자친구가 있냐"고 물었고 윤현민은 "있다"고 답했다. 이어 윤현민은 헨리가 "여자친구가 영어를 잘하냐"고 하자 "조금 한다"고 말했다. 이에 헨리는 "여자친구를 바꾸는 게 어때요?"라고 제안했고 윤현민은 당황했다.헨리는 "여자친구가 영어를 잘하면 영어가 는다"고 덧붙였다. 윤현민은 "그건 아니에요"라고 거절해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
220
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 이시언과 남궁민, 헨리와 윤현민이 사제 케미를 뽐냈다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언과 헨리가 선생님으로 변신해 눈길을 끌었다.이날 이시언은 평소 절친하게 지내는 남궁민의 사투리 연기를 위해 사투리 수업 준비를 했다. 일단 시험문제를 출제한 뒤 부산친구와의 통화를 준비해 놨다.남궁민은 1교시로 이시언이 내준 사투리 문제를 풀기 시작했다. 이시언은 드라마 '리멤버' 출연 이후 남궁민에 대한 트라우마가 생긴 탓에 남궁민이 문제를 어려워할 때면 바로 힌트를 제공했다.이시언은 2교시로 현재 부산에 살고 있는 친구 박재천에게 연락을 했다. 남궁민은 부산 원어민과의 전화통화로 사투리의 기운을 제대로 느꼈다.마지막 3교시는 남궁민이 촬영을 앞두고 있는 사투리 장면의 대사 연습이었다. 이시언은 시범을 보여줬다. 남궁민은 뭔가 할 때마다 달라지는 이시언의 사투리에 의구심을 품었다.이에 이시언은 다시 박재천에게 전화를 걸어 대사를 알려주고 해 보라고 했다. 남궁민은 이시언과는 다른 날것의 부산 사투리에 감탄을 했다. 이시언은 순간 선생님의 체면이 안 서기는 했으나 인터뷰를 통해 박재천이 진짜라고 인정했다.헨리도 이시언처럼 선생님으로 나서게 됐다. 영어공부를 시작한 윤현민을 지원사격하기 위함이었다. 헨리는 윤현민에게 기본발음을 교정해주고 간단하게 단어 테스트와 영어 회화 테스트를 통해 제자의 수준을 알아봤다.헨리는 윤현민의 현재 수준을 갓 태어난 아기 수준이라고 진단하며 일단 자신감을 가져야 한다고 조언하며 영어 노래로 수업을 진행했다. 윤현민은 영어를 배우러 갔다가 헨리표 커리큘럼 탓에 영어로 동요 연습을 하게 됐다. 윤현민은 "저 날 제 옥타브가 어디까지 올라가는지 확인했다"며 웃었다.헨리는 한참 팝송을 이용해 수업을 한 뒤 본격적으로 영어 대사 지도를 시작했다. 헨리는 영어를 어려워하는 윤현민을 위해 미국 드라마 따라하기를 시도하며 엄청난 교육열을 선보였다. 덕분에 윤현민은 영어와 가까워지기는 했으나 헨리의 열정에 지친 기색을 드러내 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
221
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 이시언이 남궁민의 사투리 연기를 위해 선생님으로 나섰다.14일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 남궁민이 출연해 이시언에게 사투리 연기 도움을 받았다.남궁민은 이시언이 준비한 시험 문제를 풀기 시작했고 남궁민이 문제를 틀릴 때마다 이시언은 죽도로 손바닥을 때렸다. '리멤버'때 복수를 하려고 했으나 이시언은 낭궁민의 눈빛에 눌렸다. 이시언은 한혜진이 선물한 드림캐쳐를 남궁민에게 자랑했다. 하지만 가구와 어울리지 않은 드림캐쳐에 이시언은 자다가 깜짝 놀란적이 있다고 웃음을 안겼다.남궁민은 이시언 앞에서 사투리 대사 연기를 펼쳤고 남궁민의 대사를 들은 이시언은 "손"이라고 말하며 남궁민의 손바닥을 때렸다. 이어 이시언은 남궁민에게 사투리의 미묘한 억향을 자세하게 설명했다.이시언의 사투리 문제를 척척 맞추는 전현무에게 한혜진은 "부산 여자친구를 만났었구나"라고 말했고 그 말을 들은 전현무는 그 친구가 많이 쓰던 말이다라고 너스레를 떨었다.남궁민은 이시언이이 사투리를 가르쳐줄 때마다 말이 바뀐다고 불평했고 이시언은 부산 친구에게 전화를 걸어 대사를 사투리로 말해보라고 부탁했다. 오히려 이시언의 사투리를 지적하는 친구에 스튜디오는 웃음이 터졌다.이시언을 처음 본 남궁민은 장난기가 많아서 걱정했는데 같이 연기를 하다보니 굉장히 진지한 배우라 앞으로 계속 같이 연기하고 싶다는 심정도 밝혔다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
222
[헤럴드POP=박지영 기자] 이시언은 '사투리 선생님', 윤현민은 '영어 공부 학생'으로 알찬 시간을 보냈다. 14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 남궁민이 이시언에게 '시언 스쿨', 윤현민은 영어 공부를 시작해 헨리에게 영어를 배우는 '헨리스쿨' 이야기가 그려졌다.이시언은 직접 남궁민에게 손수 시험지를 만들어 테스트를 하기 시작했다. 남궁민은 이시언이 낸 문제를 "전혀 모르겠다"며 당황한 기색을 숨기지 못했고 이시언은 기고만장한 채로 남궁민을 가르치는 모습을 보였다.남궁민은 연신 이시언에게 배우는 사투리를 어려워했다. 그러면서 그는 "좀 혼란스럽다. 저번엔 자기가 이렇게 가르쳤는데 이번에는 이렇게 한다"며 제작진에게 "좀 이상하지 않냐"며 혼란스러운 기색을 숨기지 못했다. 남궁민이 다시 즉석 사투리 연기를 하자 이시언은 "정말 잘 하시는 것 같다"며 감탄했다. 이어 이시언은 같은 문장을 조금 더 감정을 실어 연기했고 남궁민 역시 이시언의 연기를 따라하며 디테일을 챙겼다. 이어 만족한 성과를 가진 후 이시언은 "평소에 수박을 안 사먹는다. 오직 형을 위해 준비했다"며 함께 수박을 먹었다. 이에 남궁민은 "내가 한의원을 갔는데 수박이 안 맞는대. 네가 줘서 먹는 거야"라며 훈훈한 케미를 뽐냈다.남궁민은 "시언이가 연기를 정말 잘 한다. 처음엔 장난기가 많아 보여서 걱정을 했는데 연기를 하다 보니 연기에 대해서는 겸손하고 진지해서 앞으로 연기생활을 하면서 항상 같이 하고 싶은 배우"라고 말했다.윤현민은 영어 공부에 도전했다. 영어 공부를 시작한 윤현민은 영어 이름을 짓기 위해 고민에 빠졌다. 이에 그는 브래드로 영어 이름을 정했다. 하지만 브래드 피트를 브레드 피트로 적는 실수를 저질렀고 "왜 이름을 빵으로 써놨냐"며 무지개 회원들의 놀림을 샀다.윤현민은 보던 책을 덮고 다른 책을 골랐다. 잠깐 공부를 하는 듯 하더니 곧바로 그는 또다시 다른 책을 선택했다. 역시 저자를 보고 문장을 공부하다가 다시 다른 책을 고르기를 반복, 결국 그는 단어 공부로 다시금 노선을 변경했다.결국 윤현민은 헨리에게 전화를 걸었다. "마이 네임 이즈 브래드"라고 자신을 소개하자 헨리는 "빵?"이라고 되물었고 윤현민은 빵터진 후 "브래드 피트"라고 다시 자신을 소개했다. 이어 윤현민은 헨리에게 영어 공부에 대한 도움을 요청했다.헨리는 윤현민에게 자신의 노하우를 전수하기 시작했다. 헨리는 영어 공부의 방법으로 '영어 노래 부르기'를 골랐다. 이어 헨리는 직접 피아노를 반주하며 '반짝 반짝 작은 별' 영어 노래 부르기를 골랐고 윤현민은 고음 부분에서 어려움을 겪었다.이에 헨리는 "자신감 있게 하라"고 주문했고 윤현민은 한껏 목청을 높여 영어 노래를 불렀다. 이어 무지개 회원들과의 대화에서 윤현민은 "저날 내가 배운 것은 옥타브가 어디까지 올라가냐였다"고 말해 웃음을 자아냈다. 다음 곡으로 영화 '겨울 왕국'의 ost를 골랐다. 헨리와 윤현민은 역할을 영어로 연기했다. 헨리는 직접 안나 연기에 도전하며 혼을 불태워 귀여운 매력을 뽐냈다. 이어 윤현민은 무지개 회원들에게 "헨리와 영어 공부를 한 후 이상하게 그날 23시간 잤다"고 폭소를 유발했고 지켜보던 무지개 회원들은 "그게 헨리의 매력이다"며 공감대를 형성했다. 이후에도 두 사람은 영어 애니메이션과 영화 속 상황을 영어로 따라하며 영어 공부를 했다.윤현민은 수업 후에 "헨리가 스웩 있게 걸으랬지?"라며 자신감 넘치는 워킹을 보였고 무지개 회원들은 "하지마" "가로수길 바보" 등의 반응을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
223
나혼자 산다 윤현민(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) ‘나혼자산다’ 윤현민이 영어공부를 시작했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 남궁민과 윤현민이 배움에 빠졌다. 남궁민은 부산 사투리를 이시언에게, 윤현민은 영어를 헨리에게 각각 배웠다.이날 윤현민은 야심 찬 각오를 하고 영어공부를 위해 책상 앞에 앉았다. 하지만 공부가 잘 되지 않았고 산만한 모습을 보였다.결국 윤현민은 헨리에게 도움을 요청했고 헨리의 집으로 직접 갔다. 헨리는 자신감을 가지라면서 발음 교정을 해주고 회화를 이어나갔다.이후 헨리는 윤현민의 영어 실력을 갓 태어난 아기 수준으로 평가해 웃음을 자아냈다. 한편 윤현민은 "어렸을 때 야구선수가 꿈이었기 때문에 영어를 배워본 적이 없다"고 말했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
224
나혼자산다 윤현민(사진= 윤현민 인스타그램) ‘나혼자산다’ 윤현민이 정경호와 함께한 SNS 사진을 공개했다.최근 윤현민은 자신의 인스타그램에 “옛 동네 형과 낮술”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속에 그는 배우 정경호와 함께 한 가게의 테라스에 앉아 카메라를 향해 미소를 짓고 있다.한편 이 사진을 본 네티즌들은 “정경호씨 맞죠? 두분 다 멋지십니다”, “염색 한 거 보고 저도 용기 얻어 해보려고 합니다”, “잘생겼다” 등 다양한 반응을 보였다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
225
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처배우 윤현민이 학창시절을 회상했다.윤현민은 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.이날 윤현민은 “사실 영어라는 것을 배워본 적이 없었다.”라고 고백했다.이어 “어렸을 때는 프로 야구선수가 꿈이었고, 될 줄 알았다. 그래서 수업시간에 저는 운동을 했다.”라고 말했다.그러면서 “답안지 줄 세우기도 해봤다. 그래도 30점 정도는 받았던 것 같다”고 덧붙여 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
226
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처배우 윤현민이 자신의 학창시절에 대해 언급했다.윤현민은 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연했다.이날 윤현민은 “사실 영어라는 것을 배워본 적이 없었다.”라고 말문을 열었다.이어 “어렸을 때는 프로 야구선수가 꿈이었고, 될 줄 알았다. 그래서 수업시간에 저는 운동을 했다.”라고 말했다.그러면서 “답안지 줄 세우기도 해봤다. 그래도 30점 정도는 받았던 것 같다”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.온라인팀
227
남궁민이 이시언에 이어 얼간이과라는 사실이 드러났다. 7월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 남궁민은 사투리를 배우기 위해 ‘시언스쿨’의 학생이 됐다. 
“어디세요 학생님”이라면서 학생을 기다리던 이시언은 “저 학생을 두려워하거든요.”라며 자신을 떨게 한 학생의 정체를 밝혔다. 드라마를 함께 했던 남궁민은 극중에서 특히 이시언에게 가혹했던 캐릭터였다. 
막상 남궁민이 오자 매우 공손해진 이시언은 세계 지도 선물을 받아들고 흡족스러워했다. “네가 나라를 모른다고 소문 자자하더라”라면서 선물을 안긴 남궁민에게 이시언은 “서로 다른 나라인 거 아셨어요?”라고 물었다. 
뜻밖에 “나도 몰라”라는 남궁민의 답에 이시언은 얼간이과를 발견하고 기뻐했다. 한술 더 떠 이시언은 “인도와 인도네시아는 이제 다 아는데”라며 뻐겼다. 
이날 방송은 이시언-남궁민의 부산사투리 교습, 윤현민-헨리의 영어 교습, 박나래의 나래여름학교 예고 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
228
윤현민이 영어 공부에 앞서 이름 짓느라 고심했다. 7월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 윤현민은 본격적으로 영어 공부를 하기 위해 머리를 싸맸다. 
영어 책을 잔뜩 산 윤현민은 책을 펼치기도 전에 “영어 이름을 뭐라고 하지?”라며 고민에 빠졌다. 그 모습에 전현무는 “책을 열고 공부하라고!”라며 핀잔줬다. 
여러 후보 끝에 윤현민은 브래드 피트의 이름을 따 브래드로 결정했다. 그러나 Brad Pitt라는 원래 이름 대신 빵을 뜻하는 Bread라고 쓰는 바람에 웃음을 자아냈다.이날 방송은 이시언-남궁민의 부산사투리 교습, 윤현민-헨리의 영어 교습, 박나래의 나래여름학교 예고 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
229
남궁민의 예상과 다른 모습에 이시언이 깜짝 놀랐다.  7월 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 남궁민은 사투리를 배우기 위해 ‘시언스쿨’을 찾아왔다. 
한창 사투리를 가르치던 이시언은 한혜진에게서 선물로 받은 드림 캐쳐를 보고 “달심 누나가 어디 갔더라”라고 떠올렸다. “인도네시아 갔었잖아”라는 남궁민의 답에 이시언은 얼떨떨한 표정이 됐다.  
인도네시아의 존재를 인식하지 못하던 이시언은 “괌은 어디에 있냐”라고 남궁민에게 물었다. 그러나 남궁민은 “인도네시아 옆”이라고 답해 이시언을 놀라게 했다. “형이 내가 아는 중 가장 똑똑한 사람인 줄 알았는데”라며 이시언이 경악하자 남궁민은 “시험 제도의 폐혜”라고 답했다. 
이날 방송은 이시언-남궁민의 부산사투리 교습, 윤현민-헨리의 영어 교습, 박나래의 나래여름학교 예고 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
230
'나혼자산다' 남궁민 / 사진=MBC '나혼자산다' 방송캡처 '나 혼자 산다' 이시언이 남궁민의 사투리 연기를 위해 선생님으로 나섰다.14일 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에 남궁민이 출연해 이시언에게 사투리 연기 도움을 받았다.남궁민은 이시언이 준비한 시험 문제를 풀기 시작했고 남궁민이 문제를 틀릴 때마다 이시언은 죽도로 손바닥을 때렸다. '리멤버'때 복수를 하려고 했으나 이시언은 낭궁민의 눈빛에 눌렸다. 이시언은 한혜진이 선물한 드림캐쳐를 남궁민에게 자랑했다. 하지만 가구와 어울리지 않은 드림캐쳐에 이시언은 자다가 깜짝 놀란적이 있다고 웃음을 안겼다.남궁민은 이시언 앞에서 사투리 대사 연기를 펼쳤고 남궁민의 대사를 들은 이시언은 "손"이라고 말하며 남궁민의 손바닥을 때렸다. 이어 이시언은 남궁민에게 사투리의 미묘한 억향을 자세하게 설명했다.이시언의 사투리 문제를 척척 맞추는 전현무에게 한혜진은 "부산 여자친구를 만났었구나"라고 말했고 그 말을 들은 전현무는 그 친구가 많이 쓰던 말이다라고 너스레를 떨었다.남궁민은 이시언이 사투리를 가르쳐줄 때마다 말이 바뀐다고 불평했고 이시언은 부산 친구에게 전화를 걸어 대사를 사투리로 말해보라고 부탁했다. 오히려 이시언의 사투리를 지적하는 친구에 스튜디오는 웃음이 터졌다.이시언을 처음 본 남궁민은 장난기가 많아서 걱정했는데 같이 연기를 하다보니 굉장히 진지한 배우라 앞으로 계속 같이 연기하고 싶다는 심정도 밝혔다.남궁민이 이시언에게 열심히 부산 사투리를 받은 이유는  새 드라마 캐릭터 때문으로 보인다. 
남궁민남궁민은 '조작'으로 돌아온다.SBS 새 월화드라마 '조작'은 정체불명 매체 소속의 문제적 기자 한무영(남궁민)과 상식을 믿는 소신 있는 진짜 기자 이석민(유준상), 한 번 문 사건은 절대 안 놓는 정열적인 검사 권소라(엄지원)가 하나로 뭉쳐 변질된 언론에 통쾌한 일격을 가하는 이야기다.극중 남궁민은 괴짜 매체 애국신문을 대표하는 트러블메이커 기자 한무영 역을 맡아 혈기왕성한 5년 차 기자의 패기와 집념을 유쾌하게 그려낼 예정이다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
231
[헤럴드POP=박지영 기자] 남궁민과 윤현민이 사투리, 영어 공부를 하며 어려움을 겪었다.14일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 남궁민과 윤현민이 각각 사투리, 영어 공부에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 남궁민을 집으로 초대해 사투리 수업을 했다. 남궁민은 이시언에게 "너가 그렇게 나라 이름을 모른다면서"라며 세계지도를 선물했다. 이시언은 "인도와 인도네시아가 달랐다는 걸 알았냐"고 물었고, 남궁민은 "나도 잘 몰라"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 남궁민은 "괌이 동남아시아"라는 말을 해 무지개 회원들을 포복절도하게 만들었다.이시언의 사투리가 어쩐지 어색하자, 남궁민은 "좀 혼란스럽다. 저번엔 자기가 이렇게 가르쳤는데 이번에는 이렇게 한다"며 제작진에게 "좀 이상하지 않냐"며 혼란스러운 기색을 숨기지 못했다. 이에 이시언은 본인의 원어민(?) 친구 재천에게 전화를 걸어 실시간으로 사투리 억양을 체크하기도 했다.공부가 끝난 후 이시언은 "평소에 수박을 안 사먹는다. 오직 형을 위해 준비했다"며 수박을 꺼냈다. 한참 맛있게 먹던 남궁민은 "내가 한의원을 갔는데 수박이 안 맞는대. 네가 줘서 먹는 거야"라는 말을 했고 서로에 대한 애정이 드러나는 부분이었다.마지막 인터뷰에서 역시 남궁민은 이시언에 대한 애정을 드러냈다. "시언이가 연기를 정말 잘 한다. 처음엔 장난기가 많아 보여서 걱정을 했는데 연기를 하다 보니 연기에 대해서는 겸손하고 진지해서 앞으로 연기생활을 하면서 항상 같이 하고 싶은 배우"라고 말했고 이에 이시언은 감동을 숨기지 못했다.윤현민은 영어 공부에 도전했다. 공부를 시작하기에 앞어 윤현민은 영어 이름을 짓는 것을 우선순위로 꼽았다. 이에 그는 공책에 브래드 피트, 주드로 등의 아는 영어 이름을 적으며 고민하다가 본인의 이름을 브래드로 정했다. 하지만 브래드 피트를 브레드 피트로 적는 실수를 저질러 웃음을 자아냈다.이어 기껏 고른 책을 펼친 윤현민은 책에 빼곡히 써있는 영어 문장들을 보자 "패스"라며 포기를 선언했고 지켜보던 뇌섹남 전현무는 "뭘 패스냐"며 답답함을 표현했다.윤현민은 또다시 책을 덮고 다른 책을 골랐다. 이어 작가의 약력을 보며 "좋은 대학 나오셨네"라며 쓸데없는 시간을 가졌고 잠깐 책을 보다가 또다시 다른 책을 선택했다. 역시 다시 다른 책을 고르기를 반복, 결국 그는 "단어부터 외워야 돼. 이럴 때가 아니다"며 단어 공부로 노선을 변경했다.윤현민은 본격적으로 헨리에게 영어를 배우기 시작했다. 윤현민이 책에 잘못쓴 이름 'Bread'를 보자 헨리는 "정말 빵이라고 썼냐, 몰랐냐"며 당황했다. 그러면서 헨리는 두 달 만에 귀가 뚫렸다고 하자 윤현민은 "2 weeks?" 질문을 했고 이에 한혜진은 "2 month"라며 답답함을 토로했다. 헨리 역시 윤현민의 영어에 얼굴을 감싸 쥐며 난감함을 드러냈다.헨리는 영어 노래 부르기를 골라 윤현민을 가르쳤다. 이어 헨리는 직접 피아노를 반주하며 '반짝 반짝 작은 별' 영어 동요, 겨울왕국의 ost를 부르며 영어를 가르쳤다. 윤현민이 고음을 어려워 하자 이에 헨리는 "자신감 있게 하라"고 주문했고 윤현민은 한껏 목청을 높여 영어 노래를 불렀다. 이어 두 사람은 영어 애니메이션을 따라하며 영어 연기에 도전, 열심히 영어를 공부했다. 이에 윤현민은 무지개 회원들에게 "헨리와 영어 공부를 한 후 이상하게 그날 23시간 잤다"고 말해 폭소를 유발했고 지켜보던 무지개 회원들은 "그게 헨리의 매력이다"며 공감대를 형성했다. 이후에도 두 사람은 영어 애니메이션과 영화 속 상황을 영어로 따라하며 영어 공부를 하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
232
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’에 등장한 배우 남궁민이 프로그램 트레이드마크인 얼간이 형제로서의 가능성을 보였다.지난 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언으로부터 부산사투리 수업을 받는 남궁민, 영어 공부에 나선 윤현민과 그의 일일 영어 선생님이 된 헨리의 모습이 그려졌다.이날 이시언은 남궁민을 학생으로 두고 부산 사투리 수업을 열었다. 작품에서 사투리를 하는 장면이 있어 부산 사투리를 배워야 한다는 남궁민을 위해 이시언은 꼼꼼히 수업 준비를 했다. 벌써 세 번째 시간이라는 이들의 수업은 자못 진지했다.하지만 이시언은 남궁민을 유달리 무서워했다. 그 이유는 드라마 ‘리멤버’ 때문. 드라마에서 남궁민에 하도 맞는 바람에 그가 어려워졌다고 고백한 이시언은 남궁민의 ‘남규만표 표정’을 볼 때마다 식겁해 웃음을 안겼다. 남궁민은 이시언의 남다른 공포(?)도 모른 채 해맑게 수업에 임했다. 그는 “네가 나라 이름을 그렇게 모른다면서”라며 세계지도를 선물했다. 이시언은 “인도와 인도네시아가 다른 나라라는 걸 알고 있었냐”고 물었고, 남궁민은 “나도 사실 잘 몰라”라며 해맑은 웃음을 지어 모두를 놀라게 만들었다.빈틈없을 줄 알았던 남궁민은 알고 보니 허당기 넘치는 순수남이었다. 그는 괌이 어디 있느냐고 묻는 이시언의 말에 “동남아시아”라고 대답해 웃음을 안겼다. 이시언은 그런 남궁민에 “우리과”라고 기뻐했고, 무지개 회원들도 남궁민을 보며 “얼간이 형제로 영입해야 한다”고 강력 추천했다.이시언은 남궁민을 위해 현지인 찬스를 써 친구 재천이에게 전화를 걸어 사투리 시범을 보였다. 그는 앞서 ‘나혼자산다’에 등장해 ‘미니유퉁’이란 별명을 얻은 바 있는 친구. 그의 등장에 무지개 회원들은 반가워했고, 남궁민은 ‘미니유퉁’의 펄떡이는 부산 사투리를 듣고 큰 깨달음을 얻어 웃음을 자아냈다.남궁민과 이시언의 케미는 남달랐다. 죽이 척척 맞았고, 호랑이인 척 하는 선생님과 진정한 호랑이 학생으로 수업에 임해 신선한 웃음을 안겼다. 특히 허당기 가득한 남궁민의 반전 매력은 무지개 회원들도 박수칠 만큼 강력했다. 이시언은 남궁민을 가리키며 “형님이니까 0얼로 모시고 싶다”고 말해 눈길을 모았다. 남궁민은 “맨날 집에 가면 혼자 있었는데 이렇게 시언이를 만나 사투리 수업도 받고 수박도 먹었다”며 기뻐했다. 혼자 사는 사람이 겪는 외로움을 잠시나마 탈피해 이시언과 좌충우돌 부산사투리 강좌를 개최한 남궁민. 그런 남궁민이 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 나올 수 있다면 얼마나 좋을까. 남궁민과 이시언, 그리고 2얼 기안84와 3얼 헨리의 만남도 성사될 수 있을지 기대감이 높아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
233
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 남궁민이 0얼이형으로 등극했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 남궁민이 이시언의 제자가 된 모습이 전파를 탔다. 이날 남궁민은 새로 들어가는 드라마 속 부산 사투리 연기를 위해서 이시언에게 도움을 받기로 했다.이시언은 남궁민을 위한 사투리 문제에 한혜진을 언급했다. 남궁민은 한혜진 얘기에 "얼마 전 발리에서 화보 촬영하지 않으셨느냐"고 했다.이시언은 지난번 스튜디오 촬영 때 발리가 인도네시아 소속임을 알았음에도 불구하고 발리가 어느 나라의 섬인지 모르겠다는 얼굴이었다. 남궁민은 이시언에게 인도네시아라고 알려줬다.이시언은 이때다 싶어 "그럼 괌은 어디냐"고 기습 질문을 던졌다. 순간 당황한 남궁민은 잠시 생각하더니 "인도네시아 옆에?", "동남아시아잖아"라고 말하며 해맑은 미소를 지었다.남궁민은 이시언에게 주려고 가져왔던 세계지도를 보고 괌의 위치를 파악하고는 "아. 괌이 미국이야?"라고 말했다. 이시언은 "답답하네. 문제 있으신 것 같다. 형이 제가 아는 형들 중에 제일 똑똑한 줄 알았는데"라며 실망감을 드러냈다.남궁민은 "내가 시험제도가 만들어낸 전형적인 피폐형 암기형 사람이다. 영어 빼놓고는 기억나지 않는다"며 자신이 주입식 교육의 피해자라고 주장했다.스튜디오에서 영상을 보던 무지개 회원들은 남궁민의 얼간이 면모에 관심을 보이며 남궁민을 0얼간이로 몰아갔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
234
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 핑크빛 분위기를 풍겼다. 여름휴가를 세우다 찾아온 뜻밖의 순간이었다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 윤현민 이시언 남궁민 등의 싱글라이프가 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 남궁민은 이시언의 집을 찾아가 부산 사투리를 배웠다. 부산 사투리 연기를 앞두고 있었기 때문. 윤현민은 헨리에게 영어를 배우며 알찬 시간을 보냈다. 방송 말미에 박나래는 “우리가 정말 열심히 달려왔다. 그래서 여름휴가를 준비했다”고 말하며  ‘여름 나래 학교’ 개최 소식을 전했다. 1박 2일 동안 전라남도 무안군에 위치한 박나래의 할머니 댁으로 가는 것.박나래의 제안에 전현무 윤현민 한혜진 이시언 등은 참가 여부와 비상 연락망을 작성했다. 이 때 이시언은 참석하지 못한 기안84와 헨리의 의사를 대신 전했다. 기안84의 친구 충재 씨의 연락처를 본 박나래는 관심을 보였다. 앞서 충재 씨를 영상으로 봤던 박나래는 호감을 전한 바 있다.결국 이시언은 충재 씨에게 전화를 걸었다. 박나래는 ‘여름 나래 학교’에 같이 갈 것을 제안했고, 충재 씨는 흔쾌히 수락했다. 이후 박나래는 설레는 표정을 감추지 못했다.전현무도 나섰다. 전현무는 “박나래가 충재 씨를 좋아하는 게 방송에 많이 나갔다. 개인적으로 어떻게 생각하시느냐”고 물었고, 충재 씨는 “별로 생각이 없어서”라고 선을 그었다. 박나래를 실망스러워 했다. 여기서 반전이 있었다. 충재 씨는 “방송으로 몇 번 봤을 때, 정말 따뜻한 분이라고 느꼈다”고 덧붙였다. 이에 박나래는 기뻐했다. 과연 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 핑크빛 주인공이 될 수 있을지, ‘여름 나래 학교’는 성공적일지 주목된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
235
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 윤현민이 영어 대신 여자친구 백진희를 택했다. 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 윤현민의 영어 레벨 테스트를 한 헨리는 "영어 실력이 초등학생 수준도 안 된다. 막 태어난 아기 수준"이라고 돌직구를 날렸다. 이어 "제일 중요한 건 주변 환경을 바꾸는 거다. 여자친구 있냐? 여자친구가 영어 잘하냐?"고 물은 헨리. 이에 윤현민은 "여자친구 있다. 영어는 조금?"이라고 답했고, 헨리는 "그 여자친구 바꾸는 게 어때?"라고 특단의 조치를 취했다. 당황한 윤현민은 "여자친구를 바꾸라고? 영어를 잘하는 여자친구로?"라고 되물었고, 헨리는 "그럼 영어 바로 늘어. 영어 꼭 배워야 한다. 여자친구 바꿔라"라고 제안했다. 하지만 윤현민은 "아니다. 그건 아닌 것 같다"고 거부 의사를 전했고, 헨리는 "그럼 주변 친구들 바꾸기. 영어 잘하는 친구들 많아야 된다"고 귀띔했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
236
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 이시언이 SBS 드라마 '리멤버' 이후 배우 남궁민이 어려워졌다고 고백했다. 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 남궁민에게 사투리 과외를 하던 이시언은 죽도를 꺼내들었다. 남궁민이 모의고사 시험 문제를 틀릴 때마다 한대 씩 때리겠다는 것. 이시언은 이어 "'리멤버' 때. 오늘 아니면 언제 또"라고 이날 '리멤버' 때 두들겨 맞았던 한을 풀 것임을 암시했고, 남궁민은 "내가 그 때 때려가지고 죽도를 준비했구나"라고 겁을 먹은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 이시언은 "남궁민 형이랑 '리멤버' 하기 전에는 되게 친했다. 편하게 지냈는데 '리멤버' 이후로 형이 어려워졌다"고 고백했다. 이에 박나래는 "하도 맞아서? 무서운 마음이 들었구나?"라고 이시언의 마음을 헤아렸다. 그러자 이시언은 "정신차리게 되더라"라고 털어놨고, 박나래는 "어우, 긴장하게 되는 구나"라고 안쓰러워했다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
237
[마이데일리 = 고향미 기자] 알고 보니 배우 남궁민은 얼간이과였다. 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 남궁민은 이시언에게 세계지도를 선물하며 "네가 되게 나라를 모른다고 해갖고. 이거 어린이 용이거든. 쉽게 나온 거야"라고 설명했다. 이에 이시언은 "인도랑 인도네시아랑 다른 나라인거 아셨냐?"고 물었고, 남궁민은 "나 몰라 잘... 인도랑 인도네시아랑 다른 거였어?"라고 답했다. 충격을 받은 이시언은 제작진과의 인터뷰에서 "어떻게 인도와 인도네시아가 다르다는 걸 몰랐을까? 굉장히 화제가 되고 있는데, 전 국민이 인도와 인도네시아는 다른 나라라는 걸 아는데. 그래서 분명히 형도 어디선가 들었을 텐데 왜 그걸 몰랐을까? 아, 이 형도 사람이구나. 이래서 나랑 어울리는 구나"라고 고백했다. 이어 남궁민은 "두 나라가 다른 곳이라는 건 알고 있었다. 내가 뭐 설마 몰랐겠냐? 그 정도는 알지"라고 의미심장하게 말했다. 한편, 이날 방송에서 남궁민은 미국 자치령인 괌을 '인도네시아 옆', '동남아시아'라고 알고 있었던 것으로 드러나 웃음을 안겼다.  [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
238
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 이시언이과 헨리가 각각 남궁민과 윤현민의 선생님으로 나섰다. 14일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연한 남궁민은 부산 사투리 대사 연습을 위해 이시언을 찾았다.이시언의 집에 도착한 남궁민은 세계지도를 선물로 가져왔다. 나라 이름을 잘 모르는 이시언을 위해 특별히 어린이 세계지도를 준비했다고 말해 웃음을 안겼다.남궁민은 이시언이 만든 사투리 문제를 풀며 수업을 시작했다. 이시언은 남궁민이 문제를 틀릴 때마다 죽도로 소심하게 손바닥을 때렸다. 이시언은 남궁민이 웃고 있지만 '리멤버'의 남규만의 눈빛이라고 웃으며 말했다.정확한 사투리 공부를 위해 이시언은 부산 친구에게 조언을 구했다. 남궁민의 대사를 들려주고 생생한 부산 사투리로 재현을 부탁한 것. 친구의 사투리를 들은 남궁민은 이시언이 가르쳐 준 것과 다르다며 지적했고 이시언이 사투리를 가르쳐 줄 때마다 오락가락한다고 장난쳤다.한편 윤현민은 '고쓰롱' 영어 굴욕에서 벗어나기 위해 영어 공부를 시작했다. 학구열에 불타 영어 문법책을 여러 권 산 윤현민은 막상 공부를 시작하려고 하니 막막해 헨리에게 영어 수업을 부탁했다.헨리는 윤현민에게 자기는 한국어 배울 때 책을 전혀 보지 않았다며 언어를 배울 때는 자신감이 제일 중요하다고 조언했다. 헨리는 윤현민의 자신감을 끌어 올리기 위해 '브래드(윤현민의 영어 이름) 이즈 베스트'를 큰 소리로 여러 번 시켰다.두 사람은 '반짝반짝 작은 별'과 '겨울 왕국' OST를 영어로 부르며 영어 수업을 계속했다. 뮤지컬을 방불케 하는 헨리의 연기에 지친 윤현빈은 집에 돌아와 23시간을 잤다고 말했고 무지게 멤버들은 그럴만 하다고 웃으며 맞장구쳤다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
239
이시언과 남궁민이 사투리로 하나된 케미를 뽐냈다. 여기에는 이시언의 친구 재천의 활약이 한몫했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 남궁민의 부산 사투리 연기를 돕기 위해 사투리 선생님을 자처했다.이날 남궁민은 사투리 수업을 위해 이시언의 집을 찾았다. 이시언의 말에 따르면 이번 수업은 세 번째 수업이었지만, 남궁민은 ‘기가’라는 말이 무슨 뜻이냐는 질문에 ‘기가 차네’ ‘맞지 않니?’ 등 오답을 내놔 이시언을 당황케 했다.하지만 이내 남궁민은 자꾸만 달라지는 이시언의 억양과 애매한 표현력에 그의 실력을 의심했다. 이에 이시언도 자신의 사투리 실력을 스스로 의심하며 친구 제천이에게 전화를 걸었다. 제천은 앞서 이시언의 친구로 ‘나 혼자 산다’에 출연했던 인물로, 찰진 부산 사투리로 눈길을 끈 바 있다.이시언은 재천이에게 전화를 걸어 ‘원어민 찬스’를 사용했다. 남궁민은 전화통화에서 “‘잡아여’가 사투리 맞냐”고 물었고, 친구는 “맞다”고 답했다. 또 남궁민은 “돈 주려고 할 때 ‘돈 집어넣어라’라고 어떻게 하냐”고 질문을 했고, 친구는 “돈 집어너라! 집어너~”라고 강한 사투리 억양을 뽐내 웃음을 자아냈다.이를 들은 남궁민은 충격에 빠졌고, 이시언은 자신을 반성했다. 이시언은 개인 인터뷰를 통해 “통화에서 많이 느꼈다. 이게 사투리구나... 선생님이 부족한 것 같다. 혹독한 훈련을 하겠다”고 각오를 다졌다.그런가 하면, 남궁민과 이시언은 끝나지 않은 인도네시아 논쟁을 펼쳤다. 이시언은 남궁민에게 “인도랑 인도네시아 다른 거 아냐”고 물었고, 남궁민은 “사실 잘 몰라. 다른 거였어?”라고 되물었다. 이를 들은 이시언은 “진심으로?”라며 놀라워했고, 남궁민은 “모르면 무식한 건가? 공부는 잘했는데 다 까먹었지”라고 답했다.하지만 남궁민은 개인 인터뷰에서 “다른 곳인 것은 알고 있었다. 설마 몰랐겠냐”고 밝혔고, 패널들은 이를 믿지 않는 모습을 보였다. 그러면서도 남궁민은 괌이 어디 있냐는 질문에 엉뚱한 대답을 했다. 남궁민은 “주입식 교육의 가장 큰 피해자다”라고 변명해 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=‘나 혼자 산다’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
240
[텐아시아=조현주 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡쳐‘나 혼자 산다’가 시청률이 소폭 하락했지만, 동시간대 1위를 지켰다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’는 1부 6.9%(이하 전국기준), 2부 9.1%의 시청률을 기록했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 남궁민에게 부산 사투리 수업을 가르치는 모습과 윤현민이 영어 공부에 나서는 모습이 그려졌다.동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 4.2%, KBS2 ‘최고의 한방’은 1부 3.3%, 2부 3.5%의 시청률을 나타냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
241
'나 혼자 산다'에 남궁민이 출연했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처배우 이시언이 남궁민의 사투리 선생님이 됐다. 두 사람은 사투리 연기에 빠져 열정을 불살랐다. 지난 14일 밤 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 남궁민이 부산 토박이인 이시언에게 경상도 사투리 과외를 받는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 부산 사투리 수업을 준비했다. 그는 센 척 하면서 선생님으로서 위엄을 가지려고 했지만 학생의 전화에 다소곳한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 학생은 지난해 이시언이 MBC 드라마 ‘리멤버’에서 호흡을 맞췄던 남궁민이었다. 남궁민은 다음 작품을 위해 경상도 사투리를 배우기로 했다. 이시언은 다양한 버전으로 사투리를 알려줬고, 자꾸만 달라지는 모습에 남궁민은 이시언을 믿지 못하고 “네가 하는 것이 정말 맞냐. 나 속이는 거 아니지? 자꾸 혼란스럽다. 저번엔 이렇게 해놓고 다음에 아니라고 한다”라고 계속 물었다.남궁민은 “너 좀 어설픈 것 같다”고 의심했고, 이시언은 “내가 표준어가 안 돼서 사투리로 데뷔한 사람이다”고 자신했다. 하지만 이어진 인터뷰에서 이시언은 “눈은 웃고 계셨지만 무서웠다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.의심을 없애기 위해 이시언은 부산에서 살고 있는 친구 재천에게 전화를 했다. 친구는 이시언보다 더 생생한 사투리로 바꿨고 남궁민은 그제서야 만족할 수 있었다. 이시언은 “현지인과 전화하면서 많이 느꼈다. 선생님이 부족했다. ‘이게 사투리구나’ 싶었다”라며 아쉬워했다. 하지만 친구는 더 디테일하게 대사를 수정했고, 이시언은 “그건 감독이 하는 일이다”고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 이시언은 사투리 시험 문제를 만들어 남궁민에게 줬다. 하지만 남궁민은 사투리를 알고 푸는 것보다 문제 출제 방식을 파악해서 문제를 맞췄다. 남궁민은 “이상하지 않냐? 제대로 된 사투리를 구사하고 있는지 의심스럽다”고 말을 하면서도 연기를 직접 선보이며 사투리를 가르쳐주는 이시언을 보며 “연기 생활하면서 항상 같이 하고 싶은 배우다”라며 애정을 드러냈다. 특히 두 사람은 취향과 체질을 넘어서는 우정을 선보였다. 이날 이시언은 학생인 남궁민을 위해 수박을 준비했다. 그는 수박을 처음 사봤다며 자신은 좋아하지 않지만 대부분의 사람들이 좋아하기 때문에 샀다고 말했다. 남궁민은 자신을 위해 수박을 준비한 이시언에게 감동 했지만 남궁민 역시 체질 상 수박이 맞지 않았다. 남궁민은 “나도 널 위해 먹는 거야”라고 말하며 우정을 과시했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
242
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 ‘HOT 열정’을 가진 영어 만학도의 모습을 모여주며 금요일 밤을 떠들썩한 웃음으로 물들였다. 그는 극한의 헨리 제자 체험을 하고 23시간을 내리 숙면했음을 고백해 모두를 폭소케 만들었다. 미스터 빵이라는 별명을 얻게 한 그의 영어 왕초보 탈출기에 뜨거운 반응이 이어지는 가운데 4주 연속으로 두 자릿수 시청률을 돌파하는 쾌거를 보였다.  지난 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 윤현민이 영어 원어민 헨리에게 특급 영어 수업을, 남궁민이 부산 사투리 원어민인 이시언에게 부산 사투리 수업을 받으며 서로 ‘상부상조 품앗이 수업’을 하는 하루가 공개됐다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 213회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.9%, 10.5%로 4주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록하는 기염을 토하며 기록행진을 이어가고 있다.  우선 윤현민이 최근 영어 발음으로 헨리를 혼란에 빠트린 일명 고스롱 사태를 일으킨 뒤 본격적인 영어 공부에 돌입했다. 하지만 그는 좀처럼 공부에 집중하지 못하는 모습을 보이면서 시작부터 웃음 폭격을 가했다. 우선 그는 책을 펴기도 전에 책상을 정리하고, 수십 개의 연필 중 어느 연필을 쓸지 진지하게 고민하는가 하면 그가 갑자기 영어 이름 짓기에 나서며 산만함의 극치를 보여준 것이다. 그는 데릭-윌슨 등의 이름을 후보에 올렸는데 최종적으로 ‘브래드’를 자신의 이름으로 결정, 이에 그는 책에 이름을 쓰는데 책마다 ‘Bread~’라고 잘못된 철자로 적어 시청자들이 배꼽을 잡고 뒹굴게 만들었다. 이어 윤현민은 영어 이름까지 정하고 책을 펴는가 싶더니 저자의 약력을 확인하며 믿을만한 책인지 검증과정을 거치면서 또 다시 엉뚱함을 방출해 웃음을 선사했다. 그렇게 심사숙고한 윤현민이 책 내용을 보는 시간은 아주 찰나의 순간이었으며 준비한 모든 책을 보면서 이 같은 과정을 반복했다. 결국 그는 영어 원어민인 헨리에게 전화해 도움을 요청했고, 헨리 역시 이를 흔쾌히 받아들였다. 특히 윤현민은 헨리의 집에서 혹독한 영어 수업을 하면서 또 하나의 레전드 웃음을 탄생시켰다. 윤현민은 헨리의 레벨 테스트에서 “막 태어난 아기 수준..”이라는 진단을 받았고, 이에 헨리는 자신이 한국에 와서 두 달만에 한국어를 배운 비법을 전수했다. 우선 헨리는 윤현민에게 자신감을 불어넣기 위해 “브래드 이즈 더 베스트!”를 외치는 훈련에 돌입했다. 헨리는 “더 크게! 부족해!”를 외치며 윤현민을 끊임 없이 몰아붙였고, 두 사람은 무아지경으로 “브래드 이즈 더 베스트!”를 외치며 레전드 장면을 탄생시켰다.  이어 헨리는 동요로 영어 배우기에 돌입했는데 ‘작은 별’의 음정을 끝없이 올리면서 여기서도 역시 자신감을 강조했다. 이에 윤현민은 “저 날 뭘 배웠냐면 내 옥타브가 어디까지 인지(를 알게 됐다)”고 혹독한 헨리 제자 체험에 대한 소감을 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 동요에 이어 ‘겨울왕국’의 ‘Love is an open door’에 도전했는데, 의지가 철철 넘치는 헨리에 무지개회원들은 헨리가 하고 싶어서 하는 것 아니냐며 의아함을 드러냈다. 두 사람은 노래에 완벽하게 빠져들어 듀엣 중에 눈맞춤도 서슴없이 해 한혜진을 몸서리치게 만들었다. 이어 헨리는 미국 드라마, 영화 ‘타이타닉’까지 따라하면서 열정을 불태웠고 이에 윤현민은 헨리와의 수업 후에 23시간 동안 잠을 잤음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 기나 긴 수업이 끝나고 윤현민은 집으로 돌아가면서 간판에 있는 영어를 읽으며 스웨그 넘치게 걸어가 마지막까지 웃음을 선사했다.  이 밖에도 연기 선배 남궁민을 위한 이시언의 시언스쿨 사투리 교실이 공개됐다.  이시언은 연기 선배 남궁민에게 부산 사투리를 가르쳐주기 위해 세 번째 시언스쿨을 열었다. 그는 호랑이 선생님으로 변신해 남궁민이 사투리를 틀릴 때마다 사랑의 매를 들었다. 하지만 이시언은 힘없이 때리거나 계속해서 자발적으로 힌트를 주며 남궁민 앞에서 약한 모습을 보였다. 이에 남궁민은 좋은 성적으로 아이스크림을 타내는데 성공했다.  이어 시언스쿨 2교시 수업에서는 본격적인 사투리 대사 연습이 있었는데, 남궁민은 수업을 할 때마다 조금씩 바뀌는 이시언의 사투리 발음에 의심을 거두지 못하고 이시언의 고향 친구 미니유퉁 재천씨에게 전화를 걸었다. 사투리를 가르쳐주던 재천씨는 급기야 연기 연출까지 하면서 의욕이 철철 넘치는 모습을 보였다. 우여곡절 끝에 이시언과 남궁민은 폭발적인 연기력을 뿜어내며 시청자들을 빠져들게 만들었고 두 사람은 수업 종료 후 수박을 먹으며 우애를 돈독히 다졌다. 마지막으로 박나래가 무지개회원들과 함께 떠나는 ‘여름 나래 학교’를 예고 하면서 시청자들이 다음주 방송도 본방사수 하게끔 만들었다. 박나래는 무지개회원들에게 ‘여름 나래 학교’의 참가신청을 받으면서 기안84의 훈남 후배 충재씨의 번호를 발견했고, 이시언을 통해 충재씨와의 전화 연결에 성공했다. 이에 박나래는 충재씨에게도 ‘여름 나래 학교’ 참가 의사를 물었는데 충재씨가 긍정적인 반응을 보이자 박나래는 물론 많은 여성 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 이처럼 이시언-남궁민과 헨리-윤현민은 서로를 위해 상부상조하는 품앗이 수업 시언스쿨-헨리스쿨을 통해 돈독한 우애를 보여줬고 재미있는 수업내용으로 시청자들도 다 함께 열공모드 돌입하게 만들어 채널을 고정시켰다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
243
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 동 시간대 시청률 1위를 지켰다. 15일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 14일 밤 11시10분 방송된 '나혼자산다'는 1부 6.9%, 2부 9.1%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 2부 방송분이 기록한 9.2% 보다 0.1% 포인트 하락한 수치지만 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 3대천왕'은 4.2%, KBS2 '최고의 한방'은 1부 3.3%, 2부 3.5%의 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
244
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 윤현민이 ‘HOT 열정’을 가진 영어 만학도의 모습을 모여주며 금요일 밤을 떠들썩한 웃음으로 물들였다. 지난 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 윤현민이 영어 원어민 헨리에게 특급 영어 수업을, 남궁민이 부산 사투리 원어민인 이시언에게 부산 사투리 수업을 받으며 서로 ‘상부상조 품앗이 수업’을 하는 하루가 공개됐다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 213회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.9%, 10.5%로 4주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록하는 기염을 토하며 기록행진을 이어가고 있다.우선 윤현민이 최근 영어 발음으로 헨리를 혼란에 빠트린 일명 고스롱 사태를 일으킨 뒤 본격적인 영어 공부에 돌입했다. 하지만 그는 좀처럼 공부에 집중하지 못하는 모습을 보이면서 시작부터 웃음 폭격을 가했다. 우선 그는 책을 펴기도 전에 책상을 정리하고, 수십 개의 연필 중 어느 연필을 쓸지 진지하게 고민하는가 하면 그가 갑자기 영어 이름 짓기에 나서며 산만함의 극치를 보여준 것이다. 그는 데릭-윌슨 등의 이름을 후보에 올렸는데 최종적으로 ‘브래드’를 자신의 이름으로 결정, 이에 그는 책에 이름을 쓰는데 책마다 ‘Bread~’라고 잘못된 철자로 적어 시청자들이 배꼽을 잡고 뒹굴게 만들었다.이어 윤현민은 영어 이름까지 정하고 책을 펴는가 싶더니 저자의 약력을 확인하며 믿을만한 책인지 검증과정을 거치면서 또 다시 엉뚱함을 방출해 웃음을 선사했다. 그렇게 심사숙고한 윤현민이 책 내용을 보는 시간은 아주 찰나의 순간이었으며 준비한 모든 책을 보면서 이 같은 과정을 반복했다. 결국 그는 영어 원어민인 헨리에게 전화해 도움을 요청했고, 헨리 역시 이를 흔쾌히 받아들였다.특히 윤현민은 헨리의 집에서 혹독한 영어 수업을 하면서 또 하나의 레전드 웃음을 탄생시켰다. 윤현민은 헨리의 레벨 테스트에서 “막 태어난 아기 수준..”이라는 진단을 받았고, 이에 헨리는 자신이 한국에 와서 두 달만에 한국어를 배운 비법을 전수했다. 우선 헨리는 윤현민에게 자신감을 불어넣기 위해 “브래드 이즈 더 베스트!”를 외치는 훈련에 돌입했다. 헨리는 “더 크게! 부족해!”를 외치며 윤현민을 끊임 없이 몰아붙였고, 두 사람은 무아지경으로 “브래드 이즈 더 베스트!”를 외치며 레전드 장면을 탄생시켰다.이어 헨리는 동요로 영어 배우기에 돌입했는데 ‘작은 별’의 음정을 끝없이 올리면서 여기서도 역시 자신감을 강조했다. 이에 윤현민은 “저 날 뭘 배웠냐면 내 옥타브가 어디까지 인지(를 알게 됐다)”고 혹독한 헨리 제자 체험에 대한 소감을 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 동요에 이어 ‘겨울왕국’의 ‘Love is an open door’에 도전했는데, 의지가 철철 넘치는 헨리에 무지개회원들은 헨리가 하고 싶어서 하는 것 아니냐며 의아함을 드러냈다. 두 사람은 노래에 완벽하게 빠져들어 듀엣 중에 눈맞춤도 서슴없이 해 한혜진을 몸서리치게 만들었다. 이어 헨리는 미국 드라마, 영화 ‘타이타닉’까지 따라하면서 열정을 불태웠고 이에 윤현민은 헨리와의 수업 후에 23시간 동안 잠을 잤음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 기나 긴 수업이 끝나고 윤현민은 집으로 돌아가면서 간판에 있는 영어를 읽으며 스웨그 넘치게 걸어가 마지막까지 웃음을 선사했다.이 밖에도 연기 선배 남궁민을 위한 이시언의 시언스쿨 사투리 교실이 공개됐다.이시언은 연기 선배 남궁민에게 부산 사투리를 가르쳐주기 위해 세 번째 시언스쿨을 열었다. 그는 호랑이 선생님으로 변신해 남궁민이 사투리를 틀릴 때마다 사랑의 매를 들었다. 하지만 이시언은 힘없이 때리거나 계속해서 자발적으로 힌트를 주며 남궁민 앞에서 약한 모습을 보였다. 이에 남궁민은 좋은 성적으로 아이스크림을 타내는데 성공했다.이어 시언스쿨 2교시 수업에서는 본격적인 사투리 대사 연습이 있었는데, 남궁민은 수업을 할 때마다 조금씩 바뀌는 이시언의 사투리 발음에 의심을 거두지 못하고 이시언의 고향 친구 미니유퉁 재천씨에게 전화를 걸었다. 사투리를 가르쳐주던 재천씨는 급기야 연기 연출까지 하면서 의욕이 철철 넘치는 모습을 보였다. 우여곡절 끝에 이시언과 남궁민은 폭발적인 연기력을 뿜어내며 시청자들을 빠져들게 만들었고 두 사람은 수업 종료 후 수박을 먹으며 우애를 돈독히 다졌다.마지막으로 박나래가 무지개회원들과 함께 떠나는 ‘여름 나래 학교’를 예고 하면서 시청자들이 다음주 방송도 본방사수 하게끔 만들었다. 박나래는 무지개회원들에게 ‘여름 나래 학교’의 참가신청을 받으면서 기안84의 훈남 후배 충재씨의 번호를 발견했고, 이시언을 통해 충재씨와의 전화 연결에 성공했다. 이에 박나래는 충재씨에게도 ‘여름 나래 학교’ 참가 의사를 물었는데 충재씨가 긍정적인 반응을 보이자 박나래는 물론 많은 여성 시청자들까지도 기대하게 만들었다.이처럼 이시언-남궁민과 헨리-윤현민은 서로를 위해 상부상조하는 품앗이 수업 시언스쿨-헨리스쿨을 통해 돈독한 우애를 보여줬고 재미있는 수업내용으로 시청자들도 다 함께 열공모드 돌입하게 만들어 채널을 고정시켰다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “윤현민-헨리가 역대급 웃음을 또 탄생시켰네! 이 두사람 조합도 빵빵 터지네~”, “윤현민도 공부에 집중 못하는 건 우리랑 똑같구나~”, “이시언 남궁민한테 한없이 약한 모습 보이는 거 너무 웃겨!”, ”이시언 친구 재천씨 입담 진짜 찰지다~” 등 다양한 반응을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
245
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 영어 왕초보 탈출에 나섰다.14일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 윤현민이 영어 원어민 헨리에게 특급 영어 수업을, 남궁민이 부산 사투리 원어민인 이시언에게 부산 사투리 수업을 받았다.윤현민은 본격적으로 영어 공부에 돌입했지만 좀처럼 공부에 집중하지 못했다. 책을 펴기도 전에 책상을 정리하고, 수십 개의 연필 중 어느 연필을 쓸지 진지하게 고민하는가 하면 그가 갑자기 영어 이름 짓기에 나서며 산만함의 극치를 보여줬다. 데릭, 윌슨 등의 이름을 후보에 올렸는데 최종적으로 브래드를 자신의 이름으로 결정했다.영어 이름까지 정하고 책을 펴는가 싶더니 저자의 약력을 확인하며 믿을만한 책인지 검증과정을 거쳤다. 심사숙고한 윤현민책 내용을 보는 시간은 아주 찰나였고 준비한 모든 책을 보면서 이 같은 과정을 반복했다. 결국 그는 영어 원어민인 헨리에게 전화해 도움을 요청했다.윤현민은 헨리의 레벨 테스트에서 “막 태어난 아기 수준”이라는 진단을 받았다. 헨리는 자신이 한국에 와서 두 달만에 한국어를 배운 비법을 전수했다. 헨리는 윤현민에게 자신감을 불어넣기 위해 “브래드 이즈 더 베스트!”를 외치는 훈련에 돌입했다. 헨리는 “더 크게! 부족해!”를 외치며 윤현민을 끊임 없이 몰아붙였고, 두 사람은 무아지경으로 “브래드 이즈 더 베스트!”를 외쳤다.헨리는 동요로 영어 배우기에 돌입했는데 ‘작은 별’의 음정을 끝없이 올리면서 자신감을 강조했다. 윤현민은 “저 날 뭘 배웠냐면 내 옥타브가 어디까지 인지(를 알게 됐다)”고 말했다. 동요에 이어 ‘겨울왕국’의 ‘Love is an open door’에 도전했다. 의지가 넘치는 헨리에 무지개회원들은 헨리가 하고 싶어서 하는 것 아니냐며 의아함을 드러냈다. 두 사람은 노래에 완벽하게 빠져들어 듀엣 중에 눈맞춤도 서슴없이 해 한혜진을 몸서리치게 만들었다. 헨리는 미국 드라마, 영화 ‘타이타닉’까지 따라하면서 열정을 불태웠고 윤현민은 헨리와의 수업 후에 23시간 동안 잠을 잤음을 고백했다.이 밖에도 선배 남궁민을 위한 이시언의 시언스쿨 사투리 교실이 공개됐다. 이시언은 남궁민에게 부산 사투리를 가르쳐주기 위해 세 번째 ‘시언스쿨’을 열었다. 그는 호랑이 선생님으로 변신해 남궁민이 사투리를 틀릴 때마다 사랑의 매를 들었다. 하지만 이시언은 힘없이 때리거나 계속해서 자발적으로 힌트를 주며 남궁민 앞에서 약한 모습을 보였다.시언스쿨 2교시 수업에서는 본격적인 사투리 대사 연습이 있었다. 남궁민은 수업을 할 때마다 조금씩 바뀌는 이시언의 사투리 발음에 의심을 거두지 못하고 이시언의 고향 친구 미니유퉁 재천씨에게 전화를 걸었다. 사투리를 가르쳐주던 재천씨는 급기야 연기 연출까지 하면서 의욕이 철철 넘치는 모습을 보였다. 우여곡절 끝에 이시언과 남궁민은 폭발적인 연기력을 뿜어내며 시청자들을 빠져들게 만들었고 두 사람은 수업 종료 후 수박을 먹으며 우애를 돈독히 다졌다.마지막으로 박나래가 무지개회원들과 함께 떠나는 ‘여름 나래 학교’를 예했다. 박나래는 무지개회원들에게 ‘여름 나래 학교’의 참가신청을 받으면서 기안84의 훈남 후배 충재씨의 번호를 발견했고, 이시언을 통해 충재씨와의 전화 연결에 성공했다. 박나래는 충재씨에게도 ‘여름 나래 학교’ 참가 의사를 물었는데 충재씨가 긍정적인 반응을 보였다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
246
‘나 혼자 산다’ 윤현민과 남궁민이 배움에 대한 열의를 보였다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 윤현민과 남궁민이 배움에 대한 열의를 보였다.  지난 14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 213회에서는 윤현민이 영어 원어민 헨리에게 특급 영어 수업을, 남궁민이 부산 사투리 원어민인 이시언에게 부산 사투리 수업을 받으며 서로 ‘상부상조 품앗이 수업’을 하는 하루가 공개됐다. 15일 오전 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 213회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.9%, 10.5%로 4주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록하는 기염을 토하며 기록행진을 이어가고 있다. 우선 윤현민이 최근 영어 발음으로 헨리를 혼란에 빠트린 일명 고스롱 사태를 일으킨 뒤 본격적인 영어 공부에 돌입했다. 하지만 그는 좀처럼 공부에 집중하지 못하는 모습을 보이면서 시작부터 웃음 폭격을 가했다. 우선 그는 책을 펴기도 전에 책상을 정리하고, 수십 개의 연필 중 어느 연필을 쓸지 진지하게 고민하는가 하면 그가 갑자기 영어 이름 짓기에 나서며 산만함의 극치를 보여준 것이다. 그는 데릭, 윌슨 등의 이름을 후보에 올렸는데 최종적으로 브래드를 자신의 이름으로 결정, 이에 그는 책에 이름을 쓰는데 책마다 ‘Bread~’라고 잘못된 철자로 적어 시청자들이 배꼽을 잡고 뒹굴게 만들었다. 이어 윤현민은 영어 이름까지 정하고 책을 펴는가 싶더니 저자의 약력을 확인하며 믿을만한 책인지 검증과정을 거치면서 또 다시 엉뚱함을 방출해 웃음을 선사했다. 그렇게 심사숙고한 윤현민이 책 내용을 보는 시간은 아주 찰나의 순간이었으며 준비한 모든 책을 보면서 이 같은 과정을 반복했다. 결국 그는 영어 원어민인 헨리에게 전화해 도움을 요청했고, 헨리 역시 이를 흔쾌히 받아들였다. 특히 윤현민은 헨리의 집에서 혹독한 영어 수업을 하면서 또 하나의 레전드 웃음을 탄생시켰다. 윤현민은 헨리의 레벨 테스트에서 “막 태어난 아기 수준”이라는 진단을 받았고, 이에 헨리는 자신이 한국에 와서 두 달만에 한국어를 배운 비법을 전수했다. 우선 헨리는 윤현민에게 자신감을 불어넣기 위해 “브래드 이즈 더 베스트”를 외치는 훈련에 돌입했다. 헨리는 “더 크게 부족해”를 외치며 윤현민을 끊임없이 몰아붙였고, 두 사람은 무아지경으로 “브래드 이즈 더 베스트”를 외치며 레전드 장면을 탄생시켰다. 이어 헨리는 동요로 영어 배우기에 돌입했는데 ‘작은 별’의 음정을 끝없이 올리면서 여기서도 역시 자신감을 강조했다. 이에 윤현민은 “저 날 뭘 배웠냐면 내 옥타브가 어디까지 인지(를 알게 됐다)”고 혹독한 헨리 제자 체험에 대한 소감을 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 동요에 이어 ‘겨울왕국’의 ‘Love is an open door’에 도전했는데, 의지가 철철 넘치는 헨리에 무지개회원들은 헨리가 하고 싶어서 하는 것 아니냐며 의아함을 드러냈다. 두 사람은 노래에 완벽하게 빠져들어 듀엣 중에 눈맞춤도 서슴없이 해 한혜진을 몸서리치게 만들었다. 이어 헨리는 미국 드라마, 영화 ‘타이타닉’까지 따라하면서 열정을 불태웠고 이에 윤현민은 헨리와의 수업 후에 23시간 동안 잠을 잤음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 기나 긴 수업이 끝나고 윤현민은 집으로 돌아가면서 간판에 있는 영어를 읽으며 스웨그 넘치게 걸어가 마지막까지 웃음을 선사했다. 이 밖에도 연기 선배 남궁민을 위한 이시언의 시언스쿨 사투리 교실이 공개됐다. 이시언은 연기 선배 남궁민에게 부산 사투리를 가르쳐주기 위해 세 번째 시언스쿨을 열었다. 그는 호랑이 선생님으로 변신해 남궁민이 사투리를 틀릴 때마다 사랑의 매를 들었다. 하지만 이시언은 힘없이 때리거나 계속해서 자발적으로 힌트를 주며 남궁민 앞에서 약한 모습을 보였다. 이에 남궁민은 좋은 성적으로 아이스크림을 타내는데 성공했다. 이어 시언스쿨 2교시 수업에서는 본격적인 사투리 대사 연습이 있었는데, 남궁민은 수업을 할 때마다 조금씩 바뀌는 이시언의 사투리 발음에 의심을 거두지 못하고 이시언의 고향 친구 미니유퉁 재천 씨에게 전화를 걸었다. 사투리를 가르쳐주던 재천 씨는 급기야 연기 연출까지 하면서 의욕이 철철 넘치는 모습을 보였다. 우여곡절 끝에 이시언과 남궁민은 폭발적인 연기력을 뿜어내며 시청자들을 빠져들게 만들었다.  마지막으로 박나래가 무지개회원들과 함께 떠나는 ‘여름 나래 학교’를 예고하면서 시청자들이 다음주 방송도 본방사수 하게끔 만들었다. 박나래는 무지개회원들에게 ‘여름 나래 학교’의 참가신청을 받으면서 기안84의 훈남 후배 충재씨의 번호를 발견했고, 이시언을 통해 충재씨와의 전화 연결에 성공했다. 이에 박나래는 충재씨에게도 ‘여름 나래 학교’ 참가 의사를 물었는데 충재씨가 긍정적인 반응을 보이자 박나래는 물론 많은 여성 시청자들까지도 기대하게 만들었다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
247
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 ‘HOT 열정’을 가진 영어 만학도의 모습을 모여주며 금요일 밤을 떠들썩한 웃음으로 물들였다. 그는 극한의 헨리 제자 체험을 하고 23시간을 내리 숙면했음을 고백해 모두를 폭소케 만들었다. 미스터 빵이라는 별명을 얻게 한 그의 영어 왕초보 탈출기에 뜨거운 반응이 이어지는 가운데 4주 연속으로 두 자릿수 시청률을 돌파하는 쾌거를 보였다. 지난 14일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 윤현민이 영어 원어민 헨리에게 특급 영어 수업을, 남궁민이 부산 사투리 원어민인 이시언에게 부산 사투리 수업을 받으며 서로 ‘상부상조 품앗이 수업’을 하는 하루가 공개됐다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 213회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.9%, 10.5%로 4주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록하는 기염을 토하며 기록행진을 이어가고 있다. 우선 윤현민이 최근 영어 발음으로 헨리를 혼란에 빠트린 일명 고스롱 사태를 일으킨 뒤 본격적인 영어 공부에 돌입했다. 하지만 그는 좀처럼 공부에 집중하지 못하는 모습을 보이면서 시작부터 웃음 폭격을 가했다. 우선 그는 책을 펴기도 전에 책상을 정리하고, 수십 개의 연필 중 어느 연필을 쓸지 진지하게 고민하는가 하면 그가 갑자기 영어 이름 짓기에 나서며 산만함의 극치를 보여준 것이다. 그는 데릭-윌슨 등의 이름을 후보에 올렸는데 최종적으로 ‘브래드’를 자신의 이름으로 결정, 이에 그는 책에 이름을 쓰는데 책마다 ‘Bread~’라고 잘못된 철자로 적어 시청자들이 배꼽을 잡고 뒹굴게 만들었다. 이어 윤현민은 영어 이름까지 정하고 책을 펴는가 싶더니 저자의 약력을 확인하며 믿을만한 책인지 검증과정을 거치면서 또 다시 엉뚱함을 방출해 웃음을 선사했다. 그렇게 심사숙고한 윤현민이 책 내용을 보는 시간은 아주 찰나의 순간이었으며 준비한 모든 책을 보면서 이 같은 과정을 반복했다. 결국 그는 영어 원어민인 헨리에게 전화해 도움을 요청했고, 헨리 역시 이를 흔쾌히 받아들였다. 특히 윤현민은 헨리의 집에서 혹독한 영어 수업을 하면서 또 하나의 레전드 웃음을 탄생시켰다. 윤현민은 헨리의 레벨 테스트에서 “막 태어난 아기 수준..”이라는 진단을 받았고, 이에 헨리는 자신이 한국에 와서 두 달만에 한국어를 배운 비법을 전수했다. 우선 헨리는 윤현민에게 자신감을 불어넣기 위해 “브래드 이즈 더 베스트!”를 외치는 훈련에 돌입했다. 헨리는 “더 크게! 부족해!”를 외치며 윤현민을 끊임 없이 몰아붙였고, 두 사람은 무아지경으로 “브래드 이즈 더 베스트!”를 외치며 레전드 장면을 탄생시켰다. 이어 헨리는 동요로 영어 배우기에 돌입했는데 ‘작은 별’의 음정을 끝없이 올리면서 여기서도 역시 자신감을 강조했다. 이에 윤현민은 “저 날 뭘 배웠냐면 내 옥타브가 어디까지 인지(를 알게 됐다)”고 혹독한 헨리 제자 체험에 대한 소감을 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 동요에 이어 ‘겨울왕국’의 ‘Love is an open door’에 도전했는데, 의지가 철철 넘치는 헨리에 무지개회원들은 헨리가 하고 싶어서 하는 것 아니냐며 의아함을 드러냈다. 두 사람은 노래에 완벽하게 빠져들어 듀엣 중에 눈맞춤도 서슴없이 해 한혜진을 몸서리치게 만들었다. 이어 헨리는 미국 드라마, 영화 ‘타이타닉’까지 따라하면서 열정을 불태웠고 이에 윤현민은 헨리와의 수업 후에 23시간 동안 잠을 잤음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 기나 긴 수업이 끝나고 윤현민은 집으로 돌아가면서 간판에 있는 영어를 읽으며 스웨그 넘치게 걸어가 마지막까지 웃음을 선사했다. 이 밖에도 연기 선배 남궁민을 위한 이시언의 시언스쿨 사투리 교실이 공개됐다. 이시언은 연기 선배 남궁민에게 부산 사투리를 가르쳐주기 위해 세 번째 시언스쿨을 열었다. 그는 호랑이 선생님으로 변신해 남궁민이 사투리를 틀릴 때마다 사랑의 매를 들었다. 하지만 이시언은 힘없이 때리거나 계속해서 자발적으로 힌트를 주며 남궁민 앞에서 약한 모습을 보였다. 이에 남궁민은 좋은 성적으로 아이스크림을 타내는데 성공했다. 이어 시언스쿨 2교시 수업에서는 본격적인 사투리 대사 연습이 있었는데, 남궁민은 수업을 할 때마다 조금씩 바뀌는 이시언의 사투리 발음에 의심을 거두지 못하고 이시언의 고향 친구 미니유퉁 재천씨에게 전화를 걸었다. 사투리를 가르쳐주던 재천씨는 급기야 연기 연출까지 하면서 의욕이 철철 넘치는 모습을 보였다. 우여곡절 끝에 이시언과 남궁민은 폭발적인 연기력을 뿜어내며 시청자들을 빠져들게 만들었고 두 사람은 수업 종료 후 수박을 먹으며 우애를 돈독히 다졌다. 마지막으로 박나래가 무지개회원들과 함께 떠나는 ‘여름 나래 학교’를 예고 하면서 시청자들이 다음주 방송도 본방사수 하게끔 만들었다. 박나래는 무지개회원들에게 ‘여름 나래 학교’의 참가신청을 받으면서 기안84의 훈남 후배 충재씨의 번호를 발견했고, 이시언을 통해 충재씨와의 전화 연결에 성공했다. 이에 박나래는 충재씨에게도 ‘여름 나래 학교’ 참가 의사를 물었는데 충재씨가 긍정적인 반응을 보이자 박나래는 물론 많은 여성 시청자들까지도 기대하게 만들었다. 이처럼 이시언-남궁민과 헨리-윤현민은 서로를 위해 상부상조하는 품앗이 수업 시언스쿨-헨리스쿨을 통해 돈독한 우애를 보여줬고 재미있는 수업내용으로 시청자들도 다 함께 열공모드 돌입하게 만들어 채널을 고정시켰다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “윤현민-헨리가 역대급 웃음을 또 탄생시켰네! 이 두사람 조합도 빵빵 터지네~”, “윤현민도 공부에 집중 못하는 건 우리랑 똑같구나~”, “이시언 남궁민한테 한없이 약한 모습 보이는 거 너무 웃겨!”, ”이시언 친구 재천씨 입담 진짜 찰지다~” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
248
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다'가 이번주에도 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 지난 14일 오후 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 이시언에게 사투리 배우기에 나선 배우 남궁민의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 남궁민은 이시언이 준비한 시험 문제를 풀기 시작했고 남궁민이 문제를 틀릴 때마다 이시언은 죽도로 손바닥을 때렸다. 이어 이시언은 한혜진이 선물한 드림캐쳐를 남궁민에게 자랑했다. 하지만 가구와 어울리지 않은 드림캐쳐에 이시언은 자다가 깜짝 놀란적이 있다고 웃음을 안겼다.남궁민은 이시언 앞에서 사투리 대사 연기를 펼쳤고 남궁민의 대사를 들은 이시언은 "손"이라고 말하며 남궁민의 손바닥을 때렸다. 이어 이시언은 남궁민에게 사투리의 미묘한 억향을 자세하게 설명했다.이시언의 사투리 문제를 척척 맞추는 전현무에게 한혜진은 "부산 여자친구를 만났었구나"라고 말했고 그 말을 들은 전현무는 그 친구가 많이 쓰던 말이다라고 너스레를 떨었다.남궁민은 이시언이 사투리를 가르쳐줄 때마다 말이 바뀐다고 불평했고 이시언은 부산 친구에게 전화를 걸어 대사를 사투리로 말해보라고 부탁했다. 오히려 이시언의 사투리를 지적하는 친구에 스튜디오는 웃음이 터졌다.한편 15일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 14일 밤 11시10분 방송된 '나혼자산다'는 1부 6.9%, 2부 9.1%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 2부 방송분이 기록한 9.2% 보다 0.1% 포인트 하락한 수치지만 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
249
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 윤현민이 뜨거운 열정을 가진 영어 만학도의 모습을 모여주며 금요일 밤을 떠들썩한 웃음으로 물들였다. 그는 극한의 헨리 제자 체험을 하고 23시간을 내리 숙면했음을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. '미스터 빵'이라는 별명을 얻게 한 그의 영어 왕초보 탈출기에 뜨거운 반응이 이어지는 가운데 '나 혼자 산다'는 4주 연속으로 두 자릿수 시청률을 돌파하는 쾌거를 보였다. 지난 14일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 213회에서는 윤현민이 영어 원어민 헨리에게 특급 영어 수업을, 남궁민이 부산 사투리 원어민인 이시언에게 부산 사투리 수업을 받으며 서로 '상부상조 품앗이 수업'을 하는 하루가 공개됐다. 15일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 213회 1, 2부는 각각 수도권 기준 7.9%, 10.5%로 4주 연속으로 2부에서 두 자릿수 시청률을 기록하는 쾌거를 이뤘다. 우선 윤현민이 최근 영어 발음으로 헨리를 혼란에 빠트린 일명 고스롱 사태를 일으킨 뒤 본격적인 영어 공부에 돌입했다. 하지만 그는 좀처럼 공부에 집중하지 못하는 모습을 보이면서 시작부터 웃음 폭격을 가했다. 우선 그는 책을 펴기도 전에 책상을 정리하고, 수십 개의 연필 중 어느 연필을 쓸지 진지하게 고민하는가 하면 그가 갑자기 영어 이름 짓기에 나서며 산만함의 극치를 보여준 것. 그는 데릭, 윌슨 등의 이름을 후보에 올렸는데 최종적으로 브래드를 자신의 이름으로 결정, 이에 그는 책에 이름을 쓰는데 책마다 'Bread'라고 잘못된 철자로 적어 시청자들이 배꼽을 잡고 뒹굴게 만들었다. 이어 윤현민은 영어 이름까지 정하고 책을 펴는가 싶더니 저자의 약력을 확인하며 믿을만한 책인지 검증 과정을 거치면서 또 다시 엉뚱함을 방출해 웃음을 선사했다. 그렇게 심사숙고한 윤현민이 책 내용을 보는 시간은 아주 찰나의 순간이었으며 준비한 모든 책을 보면서 이 같은 과정을 반복했다. 결국 그는 영어 원어민인 헨리에게 전화해 도움을 요청했고, 헨리 역시 이를 흔쾌히 받아들였다. 특히 윤현민은 헨리의 집에서 혹독한 영어 수업을 하면서 또 하나의 레전드 웃음을 탄생시켰다. 윤현민은 헨리의 레벨 테스트에서 "막 태어난 아기 수준"이라는 진단을 받았고, 이에 헨리는 자신이 한국에 와서 두 달만에 한국어를 배운 비법을 전수했다. 우선 헨리는 윤현민에게 자신감을 불어넣기 위해 "브래드 이즈 더 베스트!"를 외치는 훈련에 돌입했다. 헨리는 "더 크게! 부족해!"를 외치며 윤현민을 끊임 없이 몰아붙였고, 두 사람은 무아지경으로 "브래드 이즈 더 베스트!"를 외치며 레전드 장면을 탄생시켰다. 이어 헨리는 동요로 영어 배우기에 돌입했는데 '작은 별'의 음정을 끝없이 올리면서 여기서도 역시 자신감을 강조했다. 이에 윤현민은 "저날 뭘 배웠냐면 내 옥타브가 어디까지 인지(를 알게 됐다)"고 혹독한 헨리 제자 체험에 대한 소감을 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 동요에 이어 '겨울왕국'의 'Love is an open door'에 도전했는데, 의지가 철철 넘치는 헨리에 무지개회원들은 헨리가 하고 싶어서 하는 것 아니냐며 의아함을 드러냈다. 두 사람은 노래에 완벽하게 빠져들어 듀엣 중에 눈맞춤도 서슴없이 해 한혜진을 몸서리치게 만들었다. 이어 헨리는 미국 드라마, 영화 '타이타닉'까지 따라하면서 열정을 불태웠고 이에 윤현민은 헨리와의 수업 후에 23시간동안 잠만 잤음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 기나긴 수업이 끝나고 윤현민은 집으로 돌아가면서 간판에 있는 영어를 읽으며 스웨그 넘치게 걸어가 마지막까지 웃음을 선사했다. 이 밖에도 연기 선배 남궁민을 위한 이시언의 시언스쿨 사투리 교실이 공개됐다. 이시언은 연기 선배 남궁민에게 부산 사투리를 가르쳐주기 위해 세 번째 시언스쿨을 열었다. 그는 호랑이 선생님으로 변신해 남궁민이 사투리를 틀릴 때마다 사랑의 매를 들었다. 하지만 이시언은 힘없이 때리거나 계속해서 자발적으로 힌트를 주며 남궁민 앞에서 약한 모습을 보였다. 이에 남궁민은 좋은 성적으로 아이스크림을 타내는 데 성공했다. 이어 시언스쿨 2교시 수업에서는 본격적인 사투리 대사 연습이 있었는데, 남궁민은 수업을 할 때마다 조금씩 바뀌는 이시언의 사투리 발음에 의심을 거두지 못하고 이시언의 고향 친구 미니유퉁 재천씨에게 전화를 걸었다. 사투리를 가르쳐주던 재천씨는 급기야 연기 연출까지 하면서 의욕이 철철 넘치는 모습을 보였다. 우여곡절 끝에 이시언과 남궁민은 폭발적인 연기력을 뿜어내며 시청자들을 빠져들게 만들었고 두 사람은 수업 종료 후 수박을 먹으며 우애를 돈독히 다졌다. 마지막으로 박나래가 무지개회원들과 함께 떠나는 '여름 나래 학교'를 예고 하면서 시청자들이 다음주 방송도 기대하게 했다. 박나래는 무지개회원들에게 '여름 나래 학교'의 참가신청을 받으면서 기안84의 훈남 후배 충재씨의 번호를 발견했고, 이시언을 통해 충재씨와의 전화 연결에 성공했다. 이에 박나래는 충재씨에게도 '여름 나래 학교' 참가 의사를 물었는데 충재씨가 긍정적인 반응을 보이자 박나래는 물론 많은 여성 시청자들까지도 기대감이 상승했다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
250
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 진정한 전성기를 맞았다. 어떤 스타가 와도 빵빵 터지고, 게스트가 없더라도 무지개 회원들의 케미만으로 웃음을 살린다. 지금의 전성기를 맞을 수 있었던 ‘나 혼자 산다’의 힘은 무엇일까. 최근 ‘나 혼자 산다’는 연일 상승세를 유지하고 있다. 시청률도 9%대를 유지하고 있으며, 두터운 팬층을 보유하고 있다. ‘나 혼자 산다’에 나오는 스타들은 반전매력을 선사하며 대중에 한 걸음 더 가까이 다가갈 수 있는 기회를 잡고, 그 덕분에 ‘나 혼자 산다’의 화제성도 함께 올라간다.다니엘 헤니, 김사랑, 성훈 등 평소 예능에서 볼 수 없었던 스타들을 섭외하는 ‘나 혼자 산다’의 섭외 능력도 분명 지금의 인기를 끄는 요인 중 하나다. 하지만 그 전에 지금의 ‘나 혼자 산다’를 이루는 무지개 회원들의 역량에 주목할 필요가 있다.‘나 혼자 산다’는 현재 전현무를 필두로 박나래, 이시언, 한혜진, 윤현민, 기안84, 헨리 등이 무지개 회원으로 활동 중이다. 일주일에 한 번씩 스튜디오 촬영에 참여하며 이들은 끈끈한 관계를 유지하고 있다. 한혜진은 이들로 인해 ‘달심’이란 캐릭터를 얻었고, 이시언과 기안84, 헨리는 ‘얼간이 3형제’로 묶여 유대감을 형성하고 있다. 
무지개 회원의 케미는 ‘나 혼자 산다’의 전성기를 이끈 가장 근본적인 힘이라 할 수 있다. 이들은 서로의 일상이 담긴 영상을 보며 토크를 첨가한다. 서로를 잘 아는 만큼 더 풍성한 토크가 나오기도 하고, 자칫 밋밋할 수 있는 순간도 이들의 재치 때문에 빛을 발하기도 한다. 무지개 회원들이 서로의 특성을 파악하고 일정한 캐릭터를 부여하면서 어느 순간부터 ‘나 혼자 산다’는 캐릭터쇼의 느낌을 가지게 됐다. 전현무는 회장, 박나래는 나래바 사장, 이시언은 1얼, 한혜진은 기 센 언니이자 달심으로 활약하게 된다. 이는 지루할 수 있는 관찰예능에 생기를 불어넣는 요소가 된다.관찰 리얼리티와 캐릭터쇼 사이의 균형을 완벽하게 잡아내는 ‘나 혼자 산다’의 연출과 위트 넘치는 자막도 재미를 끌어올리는 최대 요소다. ‘나 혼자 산다’의 자막은 마치 제3의 무지개회원처럼 화면 속 무지개 회원들과 유기적으로 호흡한다. 마치 스튜디오의 회원들과 대화를 하는 듯한 위트 넘치는 자막은 시청자들을 한 번 더 폭소하게 만드는 쌍끌이 장치로 활용된다.무지개 회원들의 끈끈한 케미, 이들과 유기적으로 호흡하는 ‘나 혼자 산다’의 연출이 지금의 ‘나 혼자 산다’ 전성기를 이끈 힘이었다. 많은 시청자들이 ‘최근 본방사수 하는 유일한 예능’이라고 일컬을 만큼 ‘나 혼자 산다’에 대한 남다른 애정을 보이는 바. 지금의 기세를 이어 과연 ‘나 혼자 산다’는 MBC 간판 예능 자리를 계속 유지할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
251
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 남궁민 이시언‘나 혼자 산다’에서 남궁민이 이시언에게 사투리 수업을 받는 모습이 공개됐다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 213회에서는 이시언이 남궁민을 자신의 집으로 초대해 사투리 수업을 진행하는 모습이 그려졌다. 이번 수업은 세 번째 수업이었지만, 남궁민은 ‘기가’라는 말이 무슨 뜻이냐는 질문에 ‘기가 차네’ ‘맞지 않니?’ 등 오답을 내놔 이시언을 당황케 했다.이날 이시언 남궁민은 대본으로 수업을 진행하며 신들린 연기력을 선보였다. 두 사람은 감정이 격앙돼있는 상태로 대본의 상황에 완벽하게 감정이입을 해 보는 이들로 하여금 손에 땀을 쥐게 했다.하지만 이내 남궁민은 자꾸만 달라지는 이시언의 억양과 애매한 표현력에 그의 실력을 의심했다. 이에 이시언도 자신의 사투리 실력을 스스로 의심하며 친구 재천에게 전화를 걸었다. 재천은 앞서 ‘나 혼자 산다’에 출연했던 이시언의 친구로, 찰진 부산 사투리로 눈길을 끈 바 있다.이시언은 재천에게 전화를 걸어 ‘원어민 찬스’를 사용했다. 남궁민은 전화통화에서 “‘잡아여’가 사투리 맞냐”고 물었고, 친구는 “맞다”고 답했다. 또 남궁민은 “돈 주려고 할 때 ‘돈 집어넣어라’라고 어떻게 하냐”고 질문을 했고, 친구는 “돈 집어너라! 집어너~”라고 강한 사투리 억양을 뽐내 웃음을 자아냈다.이를 들은 남궁민은 충격에 빠졌고, 이시언은 자신을 반성했다. 이시언은 개인 인터뷰를 통해 “통화에서 많이 느꼈다. 이게 사투리구나. 선생님이 부족한 것 같다. 혹독한 훈련을 하겠다”고 각오를 다졌다.이시언은 사투리 수업을 무사히 마친 남궁민에게 수박을 대접했다. 이시언은 직접 수박을 사본 게 처음이라고. 이시언은 “사실 수박을 잘 안 사 먹는다. 별로 안 좋아한다”며 남궁민을 위해 수박을 준비한 정성을 보였다. 이를 들은 남궁민은 “얼마 전 병원에서 체질 검사를 받았는데 수박과 멜론이 안 맞는다더라”고 농담했다.이어 남궁민은 수박을 맛있게 먹으며 “촬영 끝나고 혼자 밥 먹을 생각에 고민이 많았는데 사투리도 배우고 수박도 얻어먹게 돼 좋다”고 고마움을 표했다. 또 남궁민은 인터뷰를 통해 이시언의 연기력을 칭찬하며 “함께 연기하고 싶은 배우”라고 말해 훈훈함을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
252
[동아닷컴] 
이시언 인스타그램배우 이시언이 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연해준 배우 남궁민에게 감사함을 전했다. 이시언은 15일 자신의 인스타그램을 통해 "감사합니다. 형님. 항상 많이 배우겠습니다. 남궁민 리스펙"이라는 글과 '나 혼자 산다' 방송 캡처를 올렸다. 전날 '나 혼자 산다'에서는 남궁민이 이시언 집에 방문해 이시언에게 부산 사투리를 배우는 모습이 방송됐다. 이날 방송에서 남궁민은 이시언에 대해  "이시언은 연기를 잘하는 친구이다. 처음에 봤을 때는 장난기가 많은 친구인 줄 알았는데, 연기에 대해서만큼은 진지하고 열심히 하는 친구이더라. 항상 같이 연기하고 싶은 배우이다"라고 이시언을 칭찬했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
253
14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언과 함께 활약한 남궁민의 모습이 전파를 탔다. ⓒ MBC나혼자산다 남궁민 활약이 눈부셨다. 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언과 함께 활약한 남궁민의 모습이 전파를 탔다. 남궁민은 새 드라마 속 부산 사투리 연기가 필요했던 상황으로 이시언에게 도움을 받기로 한 것. 이날 사투리 수업을 위해 이시언을 찾은 남궁민은 이시언의 억양과 애매한 표현력에 의심, 이시언 역시 스스로 의심하며 친구 제천의 도움을 받는 등 큰 웃음을 선사했다. 또한 인도네시아와 괌에 대해 언급하면서 엉뚱한 매력을 발산해 폭소케 하기도 했다. 이시언은 "괌은 어디냐"고 질문했고 당황한 남궁민은 "인도네시아 옆에?"라고 말하더니 세계지도를 본 후 "아. 괌이 미국이야?"라고 답하는 등 엉뚱 매력을 발산하기도 했다. 남궁민은 "내가 시험제도가 만들어낸 전형적인 피폐형 암기형 사람이다"라고 해명해 다시금 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
254
윤현민이 영어를, 남궁민이 부산 사투리를 배우는 모습이 공개됐다. MBC '나 혼자 산다' 캡처윤현민과 헨리, 이시언과 남궁민이 언어 상부상조를 펼쳤다. 지난 14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 윤현민이 영어 원어민 헨리에게 영어 수업을, 남궁민이 부산 사투리 원어민인 이시언에게 사투리 수업을 받으며 상부상조 품앗이를 하는 하루가 공개됐다.윤현민은 영어 발음으로 헨리를 혼란에 빠트린 사건 이후 본격적인 영어 공부에 돌입했지만 좀처럼 공부에 집중하지 못했다. 책을 펴기 전 책상을 정리하고 수십개의 연필 중 어느 연필을 쓸지 진지하게 고민하는가 하면 갑자기 영어 이름 짓기에 나섰다. 그는 데릭, 윌슨 등의 이름을 후보에 올렸다가 최종적으로 브래드를 이름으로 결정하고 책마다 'Bread~'라고 잘못된 철자로 적어 놨다.그는 이제서야 책을 펴는가 싶더니 저자의 약력을 확인하며 믿을만한 책인지 자체 검증 과정을 거쳤다. 책을 아주 잠깐 본 그는 결국 헨리에게 도움을 요청했다. 윤현민은 헨리의 레벨 테스트에서 '막 태어난 아기 수준'이라는 진단을 받았다. 헨리는 자신감을 불어넣기 위해 "브래드 이즈 더 베스트!"를 크게 외치라 지시하며 윤현민을 끊임 없이 몰아붙였다. 헨리는 동요와 '겨울왕국' 노래, '타이타닉' 노래까지 소환하며 열정을 불태웠다. 윤현민은 헨리와의 수업 후 23시간 동안 내리 잠을 잤다고 고백했다.이시언은 연기 선배 남궁민에게 부산 사투리를 가르쳐주기 위해 '시언스쿨'을 열었다. 그는 남궁민이 사투리를 틀릴 때마다 사랑의 매를 들었지만 힘없이 때리거나 자발적으로 힌트를 주면서 남궁민 앞에서 약한 모습을 보였다.본격적인 사투리 대사 연습에서 남궁민은 할 때마다 조금씩 바뀌는 이시언의 사투리 발음에 의심을 거두지 못했다. 이시언은 고향 친구인 재천씨에게 전화를 걸었고, 재천씨는 급기야 연기 연출까지 하면서 의욕이 철철 넘치는 모습을 보였다. 우여곡절 끝에 이시언과 남궁민은 폭발적인 연기력을 뿜어내 시청자들을 빠져들게 만들었다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
255
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 남궁민 이시언‘나혼자산다’ 이시언이 남궁민의 칭찬에 감동을 드러냈다.이시언은 15일 자신의 인스타그램에 “감사합니다. 형님ㅜㅜ 항상 많이 배우겠습니다. 남궁민 리스펙트”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진은 전날 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 장면을 캡처한 것. 이날 방송에서 남궁민은 사투리를 배우기 위해 이시언의 집을 찾았다. 두 사람은 사투리 연기를 펼치며 신들린 연기력을 선보이기도 했다.방송 말미 남궁민은 “이시언은 연기를 잘하는 친구다. 처음에 봤을 때는 장난기가 많은 친구인줄 알았는데, 연기에 대해서만큼은 진지하고 열심히 하는 친구더라. 항상 같이 연기하고 싶은 배우다”고 말해 훈훈함을 안겼다.이시언과 남궁민은 2015년 방송된 SBS ‘리멤버-아들의 전쟁’에 출연하며 연기 호흡을 맞춘 바 있다. 이시언은 남궁민이 주연으로 활약했던 KBS 2TV ‘김과장’에 특별 출연하는 등 돈독한 관계를 이어가고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
256
사진=방송화면/나혼자산다'나 혼자 산다' 남궁민이 이시언의 연기를 칭찬했다. 지난 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 남궁민의 부산 사투리 연기를 돕기 위해 나선 이시언의 모습이 전파를 탔다.이날 '나 혼자 산다'에서 이시언은 남궁민을 자신의 집으로 초대해 사투리 수업을 진행했다. 이시언은 사투리 문제를 내며 남궁민이 틀릴때마다 과감하게 '사랑의 매'를 들었다. 남궁민은 성실하게 이시언의 수업을 받았고, 그가 낸 문제를 틀릴 때마다 순순히 손바닥을 죽도로 맞았다. 이시언의 사투리 수업에 남궁민은 점차 나아졌다. 이시언은 "사실 남궁민 형님 사투리 대사가 한 신이고 얼마 안 된다. 그런데 틈만나면 엄청 연습하더라"며 남궁민의 열정을 전했다.한편 남궁민은 이시언에 대해 "이시언은 연기를 잘하는 친구이다. 처음에 봤을때는 장난기가 많은 친구인줄 알았는데, 연기에 대해서만큼은 진지하고 열심히 하는 친구이더라. 항상 같이 연기하고 싶은 배우이다"라고 이시언의 연기를 칭찬해 눈길을 끌었다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
257
전현무-이시언. 사진l MBC `나 혼자 산다` 캡처  [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘나혼자 산다’에 출연한 전현무가 의외의 사투리 실력을 보여줘 멤버들로부터 의심을 받았다.지난 14일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자 산다’에서는 배우 이시언에게 사투리 교육을 받으러 찾아 온 남궁민의 모습이 공개됐다. 이날 방송에서 전현무는 스튜디오에서 이시언이 남궁민에게 낸 경상도 사투리 문제를 함께 풀었다. 그는 초반에는 헤매는 듯 보였지만 곧 ‘디다’, ‘주리’ 등 수준급 사투리와 그의 대한 활용법을 완벽하게 맞혀 눈길을 끌었다.   이에 이시언은 “아무래도 전현무가 부산 여자를 만난 것 같다”면서 “‘주리’를 알려면 부산 여자와 6개월은 같이 살아야 가능한 단어이다”라고 말하며 전현무 열애 의혹에 불을 지펴 웃음을 자아냈다. 한편, 혼자 사는 스타들의 일상을 보여주는 MBC 예능 '나혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
258
‘나 혼자 산다’가 금요예능 선두 자리를 지켰다.         15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국기준 시청률 (이하 동일) 1부 6.9%, 2부 9.1%를 기록했다. 지난주 방송분이 기록한 1부 7.8% 2부 10.1%보다 각각 0.9%포인트, 1%포인트 하락한 수치다.         이날 방송에는 헨리에게 영어를 배우는 배우 윤현민의 모습과 남궁민을 위해 사투리 교실을 연 이시언의 모습이 그려졌다.         특히 이시언의 친구로 등장한 ‘재천씨’가 연신 유쾌하고 열정적인 모습을 보여 브라운관을 지배했다. 시청자들의 반응 역시 폭발적이었지만 곧바로 고공 시청률로 이어지지는 못해 아쉬움을 남긴다.         이는 ‘나 혼자 산다’의 경쟁프로그램인 Mnet 프로그램 ‘쇼미더머니6’ 여파로 보인다. 가장 최고의 ‘이슈메이커’이자 높은 화제성을 자랑하는 만큼 시청자들은 ‘쇼미’를 향해 신경을 곤두세우고 있다.         동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 3대천왕’은 4.2%를 기록했고 KBS2 ‘최고의 한방’은 1부 3.3%, 2부 3.5%의 시청률을 나타냈다. '쇼미더머니6' 3화는 닐슨코리아 유료플랫폼 전국 기준으로 평균 2.2%의 시청률을 보였다.             /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
259
윤현민. 사진l MBC 방송화면 캡처	 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘나혼자산다’ 윤현민이 헨리의 황당 제안에 실소를 당황한 기색을 감추지 못했다. 지난 14일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서는 배우 윤현민이 영어를 배우기 위해 가수 헨리의 집을 찾아가는 모습이 공개됐다.이날 윤현민은 평소 영어 공부에 어려움을 느껴 선생님을 찾던 중 가수 헨리의 제안에 찾아갔다. 이날 방송에서 영어를 가르치다 답답해진 헨리는 윤현민과 영어로 대화를 하기 시작했다. 헨리는 윤현민에게 “지금 여자친구가 있냐”라고 물었고 윤현민은 “있다”라고 답했다.윤현민이 여자친구가 있다는 것을 알고 헨리는 “그럼 여자친구가 영어를 잘하냐” 묻자 “조금 할 줄 안다”라고 말했다. 이에 헨리는 다소 황당한 제안인 “여자친구를 바꿔봐요?”라고 하자 윤현민은 당황을 금치 못했다. 그러자 헨리는 급하게 “여자친구가 영어를 잘하면 영어가 금방 늘어서”라고 덧붙이며 해명하자, 윤현민은 “아무리 그래도 그건 아닌 것 같다”라고 단호히 거절해 사랑꾼 면모를 보여줬다.한편, 이날 방송에서 윤현민과 헨리의 영어 강습에 많은 이들의 웃음을 자아내며 시청률 소폭 하락에도 불구하고 동시간대 1위를 굳건히 지켜냈다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
260
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 윤현민의 영어 초보 탈출기가 공개됐다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 윤현민의 무지개 라이프가 그려졌다.이날 윤현민은 유년시절 야구선수 생활로 제대로 공부하지 못했던 영어 공부에 대한 미련을 해소하기 위해 문법책을 사들였다.처음으로 영어 공부를 시작하기로 한 윤현민은 본격적인 영어 공부 이전에 이름을 짓기로 했다. 배우답게 할리우드 스타 브래드 피트(Brad Pitt)의 이름을 딴 브래드를 이름으로 쓰기로 한 그는 새로 산 문법책에 영문이름을 적기 시작했다.그러나 'Brad'가 아닌 'bread'라고 쓴 그는 검색 후 '빵'이라는 뜻을 알게됐고, 씁쓸함을 감추지 못했다.윤현민은 혼자 학습하는 데 한계를 느끼고 헨리에게 도움을 요청했다. 그는 헨리와 전화 통화에서 "I'm brad"라고 소개했지만 헨리는 "빵?"이라고 되물어 웃음을 자아냈다.이후 윤현민은 헨리의 집에 찾아가 시청각을 이용한 다양한 회화를 학습했다. 'R' 발음과 'F' 발음 교정부터 영어 자신감을 찾기 위한 복식 노래법까지 '비글미' 넘치는 일일 선생님 헨리의 열혈 지도 아래 윤현민은 차츰 자신있게 영어를 구사해 눈길을 끌었다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
261
나 혼자 산다.사진=MBC 제공14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 윤현민과 헨리가 익숙한 노래를 부르며 영어와 친해지는 모습이 방영됐다.제작진에 따르면 헨리가 윤현민이 영어에 쉽게 흥미를 느낄 수 있게 노래로 배우는 영어 수업을 진행했다. 우선 헨리는 동요 작은 별을 시작으로 영어 예열에 들어갔고, 윤현민은 "'겨울왕국' 조카 때문에 진짜 많이 봤어요!"라며 아는 노래가 등장하자 자신감을 내비쳤다.특히 윤현민-헨리는 'Love is open door'을 따라 부르면서 서로 과장된 연기로 깨알 같은 재미를 더했다. 헨리는 안나 역에 완전히 녹아들어 잔망스러움을 대 방출, 카멜레온 같은 연기를 펼쳐 본격적으로 노래를 시작하기 전부터 윤현민과 완벽한 호흡을 보였다.또한 윤현민은 과거 뮤지컬을 했던 경험을 살려 고음을 쭉쭉 뽑아내 헨리의 폭풍 칭찬을 받았다는 후문.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
262
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나혼자산다' 윤현민이 헨리의 황당한 영어교육법 제안에 당황했다. 지난 14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 윤현민이 헨리를 찾아가 영어를 배우는 모습이 그려졌다.윤혀민에게 영어를 가르치면서 답답함을 느낀 헨리는 이어 서로 영어로 대화를 시작했다. 대화 중 헨리는 윤현민에게 "여자친구가 있냐"고 물었고 윤현민은 "있다"고 답했다. 이어 "여자친구가 영어를 잘하냐"고 헨리가 묻자, 윤현민은 "조금 한다"고 답했다. 이에 헨리는 "여자친구를 바꾸는 게 어때요?"라고 제안했고 윤현민은 당황한 기색이 역력했다.헨리는 "여자친구가 영어를 잘하면 영어 실력이 금방 는다"고 했으나 윤현민은 "그건 아니에요"라고 거절하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
263
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 그녀는 ‘여름 나래 학교’가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 심쿵남을 발견했는데 과연 그녀가 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 여기에 전현무부터 헨리까지 무지개회원이 총출동한 이색 여름 휴가에 기대감이 모이고 있다.오는 21일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
264
‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 그녀는 ‘여름 나래 학교’가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 심쿵남을 발견했는데 과연 그녀가 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 여기에 전현무부터 헨리까지 무지개회원이 총출동한 이색 여름 휴가에 기대감이 모이고 있다.오는 21일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다.무엇보다 ‘여름 나래 학교’의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다.특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다.제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다.과연 박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만남을 이뤄낼 수 있을지, 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’는 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
265
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 그는 ‘여름 나래 학교’가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 남성을 발견했는데, 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다.박나래는 최근 녹화에서 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다.  제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 담긴 특별 도시락까지 준비했다.박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만남을 이뤄낼 수 있을지, 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
266
박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 21일 밤 방송될 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다. 
무엇보다 ‘여름 나래 학교’의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다. 
 
특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다.제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다.과연 박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만남을 이뤄낼 수 있을지, 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’는 21일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
267
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다. 그녀는 ‘여름 나래 학교’가 열린 전라남도 무안까지 찾아온 심쿵남을 발견했는데 과연 그녀가 오매불망 기다리던 충재씨가 참석했을지 궁금증을 자극한다. 여기에 전현무부터 헨리까지 무지개회원이 총출동한 이색 여름 휴가에 기대감이 모이고 있다. 오는 21일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다. 무엇보다 ‘여름 나래 학교’의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다. 특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다. 과연 박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만남을 이뤄낼 수 있을지, 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’는 오는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
268
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다.오는 21일 방송될 ‘나 혼자 산다’ 214회에서는 박나래가 무지개회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다.박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다. 무지개회원들은 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 남겼다.특히 박나래는 전남 무안의 한 계곡에 누군가 등장하자 깜짝 놀랐다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태. 예고편에서 뒷모습만 공개된 남자가 충재씨일지 궁금증이 쏠린다.제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸다. 충재씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고.과연 박나래는 그토록 고대하던 충재씨와의 만날 수 있을까?‘나 혼자 산다’는 오는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
269
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재씨를 향한 사심 가득한 ‘여름 나래 학교’를 개최한다.오는 21일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 무지개 회원들과 함께 전라남도 무안에 있는 할머니 댁에서 ‘여름 나래 학교’를 보내는 모습이 공개된다. 무엇보다 ‘여름 나래 학교’의 개최 소식이 온라인상에서 폭발적인 반응을 보이고 있다. 박나래는 “무엇을 상상하든 그 이상을 준비했습니다”라며 ‘여름 나래 학교’의 시작을 알렸다고 전해져 기대감이 커지고 있는 가운데, 무지개회원들이 박나래 할머니 댁에서 한껏 들뜬 표정으로 다 같이 사진을 찍는 모습이 포착돼 즐거운 여행을 예상케 한다. 특히 박나래가 전남 무안의 한 계곡에 심쿵남이 등장해 깜짝 놀랐다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 그녀는 기안84의 훈남 후배 충재 씨에게 직접 ‘여름 나래 학교’ 참가를 부탁한 상태로, 예고편에서 뒷모습만 공개된 심쿵남이 충재 씨일지, 알쏭달쏭한 심쿵남의 정체에 궁금증이 쏠리고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 박나래는 기차의 출발시각이 다 되도록 도착하지 않는 기안84와 충재 씨에 발을 동동 굴리면서 두 사람을 기다렸고, 충재 씨를 위해 사심이 듬뿍 담긴 특별 도시락까지 준비했다고 전해져 그녀가 얼마나 충재 씨를 기다렸는지 짐작 가게 한다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
270
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다. 제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다. 특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다. 이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
271
‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다.특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
272
‘나혼자산다’ 전현무 음란마귀美 폭주 (ft.고추밭)전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진·윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다.특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 했다.또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
273
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀에 씌었다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
274
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다. 제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다. 특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다. 이처럼 불타는 금요일을 더욱 뜨겁게 만들어줄 뇌섹남 전현무의 색다른 모습과 그의 후끈한 입담은 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
275
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다. 그는 큰 고추를 딴 자부심을 뿜어내면서 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 여기에 전현무는 윤현민과 ‘고추 경쟁’에 돌입해 한혜진을 폭소케 했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
276
‘나 혼자 산다’ 전현무가 19금 개그를 선보였다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다.오는 21일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진-윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯된 것이라는 제작진의 설명이다.특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안길 예정이다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.또한 전현무는 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다. 그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
277
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’의 전현무가 19금 개그로 웃음을 자아냈다.오늘(21일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 214회에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개된다.이날 전현무는 한혜진이 고추 따기 내기 도중에 “(딴) 고추 좀 봅시다.”라며 자신의 수확량 견제 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.그런가 하면 윤현민과의 고추 경쟁 모드에서는 허세까지 더해진 19금 개그를 펼쳤다.그는 “큰 고추 정말 많이 땄거든요~”라며 능청스러우면서도 당당한 입담으로 현장을 초토화시켰다는 후문이다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
278
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언-2얼 기안84가 물놀이 고수로서 ‘만렙 물놀이’를 보여준다. 이시언은 꾸러기 계곡 탐험가로 변신해 돋보기로 계곡을 관찰했고, 기안84는 뱀장어를 연상케 하는 흐느적거리는 수영법으로 무지개회원들을 폭소케 했다. 이와 함께 무더위를 날릴 무지개회원들의 파워 물장난 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(21일) 방송을 앞두고 ‘여름 나래 학교’를 떠난 이시언-기안84의 ‘만렙 물놀이’ 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 이시언-기안84는 어린이처럼 해맑은 웃음을 지으며 물놀이를 하고 있다. 이시언은 계곡에 도착하자마자 “나 스킨스쿠버 할 거야!”라며 스노클링 장비를 꺼냈다. 그는 무릎 깊이의 계곡에서 스노클링 장비를 풀장착, 돋보기까지 들고 계곡 구석구석을 관찰하고 있어 웃음을 자아낸다. 기안84 역시 이시언 못지않게 독특한 뱀장어 수영법을 보여줘 관심이 집중되고 있다. 그는 수영을 하기 힘들 정도로 얕은 계곡에서도 열심히 흐느적거리며 물살을 헤쳐나가 무지개회원들을 경악하게 했다. 또한 그는 물속에서 눈을 뜨는 물놀이 필살기까지 보여줬다는 후문이다.또한 무지개회원들은 전남 무안의 한 계곡에서 학창시절로 돌아간 듯 천진난만한 물놀이와 제주도 녹차밭에 이어 계곡에서 진행된 보물찾기 2탄을 보여줄 예정이다. 이를 통해 무지개회원들은 시청자들의 마음까지도 시원하게 만들 예정이어서 ‘여름 나래 학교’에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 이번 방송을 통해 물놀이 고수로 거듭날 이시언-기안84의 세 얼간이다운 ‘고급 물놀이 스킬’과 시원한 계곡에서 펼쳐지는 동심회복 물놀이는 오늘(21일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
279
‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84, 알고보니 물놀이 끝판왕‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언-2얼 기안84가 물놀이 고수로서 ‘만렙 물놀이’를 보여준다. 이시언은 꾸러기 계곡 탐험가로 변신해 돋보기로 계곡을 관찰했고, 기안84는 뱀장어를 연상케 하는 흐느적거리는 수영법으로 무지개회원들을 폭소케 했다. 이와 함께 무더위를 날릴 무지개회원들의 파워 물장난 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(21일) 방송을 앞두고 ‘여름 나래 학교’를 떠난 이시언-기안84의 ‘만렙 물놀이’ 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 이시언-기안84는 어린이처럼 해맑은 웃음을 지으며 물놀이를 하고 있다. 이시언은 계곡에 도착하자마자 “나 스킨스쿠버 할 거야!”라며 스노클링 장비를 꺼냈다. 그는 무릎 깊이의 계곡에서 스노클링 장비를 풀장착, 돋보기까지 들고 계곡 구석구석을 관찰하고 있어 웃음을 자아낸다. 기안84 역시 이시언 못지않게 독특한 뱀장어 수영법을 보여줘 관심이 집중되고 있다. 그는 수영을 하기 힘들 정도로 얕은 계곡에서도 열심히 흐느적거리며 물살을 헤쳐나가 무지개회원들을 경악하게 했다. 또한 그는 물속에서 눈을 뜨는 물놀이 필살기까지 보여줬다는 후문이다.또한 무지개회원들은 전남 무안의 한 계곡에서 학창시절로 돌아간 듯 천진난만한 물놀이와 제주도 녹차밭에 이어 계곡에서 진행된 보물찾기 2탄을 보여줄 예정이다. 이를 통해 무지개회원들은 시청자들의 마음까지도 시원하게 만들 예정이어서 ‘여름 나래 학교’에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 이번 방송을 통해 물놀이 고수로 거듭날 이시언-기안84의 세 얼간이다운 ‘고급 물놀이 스킬’과 시원한 계곡에서 펼쳐지는 동심회복 물놀이는 오늘(21일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
280
‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언-2얼 기안84가 물놀이 고수로서 ‘만렙 물놀이’를 보여준다. 이시언은 꾸러기 계곡 탐험가로 변신해 돋보기로 계곡을 관찰했고, 기안84는 뱀장어를 연상케 하는 흐느적거리는 수영법으로 무지개회원들을 폭소케 했다. 이와 함께 무더위를 날릴 무지개회원들의 파워 물장난 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
281
‘나 혼자 산다’ 이시언-기안84 물놀이 고수들의 만렙 물놀이 포착<나 혼자 산다> 1얼 이시언-2얼 기안84가 물놀이 고수로서 ‘만렙 물놀이’를 보여준다. 이시언은 꾸러기 계곡 탐험가로 변신해 돋보기로 계곡을 관찰했고, 기안84는 뱀장어를 연상케 하는 흐느적거리는 수영법으로 무지개회원들을 폭소케 했다. 이와 함께 무더위를 날릴 무지개회원들의 파워 물장난 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(21일) 방송을 앞두고 ‘여름 나래 학교’를 떠난 이시언-기안84의 ‘만렙 물놀이’ 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 이시언-기안84는 어린이처럼 해맑은 웃음을 지으며 물놀이를 하고 있다. 이시언은 계곡에 도착하자마자 “나 스킨스쿠버 할 거야!”라며 스노클링 장비를 꺼냈다. 그는 무릎 깊이의 계곡에서 스노클링 장비를 풀장착, 돋보기까지 들고 계곡 구석구석을 관찰하고 있어 웃음을 자아낸다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 제공기안84 역시 이시언 못지않게 독특한 뱀장어 수영법을 보여줘 관심이 집중되고 있다. 그는 수영을 하기 힘들 정도로 얕은 계곡에서도 열심히 흐느적거리며 물살을 헤쳐나가 무지개회원들을 경악하게 했다. 또한 그는 물속에서 눈을 뜨는 물놀이 필살기까지 보여줬다는 후문이다.또한 무지개회원들은 전남 무안의 한 계곡에서 학창시절로 돌아간 듯 천진난만한 물놀이와 제주도 녹차밭에 이어 계곡에서 진행된 보물찾기 2탄을 보여줄 예정이다. 이를 통해 무지개회원들은 시청자들의 마음까지도 시원하게 만들 예정이어서 ‘여름 나래 학교’에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 제공이번 방송을 통해 물놀이 고수로 거듭날 이시언-기안84의 세 얼간이다운 ‘고급 물놀이 스킬’과 시원한 계곡에서 펼쳐지는 동심회복 물놀이는 오늘(21일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
282
사진.MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언-2얼 기안84가 물놀이 고수로서 ‘만렙 물놀이’를 보여준다. 이시언은 꾸러기 계곡 탐험가로 변신해 돋보기로 계곡을 관찰했고, 기안84는 뱀장어를 연상케 하는 흐느적거리는 수영법으로 무지개회원들을 폭소케 했다. 이와 함께 무더위를 날릴 무지개회원들의 파워 물장난 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(21일) 방송을 앞두고 ‘여름 나래 학교’를 떠난 이시언-기안84의 ‘만렙 물놀이’ 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 이시언-기안84는 어린이처럼 해맑은 웃음을 지으며 물놀이를 하고 있다. 이시언은 계곡에 도착하자마자 “나 스킨스쿠버 할 거야!”라며 스노클링 장비를 꺼냈다. 그는 무릎 깊이의 계곡에서 스노클링 장비를 풀장착, 돋보기까지 들고 계곡 구석구석을 관찰하고 있어 웃음을 자아낸다. 기안84 역시 이시언 못지않게 독특한 뱀장어 수영법을 보여줘 관심이 집중되고 있다. 그는 수영을 하기 힘들 정도로 얕은 계곡에서도 열심히 흐느적거리며 물살을 헤쳐나가 무지개회원들을 경악하게 했다. 또한 그는 물속에서 눈을 뜨는 물놀이 필살기까지 보여줬다는 후문이다. 또한 무지개회원들은 전남 무안의 한 계곡에서 학창시절로 돌아간 듯 천진난만한 물놀이와 제주도 녹차밭에 이어 계곡에서 진행된 보물찾기 2탄을 보여줄 예정이다. 이를 통해 무지개회원들은 시청자들의 마음까지도 시원하게 만들 예정이어서 ‘여름 나래 학교’에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 이번 방송을 통해 물놀이 고수로 거듭날 이시언-기안84의 세 얼간이다운 ‘고급 물놀이 스킬’과 시원한 계곡에서 펼쳐지는 동심회복 물놀이는 오늘(21일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
283
무더위를 날릴 무지개회원들의 파워 물장난 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.21일(금) MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 측이 ‘여름 나래 학교’를 떠난 이시언-기안84의 ‘만렙 물놀이’ 스틸을 공개했다. 
 
공개된 스틸 속 이시언-기안84는 어린이처럼 해맑은 웃음을 지으며 물놀이를 하고 있다. 이시언은 계곡에 도착하자마자 “나 스킨스쿠버 할 거야!”라며 스노클링 장비를 꺼냈다. 그는 무릎 깊이의 계곡에서 스노클링 장비를 풀장착, 돋보기까지 들고 계곡 구석구석을 관찰하고 있어 웃음을 자아낸다. 기안84 역시 이시언 못지않게 독특한 뱀장어 수영법을 보여줘 관심이 집중되고 있다. 그는 수영을 하기 힘들 정도로 얕은 계곡에서도 열심히 흐느적거리며 물살을 헤쳐나가 무지개회원들을 경악하게 했다. 또한 그는 물속에서 눈을 뜨는 물놀이 필살기까지 보여줬다는 후문이다. 
또한 무지개회원들은 전남 무안의 한 계곡에서 학창시절로 돌아간 듯 천진난만한 물놀이와 제주도 녹차밭에 이어 계곡에서 진행된 보물찾기 2탄을 보여줄 예정이다. 이를 통해 무지개회원들은 시청자들의 마음까지도 시원하게 만들 예정이어서 ‘여름 나래 학교’에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 이번 방송을 통해 물놀이 고수로 거듭날 이시언-기안84의 세 얼간이다운 ‘고급 물놀이 스킬’과 시원한 계곡에서 펼쳐지는 동심회복 물놀이는 21일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
284
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 의 이시언과 기안84가 물놀이 고수 면모를 보여준다.MBC ‘나 혼자 산다’제작진은 21일 방송을 앞두고 ‘여름 나래 학교’를 떠난 이시언-기안84의 모습을 공개했다.공개된 스틸 속 두 사람은 어린이처럼 해맑은 웃음을 지으며 물놀이를 하고 있다. 이시언은 계곡에 도착하자마자 “나 스킨스쿠버 할 거야!”라며 스노클링 장비를 꺼냈다. 그는 무릎 깊이의 계곡에서 스노클링 장비를 풀장착했다. 돋보기까지 들고 계곡 구석구석을 관찰하고 있어 웃음을 자아낸다.기안84 역시 이시언 못지않게 독특한 뱀장어 수영법을 보여줬다. 그는 수영을 하기 힘들 정도로 얕은 계곡에서도 열심히 흐느적거리며 물살을 헤쳐나가 무지개회원들을 경악하게 했다. 그는 물속에서 눈을 뜨는 물놀이 필살기까지 보여줬다.또한 무지개회원들은 전남 무안의 한 계곡에서 학창시절로 돌아간 듯 천진난만한 물놀이와 제주도 녹차밭에 이어 계곡에서 진행된 보물찾기 2탄을 보여줄 예정이다.‘나 혼자 산다’는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
285
사진 | 네이버TV MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’가 21일 방송의 선공개 영상을 공개했다.네이버TV를 통해 공개한 ‘나 혼자 산다’ 선공개 영상에서는 ‘여름 나래 학교’를 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.여행 시작부터 기안84는 늦잠으로 인해 기차를 못 타 낙오가 되는 장면이 공개되어 시청자들의 궁금증을 자아냈다.‘여름 나래 학교’ 주최자인 개그우먼 박나래는 개성 있는 무지개 회원들의 단체 티셔츠와 작업 바지를 준비하였고, 코믹한 옷을 입은 회원들의 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이어 밭일과 계곡 물놀이를 즐기던 중 박나래가 기다리던 ‘충재씨’가 등장하는 모습이 그려져 많은 기대를 모았다.선공개 영상을 본 시청자들은 “진짜 나도 저 조합에 끼고 싶다”, “충재씨 진짜 오나? 진짜 잘생겼던데...”, “세 얼간이 오늘은 또 얼마나 웃길까ㅋㅋㅋ”라는 등의 반응을 보였다.핵폭탄급 웃음이 기대되는 MBC ‘나 혼자 산다  여름 나래 학교’ 편은 21일(오늘) 오후 11시 10분에 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV MBC ‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
286
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 리얼 몸개그로 ‘4얼’에 도전한다. 그는 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’에서 ‘계곡 슬랩스틱-철퍼덕 수상스키’를 시전, 하루종일 허당美를 방출해 빅웃음 메이커로 거듭날 것을 예고하고 있어 기대감이 모이고 있다. 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 214회에서는 ‘여름 나래 학교’에서 대 방출된 허당 윤현민의 몸개그 대잔치가 공개된다. 21일 윤현민의 리얼 몸개그 3종 세트가 공개됐다. 공개된 스틸 속 윤현민은 때와 장소를 가리지 않고 독특한 포즈로 연신 넘어지고 있어 웃음을 자아낸다. 그의 몸개그의 시작은 전남 무안의 한 계곡으로 무지개회원들과의 물놀이에서 의욕을 과다 분출한 나머지 크게 휘청거리면서 넘어져 회원들이 배꼽을 쥐고 웃게 했다. 특히 윤현민의 허당미는 수상스키를 타면서 한층 더 업그레이드될 예정이다. 그는 생애 처음으로 수상스키에 도전했는데, 1cm도 가지 못한 채 우스꽝스러운 포즈로 넘어지며 철퍼덕 퍼레이드를 이어갔다. 그는 연이은 실패에 정신이 혼미해져 물 위로 올라와서도 비틀거려 마지막까지 몸개그를 보였다는 제작진의 전언이다. 뿐만 아니라 윤현민은 ‘여름 나래 학교’가 열린 박나래 할머니 댁에서 이정 성대모사와 함께 잠들어있던 4차원 성격을 표출해 빅웃음 메이커로의 등극을 예고하고 있다. 이 같은 윤현민의 허당 면모를 본 세 얼간이 얼장 이시언은 “얘 자격 있는데?”라며 세 얼간이 형제 증원을 진지하게 고민했다는 후문이다. 이처럼 4얼 후보로 급부상한 윤현민의 무한 몸개그와 숨겨왔던 그의 4차원 매력은 21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
287
‘나 혼자 산다’ 윤현민, 리얼 몸개그로 ‘4얼’ 후보 급부상‘나 혼자 산다’ 윤현민이 리얼 몸개그로 ‘4얼’에 도전한다. 그는 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’에서 ‘계곡 슬랩스틱-철퍼덕 수상스키’를 시전, 하루종일 허당美를 방출해 빅웃음 메이커로 거듭날 것을 예고하고 있어 기대감이 모이고 있다. 21일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 ‘여름 나래 학교’에서 대 방출된 허당 윤현민의 몸개그 대잔치가 공개된다. 21일 윤현민의 리얼 몸개그 3종 세트가 공개됐다. 공개된 스틸 속 윤현민은 때와 장소를 가리지 않고 독특한 포즈로 연신 넘어지고 있어 웃음을 자아낸다. 그의 몸개그의 시작은 전남 무안의 한 계곡으로 무지개회원들과의 물놀이에서 의욕을 과다 분출한 나머지 크게 휘청거리면서 넘어져 회원들이 배꼽을 쥐고 웃게 했다. 특히 윤현민의 허당미는 수상스키를 타면서 한층 더 업그레이드될 예정이다. 그는 생애 처음으로 수상스키에 도전했는데, 1cm도 가지 못한 채 우스꽝스러운 포즈로 넘어지며 철퍼덕 퍼레이드를 이어갔다. 그는 연이은 실패에 정신이 혼미해져 물 위로 올라와서도 비틀거려 마지막까지 몸개그를 보였다는 제작진의 전언이다. 뿐만 아니라 윤현민은 ‘여름 나래 학교’가 열린 박나래 할머니 댁에서 이정 성대모사와 함께 잠들어있던 4차원 성격을 표출해 빅웃음 메이커로의 등극을 예고하고 있다. 이 같은 윤현민의 허당 면모를 본 세 얼간이 얼장 이시언은 “얘 자격 있는데?”라며 세 얼간이 형제 증원을 진지하게 고민했다는 후문이다. 이처럼 4얼 후보로 급부상한 윤현민의 무한 몸개그와 숨겨왔던 그의 4차원 매력은 오늘(21일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 │ MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
288
<나 혼자 산다> 윤현민이 리얼 몸개그로 ‘4얼’에 도전한다.  
그는 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’에서 ‘계곡 슬랩스틱-철퍼덕 수상스키’를 시전, 하루종일 허당美를 방출해 빅웃음 메이커로 거듭날 것을 예고하고 있어 기대감이 모이고 있다. 21일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 214회에서는 ‘여름 나래 학교’에서 대 방출된 허당 윤현민의 몸개그 대잔치가 공개된다. 21일 윤현민의 리얼 몸개그 3종 세트가 공개됐다. 공개된 스틸 속 윤현민은 때와 장소를 가리지 않고 독특한 포즈로 연신 넘어지고 있어 웃음을 자아낸다. 그의 몸개그의 시작은 전남 무안의 한 계곡으로 무지개회원들과의 물놀이에서 의욕을 과다 분출한 나머지 크게 휘청거리면서 넘어져 회원들이 배꼽을 쥐고 웃게 했다. 
특히 윤현민의 허당미는 수상스키를 타면서 한층 더 업그레이드될 예정이다. 그는 생애 처음으로 수상스키에 도전했는데, 1cm도 가지 못한 채 우스꽝스러운 포즈로 넘어지며 철퍼덕 퍼레이드를 이어갔다. 그는 연이은 실패에 정신이 혼미해져 물 위로 올라와서도 비틀거려 마지막까지 몸개그를 보였다는 제작진의 전언이다. 뿐만 아니라 윤현민은 ‘여름 나래 학교’가 열린 박나래 할머니 댁에서 이정 성대모사와 함께 잠들어있던 4차원 성격을 표출해 빅웃음 메이커로의 등극을 예고하고 있다. 이 같은 윤현민의 허당 면모를 본 세 얼간이 얼장 이시언은 “얘 자격 있는데?”라며 세 얼간이 형제 증원을 진지하게 고민했다는 후문이다.이처럼 4얼 후보로 급부상한 윤현민의 무한 몸개그와 숨겨왔던 그의 4차원 매력은 21일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
289
윤현민이 각종 몸개그를 선보인다. MBC '나 혼자 산다'윤현민이 몸개그로 '4얼'에 도전한다.21일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 '여름 나래 학교'에서 방출된 윤현민의 몸개그 대잔치가 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진 속 윤현민은 때와 장소를 가리지 않고 독특한 포즈로 연신 넘어지고 있다. 그는 전남 무안의 한 계곡으로 무지개 회원들과 물놀이를 하던 중 의욕을 과다 분출한 나머지 크게 휘청거리면서 넘어져 회원들의 웃음을 자아냈다.윤현민의 허당미는 수상스키를 타면서 한층 더 업그레이드됐다. 생애 처음으로 수상스키에 도전한 그는 우스꽝스러운 포즈로 계속해 넘어졌다. 연이은 실패에 정신이 혼미해진 윤현민은 물 위에 올라와서도 비틀거려 마지막까지 몸개그를 보였다는 전언이다.뿐만 아니라 윤현민은 '여름 나래 학교'가 열린 박나래 할머니 댁에서 4차원 성격을 표출해 웃음 메이커로의 등극을 예고했다. 이같은 윤현민의 허당 면모를 본 세 얼간이 얼장 이시언은 "얘 자격 있는데?"라며 세 얼간이 형제 증원을 진지하게 고민했다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
290
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 리얼 몸개그로 ‘4얼’에 도전한다. 그는 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’에서 ‘계곡 슬랩스틱-철퍼덕 수상스키’를 시전, 하루종일 허당美를 방출해 빅웃음 메이커로 거듭날 것을 예고하고 있어 기대감이 모이고 있다.오늘(21일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 ‘여름 나래 학교’에서 대 방출된 허당 윤현민의 몸개그 대잔치가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
291
사진.‘나 혼자 산다’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 리얼 몸개그로 ‘4얼’에 도전한다. 그는 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’에서 ‘계곡 슬랩스틱-철퍼덕 수상스키’를 시전, 하루종일 허당美를 방출해 빅웃음 메이커로 거듭날 것을 예고하고 있어 기대감이 모이고 있다. 오늘(21일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 ‘여름 나래 학교’에서 대 방출된 허당 윤현민의 몸개그 대잔치가 공개된다. 21일 윤현민의 리얼 몸개그 3종 세트가 공개됐다. 공개된 스틸 속 윤현민은 때와 장소를 가리지 않고 독특한 포즈로 연신 넘어지고 있어 웃음을 자아낸다. 그의 몸개그의 시작은 전남 무안의 한 계곡으로 무지개회원들과의 물놀이에서 의욕을 과다 분출한 나머지 크게 휘청거리면서 넘어져 회원들이 배꼽을 쥐고 웃게 했다. 특히 윤현민의 허당미는 수상스키를 타면서 한층 더 업그레이드될 예정이다. 그는 생애 처음으로 수상스키에 도전했는데, 1cm도 가지 못한 채 우스꽝스러운 포즈로 넘어지며 철퍼덕 퍼레이드를 이어갔다. 그는 연이은 실패에 정신이 혼미해져 물 위로 올라와서도 비틀거려 마지막까지 몸개그를 보였다는 제작진의 전언이다. 뿐만 아니라 윤현민은 ‘여름 나래 학교’가 열린 박나래 할머니 댁에서 이정 성대모사와 함께 잠들어있던 4차원 성격을 표출해 빅웃음 메이커로의 등극을 예고하고 있다. 이 같은 윤현민의 허당 면모를 본 세 얼간이 얼장 이시언은 “얘 자격 있는데?”라며 세 얼간이 형제 증원을 진지하게 고민했다는 후문이다. 이처럼 4얼 후보로 급부상한 윤현민의 무한 몸개그와 숨겨왔던 그의 4차원 매력은 오늘(21일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
292
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 박나래‘나혼자산다’ 박나래의 여름 학교가 시작된다.21일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “여름 나래 학교에 오신 것을 환영합니다~!”라는 제목의 영상을 선공개했다.영상에는 ‘여름 나래 학교’ 체험학습에 들어가기에 앞서 회원들이 작업복인 일바지로 갈아입는 모습이 그려졌다.박나래는 “1교시 자연 체험 학습을 할텐데, 세 가지 일이 있다. 먼저 고추 따기”라고 설명했다. 그러자 전현무, 윤현민, 이시언 등 남자 회원들은 당황한 기색을 보였다. 얇은 일바지가 바람 때문에 몸에 붙었기 때문. 하지만 그 가운데 헨리는 “저는 자신 있습니다”라며 당당한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
293
‘나혼자산다’ 박나래, 아이돌 부럽지 않은 깜찍함
294
[한국경제TV 이송이 기자] 
 
배우 윤현민과 패션 매거진 코스모폴리탄의 8월호 화보가 공개됐다.최근 드라마 '터널'이 작품성을 입증 받으며 연기력을 인정 받았고 '나 혼자 산다'로 사람들의 호감을 샀던 윤현민은 화보 현장에서도 매력이 넘쳤다는 후문.특히 윤현민은 체크 수트에서부터 루즈한 핏의 셔츠와 틴트 선글라스 등 평소 스타일과는 또 다른 느낌의 옷들을 완벽히 소화해내 패셔니스타로서의 면면을 보여줬다. 빈티지하고 독특한 공간에서 촬영 된 윤현민은 화보를 통해 새로운 얼굴과 모습을 보여주었다는 평가를 받았다.이어진 인터뷰에서 윤현민은 배우로서의 생각과 일과 삶의 균형 등에 대한 생각을 털어 놓았다.한편, 데뷔 이래 꾸준히 필모그래피를 쌓아온 윤현민은 현재 '나 혼자 산다' 출연과 함께 차기작을 검토 중이며, 윤현민의 화보와 인터뷰는 코스모폴리탄 8월호와 웹사이트를 통해 만나볼 수 있다.이송이기자 songyi@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
295
‘나 혼자 산다’ 윤현민이 리얼 몸개그로 4얼에 도전한다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 리얼 몸개그로 4얼에 도전한다. 21일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 214회에서는 ‘여름 나래 학교’에서 대 방출된 허당 윤현민의 몸개그 대잔치가 공개된다. 공개된 스틸 속 윤현민은 때와 장소를 가리지 않고 독특한 포즈로 연신 넘어지고 있어 웃음을 자아낸다. 그의 몸개그의 시작은 전남 무안의 한 계곡으로 무지개회원들과의 물놀이에서 의욕을 과다 분출한 나머지 크게 휘청거리면서 넘어져 회원들이 배꼽을 쥐고 웃게 했다.특히 윤현민의 허당미는 수상스키를 타면서 한층 더 업그레이드될 예정이다. 그는 생애 처음으로 수상스키에 도전했는데, 1cm도 가지 못한 채 우스꽝스러운 포즈로 넘어지며 철퍼덕 퍼레이드를 이어갔다. 그는 연이은 실패에 정신이 혼미해져 물 위로 올라와서도 비틀거려 마지막까지 몸개그를 보였다는 제작진의 전언이다. 이뿐만 아니라 윤현민은 ‘여름 나래 학교’가 열린 박나래 할머니 댁에서 이정 성대모사와 함께 잠들어있던 4차원 성격을 표출해 빅웃음 메이커로의 등극을 예고하고 있다. 이 같은 윤현민의 허당 면모를 본 세 얼간이 얼장 이시언은 “얘 자격 있는데?”라며 세 얼간이 형제 증원을 진지하게 고민했다는 후문이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
296
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 윤현민‘나 혼자 산다’ 윤현민이 리얼 몸개그로 ‘4얼’에 도전한다. 그는 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’에서 ‘계곡 슬랩스틱-철퍼덕 수상스키’를 시전, 하루종일 허당美를 방출해 빅웃음 메이커로 거듭날 것을 예고하고 있어 기대감이 모이고 있다. 오늘(21일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 214회에서는 ‘여름 나래 학교’에서 대 방출된 허당 윤현민의 몸개그 대잔치가 공개된다.21일 윤현민의 리얼 몸개그 3종 세트가 공개됐다. 공개된 스틸 속 윤현민은 때와 장소를 가리지 않고 독특한 포즈로 연신 넘어지고 있어 웃음을 자아낸다. 그의 몸개그의 시작은 전남 무안의 한 계곡으로 무지개회원들과의 물놀이에서 의욕을 과다 분출한 나머지 크게 휘청거리면서 넘어져 회원들이 배꼽을 쥐고 웃게 했다.특히 윤현민의 허당미는 수상스키를 타면서 한층 더 업그레이드될 예정이다. 그는 생애 처음으로 수상스키에 도전했는데, 1cm도 가지 못한 채 우스꽝스러운 포즈로 넘어지며 철퍼덕 퍼레이드를 이어갔다. 그는 연이은 실패에 정신이 혼미해져 물 위로 올라와서도 비틀거려 마지막까지 몸개그를 보였다는 제작진의 전언이다. 뿐만 아니라 윤현민은 ‘여름 나래 학교’가 열린 박나래 할머니 댁에서 이정 성대모사와 함께 잠들어있던 4차원 성격을 표출해 빅웃음 메이커로의 등극을 예고하고 있다. 이 같은 윤현민의 허당 면모를 본 세 얼간이 얼장 이시언은 “얘 자격 있는데?”라며 세 얼간이 형제 증원을 진지하게 고민했다는 후문이다.이처럼 4얼 후보로 급부상한 윤현민의 무한 몸개그와 숨겨왔던 그의 4차원 매력은 오늘(21일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
297
‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언-2얼 기안84 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언-2얼 기안84가 물놀이 고수로서 ‘만렙 물놀이’를 보여준다.21일 방송을 앞두고 MBC ‘나 혼자 산다’측은 ‘여름 나래 학교’를 떠난 이시언-기안84의 ‘만렙 물놀이’ 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 이시언-기안84는 어린이처럼 해맑은 웃음을 지으며 물놀이를 하고 있다. 이시언은 계곡에 도착하자마자 “나 스킨스쿠버 할 거야”라며 스노클링 장비를 꺼냈다. 그는 무릎 깊이의 계곡에서 스노클링 장비를 풀장착, 돋보기까지 들고 계곡 구석구석을 관찰하고 있어 웃음을 자아낸다. 기안84 역시 이시언 못지않게 독특한 뱀장어 수영법을 보여줬다. 그는 수영을 하기 힘들 정도로 얕은 계곡에서도 열심히 흐느적거리며 물살을 헤쳐나가 무지개회원들을 경악하게 했다. 또한 그는 물속에서 눈을 뜨는 물놀이 필살기까지 보여줬다는 후문이다.또한 무지개회원들은 전남 무안의 한 계곡에서 학창시절로 돌아간 듯 천진난만한 물놀이와 제주도 녹차밭에 이어 계곡에서 진행된 보물찾기 2탄을 보여줄 예정이다. 이를 통해 무지개회원들은 시청자들의 마음까지도 시원하게 만들 예정이어서 ‘여름 나래 학교’에 대한 기대감을 키우고 있다. 이번 방송을 통해 물놀이 고수로 거듭날 이시언-기안84의 세 얼간이다운 ‘고급 물놀이 스킬’과 시원한 계곡에서 펼쳐지는 동심회복 물놀이는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
298
사진=MBC이시언, 기안84가 물놀이 고수의 면모를 펼칠 예정이다.21일 방송을 앞두고 MBC ‘나 혼자 산다’측은 ‘여름 나래 학교’를 떠난 이시언-기안84의 ‘만렙 물놀이’ 스틸을 공개돼 눈길을 모았다.공개된 스틸 속 이시언-기안84는 어린이처럼 해맑은 웃음을 짓고 있으며, 스노클링 장비를 풀장착, 돋보기까지 들고 계곡 구 석구석을 관찰하고 있어 본방송에 대한 기대감을 모았다.이에 기안84 역시 이시언 못지않게 독특한 뱀장어 수영법을 보여줬으며 특히 물속에서 눈을 뜨는 물놀이 필살기까지 보여줬다는 후문이다.한편 이번 방송을 통해 물놀이 고수로 거듭날 이시언-기안84의 세 얼간이다운 ‘고급 물놀이 스킬’과 시원한 계곡에서 펼쳐지는 동심회복 물놀이는 21일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 만나볼 수 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
299
사진=MBC `나 혼자 산다` 방송화면‘나 혼자 산다’ 성훈이 또 등장 하는 가운데, 과거 방송 출연 장면이 회자되고 있다.지난 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 성훈은 한류스타로 소개받았다. 한국어를 포함해 간단한 일본어, 중국어 자기소개로 3개국어를 한다고 자랑하며 웃음을 안겼다.‘나 혼자 산다’에서 공개된 성훈의 집은 엉망이었다. 정리됐다는 집은 어수선했고, 김사랑에게 사랑받던 윌슨은 이리 저리 굴러 다녔다. 특히 성훈은 식탁도 없이 시리얼을 먹는가 하면 아예 시리얼 봉지에 우유를 부어넣어 먹으며 무지개 회원들을 충격에 빠뜨렸다. 성훈은 시리얼 봉지를 가위로 잘라가며 먹었고 난민 같다는 평을 들었다.박나래와 한혜진은 “다음에 작품 안 들어오는 거 아니냐” “표류하는 난민으로 역할이 들어올 것 같다”고 했고, 빨래 건조대에 속옷이 걸려 있는 것을 보고 깜짝 놀랐다. 하지만 성훈은 여유롭게 “수영복이나 속옷이나”라고 응수했다. 특히 성훈은 먹으니 “똥 마려워”라고 직설적으로 말했고 박나래는 “작품을 해야 할 거 아니냐”며 “당장 나가라”고 배려했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
300
‘나 혼자 산다’ 성훈의 방송 출연 장면이 다시 화제를 모으고 있다.지난 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 성훈은 한류스타로 소개받았다. 한국어를 포함해 간단한 일본어, 중국어 자기소개로 3개국어를 한다고 자랑하며 웃음을 안겼다.‘나 혼자 산다’에서 공개된 성훈의 집은 엉망이었다. 정리됐다는 집은 어수선했고, 김사랑에게 사랑받던 윌슨은 이리 저리 굴러 다녔다. 특히 성훈은 식탁도 없이 시리얼을 먹는가 하면 아예 시리얼 봉지에 우유를 부어넣어 먹으며 무지개 회원들을 충격에 빠뜨렸다. 성훈은 시리얼 봉지를 가위로 잘라가며 먹었고 난민 같다는 평을 들었다.박나래와 한혜진은 “다음에 작품 안 들어오는 거 아니냐” “표류하는 난민으로 역할이 들어올 것 같다”고 했고, 빨래 건조대에 속옷이 걸려 있는 것을 보고 깜짝 놀랐다. 하지만 성훈은 여유롭게 “수영복이나 속옷이나”라고 응수했다. 특히 성훈은 먹으니 “똥 마려워”라고 직설적으로 말했고 박나래는 “작품을 해야 할 거 아니냐”며 “당장 나가라”고 배려했다.온라인팀
301
[헤럴드POP=박지영 기자] 헨리가 또다시 엉뚱한 매력을 보였다.21일 밤 방송된 MBC예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '여름 나래학교'에서 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 새벽 4시 30분, 무지개 회원들이 만나기로 한 시간 전현무와 헨리가 가장 먼저 용산역에 도착했다. 아무도 없는 시간, 열차 앞에 기장님이 홀로 서 계셨고 헨리는 "우리 여행간다. 전라도 가보셨냐"며 스스럼없이 다가가 눈길을 끌었다. 이어 헨리는 다시 기장님의 가방을 보며 "이건 뭐냐"고 묻는 등 특유의 친화력을 과시해 눈길을 끌었다.이에 전현무는 "그냥 무시하시라"며 상황을 정리해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
302
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 박나래가 준비한 사랑의 도시락은 무지개 회원들의 입 안으로 들어갔다.21일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 '여름 나래 학교' 특집을 진행했다. 무지개 회원들은 박나래의 할머니 집이 있는 전라남도 무안으로 떠났다.도착하지 않은 기안84에게 전화했지만 전화기는 꺼져있었다. 박나래는 열차 안에서 "충재씨 나와요"라고 말해 웃음을 안겼다. 결국 기안84 도착하지 않았고 기차는 출발했다.박나래는 무지개 회원을 위해 도시락을 준비했다. 삶은 달걀과 주먹밥을 맛있게 먹은 무지개 회원은 박나래가 준비한 다른 도시락을 주목했다. 중재 씨를 위해 만든 '사랑의 도시락'이었던 것. 도착하지 않은 충재 씨 대신에 무지개 회원들이 맛있게 먹엇다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
303
[헤럴드POP=박지영 기자] 박나래가 기안84의 훈남 친구 '충재'에 대한 미련을 버리지 못했다.21일 밤 방송된 MBC예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '여름 나래학교'에서 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 박나래는 도착하자마자 계속 기안84을 찾았다. 알고 봤더니 지난 번 기안84의 훈남 친구 '충재'가 오지 않을까 싶었던 것. 열차 출발 3분 전에도 기안84가 도착하지 않자 박나래는 "이거 열차 연착 못 시키죠?"라며 열심히 충재를 기다렸다.결국 열차가 출발했다. 연신 걱정하는 박나래에게 한혜진은 "도대체 누굴 걱정하냐"고 질문했고 박나래는 민망한 듯 "당연히 기안84님"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래가 싸온 간식을 다같이 나눠먹는 시간을 가졌다. 박나래는 '충재'를 위해 정성을 가득 들여 간식을 준비해왔고 무지개 회원들은 "맛있다"는 가만을 금치 못했다.이에 박나래는 "충재씨 건데..."라며 함께 하지 못한 기안84의 충재를 떠올리며 아쉬움을 참지 못했다.곧 기안84에게 전화가 걸려왔다. 기안84는 "지금 일어났다"며 미안함을 표했고 박나래는 "충재씨는 같이 안오냐"며 다시금 충재에 대한 미련을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
304
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84가 늦잠 탓에 기차를 놓쳤다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 전남 무안 방문기가 전파를 탔다.이날 박나래가 주최한 여름 나래학교를 위해 모든 회원이 용산역으로 모여 목포행 기차에 올랐다. 그런데 기차가 출발할 때까지 기안84가 오지 않았다.전현무가 연락을 시도했지만 받지 않았다. 뒤늦게 기안84의 전화가 걸려왔다. 기안84는 늦잠을 잤다고 했다.기안84는 혼자 다른 기차를 타고 목포로 가야 했다. 뒤늦게 용산역에 도착한 기안84는 "미치겠네"라고 혼잣말을 하며 플랫폼으로 달렸다.기안84는 제작진과의 인터뷰에서 "휴대폰이 망가졌다. 알람을 맞춰놨는데 휴대폰이 꺼져 있더라. 눈 뜨자마자 바로 뛰어왔다. 큰일 났구나 싶었다"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
305
‘나 혼자 산다’ 박나래가 출연했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재 씨에 대한 변치 않은 마음을 드러냈다. 21일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84 등이 출연했다. 이날 함께 출발하기로 했던 기안84와 그 친구 충재 씨가 나타나지 않자 박나래는 “그분 오기로 했잖아”라며 안절부절 못했다. 다른 멤버들은 “다른 것 타고 오겠지”라고 말했지만, 박나래는 “묶음 티켓이라 싼 건데 다음 열차가 있을지 모른다”고 걱정했다. 이에 한혜진은 “누구를 걱정하는 거냐”고 물었고, 박나래는 “기안84”라고 마지 못해 대답해 폭소케 했다.또 박나래는 하트 모양의 도시락을 공개하면서 “미리 싸면 맛 없을까봐 오늘 일어나서 쌌다”라고 말해 충재 씨에 대한 마음을 드러냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
306
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 무지개 회원들이 박나래의 할머니 집으로 '여름 나래 학교'를 떠났다.21일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 '여름 나래 학교' 특집을 진행했다. 목적지에 도착한 무지개 회원들은 박나래가 준비한 밴의 정체를 알고 깜짝 놀랐다.목적지에 도착한 박나래는 무지개 회원들을 위해 밴을 준비했다며 자신만만했다. 박나래가 준비한 밴의 정체는 작은 아버지가 하는 미술학원 차량이었다.노란색 학원 차량을 탄 박나래는 "해야 할 일이 많다"고 말했고 그 말을 들은 무지개 회원들은 깜짝 놀라며 "일"이라고 되물었다. 당황한 박나래는 "해야 할 것들이 많다는 이야기다"라고 수습했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
307
사진=나혼자산다 캡처박나래가 기안84의 훈남 친구 '충재'에 대한 사심을 드러냈다.21일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '여름 나래학교'에서 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠난 모습이 그려진 가운데 박나래는 도착하자마자 계속 기안84을 찾았다.이날 열차 출발 3분 전에도 기안84가 도착하지 않자 박나래는 "이거 열차 연착 못 시키죠?"라며 열심히 충재를 기다렸으나 결국 열차가 출발하는 모습이 그려졌다.이윽고 연신 걱정하는 박나래에게 한혜진은 "도대체 누굴 걱정하냐"고 질문했고 박나래는 민망한 듯 "당연히 기안84님"이라고 말해 폭소케 했다. 또한 박나래가 싸온 간식을 다같이 나눠먹으며 "충재씨 건데..."라며 함께 하지 못한 기안84의 충재를 떠올렸다.한편 이날 기안84에게 전화가 걸려왔고 "지금 일어났다"며 미안함을 표했고 박나래는 "충재씨는 같이 안오냐"며 사심을 드러냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
308
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 기습방귀로 웃음을 선사했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 여름 나래학교에 참여하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 무지개 회원들이 해야 할 각종 일들을 알려줬다. 회원들은 흩어져서 맡은 작업을 시작했다.헨리와 기안84는 땅콩 밭 잡초 캐기를 담당하게 됐다. 박나래의 할머니는 잡초를 어떻게 캐야 하는지 설명해주고는 쿨하게 돌아섰다.헨리와 기안84는 처음 해 보는 농사일에 난감해 하며 땅콩 밭 앞에서 얼음이 된 상태로 서 있었다.그때 어디선가 귀여운 방귀소리가 들려왔다. 기습방귀를 뀐 회원은 헨리였다. 헨리는 자기도 모르게 방귀가 나오자 당황하며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
309
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다'에서 배우 윤현민이 몸개그를 선보였다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 윤현민은 몸개그 3종 세트를 선보여 시선을 끌었다. 그는 때와 장소를 가리지 않고 독특한 포즈로 넘어지며 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 윤현민은 수상스키를 타면서 한층 더 업그레이드된 허당미를 뽐냈다. 생애 처음으로 수상스키에 도전한 윤현민은 1㎝도 가지 못한 채 우스꽝스러운 포즈로 넘어졌다. 그뿐만 아니라 윤현민은 '여름 나래 학교'가 열린 박나래 할머니 집에서 가수 이정의 성대모사를 하면서 4차원 성격을 표출하는 등 큰 웃음을 유발했다. 이 같은 윤현민의 허당 면모를 본 배우 이시언은 "얘 자격 있는데?"라며 얼간이 형제 증원을 진지하게 고민했다. 아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
310
사진=MBC '나혼자산다''나 혼자 산다'의 세 얼간이가 '만렙 물놀이'를 보여줬다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 출연자들이 '여름 나래 학교'를 떠나 물놀이를 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이시언과 기안84는 어린이처럼 해맑은 웃음을 지으며 물놀이를 즐겼다. 이시언은 계곡에 도착하자마자 "나 스킨스쿠버 할 거야"라며 스노클링 장비를 꺼냈다. 무릎 깊이의 계곡에서 스노클링 장비를 풀장착하고 계곡 구석구석을 관찰하며 웃음을 자아냈다.기안84는 독특한 뱀장어 수영법을 공개했다. 수영하기 힘들 정도로 얕은 계곡에서도 열심히 흐느적거리며 물살을 헤쳐나가 무지개 회원들을 경악하게 했다. 특히 기안84는 물속에서 눈을 뜨는 물놀이 필살기까지 보여주며 눈길을 끌었다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
311
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 만든 특별 도시락이 엉뚱한 사람들의 입으로 들어갔다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 '여름 나래 학교'를 떠난 모습이 방송됐다. 이날 무지개 회원들은 나래바 박사장의 주최로 전남 무안의 박나래 할머니 댁으로 향하는 기차에 올라 설렘 가득했다. 박나래는 주최자답게 많은 짐을 들고 뒤늦게 도착했다. 하지만 정작 연락두절된 사람은 따로 있었으니 바로 기안84였다. 박나래는 기안84보다 함께 오기로 한 그의 친구 충재씨를 오매불망 찾아서 웃음을 안겼다.결국 기안84를 제외하고 무지개 회원들은 무안으로 출발했다. 기안84는 전날 웹툰 마감으로 늦잠을 잔 탓에 별도로 내려가서 만나게 됐다.이후 기차 안에서는 박나래가 아침 일찍 준비한 주먹밥과 찐 계란으로 무지개 회원들의 입과 배를 채웠다. 이때 박나래가 따로 준비한 도시락이 이목을 집중시켰다. 바로 충재씨를 주려고 만든 '사랑의 도시락'이었던 것. 이 도시락은 결국 주인에게 돌아가지 못하고 무지개 회원들의 집중공격을 받아 금세 바닥을 드러내 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
312
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 박나래가 기안84의 훈남친구 '충재'를 계속 찾았다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개클럽 회원들이 '여름 나래학교'를 떠나는 모습이 그려졌다.이날 무지개클럽 회원들은 전라도 목포로 향하는 기차에 탑승했다. '여름 나래학교'를 개최한 박나래는 기차에 들어오자마자 계속해서 기안84 훈남친구 '충재씨'를 찾았다.열차출발 3분 전인데도 도착하지 않자 박나래는 "열차 연착 못시키죠?"라며 계속해서 충재를 기다렸다.결국 열차가 출발했고, 박나래는 실망하는 기색을 보였다. 이어 박나래가 직접 싸온 간식을 다같이 나눠먹는 시간을 가졌다. 박나래는 '충재씨'를 위한 간식을 준비해왔고, 그 간식을 무지개 회원들이 나눠먹었다. 이에 박나래는 "충재씨건데.."라며 아쉬움을 감추지 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
313
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 무지개 회원들이 박나래가 준비한 '여름 나래 학교'에 참석했다.21일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 '여름 나래 학교' 특집을 진행했다. 무지개 회원들은 박나래의 할머니 집이 있는 전라남도 무안으로 떠났다.박나래는 방학에 친구들과 할머니, 할아버지 댁에 놀러가는 기분으로 '여름 나래 학교'를 준비했다고 밝혔다.먼저 도착한 전현무와 헨리는 다른 회원들을 기다렸다. 이시언과 한혜진이 도착했다. 한혜진의 옷을 본 이시언은 "인디언이야"라고 물었고 한혜진은 등의 '한달심'이름을 보여주며 "달심이다"라고 대꾸했다.기안84를 제외한 회원이 모두 모였다. 전화기가 꺼져있는 기안84를 걱정했지면 결국 시간에 맞춰 도착하지 못했다. 마감 때문에 늦게 잠든 기안84는 혼자 기차를 타고 목적지로 향했다. 목적지에 도착한 무지개 회원들은 박나래의 작은아버지가 하는 미술학원 차량을 타고 할머니 집으로 향했다. 할머니가 차린 푸짐한 식탁에 모두 감탄하며 아침을 먹었다.식사를 마치고 자연체험학습이 시작했다. 박나래는 일바지를 꺼내 사람들에게 건냈다. 박나래는 회원들이 해야 할 일거리를 설명했다. 고추, 땅콩, 양파 팀으로 나눠 일을 시작했다.한혜진, 전현무, 윤현민은 고추 밭에서 고추따기를 시작했다. 전현무는 한참 앞서 나간 한혜진을 보고 '고추장인'이라고 감탄했다. 가장 적은 양을 딴 윤현민은 벌칙으로 매운 고추를 먹었다.2교시 생태체험학습을 위해 계곡으로 향했다. 유치원 통학 차량을 타고 계곡에 도착했다. 계곡에서는 깜작 게스트 성훈이 기다리고 있었다. 계곡에서 '나혼자 산다'의 대표 게임인 보물찾기를 시작했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
314
‘나혼자산다’ 인기 예능 프로그램 나혼자산다에서 박나래가 기안84의 훈남 친구 '충재'에 대한 미련을 버리지 못해 관심을 모았다.21일 밤 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 '여름 나래학교'에서 무지개클럽 회원이 다 같이 여행을 떠난 모습이 그려졌다.박나래는 도착하자마자 계속 기안84을 찾았다. 이는 지난 번 기안84의 훈남 친구 '충재'가 오지 않을까 싶었던 것. 열차 출발 3분 전에도 기안84가 도착하지 않자 박나래는 "이거 열차 연착 못 시키죠?"라며 열심히 충재를 기다렸다.결국 열차가 출발했다. 연신 걱정하는 박나래에게 한혜진은 "도대체 누굴 걱정하냐"고 질문했고 박나래는 민망한 듯 "당연히 기안84님"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래가 싸온 간식을 다 같이 나눠먹는 시간을 가졌다. 박나래는 '충재'를 위해 정성을 가득 들여 간식을 준비해왔고 무지개 회원들은 "맛있다"는 가만을 금치 못했다.이에 박나래는 "충재씨 건데..."라며 함께 하지 못한 기안84의 충재를 떠올리며 아쉬움을 참지 못했다.곧 기안84에게 전화가 걸려왔다. 기안84는 "지금 일어났다"며 미안함을 표했고 박나래는 "충재씨는 같이 안오냐"며 다시금 충재에 대한 미련을 보여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
315
[헤럴드POP=박지영 기자] 무지개 회원들이 목포로 '여름 나래학교'를 떠났다.21일 밤 방송된 MBC예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '여름 나래학교'에서 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 새벽 4시 30분, 무지개 회원들이 만나기로 한 시간 전현무와 헨리가 가장 먼저 용산역에 도착했고 이어 이시언과 한혜진이 도착했다. 모두가 다 박나래가 준비한, 뒷면에 각각의 캐릭터가 쓰여있는 단체티를 입고 있었고 한혜진은 톱모델 답게 티셔츠를 리폼해와서 눈길을 끌었다. 이어 윤현민, 박나래가 도착했다. 열차 출발 3분 전에도 기안84가 도착하지 않았고 결국 열차가 출발했다. 곧 기안84에게 전화가 걸려왔다. 전날 웹툰 작업으로 늦게 일어난 기안84는 따로 홀로 출발했다.곧 박나래의 목포 할머니 댁에 도착했다. 오는 내내 "혹시 일을 시키는 거냐"걱정을 일삼던 무지개 회원들은 할머님께 "혹시 일 하냐"고 질문을 했고 할머님은 "일 해야지"라며 솔직하게 대답했고 이에 전현무는 도망치려다가 잡혀 웃음을 자아냈다.무지개 회원들은 식사 후 박나래의 주도 하에 가위 바위 보를 하며 팀을 나누기 시작했다. 이어 두 사람은 다시 아웅다웅하며 직업을 이어갔고 밭에서 직접 캔 땅콩을 나눠 먹어 눈길을 끌었다. 기안84는 "흙이랑 같이 먹는 게 몸에 좋대"라며 헨리에게 흙 묻은 땅콩을 건넸고 헨리는 맛있게 먹는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 한혜진이 딴 고추가 가장 무게가 많이 나갔고 윤현민이 꼴찌 했다. 이에 윤현민은 자신이 제안했던 매운 고추 두 개 먹기에 당첨 됐다. 윤현민은 씹자마자 매움을 참지 못했고 바닥에 주저앉는 등 어쩔 줄 몰라하는 모습으로 웃음을 자아냈다.2교시가 시작 됐고 무지개 회원들은 계곡을 향했다. 계곡을 올라가는 도중, 갑작스럽게 성훈이 합류했다. 무지개 회원들은 모두 갑작스런 그의 등장에 당황을 감추지 못했다. 이시언은 스킨스쿠버를 할 거라며 프로들이 쓰는 장비를 가져와 눈길을 끌었다. 이와 상반되게 기안84는 물안경 없이 맨눈으로 물에 잠수했고 그를 본 전현무는 "제 정신이 아니다" 한혜진은 "계곡에 사는 괴생물 같았다" 이시언은 "천재인 것 같았다"며 저마자 각기 다른 반응을 보였다.물놀이 후 박나래의 제안으로 보물찾기 게임을 했고 이어 수박을 나눠먹은 후 다같이 수상 레포츠를 타러 이동했다. 이어 성훈은 수상스키를 타기 시작했다. 성훈은 한 손으로도 줄을 잡으며 거뜬하게 수상스키를 타는 모습을 보여 박나래, 한혜진의 여심을 저격했고 지켜보는 모두의 감탄을 자아냈다. 전현무 역시 "저 정도면 슈퍼맨 아니냐"는 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
316
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 박나래의 할머니댁에서 체험학습을 했다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 '여름 나래학교' 특집으로 진행됐다. 이날 무지개 회원들은 박나래의 할머니 집이 있는 전남 무안으로 떠났다. 박나래는 많은 짐을 들고 늦게 도착했다. 이후 기안84가 늦잠으로 기차를 타지 못해서 박나래가 크게 실망했다. 함께 가기로 한 기안84의 친구 충재씨가 오지 않아 안절부절하는 모습을 보였던 것. 이후 기안84는 혼자 내려와 합류했다.이후 박나래는 빡빡한 일정표를 나눠주며 ‘나래학교’가 놀고먹는 여름휴가가 아니라 고된 삶의 체험현장을 예고케 했다. 아니나 다를까. 식사를 마치자마자 1교시 자연체험학습이 시작됐다. 박나래는 일하기 편한 바지를 나눠주며 고추, 땅콩, 양파팀으로 일을 분담했다. 박나래와 이시언은 양파 까기, 헨리와 기안84는 땅콩 수확, 한혜진과 전현무, 윤현민은 고추 따기에 당첨됐다.특히 한혜진이 고추팀의 팀장을 맡아 윤현민과 전현무를 이끈 가운데, 수확량 대결이 펼쳐졌다. 전현무는 한혜진을 “고추 따기의 장인이다”고 폭풍칭찬했고, “고추 좀 보여달라”는 한혜진의 말에 “어떤 고추냐”고 묻는 등 19금 웃음으로 폭소를 안겼다. 전현무는 “자신이 정말 큰 고추를 많이 땄다”고 너스레를 떨었다. 한혜진이 고추따기 1등을 차지했고, 꼴등을 한 윤현민은 벌칙으로 매운 고추를 먹고 몸서리를 쳐서 웃음을 자아냈다.2교시 생태체험학습은 계곡에서 이어졌다. 이때 깜짝손님으로 성훈이 숨어 있다가 나타나 무지개 회원들이 환호했다. 이후 ‘나 혼자 산다'의 대표게임인 보물찾기가 진행됐다. 앞서 윤현민이 바위에서 미끄러지면서 몸개그를 선보여 ’4얼 등극'을 예약해 폭소를 자아냈다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
317
나혼자산다 박나래, 한혜진(사진=MBC) '나혼자산다' 박나래가 한혜진의 패션을 보고 폭소했다.21일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 나래바 주최로 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 헨리와 전현무가 약속장소에 제일 먼저 도착했다. 이후 이시언과 한혜진이 차례대로 도착했고 멤버들은 박나래가 제공한 단체 티를 입고 만났다. 이에 전현무, 헨리, 이시언은 한혜진의 패션을 보고 폭소했다. 전현무는 “아니 이게 뭐야. 인디언이야?”라며 놀렸고 한혜진은 단체티라며 등에 새겨진 ‘한달심’을 보여줬다. 이에 세사람은 “너무 꾸미고 왔다. 모델은 다르네”라고 말했고 이와 관련해 박나래는 인터뷰 영상에서 “그 전날 혜진언니에게 전화가 왔다. 단체티 꼭 입어야 하냐는 전화였는데 다음날 보니까 언니가 추장 딸이 돼서 왔더라”라고 밝혀 폭소케 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
318
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 하나로 뭉쳤다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 여름방학 시즌을 맞아 '여름 나래 학교' 특집으로 꾸며졌다.이날 무지개 회원들은 박나래가 준비한 단체티를 입고 용산역에서 목포역으로 향했다. 기안84는 늦잠을 잔 탓에 다음 기차로 합류하게 됐다.박나래는 1박 2일 간의 일정에 대해 설명하며 오리엔테이션을 갖고 삶은 계란, 김밥 등의 직접 만든 간식을 나눠줬다. 회원들은 게임도 하며 여행 분위기를 한껏 즐겼다.여름 나래 학교의 1교시는 자연체험학습이었다. 회원들은 박나래가 가져온 작업복으로 갈아입은 뒤 팀을 짜서 고추 따기, 땅콩 밭 잡초 캐기, 양파껍질 벗기기를 했다. 박나래는 더운 날씨에 일을 한 회원들을 위해 대야에 아이스커피를 제조해 대접했다.무지개 회원들은 2교시 생태체험학습을 위해 물놀이 복장을 하고 계곡으로 이동했다. 박나래가 초대한 깜짝 손님 성훈이 수박을 준비해 기다리고 있었다. 회원들은 물속 생태 관찰은 잠깐하고 바로 물놀이 전쟁을 벌였다.박나래는 제주도 여행 편을 시작으로 '나 혼자 산다'의 상징적인 게임인 보물찾기를 제안했다. 꼴등은 저녁식사 설거지를 해야 하기에 회원들은 필사적으로 보물찾기에 집중했다. 보물을 하나도 못 찾은 전현무가 꼴등을 했다.회원들은 계곡 물놀이로 몸이 젖은 김에 수상 레포츠에 도전해보기로 했다. 수영선수 출신인 성훈은 웨이크보드 실력자임을 드러내 모두를 놀라게 했다. 이시언은 성훈의 조언으로 두 번째 시도 만에 성공을 했다.기안84는 이시언보다는 잘 탈 수 있을 거라고 자신하더니 계속 수면 위로 안면이 강타하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 윤현민 역시 기안84와 마찬가지로 일어서지 못하며 아쉽게도 실패를 했다. 윤현민은 수차례 시도로 하체 힘이 풀렸는지 비틀거려 현장을 초토화시켰다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
319
나혼자산다 박나래(사진=MBC 나혼자산다) '나혼자산다' 박나래가 기안84와 충재를 기다렸다.21일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 나래바 주최로 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 양손 가득한 짐을 들고 기차에 탑승했다. 이후 전남 무안에서의 일정표를 돌리며 가는 곳에 대해 설명했다.이어 박나래는 “식사 안하셨죠?”라며 멤버들에게 물었고 준비한 보따리를 풀었다. 삶은 달걀부터 주먹밥, 음료수와 직접 싼 도시락까지 이를 본 한혜진은 “정성이 대단하다. 잠도 못 자고 만들었겠는데?”라며 감탄했다.이에 도시락을 가지고 “이건 충재씨껀데”라고 말하는 박나래의 도시락을 뺏어 멤버들은 그 자리에서 비웠다.한편 이날 기안84에게 전화가 걸려왔고 "지금 일어났다"며 미안함을 표했고 박나래는 "충재씨는 같이 안오냐"며 사심을 드러냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
320
박나래가 기차를 세울 뻔 했다.  7월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 ‘여름 나래학교’에 참여한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 
새벽부터 회원들이 모인 가운데 주최자인 박나래가 나타나질 않아 모두 발을 동동 굴렀다. “짐이 많아서 한명만 와주시면 안 돼요?”라는 박나래 요청에 윤현민이 달려가 엄청나게 무거운 트렁크를 간신히 갖고 왔다. 
회원들을 보자마자 박나래는 다급하게 “충재 씨는?”이라며 찾았다. 박나래는 출발시간이 임박했는데도 기안84와 충재 씨가 오질 않자 결국 뛰쳐나갔다.  
기차 연착시킬 기세였던 박나래는 이시언이 독촉해서 겨우 기차에 올라탔다. “두 명이 안 왔는데!”라며 애를 태우는 박나래에게 이시언은 “한 명이야, 한 명!”이라며 현실을 일깨웠다. 
이날 방송은 박나래의 고향 할아버지 댁에 가서 일손을 돕고 휴가를 보내는 무지개 회원들의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
321
전현무-한헤진-윤현민이 고추따기 승부를 펼쳤다, 7월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 ‘여름 나래학교’에 참여한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 
박나래 고향집 고추밭에서 수확에 나선 전현무와 한혜진, 윤현민은 내기를 벌였다. “무게 가장 적게 나오는 사람이 고추 2개 원샷!”이라는 내기에 모두 응해 돌아오자마자 무게를 달았다. 
그 결과 고추 명인 한혜진이 압도적인 1위로, 윤현민이 꼴찌를 차지했다. 벌칙에 당첨된 윤현민은 망설이다 한입 베어먹고 바로 반응이 와 정신 못차리는 모습으로 큰 웃음을 전했다. 
이날 방송은 박나래의 고향 할아버지 댁에 가서 일손을 돕고 휴가를 보내는 무지개 회원들의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
322
성훈이 첫 등장부터 웃음을 안겼다. 7월 21일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 ‘여름 나래학교’에 참여한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 
체험학습 후 계곡으로 생태학습을 하러 가던 무지개 회원들은 다리를 건너려다가 버려진 수박을 보고 “수박 누가 버리고 갔는데?!”라며 놀랐다. 회원들이 의아하게 여기는 순간 성훈이 갑자기 나타나 모두를 놀라게 했다. 
“박나래 초대로 왔다”라고 밝힌 성훈은 집 떠날 때 꼭 들고 다니는 목욕바구니와 함께 등장해 또 웃음을 안겼다. 성훈은 아유 깜짝이야 할 줄 알았는데 예상을 벗어난 반응이라며 아쉬움을 드러내기도 했다. 
이날 방송은 박나래의 고향 할아버지 댁에 가서 일손을 돕고 휴가를 보내는 무지개 회원들의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
323
나혼자산다 여름 나래학교 단체티. 사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처 21일 방송된 MBC '나혼자산다'는 여름방학 시즌을 맞아 '여름 나래 학교' 특집으로 꾸며졌다.이날 무지개 회원들은 박나래가 준비한 단체티를 입고 용산역에서 목포역으로 향했다.특히 한혜진은 단체티를 모델 출신 답게 리폼해 개성있는 스타일을 선보였다.티셔츠 뒤에는 '한달심'이라고 한혜진의 별명이 적혀있어 폭소를 자아냈다. 한편 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "한혜진이 추장 딸이 돼 있더라"고며 리폼 티셔츠를 언급했다.디지털콘텐츠팀 multi@
324
[헤럴드POP=박지영 기자] 배우 윤현민이 허당면모를 아낌없이 과시했다.21일 밤 방송된 MBC예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '여름 나래학교'에서 무지개클럽 회원이 다같이 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 새벽 4시 30분. 무지개 회원들이 만나기로 한 시간 전현무와 헨리에 이어, 이시언, 한혜진이 도착했고 이어 윤현민이 도착했다. 윤현민은 헨리와 만나자마자 지난 주 배웠던 "Brad(Bread) is the best"를 말해 웃음을 자아냈다. 무지개 회원들은 저마다 전회장, 2얼, 3얼, 한달심 등이 새겨진 단체티를 입고 있었고 윤현민은 '윤현민' 이름 그대로 쓰여있었다. 이에 박나래는 캐릭터를 만들어줘야 한다는 말을 꺼냈고 결국 윤현민은 4얼이 아닌 '나얼'이라는 별명을 얻게 되었다.식사 후, 무지개 회원들은 일손 돕기에 나섰다. 전현무와 윤현민, 한혜진은 고추밭을 향했다. 고추를 따는 작업을 시작했고 윤현민은 전현문에게 많이 따는 것의 내기를 권했고 "진 사람이 매운 고추 두 개 먹기"의 벌칙을 제안했다. 한혜진이 딴 고추가 가장 무게가 많이 나갔고 결국 꼴찌는 윤현민이었다. 내기를 제안한 것이 윤현민이었지만, 결국 그는 자신이 제안한 내기에 졌고 매운 고추를 두 개 먹는 벌칙을 실행했다. 하지만 그는 씹자마자 매움을 참지 못했고 바닥에 주저앉는 등 어쩔 줄 몰라하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 흐르는 물에 혀를 씻으면서도 내내 매운 충격이 가시지 않은 듯한 모습을 보였고 2교시에 물놀이를 가자는 박나래의 말에 '워터파크'를 "워커파트" 라고 외쳐 웃음을 자아냈다.계곡에 도착한 후, 윤현민은 또다시 계곡에서 미끄러졌고 그런 그의 모습에 무지개 회원들은 웃음을 참지 못했다. 하지만 이어 이시언은 그런 윤현민의 사진을 찍어줬고 윤현민은 아무렇지 않은 듯 사진을 찍어 웃음을 자아냈다.물놀이 후 박나래는 보물찾기 게임을 제안했다. 박나래가 보물찾기 설명을 하던 도중 숨겨 놓았던 보물이 흘러왔고 윤현민은 바로 "이거 내꺼"라고 낚아챘다. 이에 순발력을 인정받아 흘러온 보물은 윤현민의 차지가 됐다.그러던 중 윤현민은 또 다시 물에 빠져 넘어졌다. 연신 넘어지는 그의 모습에 전현무는 "얘 왜이래"라고 반응을 보였고 윤현민은 "저니까 안 다치고 그 정도였다"며 허당미가 가득하지만 허세스러운 면모를 버리지 못해 폭소를 유발했다.성훈의 멋진 수상스키 실력을 본 무지개 회원들은 차례로 도전했고 곧 윤현민의 순서가 되었다. 그는 헨리가 외친 '브레드 이즈 더 베스트'를 외치며 시도했지만 하자마자 줄을 놓쳤고 물 위에서 허우적대는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 연신 실패가 이어지자, 성훈이 코칭했고 윤현민은 영어로 대답까지 하며 오기를 보였지만 계속 된 실패에 결국 포기하고 말았다. 그러면서도 그는 괜찮냐는 헨리의 질문에 "일어선 것 봤어?"라며 허세를 보여 웃음을 자아냈다. 이에 박나래와 한혜진은 수상스키에 도전했던 남자 회원들을 향해 "성훈은 그림을 만들어 주고 기안84는 빅재미를 주고 이시언회원님이 감동을 줬는데 윤현민에겐 "윤현민은 시간낭비를 줬다"며 웃음을 자아냈다. 윤현민은 일어서면서 또다시 다리가 풀린 모습을 보였고 간신히 박나래에 매달린 모습으로 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
325
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 성훈이 다양한 매력을 발산하며 여심을 흔들었다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 깜짝 등장을 하며 여름나래학교에 합류해 눈길을 끌었다.이날 성훈은 계곡에서 무지개 회원들을 기다리며 서프라이즈 등장을 위해 나름대로 계획을 세웠다. 무지개 회원들이 오면 걸어가게 될 통로에 수박 두 덩어리를 놓고 산속에 몸을 숨기고 있었다.성훈은 회원들의 등장과 동시에 트레이드마크가 된 목욕바구니를 한손으로 들고 나타났다. 무지개 회원들은 반갑기도 했지만 일단 예상치 못한 상황이라 놀란 나머지 어안이 벙벙한 모습들이었다.성훈은 기대했던 반응과 달라 아쉽기는 했으나 금방 무지개 회원들 사이에 녹아들었다. 예전부터 함께한 회원 같았다.성훈은 수상 레포츠 시간을 통해 섹시한 남자의 매력을 발산했다. 수영선수 출신이라 구명조끼를 입지 않고 입수했다가 잔소리 폭탄을 맞은 뒤 구명조끼를 입고 수준급인 웨이크보드 실력을 공개했다.물속에서의 성훈의 움직임은 화보를 연상케 했다. 윤현민은 "같은 남자가 봐도 섹시했다"고 감탄을 했다.상남자 성훈은 박나래를 살뜰히 챙기며 다정한 면모도 드러냈다. 박나래가 구명조끼를 잘 입을 수 있도록 하나하나 도와주고 있었다. 성훈의 챙김을 받은 박나래는 심쿵한 얼굴로 함박웃음을 지었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
326
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 박나래가 준비한 '여름 나래 학교'의 정체는 농할이였다.21일 방송한 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 '여름 나래 학교' 특집으로 꾸며졌다. 무지개 회원들은 새벽에 기차를 타고 박나래의 할머니 집이 있는 전라남도 목포로 향했다.목적지에 도착한 무지개 회원들은 할머니가 차린 푸짐한 아침을 먹고 '여름 나래 학교'를 시작했다. 1교시는 '자연 체험 학습'이었다. '자연 체험 학습'의 정체는 바로 농사일하기였다. 무지개 회원들은 고추, 양파, 땅콩 팀으로 나눠 일을 시작했다.한혜진, 전현무, 윤현민은 고추밭에서 고추를 땄다. 남자 둘을 훨씬 앞서가는 한혜진을 본 전현무는 '고추장인'이라는 별명을 붙였고 별명답게 한혜진은 세 사람 중 가장 많은 고추를 수확했다.기안84와 헨리는 땅콩밭 잡초 제거에 나섰고 박나래와 이시언은 많은 양의 양파를 깠다. 힘든 일을 마친 무지개 회원들에게 박나래는 대야에 얼음 가득한 냉커피를 만들어 대접했고 더위에 지친 무지개 회원들은 환호했다.농사일을 마친 무지개 회원들은 물놀이 하러 계곡을 찾았다. 계곡에서는 깜짝 게스트 성훈이 사람들을 기다리고 있었다. 서로에게 물을 끼얹고, '나 혼자 산다'의 공식 게임인 보물찾기를 하며 회원들은 즐거워했다.계곡에서 물놀이를 마친 사람들은 웨이크보드를 타러 이동했다. 성훈이 먼저 도전했고 수준급의 실력을 선보여 회원들의 박수를 받았다. 혼자서 열심히 연습하던 기안84 차례가 왔고 성공하지 못하고 우스운 자세로 계속 넘어져 큰 재미를 선사했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
327
‘나 혼자 산다’ 전현무부터 깜짝 초대 손님인 성훈까지 ‘여름 나래 학교’에서 자연을 만나 꾸러기 본능을 무장해제해 매 순간 웃음으로 꽉 찬 방송을 선사했다.  지난 21일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’214회에서는 나래바 박사장 박나래의 주도 하에 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’가 공개됐다. 22일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 214회 1-2부는 각각 수도권 기준 8%, 11.3%로 2017년 최고 시청률을 3주만에 경신해 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 또한 닐슨 전국 기준으로 2부 시청률이 9.5%를 기록해 시청률 상승세를 제대로 타고 있다. 나노단위로 시청자들을 웃긴 ‘여름 나래 학교’에 대한 반응이 뜨겁다. 이번 주 방송에서 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났고, 최근 회원들간에 케미스트리가 무르익은 만큼 찰떡호흡을 보여 수많은 명장면을 만들어냈다. 우선 박나래는 ‘여름 나래 학교’의 주최자답게 “제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?”라며 단체티부터 도시락-전용 벤-작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다. 전현무 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음 핵폭탄을 던졌다. 이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다. 이어 무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 “워커파트!”라고 외쳐 폭소를 유발했다. 또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 “브레드 이즈 더 베스트”를 외치다 물을 먹는 등 ‘나얼(나도 얼간이)’가 되기에 충분한 모습을 보여줬다.기안84 역시 기장어-프로 씨뱉러-수달이와 같은 별명을 얻으며 웃음 스틸러로 급부상했다. 그는 계곡에서 흐느적거리며 수영해 기장어라는 별명을 얻어 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했고, 수박씨 얼굴에 붙이기 게임에서는 냉철한 분석으로 프로씨뱉러라는 별명을 얻었다. 또한 그는 수상스키장 구석에서 홀로 폴짝거리면서 웨이크보드 연습 삼매경에 빠져 시선강탈의 주인공이 됐고, 웨이크보드에 도전할 때 연신 얼굴로 물을 때리며 넘어져 ‘수달이’라는 별명까지 얻어 신흥 별명부자에 등극했다. 이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다. 뿐만 아니라 이들은 일손 돕기-물놀이에서 물오른 팀워크를 보여주며 즐거움이 8배로 커진 ‘여름 나래 학교’를 보여줘 다음주 방송에 대한 기대감도 한껏 높아져있는 상황이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
328
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나혼자산다' 전현무부터 성훈까지 ‘여름 나래 학교’에서 무지개회원들이 자연을 만나 꾸러기 본능을 무장해제했다. 지난 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 214회에서는 나래바 박사장 박나래의 주도 하에 무지개회원들과 떠난 '여름 나래 학교'가 공개됐다. 22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 214회 1-2부는 각각 수도권 기준 8%, 11.3%로 2017년 최고 시청률을 3주만에 경신해 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 또한 전국 기준으로 2부 시청률이 9.5%를 기록해 시청률 상승세를 이어가고 있다.이날 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났고, 최근 회원들간에 케미스트리가 무르익은 만큼 찰떡호흡을 보여 수많은 명장면을 만들어냈다. 우선 박나래는 '여름 나래 학교'의 주최자답게 "제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?"라며 단체티부터 도시락-전용 벤-작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다. 하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다. 전현무 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음 핵폭탄을 던졌다. 이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다. 이후 무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다. 특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 "워커파트!"라고 외쳐 폭소를 유발했다. 또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 "브레드 이즈 더 베스트"를 외치다 물을 먹는 등 '나얼(나도 얼간이)'가 되기에 충분한 모습을 보여줬다.이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다. 뿐만 아니라 이들은 일손 돕기-물놀이에서 물오른 팀워크를 보여주며 즐거움이 8배로 커진 '여름 나래 학교'를 보여줘 다음주 방송에 대한 기대감도 한껏 높아져있는 상황이다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
329
[사진출처=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처] 21일 방송된 '나 혼자 산다' 방송화면‘나 혼자 산다’의 ‘여름 나래학교’가 ‘나래바’에 이어 시청자의 마음을 사로잡았다. 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 '여름 나래학교' 특집 첫 번째 이야기가 전파를 탔다.이후 일정표를 나눠주며 본격적인 시작을 알린 '여름 나래학교'. 1교시는 자연체험학습이었다. 곤충채집을 하는 것이냐는 전현무의 물음과 달리 농촌 봉사활동이었다. 고추, 땅콩, 양파 팀으로 나뉘어 일이 시작됐다. ‘여름 나래학교’의 1교시는 농촌 봉사활동으로 전현무의 19금 농담과 윤현민의 고추 먹방이 안방을 포복절도하게 만들었다. 고추팀은 윤현민의 제안으로 수확량 대결이 펼쳐졌다. 전현무의 19금 농담은 포복절도하게 만들었다. "고추 따기의 장인이다"라고 한혜진을 칭찬했다. 한혜진이 "고추 좀 보여달라"고 하자 전현무가 "어떤 고추냐"는 반응을 보여 한혜진을 당황케한 것. 19금 웃음바다가 됐다. 이후 벌칙에 당첨된 윤현민은 매운 고추에 몸서리를 쳤다. 2교시는 생태체험학습은 계곡에서 진행됐다. 깜짝 손님으로 성훈이 합류해 잠시 어색한 기류가 흘렀으나 보물찾기와 물놀이, 몸개그 등으로 동심으로 돌아가 이내 현장과 안방 모두 웃음꽃이 만개 했다.‘나 혼자 산다’의 ‘여름 나래학교’는 ‘역대급’이라는 평까지 나오며 시청자들의 구미를 당겼다는 후문이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
330
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 전현무부터 깜짝 초대 손님인 성훈까지 '여름 나래 학교'에서 자연을 만나 꾸러기 본능을 무장해제해 매 순간 웃음으로 꽉 찬 방송을 선사했다. 특히 윤현민-기안84의 엉뚱함은 이들을 새로운 예능천재로 등극시켰다. 프로 웃음 사냥꾼 무지개회원들이 웃음 하드캐리를 한 '여름 나래 학교'는 시청자들의 전폭적인 지지에 힘입어 2부 시청률이 11.3%를 기록, 2017년 최고 시청률을 3주만에 다시 경신해 눈길을 끈다.나노단위로 시청자들을 웃긴 '여름 나래 학교'에 대한 반응이 뜨겁다. 이번 주 방송에서 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났고, 최근 회원들간에 케미스트리가 무르익은 만큼 찰떡호흡을 보여 수많은 명장면을 만들어냈다. 우선 박나래는 '여름 나래 학교'의 주최자답게 "제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?"라며 단체티부터 도시락-전용 벤-작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다. 전현무 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음 핵폭탄을 던졌다. 이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다. 이어 무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 "워커파트!"라고 외쳐 폭소를 유발했다. 또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 "브레드 이즈 더 베스트"를 외치다 물을 먹는 등 '나얼(나도 얼간이)'가 되기에 충분한 모습을 보여줬다.기안84 역시 기장어-프로 씨뱉러-수달이와 같은 별명을 얻으며 웃음 스틸러로 급부상했다. 그는 계곡에서 흐느적거리며 수영해 기장어라는 별명을 얻어 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했고, 수박씨 얼굴에 붙이기 게임에서는 냉철한 분석으로 프로씨뱉러라는 별명을 얻었다. 또한 그는 수상스키장 구석에서 홀로 폴짝거리면서 웨이크보드 연습 삼매경에 빠져 시선강탈의 주인공이 됐고, 웨이크보드에 도전할 때 연신 얼굴로 물을 때리며 넘어져 '수달이'라는 별명까지 얻어 신흥 별명부자에 등극했다. 이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다. 뿐만 아니라 이들은 일손 돕기-물놀이에서 물오른 팀워크를 보여주며 즐거움이 8배로 커진 '여름 나래 학교'를 보여줘 다음주 방송에 대한 기대감도 한껏 높아져있는 상황이다.jyn2011@sportschosun.com ▶'3X3 농구가 열린다' 한국 연맹 공식 출범 맞아 이승준이 전하는 꿈의 메시지 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
331
‘나 혼자 산다’배우 성훈의 양파 같은 매력이 금요일 밤 안방극장을 또 한 번 강타했다.대세 배우로 자리매김하고 있는 성훈이 어제(21일) 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 지난 방송에서의 털털한 모습에 셀 수 없는 매력을 추가하며 시청자들을 ’성훈 매직‘에 빠져들게 만들었다.   이날 성훈은 ‘여름 나래 학교’에 몰래온 특급 손님으로 모두를 깜짝 놀라게 하며 등장했다. 2교시 생태 체험 학습부터 합류한 그는 지난 방송에서 유감없이 보여준 털털한 모습을 뛰어 넘는 활약을 기대케 하며 시작부터 남다른 존재감을 뽐냈다. 그는 외출할 때면 필수품으로 챙겨간다는 목욕 바구니를 들고 ‘한류스타’가 적혀있는 티셔츠를 입고 등장했다. 성훈의 목욕 바구니는 이미 그의 트레이드 마크로 자리매김했을 만큼 강렬한 인상을 남겼고 또 다시 등장해 시청자들에게 반가움을 안겼다. 30분 동안 목 빠지게 기다렸다는 그는 멤버들을 보자마자 다리에 힘이 풀려 몸개그를 선사하며 깨알 웃음 포인트를 만들어냈다. 계곡에서 보물찾기를 하는 도중 그는 보물을 찾는 것보다 숨기는 것에 더 집중하는 엉뚱한 모습으로 눈길을 끌었다. 보물을 재치 있게 숨기는 방법을 터득해 자신이 숨긴 보물을 쉽게 찾지 못하는 멤버들을 보며 뿌듯해하는가 하면 다른 회원들이 열심히 게임에 임할 때 자신의 차례가 오기만을 기다리며 열심히 수박씨를 모으는 것에 집중하며 혼자만의 세계에 빠져든 그에게선 4차원의 매력까지 느낄 수 있었다. 또한 수상스키장에서 인어왕자로 변신해 웨이크보드를 타기 위해 입수한 그는 일어서는 것부터 한 번에 성공, 여유롭게 물위를 누볐다. 물 만난 인어 왕자의 수준급 실력과 우월한 기럭지, 드넓은 어깨가 완벽한 조화를 이루며 세상 혼자 사는 듯한 독보적인 매력은 여성 팬들의 마음에 불을 지르기 충분했다. 어제 방송에서 성훈은 지난 출연 당시 보여준 털털하고 친근한 매력에 4차원의 허당스러운 면모까지 가감 없이 드러낸 것은 물론 남녀노소 불문하고 뒤에서 세심하게 챙겨주고 배려해주는 츤데레 매력까지 더하며 또 다시 ‘성훈 홀릭’으로 이끌고 있다. 한편, ‘여름 나래 학교’에 출석한 양파 같은 성훈이 보여줄 또 다른 매력은 다음주 금요일(28일) 밤 11시 MBC '나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 성훈▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
332
사진. MBC '나 혼자 산다'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 박나래가 기안84의 훈남친구 '충재'씨에 사심을 드러냈다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개클럽 회원들이 '여름 나래학교'를 떠나는 모습이 그려졌다.이날 무지개클럽 회원들은 전라도 목포로 향하는 기차에 탑승했다. 박나래는 도착하자마자 계속 기안84을 찾았다. 이는 지난 번 기안84의 훈남 친구 '충재'가 오지 않을까 싶었던 것.  열차 출발 3분 전에도 기안84가 도착하지 않자 박나래는 "이거 열차 연착 못 시키죠?"라며 미련을 놓지 않았다.결국 열차가 출발했고, 한혜진은 박나래에게 "도대체 누굴 걱정하냐"라 물었다. 박나래는 민망한 듯 "당연히 기안84님"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박나래가 직접 싸온 간식을 다같이 나눠먹는 시간을 가졌다. 박나래는 '충재씨'를 위한 간식을 준비해왔고, 그 간식을 무지개 회원들이 나눠먹었다. 이에 박나래는 "충재씨건데.."라며 아쉬움을 감추지 못했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
333
‘나 혼자 산다’ 전현무가 고추밭에서 음란마귀(?)를 발동했다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 고추밭에 간 전현무의 무아지경 19금 개그가 공개됐다.이날 전현무는 무지개회원들과 함께 ‘여름 나래 학교’에 참가해 박나래 할머니 댁의 고추밭에서 음란마귀의 본능을 끄집어냈다. 이 같은 그의 본능은 매운 고추 먹기 벌칙이 걸린 한혜진·윤현민과의 고추 많이 따기 내기에서 비롯됐다.특히 전현무는 고추밭에서 물 만난 개그감으로 폭소를 안겼다. 그는 고추 따기 내기 도중에 한혜진이 “(딴) 고추 좀 봅시다”라며 자신의 수확량 견제를 하자 음란마귀에 씌인 듯한 답변을 해 분위기를 후끈 달아오르게 했다.특히 전현무는 “한혜진 회원님이 고추 따기의 명인, 미스 고추 아가씨 수준”이라며 그의 수확 속도에 감탄했고 한혜진은 “고추 좀 봅시다”라며 전현무가 딴 고추의 양을 확인하려고 했다. 이에 전현무는 “고추를 보자고요?”라며 야릇한 표정으로 웃었다.또한 한혜진은 고추 수확을 마친 뒤 “봉지 가지고 빨리 오세요. 고추! 큰 고추, 작은 고추 빨리 오세요”라고 불렀다. 이에 전현무는 옆에 있던 윤현민에 “작은 고추 먼저 가라”고 전했고 한혜진이 “큰 고추 빨리 오세요”라고 하자 “네”라고 답하고 달려가 한혜진, 윤현민의 웃음을 자아냈다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
334
‘나혼자 산다’ 윤현민의 물오른 예능감을 뽐내며 눈길을 끌었다.MBC ‘나혼자산다’ 무지개 회원으로 올해 새로운 모습을 보여주고 있는 배우 윤현민이 최근 반전매력을 뽐내며 시청자를 사로잡았다. 윤현민은 지난주 화제를 모은 ‘브레드 이즈 더 베스트’ 활약에 이어 어제(21일) ‘여름 나래 학교 편’에서 역대급 허당미를 대발산 하며 ‘4얼’로 등극, 예능 하드캐리를 이끌어냈다. 벌칙으로 매운 고추를 먹고 폭주하는가 하면 계곡에 놀러가 연속으로 넘어지며 자체입수를 행하고 의외로 웨이크보드 앞 쩔쩔매는 모습까지 ‘얼간미’ 넘치지만 친근하고 귀여운 순수매력이 돋보이는 활약을 선보이며 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 뿐만 아니라 중간중간 회원들을 돕고 챙기는 자상하고 다정한 면면이 포착되어 더욱 매력을 높였다.윤현민은 드라마 속 무게감있고 진중한 모습으로 배우로서의 행보에 최선을 다하면서도 예능에 새롭게 도전하며 다양한 매력을 거듭, 꾸준히 대중들과 소통하며 반가운 열일 행보를 보여주고 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 윤현민▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
335
[enews24 최신애 기자] 배우 성훈의 양파 같은 매력이 금요일 밤 안방극장을 또 한 번 강타했다.대세 배우로 자리매김하고 있는 성훈이 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 지난 방송에서의 털털한 모습에 셀 수 없는 매력을 추가하며 시청자들을 ’성훈 매직‘에 빠져들게 만들었다.이날 성훈은 ‘여름 나래 학교’에 몰래온 특급 손님으로 모두를 깜짝 놀라게 하며 등장했다. 2교시 생태 체험 학습부터 합류한 그는 지난 방송에서 유감없이 보여준 털털한 모습을 뛰어 넘는 활약을 기대케 하며 시작부터 남다른 존재감을 뽐냈다. 그는 외출할 때면 필수품으로 챙겨간다는 목욕 바구니를 들고 ‘한류스타’가 적혀있는 티셔츠를 입고 등장했다. 성훈의 목욕 바구니는 이미 그의 트레이드 마크로 자리매김했을 만큼 강렬한 인상을 남겼고 또 다시 등장해 시청자들에게 반가움을 안겼다. 30분 동안 목 빠지게 기다렸다는 그는 멤버들을 보자마자 다리에 힘이 풀려 몸개그를 선사하며 깨알 웃음 포인트를 만들어냈다. 계곡에서 보물찾기를 하는 도중 그는 보물을 찾는 것보다 숨기는 것에 더 집중하는 엉뚱한 모습으로 눈길을 끌었다. 보물을 재치 있게 숨기는 방법을 터득해 자신이 숨긴 보물을 쉽게 찾지 못하는 멤버들을 보며 뿌듯해하는가 하면 다른 회원들이 열심히 게임에 임할 때 자신의 차례가 오기만을 기다리며 열심히 수박씨를 모으는 것에 집중하며 혼자만의 세계에 빠져든 그에게선 4차원의 매력까지 느낄 수 있었다. 또 수상스키장에서 인어왕자로 변신해 웨이크보드를 타기 위해 입수한 그는 일어서는 것부터 한 번에 성공, 여유롭게 물위를 누볐다. 물 만난 인어 왕자의 수준급 실력과 우월한 기럭지, 드넓은 어깨가 완벽한 조화를 이루며 세상 혼자 사는 듯한 독보적인 매력은 여성 팬들의 마음에 불을 지르기 충분했다. 어제 방송에서 성훈은 지난 출연 당시 보여준 털털하고 친근한 매력에 4차원의 허당스러운 면모까지 가감 없이 드러낸 것은 물론 남녀노소 불문하고 뒤에서 세심하게 챙겨주고 배려해주는 츤데레 매력까지 더하며 또 다시 ‘성훈 홀릭’으로 이끌고 있다. 한편 ‘여름 나래 학교’에 출석한 양파 같은 성훈이 보여줄 또 다른 매력은 다음주 금요일(28일) 밤 11시 MBC '나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
336
사진=MBC 방송캡처'나 혼자 산다' 윤현민이 고추에 큰 코를 당했다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 할머니 댁에서 개강한 '여름 나래 학교'의 모습이 공개됐다.이날 한혜진과 전현무, 윤현민은 고추밭에서 고추를 수확하게 됐다.세 사람은 각자의 영역을 나누어 많이 따기 대결을 벌였다. 이에 전현무가 4.08kg, 윤현민이 3.74kg, 한혜진이 4.74kg을 기록하면서 순위가 결정됐다.꼴등을 한 벌칙으로 윤현민은 빨간 고추 2개를 맨입에 씹어먹어야 했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
337
지난 21일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 214회에서는 나래바 박사장 박나래의 주도 하에 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’가 공개됐다. 22일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 214회 1-2부는 각각 수도권 기준 8%, 11.3%로 2017년 최고 시청률을 3주만에 경신해 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 또한 닐슨 전국 기준으로 2부 시청률이 9.5%를 기록해 시청률 상승세를 제대로 타고 있다. 
나노단위로 시청자들을 웃긴 ‘여름 나래 학교’에 대한 반응이 뜨겁다. 이번 주 방송에서 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났고, 최근 회원들간에 케미스트리가 무르익은 만큼 찰떡호흡을 보여 수많은 명장면을 만들어냈다. 우선 박나래는 ‘여름 나래 학교’의 주최자답게 “제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?”라며 단체티부터 도시락-전용 벤-작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다. 전현무 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음 핵폭탄을 던졌다. 이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다. 이어 무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 “워커파트!”라고 외쳐 폭소를 유발했다. 또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 “브레드 이즈 더 베스트”를 외치다 물을 먹는 등 ‘나얼(나도 얼간이)’가 되기에 충분한 모습을 보여줬다.기안84 역시 기장어-프로 씨뱉러-수달이와 같은 별명을 얻으며 웃음 스틸러로 급부상했다. 그는 계곡에서 흐느적거리며 수영해 기장어라는 별명을 얻어 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했고, 수박씨 얼굴에 붙이기 게임에서는 냉철한 분석으로 프로씨뱉러라는 별명을 얻었다. 또한 그는 수상스키장 구석에서 홀로 폴짝거리면서 웨이크보드 연습 삼매경에 빠져 시선강탈의 주인공이 됐고, 웨이크보드에 도전할 때 연신 얼굴로 물을 때리며 넘어져 ‘수달이’라는 별명까지 얻어 신흥 별명부자에 등극했다. 이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다. 뿐만 아니라 이들은 일손 돕기-물놀이에서 물오른 팀워크를 보여주며 즐거움이 8배로 커진 ‘여름 나래 학교’를 보여줘 다음주 방송에 대한 기대감도 한껏 높아져있는 상황이다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “‘나 혼자 산다’ 지금 회원들 케미 너무 좋아! 다음주도 본방사수!”, “이번 방송에 명장면만 몇 갠지 모르겠어~ 오늘도 레전드편 찍었다”, “윤현민 하루종일 허당처럼 넘어지고 난리났네! 이정 성대모사할 때 완전 웃겼어!”, ”기안84도 진짜 엉뚱하다는 걸 다시 한 번 느꼈다! 오늘 완전 예능 천재였어” 등 다양한 반응을 보였다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
338
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 다시 한번 빵 터트렸다. 특히 윤현민-기안84의 엉뚱함은 이들을 새로운 예능천재로 등극시켰다. 지난 21일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 214회에서는 나래바 박사장 박나래의 주도 하에 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’가 공개됐다. 22일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 214회 1-2부는 각각 수도권 기준 8%, 11.3%로 2017년 최고 시청률을 3주만에 경신해 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 또한 닐슨 전국 기준으로 2부 시청률이 9.5%를 기록해 시청률 상승세를 제대로 타고 있다. 나노단위로 시청자들을 웃긴 ‘여름 나래 학교’에 대한 반응이 뜨겁다. 이번 주 방송에서 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났고, 최근 회원들간에 케미스트리가 무르익은 만큼 찰떡호흡을 보여 수많은 명장면을 만들어냈다. 우선 박나래는 ‘여름 나래 학교’의 주최자답게 “제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?”라며 단체티부터 도시락-전용 벤-작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다. 전현무 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음 핵폭탄을 던졌다.이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다. 이어 무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 “워커파트!”라고 외쳐 폭소를 유발했다. 또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 “브레드 이즈 더 베스트”를 외치다 물을 먹는 등 ‘나얼(나도 얼간이)’가 되기에 충분한 모습을 보여줬다.기안84 역시 기장어-프로 씨뱉러-수달이와 같은 별명을 얻으며 웃음 스틸러로 급부상했다. 그는 계곡에서 흐느적거리며 수영해 기장어라는 별명을 얻어 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했고, 수박씨 얼굴에 붙이기 게임에서는 냉철한 분석으로 프로씨뱉러라는 별명을 얻었다. 또한 그는 수상스키장 구석에서 홀로 폴짝거리면서 웨이크보드 연습 삼매경에 빠져 시선강탈의 주인공이 됐고, 웨이크보드에 도전할 때 연신 얼굴로 물을 때리며 넘어져 ‘수달이’라는 별명까지 얻어 신흥 별명부자에 등극했다.이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다. 뿐만 아니라 이들은 일손 돕기-물놀이에서 물오른 팀워크를 보여주며 즐거움이 8배로 커진 ‘여름 나래 학교’를 보여줘 다음주 방송에 대한 기대감도 한껏 높아져있는 상황이다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.giback@sportsworldi.com
339
‘나 혼자 산다’ 윤현민이 허당미를 발산했다 MBC ‘나 혼자 산다’ 윤현민이 물오른 예능 활약을 펼쳤다.윤현민은 지난주 화제를 모은 ‘브레드 이즈 더 베스트’ 활약에 이어 지난 21일 ‘여름 나래 학교 편’에서 역대급 허당미를 발산 하며 4얼로 등극, 예능 하드캐리를 이끌어냈다.그는 벌칙으로 매운 고추를 먹고 폭주하는가 하면 계곡에 놀러가 연속으로 넘어지며 자체입수를 행하고 의외로 웨이크보드 앞 쩔쩔매는 모습까지 얼간미 넘치지만 친근하고 귀여운 순수매력이 돋보이는 활약을 선보이며 폭발적인 반응을 이끌어냈다.이뿐만 아니라 중간중간 회원들을 돕고 챙기는 자상하고 다정한 면면이 포착돼 더욱 매력을 높였다.윤현민은 드라마 속 무게감있고 진중한 모습으로 배우로서의 행보에 최선을 다하면서도 예능에 새롭게 도전하며 다양한 매력을 거듭, 꾸준히 대중들과 소통하며 반가운 열일 행보를 보여주고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
340
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다'의 역대급 특집 '여름 나래학교'가 시작됐다. 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 무지개 회원들이 모인 '여름 나래학교' 특집으로 진행됐다. 이날 ‘나혼자산다’ 무지개 회원들은 박나래의 할머니 집이 있는 전남 무안으로 떠났다. 먼저 박나래는 빡빡한 일정표를 나눠주며 ‘나래학교’가 놀고먹는 여름휴가가 아니라 고된 삶의 체험현장을 예고케 했다.식사를 마치자마자 1교시 자연체험학습이 시작됐다. 박나래는 일하기 편한 바지를 나눠주며 고추, 땅콩, 양파팀으로 일을 분담했다. 박나래와 이시언은 양파 까기, 헨리와 기안84는 땅콩 수확, 한혜진과 전현무, 윤현민은 고추 따기에 당첨됐다.특히 한혜진이 고추팀의 팀장을 맡아 윤현민과 전현무를 이끈 가운데, 수확량 대결이 펼쳐졌다. 전현무는 한혜진을 “고추 따기의 장인이다”고 폭풍칭찬했고, “고추 좀 보여달라”는 한혜진의 말에 “어떤 고추냐”고 물어 웃음을 자아냈다.전현무는 “자신이 정말 큰 고추를 많이 땄다”고 너스레를 떨었다. 한혜진이 고추따기 1등을 차지했고, 꼴등을 한 윤현민은 벌칙으로 매운 고추를 먹고 몸서리를 치기도 했다. 2교시 생태체험학습은 계곡에서 이어졌다. 이때 깜짝손님으로 성훈이 숨어 있다가 나타나 무지개 회원들이 환호했다. 이후 ‘나 혼자 산다'의 대표게임인 보물찾기가 진행됐다. 앞서 윤현민이 바위에서 미끄러지면서 몸개그를 선보여 ’4얼 등극'을 예약해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
341
배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처배우 성훈의 양파 같은 매력이 안방극장을 또 한번 사로잡았다.성훈은 지난 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘여름 나래 학교’에 몰래 온 특급 손님으로 등장했다. 2교시 생태 체험 학습부터 합류한 그는 외출할 때면 필수품으로 챙겨간다는 목욕 바구니를 들고 ‘한류스타’가 적힌 티셔츠를 입고 등장했다. 성훈의 목욕 바구니는 이미 그의 트레이드 마크로 자리매김했을 만큼 강한 인상을 남긴 바 있다.30분 동안 목 빠지게 기다렸다는 그는 멤버들을 보자마자 다리에 힘이 풀려 몸개그를 선사했다. 계곡에서 보물찾기를 하는 중에는 보물을 찾는 것보다 숨기는 것에 더 집중하는 엉뚱한 모습으로 눈길을 끌었다.보물을 재치 있게 숨기는 방법을 터득해 자신이 숨긴 보물을 쉽게 찾지 못 하는 멤버들을 보고 뿌듯해하는가 하면 다른 회원들이 열심히 게임에 임할 때 자기 차례가 오기만 기다리며 열심히 수박씨를 모으는 것에 집중하는 등 혼자만의 세계에 빠져들의 4차원 매력을 발산했다. 또한 성훈은 웨이크보드를 타기 위해 입수한 후 일어서는 것부터 한 번에 성공, 여유롭게 물위를 누볐다. 뛰어난 운동신경과 넓은 어깨가 뭇 여성 팬들을 설레게 했다.한편 성훈이 출연한 ‘나 혼자 산다’ 다음 에피소드는 오는 28일 밤 11시 전파를 탄다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
342
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 배우 윤현민이 물오른 예능감과 함께 허당면모를 아낌없이 과시했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '여름 나래학교'를 떠난 무지개클럽 회원들의 모습이 그려졌다.이날 무지개클럽 회원들은 박나래가 직접 준비한 티셔츠를 입고 여행을 떠날 채비를 마쳤다. 회원들의 등에는 전회장, 1얼, 3얼, 한달심 등이 새겨져 있었지만 윤현민은 '윤현민' 이름 그대로 쓰여져 있었다. 이에 한혜진은 "(별명) 뭐라도 만들어줘야하는거 아니냐"라며 말을 꺼냈고, 박나래는 펜을 집어 들고 윤현민의 별명을 생각했다.박나래는 고심 끝에 '4얼'이라고 적었다. 이에 '1얼' 이시언은 "저희 아직 허락안했는데요"라며 얼간이 부심(?)을 부렸고, 박나래는 "그럼 4얼 말고 나얼인걸로.."라고 말해 웃음을 자아냈다.목포에 도착해 식사를 한 후, 무지개 회원들은 일손돕기에 나섰다. 윤현민은 전현무, 한혜진과 함께 고추 따기 작업을 시작했다. 작업 시작 전, 윤현민은 "고추 많이 따기 내기하자. 진 사람이 매운 고추 두 개 먹기"라며 내기를 제안했다.한혜진이 딴 고추가 가장 무게가 많이 나갔고 결국 꼴등은 윤현민이었다. 그는 매운 고추 두개를 먹는 벌칙을 실행했다. 하지만 씹자마자 매움을 참지 못하고 얼굴이 빨개지며 바닥에 주저 앉아 웃음을 자아냈다.이어 무지개 회원들은 물놀이를 떠났다. 계곡에 도착한 윤현민은 계속해서 물에서 미끄러 넘어졌다. 그런 모습에 전현무는 "얘 왜 이래"라며 걱정하는 듯한 모습을 보였고 이에 윤현민은 "저니까 안 다치고 이 정도다"라며 허세면모를 보여 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
343
윤현민 '나 혼자 산다' / 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나혼자 산다’ 윤현민가 물오른 예능 활약으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.윤현민은 지난 21일 방송한  ‘여름 나래 학교 편’에서 역대급허당미를대발산 하며 ‘4얼’로 등극, 예능 하드캐리를 이끌어냈다.벌칙으로 매운 고추를 먹고 폭주하는가 하면 계곡에 놀러가 연속으로 넘어지며 자체입수를 행하고 의외로 웨이크보드 앞 쩔쩔매는 모습까지 ‘얼간미’ 넘치지만 친근하고 귀여운 순수매력이 돋보이는 활약을 선보이며 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 뿐만 아니라 중간중간 회원들을 돕고 챙기는 자상하고 다정한 면면이 포착되어 더욱 매력을 높였다. 
윤현민한편 윤현민의 드라마와 예능을 오가는 활약에 그에 대한 관심도 자연스럽게 높아지는 추세다. 그는 드라마 속 무게감 있고 진중한 모습으로 배우로서의 행보에 최선을 다하면서도 예능에 새롭게 도전하며 다양한 매력을 거듭하며 반가운 열일 행보를 보여주고 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
344
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘나혼자산다’ 윤현민의 활약이 눈길을 끈다. MBC ‘나혼자산다’ 무지개 회원으로 올해 새로운 모습을 보여주고 있는 배우 윤현민이 최근 반전매력을 뽐내며 시청자를 사로잡고 있다. 윤현민은 지난주 화제를 모은 ‘브레드 이즈 더 베스트’ 활약에 이어 어제(21일) ‘여름 나래 학교 편’에서 역대급 허당미를 대발산 하며 ‘4얼’로 등극, 예능 하드캐리를 이끌어냈다. 벌칙으로 매운 고추를 먹고 폭주하는가 하면 계곡에 놀러가 연속으로 넘어지며 자체입수를 행하고 의외로 웨이크보드 앞 쩔쩔매는 모습까지 ‘얼간미’ 넘치지만 친근하고 귀여운 순수매력이 돋보이는 활약을 선보이며 폭발적인 반응을 이끌어냈다.뿐만 아니라 중간중간 회원들을 돕고 챙기는 자상하고 다정한 면면이 포착되어 더욱 매력을 높였다. 윤현민은 드라마 속 무게감있고 진중한 모습으로 배우로서의 행보에 최선을 다하면서도 예능에 새롭게 도전하며 다양한 매력을 거듭, 꾸준히 대중들과 소통하며 반가운 열일 행보를 보여주고 있다.향후에도 ‘나혼자산다’의 믿고보는 회원으로 선보일 빅재미와 곧 결정지을 차기작을 통한 배우로서의 열일모드까지 시청자들의 기대에 부응하는 모습을 보여줄 전망이다.giback@sportsworldi.com
345
사진=나혼자산다'나혼자산다' 윤현민이 이시언·기안84·헨리에 이어 4얼이 됐다. 지난 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '여름 나래 학교'를 맞아 전라남도 목포로 떠난 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에서 새벽부터 용산역에서 모인 무지개 회원들은 하나같이 똑같은 티셔츠를 입고 나타났다. 박나래가 미리 준비한 무지개 회원 전용 단체 티였다.이들의 등에는 각자의 별명이 새겨져 있었다. 전현무는 전 회장, 한혜진은 달심, 박나래는 박 사장이었다. 또 얼간이 형제로 묶인 이시언과 기안84, 헨리의 등에는 차례로 1얼, 2얼, 3얼이라고 적혀있었다. 그런데 윤현민만 그대로 '윤현민'이라 적혀 있어 의문을 낳았다.박나래는 "윤현민 씨 거를 '브레드'로 할 걸 그랬다"며 "지난주 방송이 나가기 전에 맞춘 티셔츠라 이름으로 새겼다"고 미안함을 표했다. 이어 박나래는 직접 매직으로 윤현민 등에 '브레드(4얼)'이라고 적었다. 이를 본 이시언은 "왜 그걸 그쪽에서 정하냐"며 불편한 기색을 드러냈다. 그러자 박나래는 "그럼 나얼로?"라고 되물었다. 가지런히 적힌 '4얼'이라는 글씨가 얼핏 보면 가수 나얼의 이름처럼 보였기 때문. 그러나 박나래는 "나도 얼간이라는 뜻"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
346
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처MBC '나 혼자 산다'가 전현무부터 초대손님 성훈까지 맹활약하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 지난 21일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 주도 하에 무지개회원들과 떠난 '여름 나래 학교'로 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났다. 박나래는 '여름 나래 학교'의 주최자답게 "제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?"라며 단체티부터 도시락, 전용 벤, 작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다. 전현무 그런 한혜진에게 자신이 딴 고추는 큰 고추임을 강조하며 19금 개그를 시전, 찰떡 호흡을 보이며 만담 같은 대화를 나눠 웃음 폭탄을 던졌다.  이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 이시언이 스노클링 장비를 꺼내와 잠수를 하자 무지개회원들은 한마음 한 뜻이 돼 그에게 물 세례를 퍼부었고 곧 꾸러기 본능이 해제 돼 물싸움을 일으켜 시청자들의 뼛속까지 시원해지게 했다. 이어 무지개회원들은 수상스키장으로 이동했고, 그 곳에서 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.특히 그 중에서도 윤현민과 기안84의 활약이 단연 눈에 돋보였다. 윤현민은 고추 따기를 할 때부터 그 동안 보여주지 않았던 엉뚱함을 폭발시켰다. 그는 고추 많이 따기 내기에 져 고추를 한 입에 크게 물었는데 너무 매운 나머지 이정 성대모사 등 의식의 흐름에 따른 개인기를 펼쳤고, 그 후유증으로 워터파크를 "워커파트!"라고 외쳐 폭소를 유발했다. 또한 계곡에 도착하자마자 미끄러지면서 다양한 몸개그를 보였고 웨이크보드를 타면서도 "브레드 이즈 더 베스트"를 외치다 물을 먹기도 했다. 기안84 역시 기장어, 프로 씨뱉러, 수달이와 같은 별명을 얻으며 웃음 스틸러로 급부상했다. 그는 계곡에서 흐느적거리며 수영해 기장어라는 별명을 얻어 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했고, 수박씨 얼굴에 붙이기 게임에서는 냉철한 분석으로 프로씨뱉러라는 별명을 얻었다. 그는 수상스키장 구석에서 홀로 폴짝거리면서 웨이크보드 연습 삼매경에 빠져 시선강탈의 주인공이 됐고, 웨이크보드에 도전할 때 연신 얼굴로 물을 때리며 넘어져 '수달이'라는 별명까지 얻어 신흥 별명부자에 등극했다. 이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다. 뿐만 아니라 이들은 일손 돕기-물놀이에서 물오른 팀워크를 보여줘 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였다. 한편 지난 21일 방송된 '나 혼자 산다'의 시청률은 수도권 기준 1부 8%, 2부 시청률은 11.3%를 기록, 2017년 최고 시청률을 3주 만에 경신했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
347
'나혼자산다' 윤현민 / 사진출처 - 나혼자산다 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]   ‘나혼자산다’ 무지개 회원으로 올해 새로운 모습을 보여주고 있는 배우 윤현민이 최근 반전매력을 뽐내며 시청자를 사로잡고 있다.윤현민은 지난주 화제를 모은 ‘브레드 이즈 더 베스트’ 활약에 이어 어제(21일) ‘여름 나래 학교 편’에서 역대급 허당미를 대발산 하며 ‘4얼’로 등극, 예능 하드캐리를 이끌어냈다.벌칙으로 매운 고추를 먹고 폭주하는가 하면 계곡에 놀러가 연속으로 넘어지며 자체입수를 행하고 의외로 웨이크보드 앞 쩔쩔매는 모습까지 ‘얼간미’ 치지만 친근하고 귀여운 순수매력이 돋보이는 활약을 선보이며 폭발적인 반응을 이끌어냈다.“윤현민 예능신 강림”. “윤현민 완벽적응하니 꿀케미 생성”, “역대급 빅재미였다. 이 멤버 계속되길.” 등 윤현민의 활약에 호평이 이어지고 있다.뿐만 아니라 중간중간 회원들을 돕고 챙기는 자상하고 다정한 면면이 포착되어 더욱 매력을 높였다.윤현민은 드라마 속 무게감있고 진중한 모습으로 배우로서의 행보에 최선을 다하면서도 예능에 새롭게 도전하며 다양한 매력을 거듭, 꾸준히 대중들과 소통하며 반가운 열일 행보를 보여주고 있다.향후에도 ‘나혼자산다’의 믿고보는 회원으로 선보일 빅재미와 곧 결정지을 차기작을 통한 배우로서의 열일모드까지 시청자들의 기대에 부응하는 모습을 보여줄 전망이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
348
방송인 박나래가 웹툰 작가 기안84의 훈남 친구 ‘충재’에 대한 사심을 감추지 못 했다.21일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서는 ‘여름 나래학교’를 맞아 전라남도 목포로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 무지개회원들은 새벽에 용산역에 집결했다. 무지개 회원들을 위해 간식을 싸느라 늦은 박나래는 가까스로 지각을 면해 기차에 탑승했다. 전날 늦게까지 웹툰 작업을 했던 기안84는 연락두절이었다. 결국 기차는 기안84를 태우지 못한 채로 떠났다.얼마 후 연락이 닿은 기안84는 “늦잠 잤다. 정말 죄송하다”고 말했다. 이를 엿듯던 박나래는 기안84보다 충재의 안부를 물었다. 충재는 기안84의 친구로 그간 박나래는 꾸준한 사심을 드러내 왔다.늦잠을 잔 기안84는 다음 기차를 타고 목표를 향했다. 기안84는 무지개회원 멤버들에게 꾸준히 연락했지만 박나래는 충재의 안부를 연이어 물어봤다.고생 끝에 박나래 집을 찾은 기안84는 “데리러 온다면서 오지도 않고”라며 “매일 충재만 찾는다”고 말했다. 무지개회원들은 이런 그에게 “빨리 작업복 입어라”고 제촉해 웃음을 안겼다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
349
나혼자산다 도끼의 화려한 삶이 화제다. ⓒ MBC나혼자산다 도끼의 화려한 삶이 화제다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 도끼의 싱글 라이프를 공개했다. 이날 방송에서 도끼는 자신의 집을 공개, 음료수 전용 냉장고를 비롯해 고가의 액세서리 진열대, 당구대 등 화려함이 이목을 사로잡았다. 더욱이 도끼의 입이 쩍 벌어지는 외제차들 역시 부러움을 자아냈다. 김영철은 도끼에게 “단도직입적으로 물어보겠다. 재산이 어느 정도냐?”고 물었고 도끼는 “한 몇십 억 되려나?”라고 답해 멤버들을 놀라게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
350
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처 성훈의 양파 같은 매력이 금요일 밤 안방극장을 또 한 번 강타했다. 대세 배우로 자리매김하고 있는 성훈이 지난 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 지난 방송에서의 털털한 모습에 셀 수 없는 매력을 추가하며 시청자들을 ’성훈 매직‘에 빠져들게 만들었다.    이날 성훈은 ‘여름 나래 학교’에 몰래온 특급 손님으로 모두를 깜짝 놀라게 하며 등장했다. 2교시 생태 체험 학습부터 합류한 그는 지난 방송에서 유감없이 보여준 털털한 모습을 뛰어 넘는 활약을 기대케 하며 시작부터 남다른 존재감을 뽐냈다.  그는 외출할 때면 필수품으로 챙겨간다는 목욕 바구니를 들고 ‘한류스타’가 적혀있는 티셔츠를 입고 등장했다. 성훈의 목욕 바구니는 이미 그의 트레이드 마크로 자리매김했을 만큼 강렬한 인상을 남겼고 또 다시 등장해 시청자들에게 반가움을 안겼다.  30분 동안 목 빠지게 기다렸다는 그는 멤버들을 보자마자 다리에 힘이 풀려 몸개그를 선사하며 깨알 웃음 포인트를 만들어냈다. 계곡에서 보물찾기를 하는 도중 그는 보물을 찾는 것보다 숨기는 것에 더 집중하는 엉뚱한 모습으로 눈길을 끌었다.  보물을 재치 있게 숨기는 방법을 터득해 자신이 숨긴 보물을 쉽게 찾지 못하는 멤버들을 보며 뿌듯해하는가 하면 다른 회원들이 열심히 게임에 임할 때 자신의 차례가 오기만을 기다리며 열심히 수박씨를 모으는 것에 집중하며 혼자만의 세계에 빠져든 그에게선 4차원의 매력까지 느낄 수 있었다.  또한 수상스키장에서 인어왕자로 변신해 웨이크보드를 타기 위해 입수한 그는 일어서는 것부터 한 번에 성공, 여유롭게 물위를 누볐다. 물 만난 인어 왕자의 수준급 실력과 우월한 기럭지, 드넓은 어깨가 완벽한 조화를 이루며 세상 혼자 사는 듯한 독보적인 매력은 여성 팬들의 마음에 불을 지르기 충분했다.  어제 방송에서 성훈은 지난 출연 당시 보여준 털털하고 친근한 매력에 4차원의 허당스러운 면모까지 가감 없이 드러낸 것은 물론 남녀노소 불문하고 뒤에서 세심하게 챙겨주고 배려해주는 츤데레 매력까지 더하며 또 다시 ‘성훈 홀릭’으로 이끌고 있다.  방송 직후 시청자들은 “성훈 털털한데 멋있기까지 해”, “반전 매력이었는데 또 다른 매력이라니! 이래서 대세배우인가”, “박나래 구명조끼 매줄 때 심쿵함”, “운동신경이 뛰어난 듯. 비율 깡패가 운동도 잘하고 이기적이네” 등의 열띤 반응을 보였다.  한편, ‘여름 나래 학교’에 출석한 양파 같은 성훈이 보여줄 또 다른 매력은 다음주 오는 28일 밤 11시 MBC '나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
351
[enews24 이보라 기자] 배우 윤현민이 MBC '나 혼자 산다'에서 물오른 예능감을 선보이며 '4얼'로 등극했다.윤현민은 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 활약하는 가운데, 지난 21일 방송한 '나혼자산다' '여름 나래 학교 편'에서 역대급 허당미를 발산해 웃음을 선사했다.윤현민은 지난 14일 방송분에서는 '브레드 이즈 더 베스트' 활약에 이어 '여름 나래 학교' 편에서는 얼간이들 못지않은 얼간이 포스로 시청자들을 사로잡았다. 이날 방송에서 윤현민은 벌칙으로 매운 고추를 먹고 폭주하는가 하면 계곡에 놀러 가 연속으로 넘어지며 자체입수를 하고 뜻밖에 웨이크보드 앞 쩔쩔매는 모습까지 '얼간미' 넘치는 대활약을 한 것.또한 윤현민은 중간중간 회원들을 돕고 챙기는 자상하고 다정한 모습이 포착돼 얼간미와는 또 다른 매력을 선사, 팔색조 회원으로 거듭났다.이처럼 윤현민은 '나 혼자 산다'를 통해 매회 색다른 매력을 선사, 대중과 친근하게 호흡하며 열일 행보를 이어나가고 있다.사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
352
도끼가 `나혼자산다`에 공개한 차량 4대. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'쇼미6'에 프로듀서로 활약중인 래퍼 도끼가 소유한 차량 4대가 주목 받고 있다.지난 2015년 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 도끼가 등장해 화려한 인생을 즐기고 있는 자신의 싱글라이프를 공개했다.이날 도끼는 고급형 세단부터 스포츠까지 무려 4대의 차를 자랑했고, 이중 차 한대를 선택해 마트에 장을 보러 갔다. 이어 도끼의 집 내부에는 당구대는 물론 옷방엔 각종 악세사리와 신발이 담겨진 박스가 가득차 있어 '나혼자산다' 녹화장을 발칵 뒤집으며 놀라움을 자아냈다.또한 도끼는 자신의 사치를 부정적 시선으로 보는 이들에 대해 "열세 살 때 집이 부산에서 큰 레스토랑을 했는데 잘 안 돼서 파산했다"며 "항상 꿈이었다. 어릴 때 미국 힙합 뮤지션의 저택을 보여주는 TV쇼가 유명했는데, 그걸 보면서 꽉 차있는 신발 박스나 새 옷들을 보면 부러웠다. 저렇게 살고 싶다는 꿈을 가져서 그걸 이루려다 보니 이렇게 됐다"고 설명했다.한편, '쇼미더머니6'는 매주 금요일 오후 11시에, '나 혼자 산다'는 같은 날 오후 11시 10분에 방송된다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
353
사진=성훈 인스타그램 캡쳐‘나 혼자 산다’ 성훈의 반전 매력이 화제인 가운데 그의 일상모습이 네티즌들의 눈길을 끌고 있다.성훈은 최근 자신의 인스타그램에 ‘불금입니다 그러니깐 다들 잘자요ㅋㅋ Good night!!!’이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 성훈은 캐쥬얼한 옷차림에 안경을 낀 모습이다.한편, 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 성훈은 ‘여름 나래 학교’에 몰래 온 특급 손님으로 출연했다.2교시 생태 체험 학습부터 합류한 그는 외출할 때면 필수품으로 챙겨간다는 목욕 바구니를 들고 ‘한류스타’가 적힌 티셔츠를 입고 등장해 시청자를 폭소케 했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
354
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 박나래의 '여름 나래 학교'에 참가한 기안84가 자신의 훈남 친구 충재씨를 향한 관심에 불만을 토로했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 고향 전라남도 목포에서 '여름 나래 학교'를 위해 새벽부터 KTX 첫차를 타는 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 '나 혼자 산다'에서는 박나래는 무지개 회원들을 위해 새벽부터 식사를 준비하는 정성을 보였다. 특히 충재씨를 기대했던 박나래는 풍성한 도시락 가운데 정성들인 특식을 준비해 눈길을 모았다."충재씨 건데.."라며 속상해하는 박나래와 달리 무지개 멤버들은 이를 낚아채 한입씩 맛봤고, 박나래는 충재씨의 불참에 안타까움을 드러냈다.전날 늦게까지 웹툰 작업을 했던 기안84는 연락이 두절됐고, 뒤늦게 연락이 닿아 "늦잠 잤다. 정말 죄송하다"고 사과했다. 결국 기안84는 일행과 떨어져 홀로 출발했다.기안84는 홀로 고군분투하며 박나래 외가를 찾기 바빴고, 전화를 해 길을 묻는 그 순간 전현무가 화장실을 찾는 듯 돌출 행동에 온 관심이 전현무에게로 쏠렸다.이에 기안 84는 "맨날 충재만 찾고 내가 전화하면 찬밥이다"며 "데리러 온다면서 오지도 않고"라고 불만을 드러냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
355
'나혼자산다' 윤현민 (사진=방송캡처) MBC '나 혼자 산다'에서 배우 윤현민이 허당끼를 유감없이 뽐내며 예능감을 선보였다.지난 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 배우 윤현민은 무지개 회원들과 함께 여행을 가 드라마에서 보이는 이미지와는 전혀 다른 허당끼를 선보이며 시청자들에게 웃음을 안겼다.윤현민은 지난 14일 방송에서도 헨리에게 영어를 배우는 동안 백치미를 보이는 등의 활약을 선보인데 이어 이번 '여름 나래 학교' 편에서도 얼간이 형제들 못지않은 모습으로 시청자들을 사로잡았다.이날 방송에서 윤현민은 멤버들과 내기를 해 벌칙으로 매운 고추를 먹고 정신을 못 차리는 모습을 보이는가 하면, 계곡에 놀러 가 연속으로 미끌어지며 자체입수를 했다. 또 웨이크보드를 타려고 했다가 계속 엎어지는 모습까지 선보이며 허당미를 넘어 '얼간미' 넘치는 모습으로 대활약을 했다.이처럼 윤현민은 '나 혼자 산다'를 통해 드라마와는 다른 매력을 선보이며, 대중들에게 친근하게 다가가고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
356
배우 성훈의 양파 같은 매력이 공개된다. ⓒ MBC배우 성훈의 양파 같은 매력이 공개된다. 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 지난 방송에서의 털털한 모습에 셀 수 없는 매력을 추가하며 시청자들을 ’성훈 매직‘에 빠져들게 만들었다.   이날 성훈은 ‘여름 나래 학교’에 몰래온 특급 손님으로 모두를 깜짝 놀라게 하며 등장했다. 2교시 생태 체험 학습부터 합류한 그는 지난 방송에서 유감없이 보여준 털털한 모습을 뛰어 넘는 활약을 기대케 하며 시작부터 남다른 존재감을 뽐냈다. 그는 외출할 때면 필수품으로 챙겨간다는 목욕 바구니를 들고 ‘한류스타’가 적혀있는 티셔츠를 입고 등장했다. 성훈의 목욕 바구니는 이미 그의 트레이드 마크로 자리매김했을 만큼 강렬한 인상을 남겼고 또 다시 등장해 시청자들에게 반가움을 안겼다. 30분 동안 목 빠지게 기다렸다는 그는 멤버들을 보자마자 다리에 힘이 풀려 몸개그를 선사하며 깨알 웃음 포인트를 만들어냈다. 계곡에서 보물찾기를 하는 도중 그는 보물을 찾는 것보다 숨기는 것에 더 집중하는 엉뚱한 모습으로 눈길을 끌었다. 보물을 재치 있게 숨기는 방법을 터득해 자신이 숨긴 보물을 쉽게 찾지 못하는 멤버들을 보며 뿌듯해하는가 하면 다른 회원들이 열심히 게임에 임할 때 자신의 차례가 오기만을 기다리며 열심히 수박씨를 모으는 것에 집중하며 혼자만의 세계에 빠져든 그에게선 4차원의 매력까지 느낄 수 있었다. 또한 수상스키장에서 인어왕자로 변신해 웨이크보드를 타기 위해 입수한 그는 일어서는 것부터 한 번에 성공, 여유롭게 물위를 누볐다. 물 만난 인어 왕자의 수준급 실력과 우월한 기럭지, 드넓은 어깨가 완벽한 조화를 이루며 세상 혼자 사는 듯한 독보적인 매력은 여성 팬들의 마음에 불을 지르기 충분했다. 어제 방송에서 성훈은 지난 출연 당시 보여준 털털하고 친근한 매력에 4차원의 허당스러운 면모까지 가감 없이 드러낸 것은 물론 남녀노소 불문하고 뒤에서 세심하게 챙겨주고 배려해주는 츤데레 매력까지 더하며 또 다시 ‘성훈 홀릭’으로 이끌고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
357
[TV리포트=손효정 기자] 남궁민이 '나 혼자 산다'의 허당 이미지에 만족한다고 밝혔다.22일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에는 새 월화드라마 '조작'의 유준상, 남궁민, 엄지원이 출연했다.최근 '나 혼자 산다'에 출연한 남궁민. 그는 인도와 인도네시아를 헷갈려하는 못브으로 허당에 등극했다. 이에 대해 남궁민은 "시언 씨가 조금 부탁을 해서 잠깐 나가게 됐는데, 제가 그 프로를 즐겨보지는 못했다. 평소에 인도와 인도네시아 물어보는 것을 몰랐다. 다른 나라인 것은 아는데, 위치가 어디있고를 모르겠더라. 갑자기 질문해서 '어'했는데, 허당이 됐다. 그런데 그런 분위기를 만족한다"고 전했다.또한 남궁민은 이시언한테 부산 사투리를 배운 이유도 밝혔다. 남궁민은 "'조작'에서 잠복근무 같은 것을 하면서 조사를 하는데, 부산에서 온 김사장으로 잠복에 들어가게 된다. 대사가 일곱줄 되는데 부산사투리를 하는 서울사람이니깐 잘 할 필요는 없는데 처음으로 사투리를 하는 것인데 못하면 안 된다는 생각이 들어서 시언이 통해서 공부해봤는데 너무 어렵더라"고 설명했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
358
[스포츠월드=윤기백 기자] 배우 성훈의 불금을 또다시 강타했다.대세 배우로 자리매김하고 있는 성훈이 어제(21일) 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 지난 방송에서의 털털한 모습에 셀 수 없는 매력을 추가하며 시청자들을 ’성훈 매직‘에 빠져들게 만들었다. 이날 성훈은 ‘여름 나래 학교’에 몰래온 특급 손님으로 모두를 깜짝 놀라게 하며 등장했다. 2교시 생태 체험 학습부터 합류한 그는 지난 방송에서 유감없이 보여준 털털한 모습을 뛰어 넘는 활약을 기대케 하며 시작부터 남다른 존재감을 뽐냈다. 그는 외출할 때면 필수품으로 챙겨간다는 목욕 바구니를 들고 ‘한류스타’가 적혀있는 티셔츠를 입고 등장했다. 성훈의 목욕 바구니는 이미 그의 트레이드 마크로 자리매김했을 만큼 강렬한 인상을 남겼고 또 다시 등장해 시청자들에게 반가움을 안겼다. 30분 동안 목 빠지게 기다렸다는 그는 멤버들을 보자마자 다리에 힘이 풀려 몸개그를 선사하며 깨알 웃음 포인트를 만들어냈다. 계곡에서 보물찾기를 하는 도중 그는 보물을 찾는 것보다 숨기는 것에 더 집중하는 엉뚱한 모습으로 눈길을 끌었다. 보물을 재치 있게 숨기는 방법을 터득해 자신이 숨긴 보물을 쉽게 찾지 못하는 멤버들을 보며 뿌듯해하는가 하면 다른 회원들이 열심히 게임에 임할 때 자신의 차례가 오기만을 기다리며 열심히 수박씨를 모으는 것에 집중하며 혼자만의 세계에 빠져든 그에게선 4차원의 매력까지 느낄 수 있었다. 또한 수상스키장에서 인어왕자로 변신해 웨이크보드를 타기 위해 입수한 그는 일어서는 것부터 한 번에 성공, 여유롭게 물위를 누볐다. 물 만난 인어 왕자의 수준급 실력과 우월한 기럭지, 드넓은 어깨가 완벽한 조화를 이루며 세상 혼자 사는 듯한 독보적인 매력은 여성 팬들의 마음에 불을 지르기 충분했다. 어제 방송에서 성훈은 지난 출연 당시 보여준 털털하고 친근한 매력에 4차원의 허당스러운 면모까지 가감 없이 드러낸 것은 물론 남녀노소 불문하고 뒤에서 세심하게 챙겨주고 배려해주는 츤데레 매력까지 더하며 또 다시 ‘성훈 홀릭’으로 이끌고 있다. 한편 ‘여름 나래 학교’에 출석한 양파 같은 성훈이 보여줄 또 다른 매력은 다음주 금요일(28일) 밤 11시 MBC '나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다. giback@sportsworldi.com
359
윤현민 사진=코스모폴리탄 제공 ‘나 혼자 산다' 다양한 프로그램으로 연일 화제를 낳고 있는 배우 윤현민과 패션 매거진 코스모폴리탄의 8월호 화보가 공개됐다. 최근 드라마 ‘터널’이 작품성을 입증 받으며 연기력을 인정 받았고 ‘나 혼자 산다’로 사람들의 호감을 샀던 윤현민은 화보 현장에서도 매력이 넘쳤다는 후문. 특히 윤현민은 체크 수트에서부터 루즈한 핏의 셔츠와 틴트 선글라스 등 평소 스타일과는 또 다른 느낌의 옷들을 완벽히 소화해내 패셔니스타로서의 면면을 보여줬다. 한편 빈티지하고 독특한 공간에서 촬영 된 윤현민은 화보를 통해 새로운 얼굴과 모습을 보여주었다는 평가를 받았다. 이어진 인터뷰에서 윤현민은 배우로서의 생각과 일과 삶의 균형 등에 대한 생각을 털어 놓았다. 데뷔 이래 꾸준히 필모그래피를 쌓아온 윤현민은 현재 ‘나 혼자 산다’ 출연과 함께 차기작을 검토 중이며 윤현민의 화보와 인터뷰는 코스모폴리탄 8월호와 웹사이트를 통해 만나볼 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
360
‘나 혼자 산다’ 윤현민, 실제 성격 언급 “나쁜 도시남자 스타일은 아니고···”
361
‘여름 나래 학교’가 금요일 밤을 물들였다.         22일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 21일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 214회 1-2부는 각각 수도권 기준 8%, 11.3%로 2017년 최고 시청률을 3주 만에 경신해 동시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 또한 닐슨 전국 기준으로 2부 시청률이 9.5%를 기록해 시청률 상승세를 제대로 타고 있다. 특히 11.3%를 기록한 2부 시청률은 2017년 최고 시청률을 3주만에 다시 경신해 눈길을 끈다.         이날 ‘나 혼자 산다’에서는 나래바 박사장 박나래의 주도 하에 무지개회원들과 떠난 ‘여름 나래 학교’가 공개됐다. 전현무부터 헨리까지 모든 무지개회원들이 총출동해 전남 무안에 있는 박나래의 할머니 댁으로 휴가를 떠났다.         박나래는 ‘여름 나래 학교’의 주최자답게 “제가 전라도의 딸인데, 그냥 준비했겠습니까?”라며 단체티부터 도시락-전용 벤-작업복 등과 함께 알찬 스케줄을 계획해 철저한 준비성을 보여 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 했다.           하지만 들뜬 마음으로 할머니 댁에 도착한 무지개회원들 앞에 1교시 자연 체험 학습의 이름으로 놓인 것은 바로 할머니 댁 일손 돕기였다. 이 과정에서 한혜진은 고추 장인의 면모를 보이면서 전현무-윤현민보다 월등히 빠른 수확 속도를 보여 의기양양해 했다.           이어 진행된 2교시 생태 체험 학습은 계곡에서 이루어졌다. 이곳에서 무지개회원들은 박나래가 초대한 깜짝 손님인 성훈과 합류해 한층 더 신난 모습을 보여줬다. 성훈은 수준급 웨이크보드 실력으로 화보촬영을 방불케 하는 멋짐을 보여줘 여성 시청자들의 마음을 저격했다. 반면 이시언-기안84-윤현민은 웨이크보드를 타는 것이 서툴러 연신 입수해 빅웃음을 안기며 자신만의 매력을 보여줬다.         이 밖에도 무지개회원들은 충재바라기 박나래, 고추 장인 한혜진, 19금 개그의 달인 전현무, 천진난만 헨리, 웨이크보드 감동 성공의 주인공 이시언, 만능맨 성훈으로 자신만의 독보적인 캐릭터로 매력 방출쇼를 보여 수많은 명장면을 탄생시켰다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
362
[사진제공='온라인 커뮤니티]나 혼자 산다의 전직 야구선수 출신 윤현민이 출연해 화제다. 이같은 상황가운데 윤현민의 한 화보컷이 온라인커뮤니티에 올라온 것이 눈길을 끈다. 그는 흰색바탕에 블랙과 옐로우가 그려진 스트라이프 티셔츠와 블랙컬러 슬랙스를 입고 한 손에는 야구글러브를 낀채 카메라를 바라보고 있다. 특히 핏되는 셔츠사이로 예사롭지 않은 바디가 시선을 모은다. 한편 나혼자 산다는 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
363
[OSEN=선미경 기자] 그룹 빅뱅의 태양이 '나 혼자 산다'에 출연한다.26일 복수의 방송관계자에 따르면 태양은 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 출연을 확정지었다. 무지개 라이브 출연으로, 내달 중순 방송을 결정한 상황이며 촬영은 다음 주부터 진행된다.이번 방송 출연은 태양이 올 여름 3년 만에 솔로앨범 발매를 앞두고 있어 더 기대되는 출연이다. 빅뱅의 경우 신곡 발표 이후에도 주로 공연을 통해서 팬들을 만나왔기 때문에 태양의 이번 예능 출연은 팬들에게 더욱 특별한 선물이 될 것으로 기대를 모은다.특히 태양은 지난 2010년 케이블채널 온스타일을 통해서 첫 번째 정규앨범 발매 과정을 담은 리얼리티 프로그램 '리얼 사운드 바이 태양'을 론칭한 바 있는데, 집이라는 사적인 영역을 공개하는 것은 처음이라 더 관심이 쏠린다.뿐만 아니라 8월 중순 방송을 확정지은 만큼, 태양의 솔로앨범 발매도 임박한 것으로 예상된다. 앞서 YG엔터테인먼트 측은 태양의 솔로 신곡 뮤직비디오 촬영현장을 공개하는 등 컴백 임박을 예고한 바 있다.빅뱅의 이름으로 무대 위에서는 압도적인 카리스마를 보여주는 태양, 무대 밖 혼자 사는 삶을 공개하며 어떤 매력적인 모습을 보여줄지 주목된다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
364
‘나혼자산다’ 측 “태양 출연 확정…녹화·방송 일정 미정” [공식입장]빅뱅 태양이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다.‘나 혼자 산다’ 측은 26일 동아닷컴에 “빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개할 예정”이라고 말했다.이어 “녹화 일정과 방송일자는 현재 조율 중”이라고 설명했다.이에 따라 태양은 오랜만에 예능 나들이에 나서게 됐다. 특히 솔로 컴백을 앞둔 태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 신곡 작업 등 다양한 일상을 공개할 예정이다. 한편 태양의 ‘나 혼자 산다’ 녹화 일정은 미정이다. 현재 일정을 조율 중이며, 방송 일정 역시 녹화 일정에 따라 편성이 결정될 전망이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
365
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 태양이 '나 혼자 산다'에 출연한다.MBC '나 혼자 산다' 관계자는 "그룹 빅뱅의 태양이 무지개 라이브에 출연한다. 녹화 일정과 방송일은 현재 조율 중이다"고 26일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.'나 혼자 산다'는 개성있는 싱글 라이프를 즐기는 스타들의 일상을 공개, 꾸밈없는 매력을 재발견하는 관찰 예능 프로그램이다. 최근 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등의 끈끈한 케미와 성훈, 김사랑, 권혁수, 솔비 등 게스트들의 활약으로 또다시 전성기를 누리고 있다.3년 만에 솔로 앨범 발표를 앞둔 태양의 일상에 많은 관심이 쏠린다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
366
[스포츠조선 최보란 기자] 빅뱅 태양이 '나혼자산다'에 출연한다26일 MBC '나혼자산다' 황지영 PD는 스포츠조선에 "태양이 출연을 확정했다"라고 밝혔다. 황 PD는 "태양이 최근 '무지개 라이브'를 통해 싱글 라이프를 공개하기로 확정했다"라며 "촬영 및 방송 스케줄은 현재 조율 중"이라고 덧붙였다.'나혼자산다'는 최근 다니엘 헤니, 김사랑, 김지수 등 예능에서 쉽게 만나볼 수 없었던 스타들의 라이프 스타일과 반전 매력을 공유하며 화제를 모으고 있다. 태양을 비롯한 빅뱅 멤버들은 방송을 통해 자신의 일상을 공개한 적이 별로 없었기에 이번 '나혼자산다'출연을 통해 어떤 숨겨진 면모를 공개할지 관심이 쏠린다.ran613@sportschosun.com ▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
367
빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다 [MBN스타 신미래 기자] 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 26일 MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 MBN스타에 “빅뱅 태양이 출연을 확정지었다. 녹화나 방송일은 구체적으로 정해진 바 없다”고 밝혔다. ‘나 혼자 산다’에서 태양의 싱글라이프를 빅뱅 멤머 최초로 선보일 예정이라 더욱 기대를 모으고 있다. 한편 현재 태양이 올 여름 3년 만에 솔로앨범 발매를 준비하고 있는 중이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
368
[스타뉴스 김미화 기자]  
빅뱅 태양 / 사진=스타뉴스그룹 빅뱅의 태양이 '나 혼자 산다'에 출연한다.26일 방송관계자에 따르면 태양은 최근 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연하기로 했다.프로그램 관계자는 스타뉴스에 "태양이 프로그램에 출연할 예정이다. 녹화 일정이나 방송 시기 등을 조율 중이다"라고 전했다.태양은 오는 8월 중순 솔로 컴백을 앞두고 '나 혼자 산다'를 통해 싱글 라이프를 공개 하며 시청자와 소통할 예정이다.빅뱅 최초로 싱글 라이프를 공개하는 태양이 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
369
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 빅뱅 태양이 '나 혼자 산다'에 출연한다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 제작진은 조이뉴스24에 "빅뱅 태양이 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연한다"고 알렸다. 이어 "출연 결정 외 녹화 일정과 방송일자는 아직 결정되지 않았다"고 덧붙였다.  
태양은 '나 혼자 산다'를 통해 오랜만에 예능 나들이에 나서게 됐다. 특히 빅뱅 멤버 태양이 자신의 싱글라이프를 최초로 공개 한다는 점에서 기대감이 높다. 한편 빅뱅의 태양은 8월 중 컴백, 3년 만에 솔로 앨범 발표를 앞두고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
370
빅뱅 태양이 싱글남 라이프를 공개한다. 한국일보닷컴 DB빅뱅 태양이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.MBC 관계자는 26일 한국일보닷컴에 "빅뱅 태양이 '나 혼자 산다'에 출연을 확정했다. 아직 녹화는 진행되지 않았고, 정확한 방송일은 미정"이라고 밝혔다.태양은 올 여름 3년 만에 솔로앨범 발매를 앞두고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
371
[스포츠월드=김원희 기자] 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’에 출연을 예고했다.MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 측은 26일 “빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연해 싱글 라이프를 공개할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “녹화 일정과 방송일자는 조율 중”이라고 덧붙였다.이에 따라 태양은 오랜만에 예능 나들이에 나서게 됐다. 혼자 사는 연예인들의 일상을 들여다보는 관찰 예능 프로그램으로, 솔로 컴백을 앞둔 태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 신곡 작업 등 다양한 일상을 공개할 예정이다. 뿐만 아니라 태양이 방송을 통해 집과 사적인 생활을 공개하는 것은 처음으로 더욱 큰 관심이 쏟아지고 있다.한편 태양은 최근 솔로 앨범 신곡 뮤직비디오 촬영 현장을 공개하는 등 컴백 준비에 박차를 가하고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
372
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 빅뱅 태양이 '나 혼자 산다'에 출연한다.26일 오후 MBC '나 혼자 산다' 측 관계자는 헤럴드POP에 "빅뱅 태양의 출연은 맞지만 구체적인 녹화 일정과 방송일은 조율 중이다"고 밝혔다.최근 솔로 뮤직비디오 촬영을 진행한 태양은 컴백과 함께 첫 단독 예능 출연 소식을 알려 기대를 높이고 있다.한편 태양이 출연을 확정지은 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
373
[마이데일리 = 이승록 기자] 남성그룹 빅뱅 멤버 태양이 MBC '나 혼자 산다'에 출연한다.26일 제작진에 따르면 태양은 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연할 예정이다. 구체적인 방송 시기는 미정이다. 태양의 자취 생활은 대중에 잘 알려져 있지 않았던 까닭에 어떤 방송이 담길지 기대감이 높아진다. 태양은 솔로 컴백을 앞두고 있다. 오는 26, 27일 서울 잠실체육관에서 콘서트도 개최 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
374
[텐아시아=윤준필 기자] 
태양 / 사진제공=YG엔터테인먼트그룹 빅뱅의 태양이 MBC ‘나 혼자 산다’에 뜬다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 26일 텐아시아에 “태양이 ‘무지개 라이브’ 촬영을 확정이었다. 아직 촬영 및 방송 날짜는 정해지지 않았다”고 밝혔다.올 여름 3년 만의 솔로 컴백을 앞두고 있는 태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 후 처음으로 자신의 싱글 라이프를 공개하게 됐다.‘나 혼자 산다’는 ‘무지개 라이브’를 통해 다니엘 헤니, 김사랑, 성훈 등 스타들의 싱글라이프를 공개하며 시청자들의 사랑을 받고 있는 금요 예능이다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
375
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 빅뱅 태양이 '나 혼자 산다'를 통해 싱글 라이프를 공개한다.MBC '나 혼자 산다' 제작진은 26일 매일경제 스타투데이에 "태양이 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 코너에 출연한다. 녹화나 방송 일자는 아직 결정되지 않았다"고 알렸다.태양은 올여름 3년 만에 솔로 앨범 발매를 앞두고 있는 만큼 그의 생활이 담길 '나 혼자 산다'도 높은 관심을 받을 것으로 보인다.그는 지난 2010년 온스타일 '리얼 사운드 바이 태양'에서 첫 번째 정규앨범 발매 과정을 전한 바 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
376
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다'가 제2의 전성기를 맞이했다. 예능 프로그램에서 보기 힘들었던 스타들도 섭외에 성공, 영향력을 증명하고 있다.그룹 빅뱅 태양이 MBC '나 혼자 산다' 출연을 확정했다. MBC 관계자는 "녹화 일정과 방송일은 조율 중이다"고 엑스포츠뉴스에 전했다.'나 혼자 산다'는 개성있는 싱글 라이프를 즐기는 스타들의 일상을 공개, 꾸밈없는 매력을 재발견하는 관찰 예능 프로그램이다. 지난 2013년 방송을 시작한 이후 많은 연예인과 스포츠 스타가 출연해 평소에는 볼 수 없었던 모습을 보여줘 화제를 모았다. 특히 장미여관의 육중완, 그룹 신화 김동완, 가수 강남, 개그우먼 이국주 등이 고정 출연할 때 많은 사랑을 받았다.이들이 하차하며 잠시 주춤했지만 최근 돌파구를 찾았다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등의 끈끈한 케미와 성훈, 김사랑, 권혁수, 솔비 등 게스트들의 활약으로 또다시 전성기를 누리고 있는 것. 김사랑이 출연한 지난 6월 30일 방송은 10.2%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록, '나 혼자 산다'의 인기가 시청률로도 입증됐다.'나 혼자 산다'의 인기를 가늠할 수 있는 또 다른 척도는 바로 섭외력이다. 마지막 출연 예능이 지난해 MBC '라디오스타'인 빅뱅 태양이 '나 혼자 산다'에 출연을 확정한 것으로 높아진 화제성을 확인할 수 있는 증거다. 또 지난해 배우 다니엘 헤니, 배구선수 김연경, 최근 김사랑까지 다른 예능 프로그램에서 볼 수 없는 스타들을 섭외하는 능력에 많은 시청자가 엄지를 치켜세우고 있다.이렇듯 고정 멤버들의 찰떡궁합과 게스트가 편하게 본연의 매력을 드러낼 수 있는 분위기가 더해지며 애청자를 모으고 있고, 이는 다시 특별한 게스트를 섭외할 수 있는 자양분이 되고 있다. 3년 만의 솔로 앨범 발매를 앞둔 태양의 싱글 라이프 역시 기대가 모인다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
377
사진=태양 인스타그램 그룹 빅뱅 태양이 '나 혼자 산다'에 출연한다.'나 혼자 산다' 관계자는 26일 "빅뱅 태양이 '무지개 라이브' 촬영을 확정지었다. 아직 녹화는 진행되지 않았고, 방송일도 미정이다"고 밝혔다.태양의 방송 출연 소식은 올 여름 3년 만에 솔로앨범 발매를 앞두고 있기에 더욱 반갑다. 과연 태양이 보여줄 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감을 높이고 있다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
378
[이데일리 스타in 박미애 기자]빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.태양은 내주 중 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 진행한다. 이번 촬영은 태양의 솔로 컴백을 앞두고 진행된다. 태양은 올 여름 3년 만에 솔로앨범을 발표한다. 태양의 촬영분은 내달 중에 전파를 탈 예정이다.태양은 최근 미국에서 솔로 앨범 뮤직비디오 촬영을 가졌다. 앨범 활동과 함께 오는 8월 5, 6일 일본 효고 호토모토 필드 고베에서 ‘2017 월드 투어 WHITE NIGHT’을 이어간다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
379
[OSEN=선미경 기자] 그룹 빅뱅의 싱글라이프는 어떨까.태양이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 팬들의 궁금증을 풀어줄 예정이다. 빅뱅 멤버들 중 처음으로 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글라이프를 공개, 베일에 가려져 있던 빅뱅의 삶을 조금이나마 볼 수 있게 됐다. 출연만으로도 큰 기대를 모으면서 뜨거운 반응이 이어지고 있는 모습이다.태양은 다음 주부터 '나 혼자 산다' 무지개 라이브 촬영에 돌입한다. 내달 중순께 방송을 통해 공개될 예정으로, 방송을 통한 집 공개는 최초다. 빅뱅 멤버들이 사생활을 매우 중요하게 생각하는 만큼 신선하고 놀라운 선택이다. 빅뱅 자체가 집을 공개한 적이 없기 때문에 더 이목이 집중되는 것도 있다.일단 이번 방송을 통해 팬들이 궁금해 하던 태양의 집이 최초로 공개될 예정이라 기대를 모은다. 스타들의 집은 팬들이 궁금해 하는 포인트 중 한 부분. '나 혼자 산다'를 통해 공개된 여러 스타들의 일상은 그래서 더 관심을 받기도 한다.더욱이 사생활 노출이 거의 없는 빅뱅의 경우엔 반응이 더 뜨거울 것으로 짐작해볼 수 있다. 앞서 배우 김사랑이 '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 18년 만에 최초로 리얼 예능에 출연한 바 있는데, 당시에도 뜨거운 반응이 이어졌다. 빅뱅 중 최초로 집을 공개한 태양에 대한 이슈도 당연하다.혼자 사는 태양의 삶에 대한 궁금증도 해소될 것으로 보인다. 무대 위의 화려한 아티스트가 아닌 일상을 공유하면서 좀 더 친근한 모습을 보여줄 수 있을 것. 태양의 민낯이 공개되면서 팬들에게는 또 다른 즐거움을 선사하는 셈이다.빅뱅 멤버들 중 최초로 '나 혼자 산다' 출연을 결정지으면서 리얼 예능에 나서는 태양. 솔로 앨범과 함께 팬들의 궁금증을 해소시켜 줄 최고의 선물이다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
380
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 빅뱅 태양부터 배우 김사랑과 다니엘 헤니, 모델 이소라까지, 톱스타들은 왜 MBC '나 혼자 산다'에서 자신의 일상을 공개할까. '나 혼자 산다' 관계자는 26일 태양이 해당 프로그램 녹화를 진행한다고 밝혔다. 현재 태양의 녹화 일자와 방송 일자는 모두 미정인 것으로 알려졌다. 태양과 제작진 모두 일정을 조율 중에 있다는 후문이다. 태양이 '나 혼자 산다'에 출연한다는 소식이 전해지면서 시청자들 역시 관심을 보이고 있다. 빅뱅이 평소 사생활을 대중에 노출하지 않는 그룹인 만큼, 개인의 사적인 공간을 공개하는 것은 물론 일상 모두를 가감 없이 보여줄 예정이라는 점에서 시청자들의 관심이 뜨거워지고 있는 것. 태양 뿐만 아니라 '나 혼자 산다'에는 그간 '신비주의 스타'로 여겨졌던 이들이 대거 출연해 화제를 모았다. 배우 김사랑은 데뷔 이후 처음으로 18년 만에 자신의 일상을 공개했다. 김사랑은 2주간 방송 내내 실시간 검색어에 오르는 등 각종 이슈를 양산했다. 김사랑이 출연했던 '나 혼자 산다' 6월30일 방송분 1부는 7.2%, 2부는 10.2%의 시청률을 기록하며 올해 최고의 시청률을 경신하기도 했다. '나 혼자 산다'의 남다른 섭외력은 모델 이소라와 배우 다니엘 헤니의 출연으로 시청자들에게 인정받기도 했다. 두 사람 모두 사생활을 잘 공개하지 않는 스타라는 점에서 당시 방송분 역시 크게 화제가 됐고, 평소 자기관리에 뛰어난 이들의 워너비 라이프 역시 깊은 인상을 남겼다. 이소라는 장거리 연애 중인 자신의 남자친구를, 다니엘 헤니는 미드 '크리미널 마인드' 촬영장을 공개하기도 했다. 이처럼 스타들이 모든 것을 보여줘야 하는 '나 혼자 산다'에 출연을 결심한 이유는 무엇일까. 연출을 맡고 있는 황지영 PD는 최근 뉴스1에 섭외 비결에 대해 "출연자들에게 여러 번 어떤 믿음을 주는 과정이 있는 것이 아닐까 싶다"며 "섭외도 그렇지만 결과물로도 쌓아온 것이 신뢰를 준 것 같다. 촬영이나 편집에서 오해가 없도록 출연자의 생활을 침해하지 않는 범위 내에서 결과물을 보여주려고 제작진도 세심한 노력을 기울이고 있다"고 설명했다. 무지개 라이브 토크도 출연진의 부담감을 덜 수 있는 코너이기도 하다. 방송이 되기에 앞서 출연진은 스튜디오에서 무지개 회원들과 VCR을 감상하기도 한다. 황지영 PD는 이 같은 과정이 출연자의 부담을 덜어주는 나름의 방법이라면서 "토크 녹화가 있기 때문에 자신의 일상이 어떻게 나가는지 먼저 보게 되면서 안심하시는 경우도 있다. 김사랑씨도 다니엘 헤니씨를 통해 제작진이 케어를 잘 해준다는 이야기를 들으셨더라. 출연진 모두 녹화에 참여하는 과정에서 만족해 한다"고 말했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
381
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 김사랑에 이어 또 한 번의 역대급 게스트다. 빅뱅의 태양이 ‘나 혼자 산다’ 무지개라이브 출연을 확정지었다.26일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측 관계자는 헤럴드POP에 태양의 출연 소식을 전했다. 태양은 최근 ‘나 혼자 산다’ 무지개라이브 출연을 확정 짓고, 녹화일과 방송일을 조율 중이다.태양의 출연 소식이 전해지자 대중은 반가움을 표했다. 빅뱅이 아닌 단독 예능 출연은 데뷔 10년 만 처음일 뿐만 아니라 집부터 일상을 속속들이 알 수 있는 관찰 프로그램이기 때문. 평소 예능 출연이 잦지 않았던 태양이기에 대중의 관심을 높을 수밖에 없다.태양의 ‘나 혼자 산다’ 출연은 컴백 시기와 맞물려 더욱 화제성을 높인다. 최근 YG엔터테인먼트는 태양의 솔로 앨범 발표 소식을 전하며 “신곡 뮤직비디오 촬영을 시작했다”고 밝힌 바 있다. 이에 8월 중 컴백을 예상케 한다. 3년 만 솔로 앨범을 발매하는 태양의 단독 예능 출연은 오래 기다린 팬들에 선물이 될 것으로 보인다.태양이 가요계 역대급 게스트라면 배우 중 역대급 게스트에는 김사랑이 있었다. 지난 2015년 JTBC ‘사랑하는 은동아’ 이후 공백기가 있었던 김사랑은 첫 예능 ‘나 혼자 산다’를 통해 최근 근황을 공개해 이목을 끌었다. 김사랑은 요리부터 기타 연주, 프랑스 자수 등 취미 생활까지 우아함이 돋보이는 사랑스러운 일상으로 시청자들에 눈호강을 선사했다. 또 피부 관리와 몸매, 동안 비결 등이 방송을 통해 자연스럽게 공개돼 많은 이들의 부러움을 샀다.방송 이후 반응도 뜨거웠다. ‘나 혼자 산다’ 시청자들은 김사랑의 여신 비주얼과 비현실적인 일상에 “여신의 일상이다”, “말 한 마디 없이 보고만 있어도 눈이 즐겁다”, “고정으로 출연했으면 좋겠다”, “’나 혼자 산다’가 김사랑까지 섭외할 줄은 몰랐다” 등의 반응을 보였다.전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 윤현민, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 갈수록 프로그램의 인기가 높아지고 있는 가운데, 특급 게스트들의 출연도 줄을 잇고 있다. 날이 갈수록 예상치 못한 출연 라인업은 '나 혼자 산다'에 대한 기대감을 더욱 높이는 이유가 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
382
태양 ‘나혼자산다’ 출격! 군대는 내년? “태양만이라도 사고 치지 말길” 네티즌
383
[스포츠서울 신혜연기자] 이번엔 그룹 빅뱅 멤버 태양이 '나 혼자 산다'에 뜬다. 국내를 넘어 할리우드에서 활동 중인 다니엘 헤니와 작품 활동 외에 TV에서 볼 수 없었던 배우 김사랑까지 모두 '나 혼자 산다'를 거쳐갔다.26일 MBC '나 혼자 산다' 측은 태양의 출연 소식을 전했다. 태양은 최근 '나 혼자 산다' 무지개라이브 출연을 확정 짓고, 녹화일과 방송일을 조율 중이다.태양이 단독으로 예능프로그램에 출연하는 것은 이번이 처음. 뿐만 아니라 '나 혼자 산다'를 통해 혼자 살고 있는 집과 일상 모습을 공개할 예정이서 팬드르이 기대감이 높아지고 있다.또한 태양은 최근 YG엔터테인먼트를 통해 솔로 앨범 발표 소식을 전한 바 있다. 앨범 발표와 이번 예능프로그램 출연 시기가 맞물려 팬들에게 연이어 선물 같은 활동을 펼칠 예정이다.역대급 게스트 태양에 앞서 배우 김사랑도 '나 혼자 산다'에서 데뷔 이후 처음으로 18년 만에 자신의 일상을 공개했다. 김사랑의 일상 모습은 2주간 방송 내내 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모았다. 김사랑은 훈훈한 외모의 친동생도 공개해 눈길을 끌었다. 그는 신비주의 이미지를 벗고 현실 누나의 매력을 발산해 호응을 이끌어냈다.또한 미드 '크리미널 마인드'에서 활약 중인 다니엘 헤니의 일상을 공개하기도 했다. 개인 집뿐만 아니라 '크리미널 마인드' 촬영장을 공개하기도 했다.다니엘 헤니는 미국에서 영화 같은 일상 모습을 공개, 숱한 화제를 낳았고 방송 이후 직접 MBC 스튜디오도 방문해 의리를 과시하기도 했다.고정 멤버 전현무, 한혜진, 이시언, 윤현민, 헨리, 박나래 외에 특별 무지개 회원들의 활약에 갈수록 보는 재미를 더하고 있다. 특히 예상 밖의 게스트들의 출연으로 방송 전부터 숱한 화제를 뿌리고 있는 '나 혼자 산다'다.한편, 태양의 MBC '나 혼자 산다' 출연 분은 내달 중순에 방송될 예정이다.heilie@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB, 화보▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
384
[서울경제] 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다.MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 26일 서울경제스타에 “태양이 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브에 출연한다”고 밝혔다. 
빅뱅 태양/사진=서울경제스타 DB
385
빅뱅의 태양이 다음 주 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 촬영에 들어간다.태양은 최근 '나 혼자 산다' 출연을 확정지었다. '무지개 라이브'에도 출연하며 내달 중순 방송될 예정이다. 태양은 올 여름 3년 만에 솔로앨범 발매를 앞둬 기대를 모으고 있다. 태양은 이번 방송을 통해 빅뱅 최초로 싱글라이프를 공개하게 됐다.'나 혼자 산다'는 배우 김사랑, 배구선수 김연경 등이 출연해 화제를 모았다.채효원 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
386
빅뱅 태양 ‘나혼자 산다’ 출연, 첫 ‘사적 영역’ 공개에 기대감↑
387
태양그룹 빅뱅의 멤버 태양이 '나 혼자 산다'에 출연한다.26일 한 매체는 태양이 최근 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 출연을 확정지었다고 보도했다. 태양은 무지개 라이브에 출연, 자신의 싱글라이프를 낱낱이 공개할 예정이다. 촬영은 다음 주부터 시작되며, 다음 달 중순 방영된다.소식을 들은 네티즌들은 "집이 얼마나 좋을지 궁금하다", "'나 혼자 산다' 캐스팅 능력은 인정한다", "이거 레전드다 진짜" 등의 반응을 보였다.한편 태양의 소속사 YG엔터테인먼트 측은 최근 태양의 솔로 앨범 뮤직비디오 촬영현장을 공개하는 등 그의 컴백을 예고한 바 있다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
388
헤럴드 DB[헤럴드POP=박서희 기자] 태양이 '나 혼자 산다'에 출연한다.26일 태양이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연을 확정 지었다. MBC '나 혼자 산다' 측 관계자는 헤럴드POP에 "빅뱅 태양의 출연은 맞지만 구체적인 녹화 일정과 방송일은 조율 중이다"고 밝혔다.과거 태양은 2010년 '리얼 사운드 바이 태양'을 통해 일상을 공개한 바 있다. 당시 태양은 첫 솔로 정규 앨범의 준비과정과 첫 무대를 모두 공개했다. 여기에 혼자 길을 걸으며 여유를 즐기고 있는 일상까지 방송을 통해 팬들과 공유했던 것. 2015년에는 빅뱅의 지드래곤과 함께 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에 출연하기도 했다. 태양은 소소한 음식 습관을 공개하며 화제를 낳기도 했다.태양은 이처럼 사생활을 공개하는 프로그램에 출연한 적이 있으나 방송에서 집을 공개한 적은 없었다. ' 나혼자 산다'는 집 등 스타의 일상을 낱낱이 공개하는 프로그램. '나 혼자 산다'에 출연하게 되면 집부터 차, 친구 등까지 모든 것을 시청자에게 공개할 수 있다. 그의 라이프 스타일까지도 방송을 타게 되는 것.'나 혼자 산다'는 과거 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 다니엘 헤니, 김사랑 등의 집을 공개하며 화제를 모은 바 있다. 이번에는 좀처럼 사생활을 공개하지 않았던 태양의 출연이 확정되면서 대세 예능으로서의 입지를 굳히고 있다.태양은 2006년 싱글 앨범 'Bigbang'로 데뷔한 이래 항상 최고의 아이돌 자리를 지켜왔다. 이 인기는 해외에서도 다를 바 없다. 태양은 지난 2014년부터 2015년까지 홍콩, 중국 등 8개국에서 '2015 태양 월드투어 라이즈(RISE)'를 열어 11만7,000여 명의 관객을 매료시켰다. 또한 최근에는 일본에서 콘서트를 열어 이틀 동안 5만여 명의 관객을 끌어모았다. 이 때문에 태양의 '나혼자 산다' 출연은 해외에서도 큰 화제가 될 것으로 보인다.과연 태양은 어떤 집에서 어떤 생활을 하고 있을까? 그의 일상에 이목이 쏠리고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
389
빅뱅 태양이 예능 프로그램 출연을 예고해 관심을 모았다.‘동영배가 혼자 사는 모습은 어떨까?’ 빅뱅 멤버 태양이 MBC 예능프로그램 <나혼자 산다> 출연을 예고해 기대가 모아지고 있다. 태양의 출연분은 내달 중순 방송될 예정이다. 태양은 올 여름 3년만에 솔로앨범 발매를 앞두고 있다.  
걸그룹 구구단의 첫 유닛명이 ‘구구단 오구오구’로 확정됐다. 젤리피쉬엔터테인먼트는 26일 공식 채널을 통해 모션 티저와 함께 유닛 데뷔소식을 알렸다. ‘구구단 오구오구’는 1999년생인 미나, 2000년생인 혜연 등 10대로 구성됐으며 내달 10일 첫 선을 보인다.  
구하라 인스타그램가수 겸 배우 구하라가 사회관계망 서비스 SNS 인스타그램에 올린 사진으로 ‘흡연 논란’에 휩싸였다. 26일 구하라는 말아 피우는 담배로 보이는 듯한 물건을 들고 “요거 신맛난다 맛이 있다”는 글을 올렸다가 빠르게 삭제했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
390
◆…빅뱅 태양 나혼자 산다 출연 <사진: 더 팩트>'빅뱅' 멤버 태양이 '나혼자 산다'에 출연한다.26일 복수의 방송관계자에 따르면 태양은 최근 MBC '나 혼자 산다' 출연을 확정지었다. 태양이 출연하는 '나 혼자 산다'는 내달 중순 방송을 결정한 상황이며 촬영은 다음 주부터 진행된다.이번 방송 출연은 태양이 올 여름 3년 만에 솔로앨범 발매를 앞두고 있어 더 기대되는 출연이다.앞서 YG엔터테인먼트 측은 태양의 솔로 신곡 뮤직비디오 촬영현장을 공개하는 등 컴백 임박을 예고한 바 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
391
태양이 ‘나혼자산다’에 출연한다는 소식이 전해져 이목이 집중되고 있다.26일 MBC '나 혼자 산다' 관계자에 따르면 "태양이 최근 ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글 라이프를 공개하기로 확정했다"며 "촬영 및 방송 스케줄은 현재 조율 중"이라고 덧붙였다.데뷔 이래 최초로 싱글 라이프를 공개하는 태양은 다음 주부터 촬영을 시작할 예정이다. 이 소식에 대중들의 관심이 태양에게 쏠렸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 지난 12월 방송됐던 다니엘 헤니부터 그와 함께 골프의류광고를 한 김사랑, 그리고 이번에는 빅뱅 멤버 태양까지 미친 섭외력으로 눈길을 끌고 있다. 특히 LA에 있는 대저택을 공개해 화제를 모은 다니엘 헤니와 김사랑의 화보 같은 일상은 보는 재미를 더했다. 이에 이번에 공개되는 태양의 싱글 라이프에 기대감을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
392
[enews24 최승혜 기자] 태양이 ‘나혼자산다’에 출연한다는 소식이 전해져 이목이 집중되고 있다.26일 MBC '나 혼자 산다' 관계자에 따르면 "태양이 최근 ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글 라이프를 공개하기로 확정했다"며 "촬영 및 방송 스케줄은 현재 조율 중"이라고 덧붙였다.데뷔 이래 최초로 싱글 라이프를 공개하는 태양은 다음 주부터 촬영을 시작하며 내달 중순 방영할 예정이다. ‘나 혼자 산다’는 지난 12월 방송됐던 다니엘 헤니부터 최근 김사랑, 이번에는 빅뱅 멤버 태양까지 미친 섭외력으로 눈길을 끌고 있다. 한편 태양의 소속사 YG엔터테인먼트 측은 최근 태양의 솔 앨범 뮤직비디오 촬영 현장을 공개하며 컴백을 예고했다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
393
그룹 빅뱅 태양. 사진제공｜YG 엔터테인먼트그룹 빅뱅의 태양이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연한다. 8월 초 촬영을 시작해 중순께 방송할 예정이다. 태양의 예능프로그램 출연은 흔치 않은 일인데다 올해 여름 3년 만에 솔로 앨범을 발표할 예정이어서 팬들의 관심이 높을 전망이다. 특히 자신의 집을 공개한다는 점에서도 재미를 기대하게 한다. ‘나 혼자 산다’는 스타들의 싱글 라이프와 그 일상을 담아내는 프로그램이다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
394
[TV체크] ‘나혼자산다’, ‘여름 나래 학교’ 2탄 예고‘나 혼자 산다’ 전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여줄 예정이다. 그는 비누로 새하얀 가부키 화장을 한 듯한 모습을 하고 있어 폭소를 자아내는 가운데, 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워 현장도 함께 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘여름 나래 학교’가 지난주 준비운동을 마치고 더욱 왁자지껄해진 2탄으로 돌아온다고 전해져 기대감이 모이고 있다.오는 28일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다.지난주 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이어 이번주에는 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍기며 시청자들의 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다.무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선 공개돼 보는 이들의 시선을 강탈한다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 그의 표정이 포착돼 폭소를 자아낸다.특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다.이시언은 이 같은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았고, 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 장난꾸러기 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워에 기대감이 폭발하고 있다.가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 ‘여름 나래 학교’ 두 번째 이야기는 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
395
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 전현무가 안방에 비주얼 쇼크를 안길 전망이다.오는 28일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘여름 나래 학교’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 지난주 농촌 봉사 활동 느낌을 자아냈던 ‘여름 나래 학교’는 이번 주, 여름 수련회 느낌으로 시청자의 배꼽을 강탈할 것을 예고하고 있다.환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이번 주 방송에는 남자 무지개 회원들의 단체 야외 샤워 현장이 공개된다. 방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 야외 수돗가에서 원터치 샤워에 도전하는 전현무의 모습이 담겼다. 그는 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼히 했다. 마치 가부키 화장을 한 듯 한 그의 모습이 웃음을 안긴다.함께 공개된 다른 사진 속에는 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리는 전현무의 모습이 담겼다. 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라고.이 같은 전현무의 모습에 이시언은 “진짜 예능 천재”라며 극찬을 아끼지 않았고, 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고 전해진다.가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 ‘여름 나래 학교’ 두 번째 이야기는 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
396
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 전현무가 신개념 샤워 기술을 선보인다.오는 28일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다.지난주 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이번주에는 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍길 예정이다.무엇보다 전현무가 샤워를 하는 모습이 선 공개돼 눈길을 끈다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 하얗게 변한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 표정이 포착돼 웃음을 자아낸다.특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 폭소를 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다.이시언은 이 같은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았고 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고.‘나 혼자 산다’는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
397
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여줄 예정이다. 그는 비누로 새하얀 가부키 화장을 한 듯한 모습을 하고 있어 폭소를 자아내는 가운데, 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워 현장도 함께 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘여름 나래 학교’가 지난주 준비운동을 마치고 더욱 왁자지껄해진 2탄으로 돌아온다고 전해져 기대감이 모이고 있다. 오는 28일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다. 지난주 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이어 이번주에는 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍기며 시청자들의 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다. 무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선 공개돼 보는 이들의 시선을 강탈한다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 그의 표정이 포착돼 폭소를 자아낸다. 특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다. 이시언은 이 같은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았고, 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 장난꾸러기 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워에 기대감이 폭발하고 있다. 가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 ‘여름 나래 학교’ 두 번째 이야기는 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
398
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여줄 예정이다. 그는 비누로 새하얀 가부키 화장을 한 듯한 모습을 하고 있어 폭소를 자아내는 가운데, 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워 현장도 함께 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘여름 나래 학교’가 지난주 준비운동을 마치고 더욱 왁자지껄해진 2탄으로 돌아온다고 전해져 기대감이 모이고 있다.오는 28일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
399
전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여줄 예정이다. 28일(금) 밤 방송될 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다. 
 
무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선 공개돼 보는 이들의 시선을 강탈한다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 그의 표정이 포착돼 폭소를 자아낸다.특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다.이시언은 이 같은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았고, 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 장난꾸러기 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워에 기대감이 폭발하고 있다. 한편 MBC 예능프로그램 <나혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
400
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여준다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 215회에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다. 무지개 회원은 지난주 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여줬다. 이어 이번주에는 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍기며 시청자들의 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다. 무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선 공개됐다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 그의 표정이 포착돼 폭소를 자아낸다. 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다. 이시언은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았다. 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다. 장난꾸러기 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워에 기대감이 폭발했다. 28일 오후 방송.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
401
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 여름 나래학교에서 원터치 샤워로 비주얼 쇼크를 보여준다. 28일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 215회에는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 '여름 나래학교' 2탄이 전파를 탄다.앞서 '여름 나래학교'를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이어 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍기며 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다.특히 전현무는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 칠한다. 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴은 모든 것을 다 내려놓은 듯한 표정으로 웃음을 안긴다. 그러나 이내 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거려 2차 웃음을 유발한다. 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 설명. 이시언은 전현무의 샤워 현장을 보고 "진짜 예능 천재야"라며 극찬을 아끼지 않는다. 함께 샤워한 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트린다. 가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 '여름 나래학교' 2탄은 28일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
402
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 프로 배꼽 도둑단 전현무-이시언-기안84가 ‘매력끼’를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다. 세 사람은 ‘여름 나래 학교’의 꽃인 장기자랑 시간을 맞아 각자 윙크부터 구성진 가락, 청순한 안무를 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 전현무-이시언-기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다. 제작진에 따르면 무지개회원들의 장기자랑 시간을 통해 ‘여름 나래 학교’의 꽃을 피울 예정이다. 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 “무지개 명불허전이다!”라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 우선 전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다. 특히 ‘나 혼자 산다’의 공식 래퍼 기안84는 청순함의 극치인 카라의 ‘허니’를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다. 장기자랑 현장을 열광의 도가니로 만든 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 열전은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
403
‘나 혼자 산다’ 프로 배꼽 도둑단 전현무-이시언-기안84가 ‘매력끼’를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다. 세 사람은 ‘여름 나래 학교’의 꽃인 장기자랑 시간을 맞아 각자 윙크부터 구성진 가락, 청순한 안무를 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 전현무-이시언-기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다.제작진에 따르면 무지개회원들의 장기자랑 시간을 통해 ‘여름 나래 학교’의 꽃을 피울 예정이다. 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 “무지개 명불허전이다!”라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 우선 전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다.특히 ‘나 혼자 산다’의 공식 래퍼 기안84는 청순함의 극치인 카라의 ‘허니’를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.장기자랑 현장을 열광의 도가니로 만든 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 열전은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
404
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 프로 배꼽 도둑단 전현무-이시언-기안84가 ‘매력끼’를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다. 세 사람은 ‘여름 나래 학교’의 꽃인 장기자랑 시간을 맞아 각자 윙크부터 구성진 가락, 청순한 안무를 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 전현무-이시언-기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다. 제작진에 따르면 무지개회원들의 장기자랑 시간을 통해 ‘여름 나래 학교’의 꽃을 피울 예정이다. 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 “무지개 명불허전이다!”라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 우선 전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다. 특히 ‘나 혼자 산다’의 공식 래퍼 기안84는 청순함의 극치인 카라의 ‘허니’를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다. 장기자랑 현장을 열광의 도가니로 만든 전현무-이시언-기안84의 장기자랑 열전은 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
405
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무·이시언·기안84가 장기를 마음껏 뽐냈다. 세 사람은 ‘여름 나래 학교’의 장기자랑 시간을 맞아 윙크부터 구성진 가락, 청순한 안무를 선보이며 현장 분위기를 뜨겁게 만들었다.오는 28일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무·이시언·기안84의 장기자랑이 펼쳐진다.전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 ‘깨방정 발재간’과 아이돌에 버금가는 윙크로 장기자랑 무대를 평정했다. 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다.‘나 혼자 산다’의 공식 래퍼 기안84는 순수하고 청순한 곡인 그룹 카라의 ‘허니’를 부르며 요정으로 변신했다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼함을 뽐냈는데, 이 모습을 본 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
406
배우 이정현/CJ엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 이정현이 결혼관에 대한 생각을 허심탄회하게 털어놨다.앞서 이수경, 김사랑 등 많은 여배우들이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연, 작품 속에서가 아닌 일상에서의 모습으로 색다름을 선사하며 큰 사랑을 받았다.최근 서울 종로구 삼청동에 위치한 한 카페에서 진행된 헤럴드POP과의 인터뷰에서 이정현은 “지금 혼자 살고 있다. 내 나이에 아직도 부모님과 살면 민폐다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 “‘나 혼자 산다’ 섭외는 매년 꾸준히 들어오는 걸로 알고 있다. 그런데 예능을 워낙 못해서 출연할 자신이 없다”고 덧붙였다.또한 이정현은 “결혼 생각은 항상 하고 있다. 때가 되면 할 것 같다”며 “츤데레는 싫다. 20대 때면 몰라도, 30대 접어드니 그런 건 피곤하다. 마음 편하고, 마음을 바로 확인할 수 있는 게 좋다. 구체적인 이상형도 없다. 편안한 사람이 좋다”고 결혼관과 이성관을 밝혔다.그러면서 “아이들을 너무 좋아한다. 내가 5녀 중 막내다. 친언니 4명 다 결혼했다. 2살부터 대학생까지 다양한 나이대의 조카들이 있는데 너무 행복하다. 조카들은 내 에너지다”고 조카들을 향한 애정을 뽐냈다.아울러 “강아지와 산책을 매일한다. 매일 산책은 강아지와의 약속이다. 내가 못하면 집 근처 살고 계시는 부모님께 부탁한다. 강아지와 시간을 보냄으로써 힘든 게 풀린다”고 전했다.한편 이정현이 갖은 고초를 겪은 강인한 조선 여인 ‘오말년’ 역으로 열연한 영화 ‘군함도’는 현재 절찬 상영 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
407
‘나혼자산다’ 전현무 비주얼 쇼크 빵 터지네! “진짜 예능 천재”
408
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 프로 배꼽 도둑단 전현무-이시언-기안84가 ‘매력끼’를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다. 세 사람은 ‘여름 나래 학교’의 꽃인 장기자랑 시간을 맞아 각자 윙크부터 구성진 가락, 청순한 안무를 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 전현무-이시언-기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다.제작진에 따르면 무지개 회원들의 장기자랑 시간을 통해 ‘여름 나래 학교’의 꽃을 피울 예정이다. 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 “무지개 명불허전이다!”라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다.우선 전현무와 이시언은 각자의 개성을 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다.특히 ‘나 혼자 산다’의 공식 래퍼 기안84는 청순함의 극치인 카라의 ‘허니’를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
409
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무‘나 혼자 산다’ 전현무가 여름 나래 학교에서 ‘원터치’ 샤워로 비주얼 쇼크를 보여줄 예정이다. 그는 비누로 새하얀 가부키 화장을 한 듯한 모습을 하고 있어 폭소를 자아내는 가운데, 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워 현장도 함께 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘여름 나래 학교’가 지난주 준비운동을 마치고 더욱 왁자지껄해진 2탄으로 돌아온다고 전해져 기대감이 모이고 있다.오는 28일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진, 연출 황지영 임찬) 215회에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음으로 중무장한 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 공개된다.지난주 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들. 이어 이번주에는 여름 수련회의 느낌을 더욱 진하게 풍기며 시청자들의 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다.무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선 공개돼 보는 이들의 시선을 강탈한다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 다 내려놓은 듯한 그의 표정이 포착돼 폭소를 자아낸다.특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다.이시언은 이 같은 전현무의 샤워 현장을 보고 “진짜 예능 천재야~”라며 극찬을 아끼지 않았고, 함께 샤워하던 윤현민과 성훈도 웃음을 빵 터트렸다고 전해져 장난꾸러기 남자 무지개회원들의 단체 야외 샤워에 기대감이 폭발하고 있다. 가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 ‘여름 나래 학교’ 두 번째 이야기는 오는 28일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
410
전현무, 이시언, 기안84가 장기자랑 열전을 펼쳤다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 프로 배꼽 도둑단 전현무-이시언-기안84가 ‘매력끼’를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다.오는 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 215회에서는 전현무, 이시언, 기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다.제작진에 따르면 무지개회원들의 장기자랑 시간을 통해 ‘여름 나래 학교’의 꽃을 피울 예정이다. 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 “무지개 명불허전이다!”라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다. 우선 전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다.특히 ‘나 혼자 산다’의 공식 래퍼 기안84는 청순함의 극치인 카라의 ‘허니’를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
411
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 모델 한혜진이 MBC '나 혼자 산다'에서 함께 호흡을 맞추는 전현무에 대해 언급했다. 27일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'에는 박하나, 조여정, 한혜진, 이수지가 출연했다. 한혜진은 "전현무는 너무 좋다. 착하다. M본부에서는 수장이시다. M본부에서는 유재석"이라며 '나 혼자 산다'에서는 그가 맹활약을 하고 있음을 언급했다.한혜진은 "항상 경청하고 따른다. 그런데 여기선 왜 그러시는 거냐"고 질문해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "'나 혼자 산다' 나온 사람들은 여기 안나왔으면 좋겠다"고 너스레를 떨었다.한혜진은 전현무가 방송과 방송이 아닐 당시에 차이가 있다고 지적해 웃음을 자아내기도 했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
412
사진=MBC 제공 전현무-이시언-기안84가 '매력끼'를 무한대로 방출하는 장기자랑 열전을 펼친다.오늘(28일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 주에 이어 '여름 나래 학교' 방송이 그려진다. 이날은 '여름 나래 학교'의 꽃인 장기자랑을 맞아 전현무-이시언-기안84의 배꼽 잡는 장기자랑 열전이 공개된다.제작진에 따르면 서로의 장기자랑 무대를 본 무지개회원들은 "무지개 명불허전이다!"라는 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감을 더하고 있다.우선 전현무와 이시언은 각자의 개성이 담은 트로트 무대를 선보였다. 전현무는 전매특허 깨방정 발재간과 아이돌에 버금가는 깨알 윙크로 장기자랑 무대를 평정했고, 이시언은 맛깔 나는 노래와 구성진 가락으로 흥을 제대로 돋웠다.특히 '나 혼자 산다'의 공식 래퍼인 기안84는 청순함의 극치인 카라의 '허니'를 부르면서 깜찍 요정으로 대 변신할 예정이다. 기안84는 사뿐사뿐한 손동작을 시작으로 상큼 포텐을 터트렸는데, 이 모습에 박나래가 뮤직비디오 감독을 자처해 즉석 촬영까지 진행했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.한편 '여름 나래 학교' 현장을 열광의 도가니로 만든 장기자랑 열전은 오늘(28일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
413
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무-기안84-성훈이 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험에서 ‘겁쟁이 3인방’으로서의 활약을 예고하고 있다. 세 사람은 각각 비명-허세-털썩 주저앉기에 이르는 깜놀 퍼레이드로 여름 수련회의 진수를 보여줄 예정이다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(28일) 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 폐교 체험 미리 보기 스틸을 공개했다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
414
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-기안84-성훈이 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험에서 ‘겁쟁이 3인방’으로서의 활약을 예고하고 있다. 세 사람은 각각 비명-허세-털썩 주저앉기에 이르는 깜놀 퍼레이드로 여름 수련회의 진수를 보여줄 예정이다. 28일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 폐교 체험 미리 보기 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 전현무-기안84-성훈은 각각 겁을 잔뜩 먹은 표정으로 폐교를 둘러보고 있는데, 아무도 없는 폐교에서 홀로 미션을 수행하는 모습은 보는 이들에게 오싹함을 안겨주고 있다. 이들이 받은 미션은 폐교 속 지정된 장소에서 노래 부르기로 각양각색의 무서움 대처법을 보여주며 빅재미를 선사할 예정이다. 제작진에 따르면 전현무는 폐교에 들어서자마자 고주파 비명을 지르며 다시 학교를 나가는 겁쟁이 끝판왕의 모습을 보였다. 기안84는 "나 운동했다! 진짜 하지 마라!"면서 귀신을 위협하는 허세왕의 위엄을 뿜어냈지만 정작 귀신(?)이 출몰했을 때는 화들짝 놀라 탈춤을 추며 방어 자세를 취했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 성훈 역시 초고난도 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨돼 겁쟁이로서 손색이 없는 모습을 보여줄 예정이다. 그는 등 뒤로 느껴진 인기척에 온몸을 비틀며 털썩 주저앉아 얼음이 돼 한동안 움직이지 못했다는 후문이다. 이처럼 폐교에서 펼쳐진 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 깜놀 퍼레이드와 무지개회원들의 심장 쫄깃한 폐교 체험은 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
415
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무 기안84 성훈이 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험에서 ‘겁쟁이 3인방’으로서의 활약을 예고하고 있다.  MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 28일 전현무 기안84 성훈의 폐교 체험 미리 보기 사진을 공개했다.전현무-기안84-성훈은 각각 겁을 잔뜩 먹은 표정으로 폐교를 둘러보고 있는데, 아무도 없는 폐교에서 홀로 미션을 수행하는 모습은 보는 이들도 오싹하게 한다. 이들이 받은 미션은 폐교 속 지정된 장소에서 노래 부르기로 각양각색의 공포 대처법을 보여주며 재미를 선사할 예정이다.제작진에 따르면 전현무는 폐교에 들어서자마자 비명을 지르며 다시 학교를 나가는 모습을 보였다. 기안84는 "나 운동했다. 진짜 하지 마라"면서 귀신을 위협했지만, 정작 귀신이 출몰했을 때는 화들짝 놀라 방어 자세를 취했다고 전해져 웃음을 자아낸다.성훈 역시 초고난도 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨된 후 인기척에 온몸을 비틀며 털썩 주저앉아 한동안 움직이지 못했다고 한다.전현무 기안84 성훈과 무지개회원들의 체험은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
416
‘여름에는 역시 담력시험이죠~ 폐교 체험 시작!’28일(금) MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 측이 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 폐교 체험 미리 보기 스틸을 공개했다. 
 
공개된 스틸 속 전현무-기안84-성훈은 각각 겁을 잔뜩 먹은 표정으로 폐교를 둘러보고 있는데, 아무도 없는 폐교에서 홀로 미션을 수행하는 모습은 보는 이들에게 오싹함을 안겨주고 있다. 이들이 받은 미션은 폐교 속 지정된 장소에서 노래 부르기로 각양각색의 무서움 대처법을 보여주며 빅재미를 선사할 예정이다. 
제작진에 따르면 전현무는 폐교에 들어서자마자 고주파 비명을 지르며 다시 학교를 나가는 겁쟁이 끝판왕의 모습을 보였다. 기안84는 "나 운동했다! 진짜 하지 마라!"면서 귀신을 위협하는 허세왕의 위엄을 뿜어냈지만 정작 귀신(?)이 출몰했을 때는 화들짝 놀라 탈춤을 추며 방어 자세를 취했다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 성훈 역시 초고난도 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨돼 겁쟁이로서 손색이 없는 모습을 보여줄 예정이다. 그는 등 뒤로 느껴진 인기척에 온몸을 비틀며 털썩 주저앉아 얼음이 돼 한동안 움직이지 못했다는 후문이다.이처럼 폐교에서 펼쳐진 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 깜놀 퍼레이드와 무지개회원들의 심장 쫄깃한 폐교 체험은 28일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
417
[TV엣지] ‘나 혼자 산다’ 3얼간이, 도토리 키재기 지식 전쟁 발발 ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 요절복통한 ‘오답전쟁’을 발발시켰다. 이들은 수도-영어 퀴즈를 풀면서 기상천외한 오답 퍼레이드로 치열(?)한 그들만의 리그를 펼칠 예정이다. 이와 함께 세 사람의 뜨거운 열기를 방출한 퀴즈 현장이 공개돼 기대감이 모이고 있다.28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 못 말리는 오답전쟁이 공개된다.제작진에 따르면 무지개회원들은 '여름 나래 학교'의 4교시 글로벌 인재 육성 학습에서 수도와 영어 퀴즈 대결을 펼쳤다. 이들은 특급 벌칙을 피하기 위해 팀대항으로 치러진 퀴즈쇼에서 끝없이 오답을 쏟아내며 업그레이드된 웃음을 선사할 예정이다.특히 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이답게 남다른(?) 지식을 뽐냈다. 기안84와 헨리는 수도 문제를 풀기 전부터 서로에게 찌릿찌릿한 눈빛을 발사하면서 신경전을 벌였다. 하지만 두 사람은 이 같은 신경전이 무색하게 오스트리아의 수도가 베를린이라고 말하는 등 상상을 초월하는 답을 쏟아냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 이시언은 레스토랑 등의 여러 단어를 쓰면서 새로운 단어를 창조, 오답을 자신만만하게 펼쳐 보이며 무지개회원들을 폭소케 했다. 이에 이시언은 “이러다 국민 바보 되는 거 아냐?”라며 뒤늦은 걱정을 했다고 전해져 ‘여름 나래 학교’ 2탄에 대한 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 엉뚱함을 대 방출한 이시언-기안84-헨리의 오답전쟁과 무지개회원들의 치열(?)한 지식 전쟁은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
418
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 요절복통 오답 퍼레이드를 펼쳤다.28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 무지개회원들은 ‘여름 나래 학교’의 4교시 글로벌 인재 육성 학습에서 수도와 영어 퀴즈 대결을 펼친다. 이들은 특급 벌칙을 피하기 위해 팀대항으로 치러진 퀴즈쇼에서 끝없이 오답을 쏟아내며 웃음을 선사할 예정이다.특히 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이답게 남다른 지식을 뽐냈다. 기안84와 헨리는 수도 문제를 풀기 전부터 서로에게 눈빛을 발사하면서 신경전을 벌였다. 하지만 두 사람은 이 같은 신경전이 무색하게 오스트리아의 수도가 베를린이라고 말하는 등 상상을 초월하는 답을 쏟아냈다.또한 이시언은 레스토랑 등의 여러 단어를 쓰면서 새로운 단어를 창조해 오답을 자신만만하게 펼쳐 보이며 무지개회원들을 폭소케 했다. 이에 이시언은 “이러다 국민 바보 되는 거 아냐?”라며 뒤늦은 걱정을 했다.‘나 혼자 산다’는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
419
[서울경제] 28일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔 코리아에서 JTBC 신규 예능프로그램 ‘밤도깨비’ 제작발표회가 열렸다.  
이지선PD가 28일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔 코리아에서 JTBC 신규 예능프로그램 ‘밤도깨비’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
420
[마이데일리 = 이승길 기자] 이지선 PD가 새 프로그램의 기획의도를 설명했다.JTBC 새 예능프로그램 '밤도깨비'의 제작발표회가 28일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 이지선 PD와 개그맨 이수근, 박성광, FT아일랜드 이홍기, 뉴이스트 종현 등 출연진이 참석한 가운데 진행됐다. 정형돈은 불참했다.이날 이지선 PD는 기획의도를 묻는 질문에 "한국인의 수면시간이 꼴찌라는 조사 결과가 있듯 우리 사회가 불면사회다. 그런면에서 공감이 있을 것이라 생각했다"며 입을 열었다.이지선 PD는 "밤은 은밀하니까 어떤 일을 해도 되는 시간이라 굉장히 리얼한 모습이 나올 것이라 생각했다. 내가 '나 혼자 산다'를 만들 때도 '혼자남의 밤'이라는 에피소드가 있었는데 그 때 굉장히 솔직한 모습이 나오더라"고 털어놨다.'밤도깨비'는 MBC '나 혼자산다'의 이지선 PD가 새롭게 선보이는 버라이어티 예능프로그램이다. 매주 핫한 장소와 상품, 먹거리 등을 '1등'으로 얻기 위해 고군분투하는 출연진의 여정을 담는다.'밤도깨비'는 30일 오후 6시 30분에 첫 방송된다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
421
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]불면버라이어티 '밤도깨비' 제작발표회가 28일 오후 상암동 스탠포드호텔에서 열렸다.이날 '밤도깨비'의 제작발표회에는 이지선 PD와 출연진 이수근, 박성광, 이홍기, 김종현 등이 참석했다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
422
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 기안84‘나 혼자 산다’ 기안84의 폐교체험 모습이 선공개됐다. 28일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “폐교 공포체험에 멘붕 온 기안84”라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 기안84가 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험을 하는 모습이 공개됐다. 어둠을 헤메는 기안84는 두려움을 이기기 위해 “(놀라게 하는 것) 하지 마”, “귀신 숨겨놓은 거 아니죠?”, “나 운동했다 진짜 때릴 거야” 등 말을 계속 중얼거리는 모습을 보였다.한혜진, 헨리 등 출연진들은 기안84 특유의 말투를 따라하며 웃음을 선사했다. 기안84 외에도 폐교 체험을 한 전현무, 성훈 등의 반응에도 많은 관심이 쏠리며 본 방송에 대한 기대감을 더했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네어버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
423
전현무. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘나혼자산다’ 전현무가 ‘원터치’ 샤워로 충격적 비주얼을 예고했다. 28일 오후 방송될 MBC 예능 ‘나혼자산다-여름 나래 학교 2탄’에서는 폭소할 수밖에 없는 전현무의 원터치 샤워와 웃음 폭탄으로 중무장한 내용이 공개된다.지난 21일 ‘여름 나래 학교’를 떠나 환상의 웃음 궁합을 보여준 무지개회원들이, 이번 주에는 여름 수련회의 느낌을 물씬 풍기며 시청자들의 배꼽을 또 한 번 강탈할 것을 예고하고 있다.무엇보다 전현무가 ‘원터치’ 샤워를 하는 모습이 선공개돼 보는 이들의 시선을 강탈한다. 그는 야외 수돗가에서 샤워하는 만큼 한 번에 헹구기 위해 머리카락부터 목까지 비누 칠을 꼼꼼하게 했다. 이로 인해 비누로 가부키 화장을 한듯한 그의 얼굴과 모든 것을 해탈한듯한 그의 무표정이 포착되며 폭소를 예고했다. 특히 이어진 스틸에서 전현무가 비누 거품을 헹구면서 혼비백산한 표정으로 애처롭게 손을 허공에 허우적거리고 있어 2차 웃음을 유발한다. 이는 장난기가 발동한 윤현민이 전현무에게 거침없이 물을 뿌려 완성된 결과물이라는 것이 제작진의 설명이다. 가부키 화장을 연상케 하는 전현무의 원터치 야외 샤워와 더욱 강력한 웃음이 준비된 ‘여름 나래 학교 2탄’은 오늘(28일) 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나혼자산다’를 통해 확인할 수 있다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
424
사진 | 네이버TV ‘나 혼자 산다’ 캡처MBC '나 혼자 산다‘에서 여름 나래 학교 2탄이 전파를 탄다.28일 오후 포털 사이트를 통해 선공개된 영상에선 두 팀으로 나뉘어 퀴즈쇼에 임하는 멤버들의 모습이 담겼다.글로벌 인재 육성을 위한 퀴즈쇼에 앞서 멤버들은 작전회의를 진행했다. 기안84, 윤현민, 성훈으로 구성된 박나래 팀은 진지하게 대진표를 구성하며 토론했다. 수도 문제가 나올 것이라 예상한 박나래는 성훈에게 “공부 잘하지 않냐”고 질문했다. 이에 성훈은 당황한 표정으로 “학교를 안다녔어. 우리 때 운동하면 학교를 안다녔어”라고 진지하게 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 윤현민도 야구, 기안은 미술로 모두 예체능을 전공해 공부를 하지 않았다고 밝혀 박나래를 곤란하게 했다.작전회의를 마친 후 첫 번째 매치로 박나래, 한혜진의 대결이 성사됐다. 앞서 방영된 ‘나혼자산다’ 방송에선 두 사람 모두 수도 문제와 영어에 약한 모습을 보였다. 박나래는 “다리미가 영어 아니에요?”, 한혜진은 “브라질의 수도가 브라질리언인가?”라며 백치미를 드러내 화제를 모은 바 있다.본격적인 대결에 들어가기 전 박나래는 기합을 넣으며 힘을 냈다. 소리치는 박나래를 본 한혜진은 귀엽다는 듯 “아이구 쪼그만한게”라고 말하며 기선제압을 했다. 이어진 영상에서 전현무는 ‘몸풀기 문제’로 인도의 수도를 물었다. 박나래는 델리, 한혜진은 뭄바이라는 오답을 외쳐 기회는 다른 팀원들에게 넘어가게 됐다. 이시언은 자신만만한 표정으로 인도와 인도네시아의 수도를 모두 맞춰 멤버들에게 놀라움을 안겼다.멤버들은 대결에서 패하면 폐교를 가자고 권해 '퀴즈쇼'에 긴장감을 더했다. 더운 여름 등골이 서늘해지는 벌칙으로 ‘여름 나래 학교 2탄’에 대한 시청자들의 기대감이 증폭되고 있다. 28일 오후 11시 10분 방송. 최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '나 혼자 산다' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
425
네이버TV '나 혼자 산다' 캡처      MBC''나 혼자 산다'에서 여름 나래 학교 2탄이 전파를 탄다.28일 오후 선공개된 영상에선 두 팀으로 나뉘어 퀴즈쇼에 임하는 멤버들의 모습이 담겼다.기안84, 윤현민, 성훈으로 구성된 박나래 팀은 진지하게 대진표를 구성하며 토론했다. 수도 문제가 나올 것이라 예상한 박나래는 성훈에게"“공부 잘하지 않냐"고 질문했다. 이에 성훈은 당황한 표정으로 "학교를 안다녔어. 우리 때 운동하면 학교를 안다녔어"라고 진지하게 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 윤현민도 야구, 기안은 미술로 모두 예체능을 전공해 공부를 하지 않았다고 밝혀 박나래를 곤란하게 만들었다.본격적인 대결에 들어가기 전 박나래는 기합을 넣으며 힘을 냈다. 소리치는 박나래를 본 한혜진은 귀엽다는 듯 "아이구 쪼그만한게"라며 기선제압에 나섰다. 멤버들은 대결에서 패하면 폐교를 가자는 규칙을 정해 '퀴즈쇼'에 긴장감을 더했다. 더운 여름 등골이 서늘해지는 벌칙으로 '여름 나래 학교 2탄'에 대한 기대감이 더해진다. 28일 오후 11시 10분 방송. 디지털콘텐츠팀 multi@
426
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 이시언, 헨리, 기안84‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 요절보톡한 오답전쟁을 발발시켰다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 여름 나래 학교 4교시 글로벌 인재 육성 학습 퀴즈쇼에서 오답을 쏟아낼 예정이다.특히 세 사람은 세 얼간이 답게 남다른 지식을 뽐냈다. 기안84와 헨리는 수도 문제를 풀기 전부터 서로에게 찌릿찌릿한 눈빛을 발사하면서 신경전을 벌였다. 하지만 두 사람은 이 같은 신경전이 무색하게 오스트리아의 수도가 베를린이라고 말하는 등 상상을 초월하는 답을 쏟아냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 이시언은 레스토랑 등의 여러 단어를 쓰면서 새로운 단어를 창조, 오답을 자신만만하게 펼쳐 보이며 무지개회원들을 폭소케 했다. 이에 이시언은 “이러다 국민 바보 되는 거 아냐?”라며 뒤늦은 걱정을 했다고 전해져 ‘여름 나래 학교’ 2탄에 대한 기대감이 폭발하고 있다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
427
웹툰작가 기안84가 예능을 위해 조작 방송을 한 게 아니냐는 의심을 받아 웃음을 자아냈다. 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 지난주 방송에서 지각부터 자판기 고장을 낸 것이 방송을 위해서가 아니냐는 의심을 받았다.이날 스튜디오에서 ‘무지개 회원’들은 기안84에게 “양말로 콧물을 닦거나 자판기를 일부러 고장 낸 것이 아니냐”라며 방송 조작을 의심했다.이에 기안84는 “내 만화도 제대로 못 그리는데 무슨 소리냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
428
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 충격적인 비주얼을 과시했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 여름 나래 학교 두 번째 이야기가 그려졌다.힘든 활동을 마치고 돌아온 전현무는 수돗가에서 찬물 샤워를 감행했다. 쏟아지는 찬물 줄기에 당황한 전현무는 괴성을 질렀다."역시 예능신"이라는 감탄을 자아낸 이 모습은 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다. daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡쳐  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
429
[헤럴드POP=박지영 기자] 윤현민이 메디컬 드라마에서 배운 실력을 바탕으로 백숙을 만들었다.28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 지난 주에 이어 '여름 나래 학교' 두 번째 이야기가 그려졌다.다같이 집에 돌아와서 씻은 후 식사 준비로 백숙을 준비했다. 이어 전복팀, 전팀, 삼계탕팀을 나눠서 각자 할 일을 맡았다.성훈흔 전복을 씻으며 "�O이 깨끗하게 씻겨줄게"라며 혼잣말을 했고 지켜보던 박나래는 "바보 아니냐"며 성훈을 놀렸다.삼계탕 팀은 다같이 실로 닭을 묶던 중, 이시언은 "의사 드라마 하지 않았냐"며 윤현민에게 질문을 던졌고 이에 윤현민은 "꿰매는 건 뭐든지 잘한다"며 자신감을 드러냈다.이어 인터뷰에서 윤현민은 "드라마에서 배운 것 백숙 x구멍에 써먹을 줄 몰랐다"며 씁쓸함을 표해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
430
배우 윤현민이 의학드라마를 위해 실제 의사에게 매듭 묶는 법을 배웠다고 말했다. 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 백숙을 만드는 ‘무지개 회원’들의 모습이 그려졌다.이날 삼계탕을 위해 닭 손질을 하던 중 이시언은 윤현민에게 “메디컬 드라마 찍지 않았나”라고 물었다.윤현민은 “의학드라마를 위해 한 달 정도 의사선생님들께 매듭 짓는 법을 배웠다”라며 “그런데 삼계탕을 만들려고 쓰여질지는 몰랐다”라고 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
431
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 윤현민이 수능점수에 대해 밝혔다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 보양식을 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 세 얼간이와 윤현민은 삼계탕 요리에 나섰다. 윤현민은 얼간이의 시초가 어디서 나온 것인지 궁금해 했다.이시언은 "얘네 때문이다"라고 기안84와 헨리 탓을 했다. 기안84는 "형이 수능점수가 제일 낮지 않으냐"며 발끈했다.이시언은 "현민이도 낮다"고 했다. 윤현민은 "저는 프로팀 입단이 예정되어 있던 터라 수능을 하나로 다 찍었다. 대학 갈 생각이 없었기 때문에"라고 털어놨다.기안84는 "그럼 80점은 나오지 않으냐"고 물었다. 윤현민은 "그거보다는 업이다"라고 80점 이상의 점수가 나왔다고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
432
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면무지개 회원들이 단란한 저녁 식사 시간을 가졌다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 여름 나래 학교를 즐겼다.무지개 회원들은 다함께 저녁 식사를 준비해 밥상에 둘러 앉아 함께 밥을 먹었다. 성훈은 “맨날 혼자서 밥 먹고, 혼자 지냈다. 이렇게 많은 사람들과 밥을 먹을 기회가 없었는데 뜻 깊은 시간이었다”라고 말했다.한혜진 역시 “한 밥상에 저렇게 많이 모인 게 처음이었다”라고 덧붙였고 박나래는 “명절때도 이렇게 안 모인다”고 말해 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
433
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 기안84가 황당한 발언으로 사람들을 당황하게 했다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 '여름 나래 학교' 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.물놀이에서 돌아온 무지개 회원들은 얼굴에 비누칠을 한 전현무를 보고 '흰부엉이다'라고 웃으며 놀렸다. 전현무는 차가운 지하수에 깜짝 놀라며 얼굴을 찡그렸고 그걸 본 사람들은 '너무 못생겼다'라고 웃었다. 박나래가 준비한 3교시는 보양식 만들기였다. 무지개 회원들은 팀을 나눠 직접 보양식을 준비했다. 기안84, 윤현민, 이시언, 헨리는 삼계탕을 준비했고 기안84는 "파 뽑으면 아래 마늘이 있던데"라고 말해 사람들을 당황하게 했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
434
나혼자산다 / 사진출처 - mbc 나혼자산다 제공 [뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 세 얼간이 이시언-기안84-헨리가 요절복통한 ‘오답전쟁’을 발발시켰다. 이들은 수도-영어 퀴즈를 풀면서 기상천외한 오답 퍼레이드로 치열(?)한 그들만의 리그를 펼칠 예정이다. 이와 함께 세 사람의 뜨거운 열기를 방출한 퀴즈 현장이 공개돼 기대감이 모이고 있다. 오늘(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 세 얼간이 이시언-기안84-헨리의 못 말리는 오답전쟁이 공개된다. 제작진에 따르면 무지개회원들은 '여름 나래 학교'의 4교시 글로벌 인재 육성 학습에서 수도와 영어 퀴즈 대결을 펼쳤다. 이들은 특급 벌칙을 피하기 위해 팀대항으로 치러진 퀴즈쇼에서 끝없이 오답을 쏟아내며 업그레이드된 웃음을 선사할 예정이다. 특히 이시언-기안84-헨리는 세 얼간이답게 남다른(?) 지식을 뽐냈다. 기안84와 헨리는 수도 문제를 풀기 전부터 서로에게 찌릿찌릿한 눈빛을 발사하면서 신경전을 벌였다. 하지만 두 사람은 이 같은 신경전이 무색하게 오스트리아의 수도가 베를린이라고 말하는 등 상상을 초월하는 답을 쏟아냈다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 이시언은 레스토랑 등의 여러 단어를 쓰면서 새로운 단어를 창조, 오답을 자신만만하게 펼쳐 보이며 무지개회원들을 폭소케 했다. 이에 이시언은 “이러다 국민 바보 되는 거 아냐?”라며 뒤늦은 걱정을 했다고 전해져 ‘여름 나래 학교’ 2탄에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 엉뚱함을 대 방출한 이시언-기안84-헨리의 오답전쟁과 무지개회원들의 치열(?)한 지식 전쟁은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
435
[헤럴드POP=박지영 기자] 성훈이 또다시 '콩콩콩'을 열창했다.28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 지난 주에 이어 '여름 나래 학교' 두 번째 이야기가 그려졌다.백숙과 전복, 산낙지 등 다같이 식사를 준비한 후 맛있게 나눠 먹었고 이어 성훈은 "혼자만 있다가 다같이 식사를 하니 좋다"며 인터뷰를 해 눈길을 끌었다.식사 후 무지개 회원들은 마을회관으로 이동했다. 이어 "여름 나래 학교 마지막 수업시간"이라는 박나래의 말에 무지개 회원 모두가 박수를 치며 좋아했다.윤현민의 트로트 노래에 이어, 성훈이 지난 출연 당시 팬미팅에서 불렀던 '콩콩콩' 노래가 이어졌다. 전현무는 "장안의 화제. 2017년 여름 가장 핫 뮤직"이라고 성훈의 노래를 소개했고 성훈은 전혀 다른 장소와 다른 의상으로 "무엇이 무엇이 똑같을까"를 열창하며 특유의 애절한 창법으로 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
436
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 만화가 기안84가 카라의 'Honey'로 반전 무대를 선보였다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 여름 나래 학교 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 기안84는 'Honey'에 도전했다. 박나래와 제작진은 당연하게도 박진영의 곡일 것이로 생각하고 박진영의 'Honey'의 반주를 틀었다. 하지만 기안84는 "아니다. 카라 노래다"며 모두를 놀라게 했다.그는 거친 목소리로 노래와 안무를 완벽하게 소화하며 보는 이들을 충격과 공포로 몰아넣었다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡쳐 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
437
[서울경제] ‘나혼자산다’윤현민이 수능점수를 공개했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘여름 나래 학교’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 윤현민은 세 얼간이, 이시언, 기안84, 헨리와 삼계탕 만들기에 나섰다.윤현민은 ‘세 얼간이’의 시작에 궁금증을 드러냈고 이시언은 기안84와 이시언 때문이라고 주장했다.하지만 기안84는 이시언에게 “형이 수능 점수가 제일 낮지 않냐”고 맞받아쳤다.이에 윤현민은 “저는 프로팀 입단이 예정돼 있어서 수능을 하나로 다 찍었다”며 80점 이상이 나왔다고 밝혀 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
438
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면박나래와 한혜진이 수도 맞추기 대결에 나섰다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 두 팀으로 나뉘어 퀴즈 대결을 펼쳤다.한혜진과 박나래가 각자 팀원을 선택했다. 지는 팀이 폐교 체험 벌칙을 받는 만큼 두 사람은 신중하게 팀원을 골랐다. 팀 선정 결과 헨리-이시언-한혜진이 한 팀이 됐고 윤현민-성훈-기안84-박나래가 한팀이 됐다.이어 두 팀은 대진표를 정했다. 첫 번째로 각 팀의 팀장 한혜진과 박나래가 나섰다. 두 사람은 몸풀기 문제에서 고전했지만 가장 먼저 한혜진이 필리핀의 수도를 맞춰 승리했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
439
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 기안84가 헨리와 퀴즈 대결에서 승리했다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 '여름 나래 학교' 에서 퀴즈 대결을 펼쳤다.4교시 '글로벌 인재 육성 학습' 시간은 한혜진 팀과 박나래 팀의 퀴즈 대결이었다. 벌칙으로 인근 폐교에 가서 미션을 수행해야 한다는 말을 들은 사람들은 깜짝 놀라며 무조건 이겨야겠다고 각오를 다졌다.기안84와 헨리가 대결을 시작했다. 체코의 수도를 묻는 문제가 나왔고 기안84가 재빨리 답을 맞췄다. "버클리라고 해서 공부 잘 하는 줄 알았다"라고 헨리를 놀렸다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
440
'나혼자산다'가 화제를 모은 가운데, 윤현민의 과거 인터뷰 방송이 재조명 되고 있다.과거 송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 의류 브랜드 화보 촬영에 나선 배우 윤현민과의 인터뷰가 공개 됐다.당시 방송에서다정한 모습과 탄탄한 몸매로 시선을 사로 잡은 윤현민은 운동 선수에서 배우로 데뷔 하게 된 계기 부터 예능 '나 혼자 산다'를 통해 보여준 깔끔한 모습, 애견인의 면모까지 다양한 매력을 선보였다.화보 촬영 현장 또한 눈길을 끌었다. 윤현민은 젠틀함에 스포티함이 더해진 셔츠를 입고 다양한 포즈를 시도하며 적극적인 모습을 보였다.또한 야구 선수 출신 답게 다양한 야구 아이템을 적극적으로 활용하는 등 프로페셔널한 모습으로 감탄을 자아냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
441
기안84가 헨리에게 수도문제에서 이기자 “천재인 줄 알았는데”라고 말하며 헨리를 놀렸다. 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘무지개 회원’들이 폐교 가는 미션을 두고 수도 문제를 푸는 대결이 그려졌다.이날 기안84와 헨리는 먼저 ‘스페인’의 수도를 묻는 질문에 답을 하지 못했다. 이에 다음 문제인 ‘체코’의 수도를 묻자 기안84는 자신있게 “프라하”라고 정답을 외쳤다.답을 맞춘 기안84는 “버클리 나왔다고 해서 공부 잘하는 줄 알았다”라며 놀려댔고 헨리는 “음대랑 그거랑 무슨 상관이야”라고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
442
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 배우 윤현민이 의학 드라마에서 배운 매듭을 삼계탕에 활용했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 삼계탕을 만드는 ‘무지개 회원’들의 모습이 그려졌다.이날도 지난주에 이어 무지개 회원들은 ‘전남 무안’의 박나래 할머니 댁에서 여름학교를 체험했다. 박나래는 “전라도 하면 음식 아니냐”며 운을 뗐다. 이어 팀을 나눠서 음식을 준비하고 지시했다. 얼간이 4인방인 이시언, 기안84, 헨리, 윤현민은 삼계탕 팀에 배정됐다. 이후 닭을 손질을 하는 가운데 이시언이 윤현민에게 “메디컬 드라마 찍지 않았느냐”고 물었다. 이에 윤현민은 “메디컬 드라마를 위해 한 달 정도 실제 의사선생님들께 매듭짓는 법을 배웠다”며 “그런데 이렇게 닭 똥구멍을 꿰매는데 쓰일지 몰랐다”고 말해 폭소를 안겼다.  
 [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
443
MBC '나 혼자 산다'기안 84가 헨리와 퀴즈대결을 펼쳤다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 지난 주에 이어 ‘여름 나래 학교’ 편이 그려졌다.이날 방송에서는 장기자랑으로 전현무와 기안84가 노래를 부르는 장면에 이어 헨리와 기안 84의 퀴즈 대결이 펼쳐졌다.헨리와의 퀴즈 대결에서 정답을 맞춘 기안 84는 “버클리 출신도 별거 아니네”라며 장난스런 도발 발언을 해 출연진들을 폭소케했다.이 말에 당황한 헨리는 버럭하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에선 전현무의 ‘원터캄 샤워법이 공개돼 비주얼 쇼크를 안겨 시청자들에게 큰 웃음을 선사하기도 했다.아시아경제 티잼 최희영 기자 nvychoi@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
444
'나혼자산다' 윤현민의 과거 인터뷰 방송이 재조명 되고 있다.과거 방송된 MBC  ‘섹션TV 연예통신’에서는 의류 브랜드 화보 촬영에 나선 배우 윤현민과의 인터뷰가 공개 됐다.당시 방송에서다정한 모습과 탄탄한 몸매로 시선을 사로 잡은 윤현민은 운동 선수에서 배우로 데뷔 하게 된 계기 부터 예능 '나 혼자 산다'를 통해 보여준 깔끔한 모습, 애견인의 면모까지 다양한 매력을 선보였다.화보 촬영 현장 또한 눈길을 끌었다. 윤현민은 젠틀함에 스포티함이 더해진 셔츠를 입고 다양한 포즈를 시도하며 적극적인 모습을 보였다.또한 야구 선수 출신 답게 다양한 야구 아이템을 적극적으로 활용하는 등 프로페셔널한 모습으로 감탄을 자아냈다.온라인팀
445
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 이시언이 한혜진을 대신해 폐교행을 자처했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 폐교 체험기가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 퀴즈 대결을 통해 진 팀이 폐교에 들어가 공포체험을 하기로 했다. 박나래 팀이 패배하면서 박나래를 포함해 윤현민, 기안84, 성훈이 폐교행을 확정지었다.성훈은 앞서 보물찾기 때 획득한 소원권을 이용해 한혜진을 폐교로 데려가려고 했다. 한혜진은 성훈과의 가위바위보 대결에서 지며 폐교에 가게 됐다.이때 한혜진 팀의 이시언이 한혜진을 대신해서 자신이 폐교에 가겠다고 나섰다. 한혜진은 항상 이시언과 티격태격하더니 이시언의 배려에 함박웃음을 지었다.이시언은 제작진과의 인터뷰에서 "폐교랑 흉가체험을 한 번 해보고 싶었다. 그런 기회가 잘 없지 않으냐"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
446
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 윤현민과 성훈의 합류로 '5얼간이'가 탄생했다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 '여름 나래 학교' 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.박나래가 준비한 3교시는 보양식 만들기였다. 무지개 회원들은 팀을 나눠 직접 보양식을 준비했다. 삼계탕을 준비하는 윤현민에게 이시언은 드라마에서 의사 역할을 하지 않았냐고 물었고 윤현민은 꼬매는 건 자신있다고 답했다.저녁을 먹은 무지개 회원들은 서로 장기자랑을 시작했다. 성훈은 팬미팅에서 불렀던 '똑같아요'를 불렀고 전현무는 흥겨운 안무에 맞춰 트로트로 분위기를 끌어올렸다. 마이크를 잡은 이시언은 '낭만에 대하여'를 구성지게 불렀다. 이어 모두가 기다리던 기안84는 카라의 '허니'를 안무에 맞춰 열창했다.4교시 '글로벌 인재 육성 학습' 시간은 한혜진 팀과 박나래 팀의 퀴즈 대결이었다. 벌칙으로 인근 폐교에 가서 미션을 수행해야 한다는 말을 들은 사람들은 깜짝 놀라며 무조건 이겨야겠다고 각오를 다졌다.박나래와 한혜진이 처음 대결을 시작했다. 두 사람은 수도 문제를 풀었다. 한혜진은 필리핀의 수도를 맞춰 먼저 1승을 챙겼다.한혜진 팀은 팀장 한혜진의 활약으로 박나래 팀에 앞섰고 마지막 문제인 몰디브의 수도 말레를 맞춰 최종 승리했다. 한혜진은 인터뷰에서 "제가 사실 엄청 똑똑해요"라고 웃으며 말했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
447
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 폐교 미션을 성공리에(?) 마쳤다. 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘여름 나래 학교’ 퀴즈대결에서 진 ‘무지개 회원’들이 폐교로 향했다. 첫 주자로 나선 윤현민은 기린 동상에서 인증샷을 찍고 폐교 안에 들어가 노래를 부르는 미션을 받았다. 기린 동상에서 사진을 찍고 폐교 안에 들어서자 윤현민은 무서워하면서 노래를 부르며 미션을 성공했다. 다음 타자인 이시언은 폐교의 음악실에서 노래를 부르는 미션을 받았다. 미션을 수행하던 중 폐교에 들어가자 뭔가 툭 떨어지는 소리에 이시언은 놀라며 서둘러 교실을 빠져나갔다. 세 번째로 폐교로 향한 전현무는 발을 들이자마자 무서워했다. 하지만 무서움을 참고 교실로 들어갔지만 갑자기 문을 열고 나온 윤현민 때문에 놀랐다. 윤현민 때문에 공포심이 더해진 전현무는 미션을 포기하고 나왔다.네 번째로 들어간 기안84는 4학년 1반에서 ‘학교종이 땡땡땡’을 부르는 미션을 받았다. 기안84는 “귀신 나오게 하지 마라”고 말했다. 그런데 윤현민은 이번에도 갑자기 튀어나오며 기안84를 놀래켰다. 이에 기안84는 “진짜 하지마. 나 때린다. 나 운동했다”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.다섯 번째로 폐교 미션에 도전한 박나래는 음악실로 향했다. 음악실에서 ‘학교종이 땡땡땡’을 부르는 모습을 본 무지개회원들은 “네 노래가 더 무섭다”라고 말했다.마지막으로 폐교로 나선 성훈은 화장실에 가서 노래를 부르는 미션을 받았다. 무지개회원은 가장 무서운 미션이었다고 말했다. 성훈은 화장실로 들어가며 무서워했지만 곧이내 ‘꽃미남’ 각도를 잡으며 셀카를 찍어 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
448
[헤럴드POP=박지영 기자] 박나래의 여름 나래 학교가 성공적으로 마무리됐다.28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 지난 주에 이어 '여름 나래 학교' 두 번째 이야기가 그려졌다.무지개 회원들은 마당에 있는 수돗가에서 젖은 몸을 씻었다. 윤현민이 차가운 물을 뿌려주자 전현무는 차가움에 비명을 질렀고 스튜디오에서 지켜보고 있던 무지개 회원들은 "너무 못생겼다"며 웃음을 참지 못했다.이어 백숙팀, 전복손질, 전부치기로 팀을 나눠 식사를 준비했다. 백숙팀은 다같이 실로 닭을 묶던 중, 윤현민은 "꿰매는 건 뭐든지 잘한다"며 자신감을 드러냈다. 이어 인터뷰에서 윤현민은 "드라마에서 배운 것 닭x구멍에 써먹을 줄 몰랐다"며 씁쓸함을 표해 웃음을 자아냈다.식사 후 무지개 회원들은 마을회관으로 이동했다. 윤현민의 노래에 이어, 성훈이 지난 출연 당시 팬미팅에서 불렀던 '콩콩콩', 이시언은 "비오는 날에 딱 맞는 노래"라며 '낭만에 대하여, 기안84는 카라의 '허니'를 골라 독보적인 캐릭터를 선보여 웃음을 자아냈다.여름 나래 학교의 다음 순서는 '폐교에 가서 미션 수행하고 오기'였다. 퀴즈에서 진 팀이 폐교에 다녀오는 것이었다. 그러면서 윤현민은 '얼'(나얼)이 된 신분에 낯설음을 표현했고 비웃는 성훈을 보며 박나래는 "저 오빠도 얼이었다"고 말해 모두를 폭소케했다. 이에 성훈 역시 '신흥얼'에 등극했다.박나래는 파트너로 기안84를 골랐다. 이어 한혜진은 이시언을 선택했다. 그러면서 한혜진은 '외국인 찬스'를 쓰겠다며 헨리를 골랐고 선택받지 못한 윤현민은 "너무 기분 나쁘다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 지켜보고 있던 다른 회원들 역시 "언제 브레드가 이렇게 됐냐"며 "못생겨 보인다" 등의 반응을 보여 지켜보는 모두가 포복절도했다.첫 번째는 수도 맞히기 대결이었다. 박나래vs한혜진, 헨리vs기안84에 이어 윤현민과 이시언, 성훈과 한혜진, 박나래와 헨리, 이시언과 기안84, 성훈과 헨리 등 수도 맞히기 대결이 이어졌다. 다음은 영어 대결이었다. '레스토랑'의 스펠링을 쓰는 문제에 오답들의 향연이 이어졌다. '레스토랑트','레스투어렌트' 등 다양한 오답 속에서 유일하게 한혜진만 정답을 맞혔다. 온갖 오답을 잔뜩 적어놓은 기안84를 보며 전현무는 "기안이 순수한 소년 같았다"는 반응을 보였고 윤현민은 "공부해야하는 생각 안하냐"는 제작진의 질문에 "이미 늦었다"고 말해 웃음을 자아냈다.퀴즈에서 지고, 가위바위보에서 진 무지개 회원들은 폐교를 향했다. 윤현민에 이어 이시언이 폐교에 들어갔다. 이시언은 교실 안으로 들어와 동요를 불렀고 사이사이 헨리는 박나래를 놀래키거나 토시오를 흉내내는 등 개구진 모습을 보여 눈길을 끌었다. 기안84의 차례에서 다시금 윤현민이 똑같이 기안84를 놀래켰고 기안84는 "하지마. 야 나 운동했다!"등의 혼잣말로 계속 무서움을 떨치려 노력했고 이에 모두가 그의 모습을 보며 귀여움에 웃음을 참지 못했다. 그는 연신 "누구야"등을 외치다가 동요를 부르기 시작했고 이시언이 숨어있다가 문을 쾅 닫으며 기안84를 놀래키자 기안84는 소리를 지르며 도망쳐 모두를 폭소케했다.박나래에 이어 마지막 순서는 성훈이었다. 성훈은 화장실에서 미션을 하는 거였는데, 무서운 나머지 휴대전화 불빛을 켜고 이동했던 성훈은 그럼에도 "무서운 연기하게 힘드네"라는 허세스러운 모습을 보였다.다음 날 아침 조깅과 벌칙 시연 후 모두가 하나씩 상을 받으며 여름 나래 학교를 수료했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
449
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 나래여름학교의 다양한 ‘얼간미’가 재미를 안겼다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘여름나래 학교’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 무지개회원들은 팀을 나눠서 삼계탕과 낙지탕탕이, 전을 만들며 꿀맛 휴식을 즐겼다. 이후 마을회관으로 자리를 옮겨 여름학교 신고식이 펼쳐졌다. 성훈과 윤현민은 MT에 처음 와서 노래를 부르며 흥을 돋웠다. 이후 전현무와 이시언도 답가를 부르며 분위기를 후끈 달궜다.이들은 박나래 팀과 달심 한혜진 팀으로 나누어 폐교체험을 내기로 4교시 퀴즈대결을 이어갔다. 박나래와 한혜진의 첫 대결은 한혜진이 필리핀의 수도를 맞춰 1승을 했다. 이후 기안84와 헨리가 스페인 수도를 모두 틀려 동점을 이뤘다가 기안84가 체코의 수도를 맞췄다. 이때 기안84가 헨리에게 " 버클리 나왔다면 뭐냐“고 말해 폭소를 터트렸고 헨리는 억울함을 호소했다. 세 번째는 성훈과 한혜진의 대결로, 성훈은 말 한 마디 하지도 못하고 탈락했다. 이날 무지개 회원들은 누구랄 것도 없이 오답을 정답으로 철썩 같이 믿고 말하는 넘치는 '얼간미'를 발산해 스투디오를 발칵 뒤집어놨다. 이후 마지막 문제는 윤현민이 말한 답을 주워듣고 말한 이시언이 맞춰서 박나래 팀이 폐교 체험을 하게 됐다. 이어서 영어퀴즈는 치킨, 레스토랑, 셔츠의 영어 스펠링을 쓰는 문제가 이어졌다.한편 무더위 공포체험으로 ‘폐교’에 간 윤현민, 기안84의 괴성 연발로 무더위와 웃음을 동시에 잡았다. 다음날 아침, 박나래의 진행으로 여름나래학교 수료식으로 즐겁게 마무리를 했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
450
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84가 그야말로 '독무대'를 펼쳤다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 여름 나래 학교 두 번째 이야기가 그려졌다.힘든 1교시 '자연 체험 학습'과 2교시 '생태 체험 학습'을 마친 무지개회원들은 힘든 몸을 이끌고 복귀했다. 남자들은 수돗가에서 찬물 샤워를 감행했다. 전현무는 샤워 중 괴성을 지르며 충격적인 비주얼을 과시해 시청자들에게 웃음을 안겼다.3교시는 요리였다. 무지개회원들은 각각 역할을 분담해 요리를 시작했다. 박나래, 한혜진과 함께 조를 이룬 전현무는 과거 한혜진과의 핑크빛 분위기에 대한 박나래의 질문에 "헛소리는 하지 마시고. 정말 매콤했고 쓰라렸다"고 말해 웃음을 자아냈다..요리를 마치고 식탁 앞에 모여 앉은 이들은 너도나도 "이렇게 많은 사람이 같이 먹는 것이 오랜만"이라며 맛있는 음식을 즐겼다. 백숙과 민어회, 낙지탕탕이 등이 올라온 식탁은 지친 멤버들의 허기를 달래줬다.이어서 신입 무지개회원들의 신고식이 시작됐다. 성훈과 윤현민이 노래를 한 곡씩 부른 후 전현무가 남진의 노래로 흥겨운 답가를 선사했다. 가장 충격적이었던 것은 기안84의 무대였다. 걸그룹 카라의 'Honey'를 굵은 목소리와 거친 안무로 소화했다. 멤버들은 경악을 금치 못했다.박나래는 다음 일정을 공개했다. '폐교 체험'이었다. 폐교로 향할 멤버를 고르기 위해 팀을 나눠 퀴즈가 펼쳐졌다. 1라운드는 수도 맞추기 대결이었다. 기안84가 스페인의 수도를 '바르셀로나'라고 외치고 기대를 모았던 해외파 헨리가 '멍청미'를 발휘하는 난전 끝에 한혜진 팀이 승리를 챙겼다.이어진 영단어 맞추기 퀴즈를 거쳐 폐교로 향할 최종 멤버로 이시언과 윤현민, 전현무, 기안84, 성훈, 박나래가 선정됐다.첫 타자로 나선 윤현민과 두 번째 주자 이시언은 큰 무리 없이 노래 부르기 임무를 수행하고 복귀했다. 하지만 전현무는 중도 포기를 선언했다. 유독 겁을 먹고 폐교로 진입한 기안84는 숨어있던 윤현민과 이시언에 놀라 고성의 괴성을 지르며 도망가 시청자들에게 웃음을 안겼다. 모든 일정을 마치고 잠에 든 무지개회원들은 다음 날 새벽 5시에 기상해 조깅으로 하루를 시작했다. 이어서 수료식 및 시상식이 시작됐다. 한혜진은 '영농후계자상', 기안84는 '자연인상', 윤현민은 '한국인의 밥상', 이시언은 '글로벌 인재상'을 수상했다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡쳐  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
451
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 여름 나래학교를 수료했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여름 방학 특집으로 진행된 '여름 나래학교' 2탄이 전파를 탔다.이날 박나래는 3교시로 오감 체험 학습을 준비했다고 하더니 무지개 회원들을 두 개 조로 나누어 보양식을 직접 만드는 시간을 가졌다.전현무, 박나래, 한혜진, 성훈은 목포 특산물을 이용한 여러 가지 음식을 담당했다. '세 얼간이' 이시언, 기안84, 헨리, 그리고 윤현민이 뭉쳐 삼계탕을 맡았다. 무지개 회원들은 평소 혼자서 밥을 먹다가 오랜만에 사람들과 대화를 나누며 먹게 되자 식사시간을 제대로 즐겼다. 식사 후 무지개 회원들의 노래자랑이 펼쳐졌다. 전현무와 윤현민은 구수한 트로트로 현장 분위기를 달궜다. 성훈은 지난번 팬미팅 때 선보인 일명 '콩콩콩' 노래로 감미로운 목소리를 뽐냈다. 기안84는 전혀 어울리지 않는 카라의 '허니'를 선곡해 웃음을 자아냈다.나래학교의 4교시는 글로벌 인재 육성 학습이었다. 무지개 회원들은 박나래 팀 기안84, 성훈, 윤현민과 한혜진 팀 이시언, 헨리, 전현무로 나뉘어 폐교체험을 걸고 퀴즈대결을 했다. 전현무가 퀴즈진행을 위해 나섰다.1라운드는 수도 퀴즈로 한혜진 팀이 승리했다. 2라운드는 영어 단어 퀴즈로 1라운드와 달리 개인전으로 진행됐다. 최종 대결 결과 폐교에는 한혜진과 헨리를 제외한 모두가 가게 됐다.무지개 회원들은 한 명씩 폐교에 들어가 노래를 부르고 인증샷을 찍어야 했다. 윤현민은 야구선수 시절 담력체험을 많이 한 덕분에 쉽게 미션을 해결했다. 기안84, 성훈, 이시언, 박나래는 공포에 떨며 가까스로 미션을 했다. 전현무는 중도포기를 선언했다. 박나래는 다음날 새벽 5시에 음악을 틀고는 여름 나래학교 수료식을 하겠다고 했다. 무지개 회원들은 눈도 제대로 안 떠지는 상황에서 조교 출신 이시언을 따라 모닝조깅을 했다.박나래는 본격적인 수료식에서 무지개 회원들에게 수료증과 함께 영농 후계자상, 글로벌 인재상 등 각종 상을 수여했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
452
나혼자 산다(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 수도 맞추기 대결에서 한혜진팀이 박나래팀에게 승리했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들과 함께하는 '여름 나래 학교' 2탄이 공개됐다.이날 멤버들은 팀을 나눠 수도 맞추기 대결을 펼쳤다.  나래팀에 성훈-기안84-윤현민이 팀을 이뤘고 혜진팀에 헨리-이시언이 팀을 이뤘다.이후 진행된 퀴즈 게임에서 윤현민과 이시언은 베트남의 수도를 맞추지 못해 멤버들이 답답해 했다. 고군분투 끝에 이시언이 호치민 이라며 답했고 한혜진도 답으로 착각하고 좋아하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 하지만 답은 하노이였고 박나래가 나서서 “이번 판은 무효로 하시죠”라며 넘어갔다.이후 팀전에서 벨기에의 수도를 맞춘 한혜진은 성훈과 맞붙었다. 이어 말레이시아의 수도가 문제로 나왔고 한혜진이 “쿠알라룸푸르”라며 정답을 맞췄다. 이에 이시언은 한혜진에게 “우와”라고 감탄하며 그를 전교1등 바라보듯 쳐다봐 폭소케 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
453
[머니투데이 스타일M 김지현 기자]  
/사진=이시언 인스타그램배우 이시언이 친근한 모습을 공개하며 팬들과 소통했다.지난 26일 이시언은 자신의 인스타그램에 "와, 레고다. 회전목마 자동 회전 기능. 정품 레고입니다. 오해 마시기를"이라는 글과 함께 사진을 한 장 공개했다.공개된 사진 속 이시언은 공원에서 커다란 블록 장난감을 들고 있다. 검은 모자를 쓴 그는 친근한 스타일로 눈길을 끌었다.한편 이시언은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 시청자들에게 웃음을 주고 있다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김지현 기자 kimjh9349@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
454
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무-기안84-성훈이 ‘여름 나래 학교’의 하이라이트 폐교 체험에서 ‘겁쟁이 3인방’으로서의 활약을 예고하고 있다. 세 사람은 각각 비명-허세-털썩 주저앉기에 이르는 깜놀 퍼레이드로 여름 수련회의 진수를 보여줄 예정이다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 측은 오늘(28일) 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 폐교 체험 미리 보기 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 전현무-기안84-성훈은 각각 겁을 잔뜩 먹은 표정으로 폐교를 둘러보고 있는데, 아무도 없는 폐교에서 홀로 미션을 수행하는 모습은 보는 이들에게 오싹함을 안겨주고 있다. 이들이 받은 미션은 폐교 속 지정된 장소에서 노래 부르기로 각양각색의 무서움 대처법을 보여주며 빅재미를 선사할 예정이다. 제작진에 따르면 전현무는 폐교에 들어서자마자 고주파 비명을 지르며 다시 학교를 나가는 겁쟁이 끝판왕의 모습을 보였다. 기안84는 "나 운동했다! 진짜 하지 마라!"면서 귀신을 위협하는 허세왕의 위엄을 뿜어냈지만 정작 귀신(?)이 출몰했을 때는 화들짝 놀라 탈춤을 추며 방어 자세를 취했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 성훈 역시 초고난도 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨돼 겁쟁이로서 손색이 없는 모습을 보여줄 예정이다. 그는 등 뒤로 느껴진 인기척에 온몸을 비틀며 털썩 주저앉아 얼음이 돼 한동안 움직이지 못했다는 후문이다. 이처럼 폐교에서 펼쳐진 겁쟁이 3인방 전현무-기안84-성훈의 깜놀 퍼레이드와 무지개회원들의 심장 쫄깃한 폐교 체험은 오늘(28일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
455
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 윤현민이 연기에 대한 열정을 드러냈다.지난 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 박나래의 할머니댁에서 여름 학교를 체험하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이시언은 닭을 손질하다 윤현민에게 "메디컬 드라마 찍지 않았냐"고 물었다.이에 윤현민은 "메디컬 드라마 촬영을 위해 한 달 정도 실제 의사선생님들께 매듭짓는 법을 배웠다"고 밝혀 시선을 모았따.이어 "그런데 이렇게 닭 X구멍을 꿰매는데 쓰일지는 몰랐다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
456
윤현민이 메디컬드라마에서 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘했다. 
 
7월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 무지개 회원들의 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 펼쳐졌다.박나래는 “전라도 하면 음식! 보양식을 준비했다”라면서 직접 만들어 먹기로 했다. 무지개 회원들은 삼계탕팀과 해물요리팀으로 나눠 각각 열심히 요리를 준비했다.닭을 씻으며 속을 채우던 이시언은 “너 의드 하지 않았니”라고 윤현민에게 물어봤다. 윤현민은 “네! 저 꿰매는 거 진짜 잘해요!”라면서 닭의 속을 가득 채우고 꼼꼼하게 꿰맸다.윤현민은 “메디컬 드라마 할 때 한 달 정도 병원 가서 매듭 매는 법 배웠다”라고 얘기했다. 그러면서 윤현민은 “그걸 백숙....x구멍 꿰매는 데 쓸 줄 몰랐다”라며 탄식했다. 이날 방송에서는 무지개 회원들이 보양식 만들기, 신입회원 신고식, 수도 퀴즈, 영어 퀴즈, 폐교 체험 등 다양한 재미를 선사했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
457
무지개 회원들의 영어 실력이 들통났다. 
 
7월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 무지개 회원들의 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 펼쳐졌다.무지개 회원들은 폐교 체험을 걸고 영어 퀴즈 대결을 펼쳤다. “커피를 영어로”라는 문제에 이어 “치킨을 영어로”라는 문제가 출제되자 회원들은 혼란에 빠졌다.성훈은 “치킨 싫어하는데”라면서 울상을 지었다. 정답은 한혜진만이 맞췄고, 나머지는 기상천외한 답이 나왔다.전현무는 e를 남발한 성훈의 답을 보고 “치~~~킨”이라면서 웃음을 터뜨렸다. 서로의 답을 보면서 폭소를 터뜨린 끝에 결국 패자가 결정됐다. 이날 방송에서는 무지개 회원들이 보양식 만들기, 신입회원 신고식, 수도 퀴즈, 영어 퀴즈, 폐교 체험 등 다양한 재미를 선사했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
458
한혜진의 지적인 이미지가 땅에 떨어졌다. 
 
7월 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 무지개 회원들의 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 펼쳐졌다.폐교 체험을 건 수도 퀴즈에서 한혜진은 오답 연발로 지성을 의심받는 처지가 됐다. “몰디브 수도는?”이라는 문제에서 “촬영 갔었다”라면서 한혜진은 “말리”라고 답했다.“말리와 비슷하다”라는 힌트에 기안 84는 “발리”라고 두 번 씩 답해 “단기기억상실증이냐”라는 의심을 사기도 했다. 한혜진의 답에 힌트를 얻은 박나래가 “말라”라고 하자 한혜진은 “어떡해! 맞아!”라면서 가슴을 쳤다.그러나 장담과 달리 오답이란 말에 박나래는 물론 한혜진까지 당황했다. “이 언니 x멍청이야”라며 박나래가 놀리는 데도 한혜진은 대꾸할 말을 찾지 못했다. 이날 방송에서는 무지개 회원들이 보양식 만들기, 신입회원 신고식, 수도 퀴즈, 영어 퀴즈, 폐교 체험 등 다양한 재미를 선사했다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
459
[헤럴드POP=박지영 기자] 기안84가 '여름 나래 학교'에서 독보적인 예능감을 선보였다.28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 지난 주에 이어 '여름 나래 학교' 두 번째 이야기가 그려졌다.시작부터 무지개 회원들은 기안84에게 “양말로 콧물을 닦거나 자판기를 일부러 고장 낸 것이 아니냐”라며 방송 조작을 의심했다. 하지만 기안84는 "내 만화도 제대로 못 그리는데 무슨 소리냐"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 무지개팀은 식사를 준비했다. 기안84는 요리 준비 도중, "마늘 위에서 자라는 게 파 아니냐"는 말로 사람들의 경악을 이끌었고 다시 "그럼 양파인가..."라며 허당미를 뽐냈다. 마늘을 까면서 다같이 다시 게임 내기를 했다. 진 사람이 마늘을 먹기로 했고 결국 기안84는 마늘을 입에 넣은 후 "사과 맛이 난다"며 헨리를 속였다. 이에 헨리는 처음에는 아무렇지 않은 듯 하다가, 결국 두 사람 모두 매워서 어쩔 줄 몰라해 웃음을 자아냈다.식사 후 무지개 회원들은 마을회관으로 이동했다. 윤현민, 성훈, 이시언의 노래에 이어 이어 기안84는 카라의 '허니'를 골랐다. 정말 온 힘을 다해 부르는 기안84의 독보적인 모습에 지켜보던 무지개 회원들은 넋을 잃고 말았고 다들 빵 터지기도 하며 다양한 반응을 보였다.이어 인터뷰에서 기안84는 "흉측했다"며 스스로를 셀프 디스했고 그런 기안84를 보며 이시언은 지난 주에 이어 또 한 번 "기안이는 천재인 것 같다"며 감탄했다.여름 나래 학교의 다음 순서는 '폐교에 가서 미션 수행하고 오기'였다. 퀴즈에서 진 팀이 폐교에 다녀오는 것이었다. 첫 번째는 퀴즈는 수도 맞히기 대결이었다. 기안84와 헨리가 붙었는데, 기안84는 경쟁자인 헨리에 매우 긴장한 모습을 보였다. 하지만 곧 '체코'의 수도를 맞히는 문제에서 기안84는 정답을 말했고 이어 의기양양한 기색으로 헨리에게 "버클리라더니 헨리 별거 없네"라며 디스해 웃음을 자아냈다.다음은 영어 대결이었다. '레스토랑'의 스펠링을 쓰는 문제가 나왔다. '레스토랑트','레스투어렌트' 등 다양한 오답 속에서 유일하게 한혜진만 정답을 맞혔다. 막판뒤집기로 '셔츠'를 쓰는 질문에 역시 기안84는 shut을 적었고, 그러면서 다시 뒷장을 보여주며 "이 중에 있냐"고 반문했다. 그러나 다양하게 적은 모든 답 속에서도 정답이 하나도 없어 모두를 폭소케했다. 이에 전현무 인터뷰에서 "기안이 순수한 소년 같았다"는 반응을 보였고 기안84는 "공부해야하는 생각 안하냐"는 제작진의 질문에 "이미 늦었다"고 말해 웃음을 자아냈다.결국 퀴즈와 가위바위보에서 진 사람들이 당첨됐다. 기안84의 차례에서 윤현민은 기안84를 놀래켰고 이에 기안84는 "이런 거 하지 말라니까!!"라며 소리를 지르는 등의 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 그는 연신 "하지마. 하지 말라니까. 야 나 운동했다!"등의 혼잣말로 계속 무서움을 떨치려 노력했고 이에 모두가 그의 모습을 보며 웃음을 참지 못했다. 기안84는 한참을 "누구야" "누구야"등을 외치다가 동요를 부르기 시작했고 이시언이 숨어있다가 문을 쾅 닫으며 기안84를 또 한 번 놀래키자 기안84는 소리를 지르며 도망쳐 모두를 폭소케했다.다음 날 아침, 박나래의 종용 아래 이시언을 조교로 아침 조깅 후 수상이 이어졌고 기안84는 '자연인상'을 받게 됐다. 한편 한혜진은 '영농후계자상', 윤현민은 '한국인의 밥상', 이시언은 '글로벌 인재상'을 수상했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
460
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 개그맨 박나래의 여름 나래 학교가 1탄에 이어 2탄까지 '대박'을 터뜨렸다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 여름 나래 학교 두 번째 이야기가 그려졌다.1교시 '자연 체험 학습'과 2교시 '생태 체험 학습'을 힘들게 마친 무지개회원들은 힘든 몸을 이끌고 할머니와 할아버지가 기다리는 집으로 복귀했다.더위에 지친 남자들은 찬물만 나오는 수돗가에서 샤워를 감행했다. 전현무는 얼굴에 물을 맞으며 정체불명의 괴성과 함께 충격적인 비주얼을 과시해 시청자들에게 웃음 폭탄을 던졌다.3교시는 요리 시간이었다. 무지개회원들은 닭 손질부터 전 부치기까지 각각 역할을 분담해 요리를 시작했다. 박나래, 한혜진과 함께 조를 이룬 전현무는 과거 한혜진과의 핑크빛 분위기에 대한 박나래의 질문에 "헛소리 마시고. 정말 매콤했고 쓰라렸다"고 강력히 부인해 웃음을 자아냈다.완성된 요리들이 오른 식탁 앞에 모여 앉은 이들은 너도나도 "이렇게 많은 사람이 같이 먹는 것이 오랜만"이라며 임금님 밥상 부럽지 않은 음식을 즐겼다. 백숙과 민어회, 낙지탕탕이 등이 올라온 식탁은 지친 멤버들의 허기를 달래줬다.이어서 신입 무지개 회원 성훈과 윤현민이 노래를 한 곡씩 부르며 신고식을 치렀다. 전현무가 남진의 노래로 흥겨운 답가를 선사했다. 가장 충격적이었던 것은 기안84의 무대였다. 걸그룹 카라의 'Honey'를 굵은 목소리와 거친 안무로 소화했다. 멤버들은 경악을 금치 못했다.박나래는 다음 일정을 공개했다. 공포의 '폐교 체험'이었다. 폐교로 향할 멤버를 고르기 위해 팀을 나눠 퀴즈가 펼쳐졌다. 1라운드는 세계 여러 국가의 수도를 맞추는 게임이었다. 기안84가 스페인의 수도를 '바르셀로나'라고 외치고 기대를 모았던 해외파 헨리가 '멍청미'를 발휘하는 난전 끝에 한혜진 팀이 승리를 챙겼다.이어진 영단어 맞추기 게임을 거쳐 한혜진 팀이 최종 승리를 거머쥐었다. 폐교로 향할 최종 멤버로 이시언과 윤현민, 전현무, 기안84, 성훈, 박나래가 선정됐다.폐교로 향한 이들은 음산한 분위기에 입을 다물지 못했다. 윤현민과 두 번째 주자 이시언은 큰 무리 없이 노래 부르기 임무를 수행하고 복귀했다. 하지만 전현무는 학교 내부를 제대로 둘러보지도 못한 채 중도 포기를 선언했다. 유독 겁을 먹고 폐교로 진입한 기안84는 숨어있던 윤현민과 이시언의 장난에 놀라 높은음으로 괴성을 지르며 도망가 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.모든 일정을 마치고 귀가해 단잠에 빠진 무지개회원들을 맞은 건 새벽 5시 기상나팔이었다. 해가 막 뜨기 시작한 시간에 조깅으로 하루를 시작했다. 이어서 수료식 및 시상식이 시작됐다. 한혜진은 '영농후계자상', 기안84는 '자연인상', 윤현민은 '한국인의 밥상', 이시언은 '글로벌 인재상'을 수상했다.'여름 나래 학교' 특집은 지난 1탄에서 1부 8%, 2부 11.3%(닐슨코리아 집계, 수도권 기준)로 2017년 최고 시청률을 경신해 동 시간대 1위 자리를 사수한 바 있다.2탄도 '꿀잼'은 이어졌다. 교시 별로 꽉 차게 준비된 콘텐츠와 멤버들의 입담, 몸 개그는 이번 특집의 화룡점정을 찍으며 시청자들의 높은 기대감을 충족시키는 데 성공했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
461
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 다음 정모를 기약하며 여름 나래학교를 마무리했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전남 무안에서 진행된 여름 나래학교의 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 박나래가 짜놓은 일정에 따라 직접 보양식을 만들어 먹고 장기자랑도 하며 벌칙을 걸고 퀴즈대결도 했다.두 팀으로 나뉜 퀴즈대결에서 꿀잼이 터졌다. 한혜진이 수도의 여왕으로 등극한 가운데 나머지 멤버들이 수도 무식자의 면모를 드러냈다. 헨리는 발음은 좋지만 정답을 맞히지 못하는 반전을 선사했다.무지개 회원들은 수도에 이어 영어단어 퀴즈에서도 엄청난 오답을 쏟아내며 한 눈 팔 틈을 주지 않았다. 특히 성훈은 신흥 한류스타라고 불리고 있는 상황에서 치킨 스펠링을 틀려 굴욕을 당했다.퀴즈 진행을 하던 전현무는 회원들이 쓴 오답을 하나씩 읽으며 웃음을 터트렸다. 옆에서 헨리도 거들었다. 오답만 읽다보면 세계 일주를 한 느낌이 들 정도로 오답이 다양했다. 알고 보니 세 얼간이뿐만 아니라 모든 회원이 얼간미를 지니고 있었다.모여 있기만 해도 빅재미가 터지다 보니 반응이 좋았다. 뭔가 특별한 것을 하지는 않았지만 각자 역할에 충실하고 회원들 간의 합이 잘 맞아 떨어지며 곳곳에서 재미요소가 나왔다. 벌써부터 겨울 나래학교를 기대할 수밖에 없는 이유다.이를 예상한 듯 무지개 회원들은 스튜디오에서 영상을 본 뒤 바로 다음 정모에 대한 얘기를 나눴다. 헨리는 캐나다에 있는 자신의 집으로 회원들을 초대하고 싶어 했다. 어쩌면 다음 정모가 첫 해외 정모일 수도 있겠다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
462
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 한혜진이 나라 수도 맞추게 게임에서 크게 활약해 '수도왕' 별명을 얻었다.28일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래가 준비한 '여름 나래 학교'에 참여한 무지개 회원들은 폐교 체험 벌칙이 걸린 퀴즈 대결을 펼쳤다.한혜진 팀과 박나래 팀으로 나눠 진행한 퀴즈 대결의 내용은 나라 수도 맞추기였다. 몸풀기 문제에서 이시언은 인도와 인도네시아의 수도를 맞춰 평소와 다른 박식함을 뽐냈다.박나래와 대결을 펼친 한혜진은 문제를 듣자마자 바로 답을 맞혔다. 한혜진은 팀전, 개인전 가리지 않고 가장 많은 문제를 풀며 '수도왕'으로 등극했다.몰디브의 수도가 마지막 문제로 나왔고 두 팀이 경쟁은 극에 달했다. 발리, 말리, 난리 등 오답이 난무했다. 박나래가 말라라고 답을 말하자  한혜진은 벌떡 일어나 "어떡해! 말라"라고 아쉬워했다. 하지만 정답이 아니었고 한혜진의 엉뚱한 리액션에 사람들은 웃음을 터뜨렸다.윤현민, 전현무, 이시언, 성훈, 박나래는 퀴즈 벌칙으로 폐교 체험 미션을 수행했다. 제일 먼저 미션을 마친 윤현민은 학교에 숨어 이시언과 전현무를 깜짝 놀라게 했다. 결국 전현무는 미션을 포기해 무지개 회원들의 놀림을 받았다.박나래는 다음 날 새벽 5시 '여름 나래 학교' 수료식을 진행했다. 무지개 회원들은 박나래가 준비한 다양한 상을 수상했고 기념으로 단체 사진을 찍으로 1박 2일의 '여름 방학 특집'을 마무리했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
463
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무부터 성훈까지 박나래 할머니 댁으로 떠난 ‘현실 절친들’이 허물없는 현실 웃음으로 시청자들의 마음까지도 빼앗았다. 이들은 저녁준비-퀴즈지옥-담력훈련-수료식에 이르는 알찬 일정 속에서 탄탄한 우정을 확인했다. 이번 주에도 두 자릿수 시청률을 돌파하는 쾌거를 이뤘다.지난 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’의 마지막 이야기가 공개됐다. 29일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 1, 2부는 각각 수도권 기준 7.8%, 10.2%로 동시간대 1위를 유지했다.지난주 방송에서 무지개회원들이 보여준 장난꾸러기 같은 모습에 이어 이번에는 현실 절친의 같은 호흡을 전했다. 한바탕 물놀이를 즐기고 돌아온 무지개회원들은 샤워를 하면서도 폭소를 안겨줬다. 전현무는 짜릿한 지하수 샤워에 몸부림을 치면서 비명을 질렀고, 잔뜩 화난 제3의 눈을 자랑해 윤현민이 웃음 터지게 했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
464
‘나 혼자 산다’ 가 MBC 개편 첫 날인 오늘(29일) 스페셜 방송을 한다.제 2의 전성기를 맞이하고 있는 MBC '나 혼자 산다'는 뜨거운 호응에 힘입어 28일 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 편성했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 공개해 꾸밈없는 매력을 보여주는 관찰 예능으로, 고정 멤버들의 찰떡 케미와 예능에서 잘 볼 수 없었던 스타 게스트를 섭외하며 2013년 첫 방송 이후 꾸준한 사랑을 받고 있다. 또한 '나 혼자 산다'는 MBC 대표 예능 프로그램으로 자리잡았으며 최근 미친(?) 섭외력과 높아진 화제성으로 시청률이 급상승하고 있다.특히 어제 방송된 여름방학 특집 '여름 나래 학교' 두번째 편은 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 멤버들의 고른 활약에 금요일 밤 시청자들의 시선을 사로잡았다. 최근 두 자리 수 시청률을 연이어 기록하고 빅뱅 태양의 출연 섭외를 확정 짓는 등 그 인기를 입증하고 있다.한편 스페셜 방송은 기존에 방송됐던 본격 입덕 방송 '오빠생각'이 월요일 밤 시간으로 이동하여 공백이 생긴 시간대에 편성돼 주말 시청자들의 웃음을 책임지고, 아쉽게 본방송을 놓친 애청자들에게는 다시 찾아 볼 수 있는 기회를 제공할 예정이다.  새롭게 단장하는 MBC 개편의 첫 스타트를 끊는 '나 혼자 산다' 스페셜 방송은 오늘(토) 오후 4시 40분에 만나볼 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
465
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무부터 성훈까지, 박나래 할머니 댁으로 떠난 '현실 절친들'이 허물없는 현실 웃음으로 시청자들의 마음까지도 무장해제시켰다. 이들은 저녁준비와 퀴즈지옥, 담력훈련, 수료식에 이르는 알찬 일정 속에서 탄탄한 우정을 재확인하며 '여름 나래 학교'를 마무리했다. 그 뿐만 아니라 이들은 무더운 여름에 딱 맞는 재미와 오싹함이 함께 어우러진 종합 선물세트를 선사했다.  지난 28일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 215회에서는 무지개회원들이 총출동한 '여름 나래 학교'의 마지막 이야기가 공개됐다. 29일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 215회 1, 2부는 각각 수도권 기준 7.8%, 10.2%로 동 시간대 1위를 유지하는 것은 물론, 시청률 고공행진을 이어가고 있다. 지난주 방송에서 무지개회원들이 보여준 장난꾸러기 같은 모습에 이어 이번 주에는 현실 절친의 모습을 보여 또 하나의 레전드 편을 경신했다. 한바탕 물놀이를 즐기고 돌아온 무지개회원들은 샤워를 하면서도 폭소를 안겨줬다. 전현무는 짜릿한 지하수 샤워에 몸부림을 치면서 비명을 질렀고, 잔뜩 화난 제3의 눈을 자랑해 윤현민을 빵 터지게 했다. 이어 3교시 오감 체험 학습에서는 무지개회원들이 직접 저녁 식사를 준비했다. 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리와 윤현민은 삼계탕을 만들었는데, 기안84는 마늘이 자라면 파가 된다며 엉뚱한 발언을 해 2얼다운 얼간미를 뿜어냈다. 또한 전복을 손질하던 성훈은 "형이 깨끗하게 씻겨줄게"라며 전복과 대화를 하고 한 시간이 넘는 전복 손질 작업에도 콧노래를 흥얼거려 긍정왕의 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 특히 4교시 글로벌 인재 육성학습에서는 무지개회원들의 통통 튀는 매력을 무한대로 방출해 웃음을 안겨줬다. 무지개 모임 정모의 신입인 윤현민과 성훈은 각각 '황홀한 고백'과 '똑같아요'를 부르면서 극과 극으로 다른 분위기의 노래로 자신만의 끼를 방출했다. 이어 전현무는 깨방정 스텝을 밟으며 흥을 돋웠고, 기안84는 카라의 '허니'를 부르면서 이미지 대 변신을 해 현장은 물론 시청자들까지도 대폭소하게 만들었다. 이어 폐교 체험 벌칙을 걸고 진행된 퀴즈 대결에서는 모든 무지개회원들이 알쏭달쏭한 문제에 고전을 면치 못했는데, 그중에서도 한혜진은 문제마다 격하게 일희일비하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 한혜진은 베트남의 수도가 호치민이라는 답을 듣고 기쁨에 가득 찬 표정을 짓는가 하면 몰디브의 수도가 말라라는 말에는 "어으 어떡해! 맞았어!"라며 나라를 잃은 듯 서럽게 절규해 박나래를 빵 터지게 만들었다. 치열한 4교시 수업이 끝나고 박나래 팀의 박나래와 윤현민, 기안84, 성훈의 폐교행이 결정된 가운데 보물찾기에서 얻은 소원권을 사용해 이시언과 전현무까지 추가로 함께 폐교로 가게 됐다. 이때 이시언이 한혜진을 위해 자신이 폐교에 대신 가겠다고 말해 아웅다웅하다가도 필요할 땐 챙겨주는 현실 남매의 모습을 보여 감동을 안겨줬다. 박나래와 윤현민, 이시언은 폐교에서 비교적 덤덤하게 미션을 끝냈는데, 전현무, 기안84, 성훈은 공포감을 있는 그대로 표출해 웃음을 안겼다. 그 중 전현무와 기안84는 잠복귀신을 자처한 윤현민의 희생양이 돼 순도 100%의 리액션을 보여 시청자도 덩달아 긴장하게 만들었다. 이후 무지개회원들은 긴 하루를 마무리하고 다음 날 아침 여름 나래 학교 수료식을 하며 마무리를 지었다. 박나래는 교장 선생님에 빙의해 근엄한 목소리로 무지개회원들 한 명 한 명에게 수료증을 전달했고, 추가로 영농 후계자상 수상자로 한혜진을, 자연인 상에는 기안84를, 한국인의 밥상에는 윤현민, 글로벌 인재상에 이시언을 뽑아 각 수업 별로 우수한 성적을 보인 학생에게 상을 시상했다. 이 같은 여름 나래 학교를 마친 소감으로 한혜진은 "자연스럽게 말을 놓게 된 게 제가 진짜 편해졌다는 증거 같고 편했던 거 같아요"라고 한층 더 돈독해진 무지개회원들과의 우정을 고백했다. 이시언 역시 "한달심씨랑 좀 친해진 거 같아요. 편해졌어요"라며 솔직하게 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 윤현민도 인자한 할아버지 할머니에게 감사함을 표해 시청자들의 마음을 따뜻하게 만들었다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 낮보다 더 뜨거운 무지개회원들의 밤을 공개했고, 여름 나래 학교의 마지막 일정 수료식에서 분야별 우수학생을 직접 표창하며 마무리까지 훈훈하게 여름 나래 학교를 성공적으로 마쳤다. 이에 시청자들이 다음 무지개모임 정모에 대한 기대감도 한껏 높아져 있는 상황이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
466
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC 개편 첫 날인 오늘(29일) '나 혼자 산다' 스페셜 방송이 시청자들을 찾아간다.MBC '나 혼자 산다'는 뜨거운 호응에 힘입어 지난 28일 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 편성했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 공개해 꾸밈없는 매력을 보여주는 관찰 예능으로, 고정 멤버들의 호흡과 스타 게스트를 섭외하며 2013년 첫 방송 이후 꾸준한 사랑을 받고 있다. 전날 방송된 여름방학 특집 '여름 나래 학교' 두 번째 편은 전현무 박나래 한혜진 이시언  기안84 헨리 등의 모습이 시청자들의 시선을 사로잡았다. 최근 두 자리 수 시청률을 연이어 기록하고 빅뱅 태양의 출연 섭외를 확정 짓는 등 그 인기를 입증하고 있다.스페셜 방송은 기존 방송됐던 '오빠생각'이 월요일 밤 시간으로 이동해 공백이 생긴 시간대에 편성됐다.'나 혼자 산다' 스페셜 방송은 29일 오후 4시 40분에 만나볼 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
467
[텐아시아=김수경 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면MBC ‘나 혼자 산다’ 스페셜 방송이 29일 시청자들을 찾아간다.‘나 혼자 산다’는 뜨거운 호응에 힘입어 지난 28일 방송분을 재구성한 스페셜 편을 편성했다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 공개해 꾸밈없는 매력을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 고정 멤버들의 재미있는 호흡과 그간 예능에서 잘 볼 수 없었던 스타 게스트를 섭외하며 2013년 첫 방송 이후 꾸준한 사랑을 받고 있다.지난 28일 방송된 여름방학 특집 ‘여름 나래 학교’ 두번째 편에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등의 멤버들이 활약했다.스페셜 방송은 기존에 방송됐던 본격 입덕 방송 ‘오빠생각’이 월요일 밤 시간으로 이동하여 공백이 생긴 시간대에 편성된 것. 주말 시청자들의 웃음을 책임지고 아쉽게 본방송을 놓친 애청자들에게는 다시 찾아 볼 수 있는 기회를 제공할 예정이다.MBC 개편의 첫 스타트를 끊는 ‘나 혼자 산다’ 스페셜 방송은 29일 오후 4시 40분에 방영된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
468
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 가 MBC 개편 첫 날인 29일 스페셜 방송을 한다.MBC '나 혼자 산다'는 뜨거운 호응에 힘입어 28일 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 편성했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 공개해 꾸밈없는 매력을 보여주는 관찰 예능으로, 고정 멤버들의 찰떡 케미와 예능에서 잘 볼 수 없었던 스타 게스트를 섭외하며 2013년 첫 방송 이후 꾸준한 사랑을 받고 있다. 또한 '나 혼자 산다'는 MBC 대표 예능 프로그램으로 자리잡았으며 최근 미친(?) 섭외력과 높아진 화제성으로 시청률이 급상승하고 있다.특히 어제 방송된 여름방학 특집 '여름 나래 학교' 두번째 편은 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 멤버들의 고른 활약에 금요일 밤 시청자들의 시선을 사로잡았다. 최근 두 자리 수 시청률을 연이어 기록하고 빅뱅 태양의 출연 섭외를 확정 짓는 등 그 인기를 입증하고 있다.스페셜 방송은 기존에 방송됐던 본격 입덕 방송 '오빠생각'이 월요일 밤 시간으로 이동하여 공백이 생긴 시간대에 편성돼 주말 시청자들의 웃음을 책임지고, 아쉽게 본방송을 놓친 애청자들에게는 다시 찾아 볼 수 있는 기회를 제공할 예정이다. 한편 새롭게 단장하는 MBC 개편의 첫 스타트를 끊는 '나 혼자 산다' 스페셜 방송은 29일 오후 4시40분에 만나볼 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
469
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 여름MT가 성공적으로 끝났다. 했다 하면 역대급 꿀잼을 경신하는 무지개 회원들의 정기모임, 다음엔 캐나다 행 ‘예약’이다. 지난 28일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개회원들의 여름MT를 담은 여름나래학교 2탄이 그려졌다.이들은 박나래의 할머니집에 방문해 일손을 도왔고, 함께 저녁식사를 준비했다. 성훈은 전복을 씻으며 ‘얼간미’를 발산했고, 이시언, 기안84, 헨리, 윤현민의 4얼들은 삼계탕을 만들며 여전한 꿀잼 케미를 선사했다. 전현무는 한혜진과의 과거 케미에 “매콤하고 쓰라린 기억”이라며 회상해 박나래의 웃음을 자아냈다.이들은 식사를 마친 후 "근래에 이렇게 많은 사람과 식사를 한 게 처음이다"라며 정겨움을 느꼈다며 훈훈해했다. 무지개 회원들은 거실에 둘러앉아 성훈과 윤현민의 신고식 무대를 봤다. 떨리는 목소리로 노래를 완창하는 성훈의 모습은 이색적이었다. 이에 이시언과 전현무, 기안84는 멋진 답가를 해 좌중을 폭소케 했다.이어 무지개 회원들은 두 팀으로 나뉘어 폐교 체험을 걸고 퀴즈 대결을 했다. 한혜진은 박나래로부터 “똥멍청이”라는 말을 들을 정도로 허당기 넘치는 퀴즈실력을 보여 웃음을 자아냈고, 이시언은 의외의 일취월장 실력을 선보여 모두를 놀라게 했다. 결과는 한혜진 팀의 승리. 패배한 박나래 팀과 소원권 때문에 얼떨결에 함께 하게 된 전현무, 이시언은 폐교 체험을 하게 됐다. 선수 시절 다양한 담력훈련을 했다는 윤현민과 조교출신 이시언은 비교적 무난하게 미션을 수행했다. 전현무는 교실에 숨어있던 윤현민이 튀어나와 혼비백산했다. 기안84도 윤현민에 당했고, VCR을 보던 무지개 회원들마저도 "윤현민 최악이야"라며 윤현민을 원망했다. 마지막 체험 주자인 성훈은 '똥성훈'이란 별명답게 화장실에서 셀카를 찍는 미션을 받았는데, 그 무서워하는 와중에도 얼짱 각도를 찾아 보는 이를 폭소케 했다. 무지개 회원들은 다음날 새벽 5시에 여름나래학교 수료식에 임했다. 수료식의 시상식에서는 영농후계자상에는 한혜진, 자연인상에는 기안84, 한국인의 밥상에는 윤현민, 대상 격인 글로벌인재상에는 이시언이 선정됐다. 회원들은 “제주도 여행 때보다 더 친해진 것 같다”며 서로에게 편안함을 느끼는 사이가 됐다고 소감을 전했다. 이처럼 꽉 찬 구성으로 시청자들에 역대급 꿀잼을 선사한 ‘나 혼자 산다’ 식구들은 “무지개 정모가 이제 우리도 기다려진다. 아마 시청자들도 기다릴 것이다. 다음 정모는 어디로 가겠냐”고 서로 말했다. 헨리는 자신의 고향인 캐나다를 추천했고, 이들은 “거기 가서도 보물찾기 할 것 같다”고 말하면서도 적극 동의했다.했다 하면 ‘꿀잼’을 경신하는 ‘나 혼자 산다’는 최강 케미로 웃음을 선사하는 바. 이들의 다음 정모가 정말로 캐나다에서 이루어질 수 있을지, 그 때에는 어떤 웃음을 안겨줄지 벌써 기대가 된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
470
사진=MBC 방송캡처'나 혼자 산다' 전현무가 시청자들의 배꼽을 잡았다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '여름 나래 학교'로 떠난 무지개 회원들의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 물놀이에 갔다가 돌아와 기진맥진한 무지개 회원들. 박나래는 "씻고 3교시 하려고 한다"라며 3교시를 예고했다.이에 남자들은 수돗가에서 몸을 씻었고, 특히 전현무는 비누로 씻던 중 가부키 화장을 연상시키는 모습으로 웃음을 안겼다.이후 3교시 오감 체험 학습에서 박나래는 "전라도 하면 뭐냐. 음식이다. 몸을 보신할 수 있는 음식들을 준비했다. 음식을 조를 나눠서 만들도록 하겠다"라며 본격 요리 준비에 들어갔다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
471
사진=MBC 캡처'나 혼자 산다' 스페셜 방송이 시청자들을 찾아간다.이에 MBC '나 혼자 산다'는 뜨거운 호응에 힘입어 지난 28일 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 편성한 것으로 알려졌다.무엇보다 전날 방송된 여름방학 특집 '여름 나래 학교' 두 번째 편은 전현무 박나래 한혜진 이시언 기안84 헨리 등의 모습이 시청자들의 시선을 사로잡았다.이어 최근 두 자리 수 시청률을 연이어 기록하고 빅뱅 태양의 출연 섭외를 확정 짓는 등 그 인기를 입증하고 있으며, 스페셜 방송은 기존 방송됐던 '오빠생각'이 월요일 밤 시간으로 이동해 공백이 생긴 시간대에 편성됐다.한편 '나 혼자 산다' 스페셜 방송은 29일 오후 4시 40분에 만나볼 수 있으며, 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 공개해 꾸밈없는 매력을 보여주는 관찰 예능으로 꾸준한 사랑을 받고 있다. 이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
472
[DA:시청률] ‘나 혼자 산다’ 여름 나래 학교 성공적…10.2% 고공행진 ‘나 혼자 산다’ 전현무부터 성훈까지 박나래 할머니 댁으로 떠난 ‘현실 절친들’이 허물없는 현실 웃음으로 시청자들의 마음까지도 무장해제시켰다. 지난 28일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 215회에서는 무지개회원들이 총출동한 ‘여름 나래 학교’의 마지막 이야기가 공개됐다. 29일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 215회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.8%, 10.2%로 동시간대 1위를 유지하는 것은 물론, 시청률 고공행진을 이어가고 있다. 지난주 방송에서 무지개회원들이 보여준 장난꾸러기 같은 모습에 이어 이번 주에는 현실 절친의 모습을 보여 또 하나의 레전드 편을 경신했다. 한바탕 물놀이를 즐기고 돌아온 무지개회원들은 샤워를 하면서도 폭소를 안겨줬다. 전현무는 짜릿한 지하수 샤워에 몸부림을 치면서 비명을 질렀고, 잔뜩 화난 제3의 눈을 자랑해 윤현민을 빵 터지게 했다.이어 3교시 오감 체험 학습에서는 무지개회원들이 직접 저녁 식사를 준비했다. 세 얼간이 이시언-기안84-헨리와 윤현민은 삼계탕을 만들었는데, 기안84는 마늘이 자라면 파가 된다며 엉뚱한 발언을 해 2얼다운 얼간미를 뿜어냈다. 또한 전복을 손질하던 성훈은 “형이 깨끗하게 씻겨줄게~”라며 전복과 대화를 하고 한 시간이 넘는 전복 손질 작업에도 콧노래를 흥얼거려 긍정왕의 면모를 보여 웃음을 자아냈다.특히 4교시 글로벌 인재 육성학습에서는 무지개회원들의 통통 튀는 매력을 무한대로 방출해 웃음을 안겨줬다. 무지개 모임 정모의 신입인 윤현민과 성훈은 각각 ‘황홀한 고백’과 ‘똑같아요’를 부르면서 극과 극으로 다른 분위기의 노래로 자신만의 끼를 방출했다. 이어 전현무는 깨방정 스텝을 밟으며 흥을 돋웠고, 기안84는 카라의 ‘허니’를 부르면서 이미지 대 변신을 해 현장은 물론 시청자들까지도 대폭소하게 만들었다.이어 폐교 체험 벌칙을 걸고 진행된 퀴즈 대결에서는 모든 무지개회원들이 알쏭달쏭한 문제에 고전을 면치 못했는데, 그중에서도 한혜진은 문제마다 격하게 일희일비하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 한혜진은 베트남의 수도가 호치민이라는 답을 듣고 기쁨에 가득 찬 표정을 짓는가 하면 몰디브의 수도가 말라라는 말에는 “어으 어떡해! 맞았어!”라며 나라를 잃은 듯 서럽게 절규해 박나래를 빵 터지게 만들었다.치열한 4교시 수업이 끝나고 박나래 팀의 박나래-윤현민-기안84-성훈의 폐교행이 결정된 가운데 보물찾기에서 얻은 소원권을 사용해 이시언과 전현무까지 추가로 함께 폐교로 가게 됐다. 이때 이시언이 한혜진을 위해 자신이 폐교에 대신 가겠다고 말해 아웅다웅하다가도 필요할 땐 챙겨주는 현실 남매의 모습을 보여 감동을 안겨줬다. 박나래-윤현민-이시언은 폐교에서 비교적 덤덤하게 미션을 끝냈는데, 전현무-기안84-성훈은 공포감을 있는 그대로 표출해 웃음을 안겼다. 그 중 전현무와 기안84는 잠복귀신을 자처한 윤현민의 희생양이 돼 순도 100%의 리액션을 보여 시청자도 덩달아 긴장하게 만들었다.이후 무지개회원들은 긴 하루를 마무리하고 다음 날 아침 여름 나래 학교 수료식을 하며 마무리를 지었다. 박나래는 교장 선생님에 빙의해 근엄한 목소리로 무지개회원들 한 명 한 명에게 수료증을 전달했고, 추가로 영농 후계자상 수상자로 한혜진을, 자연인 상에는 기안84를, 한국인의 밥상에는 윤현민, 글로벌 인재상에 이시언을 뽑아 각 수업 별로 우수한 성적을 보인 학생에게 상을 시상했다.이 같은 여름 나래 학교를 마친 소감으로 한혜진은 “자연스럽게 말을 놓게 된 게 제가 진짜 편해졌다는 증거 같고 편했던 거 같아요”라고 한층 더 돈독해진 무지개회원들과의 우정을 고백했다. 이시언 역시 “한달심 씨랑 좀 친해진 거 같아요. 편해졌어요”라며 솔직하게 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 윤현민도 인자한 할아버지 할머니에게 감사함을 표해 시청자들의 마음을 따뜻하게 만들었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 낮보다 더 뜨거운 무지개회원들의 밤을 공개했고, 여름 나래 학교의 마지막 일정 수료식에서 분야별 우수학생을 직접 표창하며 마무리까지 훈훈하게 여름 나래 학교를 성공적으로 마쳤다. 이에 시청자들이 다음 무지개모임 정모에 대한 기대감도 한껏 높아져 있는 상황이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
473
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'나 혼자 산다'에 배우 한지민이 출연한다.지난 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 다음 이야기 예고편에는 한지민이 깜짝 등장해 시선을 사로잡았다.스타일리스트 한혜연은 무지개 라이브 주인공으로 출연하는 가운데 한지민이 그의 집을 찾았다. 한혜연은 "예쁘다. 우리베이비"라며 한지민을 반겼다.이어 한혜연은 음식을 먹는 한지민에게 "잘 먹어서 예뻐. 거기까지만 먹고 그만 먹어라"고 말했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
474
배우 한지민이 MBC 예능인 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연한다.전날 밤 방송된 나 혼자 산다 방송 말미에는 다음주 예고 영상이 전파를 탔다.다음주는 스타일리스트인 한혜연 씨가 방송에 출연한다. 한씨 집에는 가까운 친구인 한지민이 방문한다. 한씨는 한지민이 찾아오자 ‘우리 베이비’ 등의 애칭을 표현했다.한씨와 한지민의 이야기는 내달 4일 방송분을 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
475
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC 개편 첫 날인 오늘(29일) '나 혼자 산다' 스페셜 편이 방송된다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 29일 오후 4시40분 지난 방송분을 재구성한 스페셜 편을 편성했다.스페셜 방송은 기존에 방송됐던 예능프로그램 '오빠생각'이 월요일 밤 시간으로 이동하여 공백이 생긴 시간대에 편성됐다. MBC 주말 시청자들의 웃음을 책임지는 동시에 본방송을 놓친 시청자들에게는 다시 찾아 볼 수 있는 기회를 제공할 예정이다.  
'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 공개해 꾸밈없는 매력을 보여주는 관찰 예능으로, 고정 멤버들의 찰떡 케미와 예능에서 잘 볼 수 없었던 스타 게스트를 섭외하며 2013년 첫 방송 이후 꾸준한 사랑을 받고 있다. 또한 '나 혼자 산다'는 MBC 대표 예능 프로그램으로 자리잡았으며 최근 놀라운 섭외력과 높아진 화제성으로 시청률이 급상승하고 있다. 지난 28일 방송된 여름방학 특집 '여름 나래 학교' 두번째 편은 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 멤버들의 고른 활약에 금요일 밤 시청자들의 시선을 사로잡았다. 최근 두 자리수 시청률을 연이어 기록하고 빅뱅 태양의 출연 섭외를 확정 짓는 등 그 인기를 입증하고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
476
사진=mbc '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처  배우 한지민이 '나 혼자 산다'에 출연할 예정이다.28일 밤 MBC '나 혼자 산다' 예고에는 '더 무지개 라이브-스타일리스트 한혜연'편이 방영됐다. 한혜연은 집에 절친인 배우 한지민이 깜짝 방문하자 "우리 베이비, 예쁘다"며 격하게 환영했다.화려하게 꾸미지 않은 자연스러운 모습마저 빛나는 한지민은 먹는 모습마저 예뻐 한혜연의 감탄을 자아냈다.한편, 한혜연과 한지민의 이야기는 내달 4일 방송분을 통해 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
477
‘나 혼자 산다’ 성훈, 아시아 프린스의 치명적인 인간미 ‘5얼’ 등극‘나 혼자 산다’배우 성훈이 치명적인 인간미를 드러내며 시청자들을 ‘입덕’시켰다. 떠오르는 아시아의 프린스 성훈이 어제(28일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 조각미남의 비현실적인 모습과는 180도 다른 인간미 넘치는 매력으로 안방극장에 큰 웃음을 선사하며 잘생긴 엉뚱 매력을 뽐냈다.   ‘여름 나래 학교’의 두 번째 이야기가 펼쳐진 이날 3교시는 오감 체험 학습이 이어졌다. 무지개 회원들은 저녁 만들기에 돌입했고 성훈은 전복 씻는 일을 담당했다. 전복 씻는 것에 열중한 그는 “형이 깨끗하게 씻어줄게”라며 전복에게 말을 거는가 하면 콧노래까지 흥얼거리며 즐거워하는 모습에선 심상치 않은 4차원 성격이 느껴졌다.또한 그는 자신이 손질한 전복을 맛있게 먹는 회원들의 모습을 보며 뿌듯해했고 항상 혼자 밥을 먹다가 다 같이 식사하는 소중한 시간을 가질 수 있어서 감사하다고 전해 훈훈함을 자아내기도 했다. 마을 회관에서 이어진 장기자랑 시간에는 긴장한 기색이 역력했다. 긴장한 것도 잠시 떨리는 목소리로 지난 방송에서 불러 화제를 모았던 ‘똑같아요’를 선보였다. 그는 떨리지만 진지하게 노래를 불렀고 무지개 회원들은 물론 시청자들까지 로맨틱한 매력 속으로 빨려 들어가게 만들었다. 이어진 4, 5교시 수업에서는 그의 치명적인 얼간미가 대방출됐다. 퀴즈 게임에서는 ‘미취학 성훈’이라는 애칭을 얻으며 자연스럽게 5얼에 합류했다. 부진한 성적과 엉뚱함이 물씬 묻어나는 답변을 쏟아내며 바로 앞에 보여준 로맨틱한 멜로남에서 인간미 넘치는 치명적인 매력으로 반전에 반전을 거듭하며 웃음을 자아낸 것.  특히 성훈의 반전 허당미가 폭발한 것은 마지막 벌칙 수행단계였다. 퀴즈 대결에서 하위권 성적을 기록해 폐교 화장실에서 셀카 인증샷을 찍고 노래 부르기 벌칙을 수행했다. 벌칙 장소에 간 그는 좀처럼 가시지 않는 두려움 속에서도 셀카를 찍기 위한 얼짱 각도로 꽃미모를 발산해 엉뚱함을 더했다.  이처럼 성훈은 어디하나 빠지지 않는 비인간적인 외모와는 달리 의외의 4차원 매력을 발산했다. 무엇보다 귀여운 순수매력이 돋보이는 활약을 선보여 시청자들을 완벽하게 사로잡고 있다. 한편, 출연할 때마다 매력을 더해가며 매력부자로 등극하고 있는 성훈은 월드투어 팬미팅 ‘My Secret Romance’를 개최, 세계 각국 팬들과의 만남을 이어가고 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 성훈▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
478
'나 혼자 산다' 전현무가 화제다. MBC 방송 캡처.'나 혼자 산다' 전현무부터 성훈까지 박나래 할머니 댁으로 떠난 '현실 절친들'이 허물없는 현실 웃음으로 시청자들의 마음까지도 무장해제 시켰다. 이들은 저녁준비-퀴즈지옥-담력훈련-수료식에 이르는 알찬 일정 속에서 탄탄한 우정을 재확인하며 '여름 나래 학교'를 마무리했다. 뿐만 아니라 이들은 무더운 여름에 딱 맞는 재미와 오싹함이 함께 어우러진 종합 선물세트를 선사해 이번 주에도 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 쾌거를 보였다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 215회에서는 무지개회원들이 총출동한 '여름 나래 학교'의 마지막 이야기가 공개됐다.  지난주 방송에서 무지개회원들이 보여준 장난꾸러기 같은 모습에 이어 이번 주에는 현실 절친의 모습을 보여 또 하나의 레전드 편을 경신했다. 한바탕 물놀이를 즐기고 돌아온 무지개회원들은 샤워를 하면서도 폭소를 안겨줬다. 전현무는 짜릿한 지하수 샤워에 몸부림을 치면서 비명을 질렀고, 잔뜩 화난 제3의 눈을 자랑해 윤현민을 빵 터지게 했다. 이어 3교시 오감 체험 학습에서는 무지개회원들이 직접 저녁 식사를 준비했다. 세 얼간이 이시언-기안84-헨리와 윤현민은 삼계탕을 만들었는데, 기안84는 마늘이 자라면 파가 된다며 엉뚱한 발언을 해 2얼다운 얼간미를 뿜어냈다. 또한 전복을 손질하던 성훈은 "형이 깨끗하게 씻겨줄게~"라며 전복과 대화를 하고 한 시간이 넘는 전복 손질 작업에도 콧노래를 흥얼거려 긍정왕의 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 특히 4교시 글로벌 인재 육성학습에서는 무지개회원들의 통통 튀는 매력을 무한대로 방출해 웃음을 안겨줬다. 무지개 모임 정모의 신입인 윤현민과 성훈은 각각 '황홀한 고백'과 '똑같아요'를 부르면서 극과 극으로 다른 분위기의 노래로 자신만의 끼를 방출했다. 이어 전현무는 깨방정 스텝을 밟으며 흥을 돋웠고, 기안84는 카라의 '허니'를 부르면서 이미지 대 변신을 해 현장은 물론 시청자들까지도 대폭소하게 만들었다. 이어 폐교 체험 벌칙을 걸고 진행된 퀴즈 대결에서는 모든 무지개회원들이 알쏭달쏭한 문제에 고전을 면치 못했는데, 그중에서도 한혜진은 문제마다 격하게 일희일비하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 한혜진은 베트남의 수도가 호치민이라는 답을 듣고 기쁨에 가득 찬 표정을 짓는가 하면 몰디브의 수도가 말라라는 말에는 "어으 어떡해! 맞았어!"라며 나라를 잃은 듯 서럽게 절규해 박나래를 빵 터지게 만들었다. 치열한 4교시 수업이 끝나고 박나래 팀의 박나래-윤현민-기안84-성훈의 폐교행이 결정된 가운데 보물찾기에서 얻은 소원권을 사용해 이시언과 전현무까지 추가로 함께 폐교로 가게 됐다. 이때 이시언이 한혜진을 위해 자신이 폐교에 대신 가겠다고 말해 아웅다웅하다가도 필요할 땐 챙겨주는 현실 남매의 모습을 보여 감동을 안겨줬다. 박나래-윤현민-이시언은 폐교에서 비교적 덤덤하게 미션을 끝냈는데, 전현무-기안84-성훈은 공포감을 있는 그대로 표출해 웃음을 안겼다. 그 중 전현무와 기안84는 잠복귀신을 자처한 윤현민의 희생양이 돼 순도 100%의 리액션을 보여 시청자도 덩달아 긴장하게 만들었다. 이후 무지개회원들은 긴 하루를 마무리하고 다음 날 아침 여름 나래 학교 수료식을 하며 마무리를 지었다. 박나래는 교장 선생님에 빙의해 근엄한 목소리로 무지개회원들 한 명 한 명에게 수료증을 전달했고, 추가로 영농 후계자상 수상자로 한혜진을, 자연인 상에는 기안84를, 한국인의 밥상에는 윤현민, 글로벌 인재상에 이시언을 뽑아 각 수업 별로 우수한 성적을 보인 학생에게 상을 시상했다. 이 같은 여름 나래 학교를 마친 소감으로 한혜진은 "자연스럽게 말을 놓게 된 게 제가 진짜 편해졌다는 증거 같고 편했던 거 같아요"라고 한층 더 돈독해진 무지개회원들과의 우정을 고백했다. 이시언 역시 "한달심 씨랑 좀 친해진 거 같아요. 편해졌어요"라며 솔직하게 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 윤현민도 인자한 할아버지 할머니에게 감사함을 표해 시청자들의 마음을 따뜻하게 만들었다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 낮보다 더 뜨거운 무지개회원들의 밤을 공개했고, 여름 나래 학교의 마지막 일정 수료식에서 분야별 우수학생을 직접 표창하며 마무리까지 훈훈하게 여름 나래 학교를 성공적으로 마쳤다. 이에 시청자들이 다음 무지개모임 정모에 대한 기대감도 한껏 높아져 있는 상황이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
479
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무‘나 혼자 산다’ 전현무가 차가운 지하수로 샤워를 하며 큰 웃음을 안겼다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘여름 나래 학교’ 2탄이 전파를 탔다.이날 방송에서는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 시원한 물놀이 후에 3교시를 시작하기 위해 준비하는 모습이 그려졌다.‘나 혼자 산다’ 남자 멤버들은 수돗가에서 샤워를 하게 됐는데 너무 차가운 물 온도에 깜짝 놀라는 모습을 보였다.특히 이날 전현무는 먼저 지하수 샤워를 체험하게 된 배우 성훈의 비명에 “참 얘도 덩칫값 못한다”며 비웃는듯 했지만 자신의 차례가 되자 차가운 물 온도에 놀라 소리를 질러 폭소케했다.멤버들은 얼굴에 비누칠을 한 전현무에 “가부키 아니냐. 흰 부엉이 아니냐. 진짜 못생겼다”며 전현무를 놀렸다. 이를 씻어내기 위해 샤워를 한 전현무는 상의가 너무 붙어 젖꼭지가 보이자 민망해하면서도 “나 건들지마. (젖꼭지가) 많이 화났다”며 장난을 쳐 주위를 웃음을 자아냈다.‘나 혼자 산다’는 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
480
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 전현무부터 성훈까지 박나래 할머니 댁으로 떠난 '현실 절친들'이 허물없는 현실 웃음으로 시청자들의 마음까지도 무장해제시켰다. 이들은 저녁준비-퀴즈지옥-담력훈련-수료식에 이르는 알찬 일정 속에서 탄탄한 우정을 재확인하며 '여름 나래 학교'를 마무리했다. 지난 28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 215회에서는 무지개회원들이 총출동한 '여름 나래 학교'의 마지막 이야기가 공개됐다. 29일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 215회 1-2부는 각각 수도권 기준 7.8%, 10.2%로 동시간대 1위를 유지하는 것은 물론, 시청률 고공행진을 이어가고 있다. 지난주 방송에서 무지개회원들이 보여준 장난꾸러기 같은 모습에 이어 이번 주에는 현실 절친의 모습을 보여 또 하나의 레전드 편을 경신했다. 한바탕 물놀이를 즐기고 돌아온 무지개회원들은 샤워를 하면서도 폭소를 안겨줬다. 전현무는 짜릿한 지하수 샤워에 몸부림을 치면서 비명을 질렀고, 잔뜩 화난 제3의 눈을 자랑해 윤현민을 빵 터지게 했다. 이어 3교시 오감 체험 학습에서는 무지개회원들이 직접 저녁 식사를 준비했다. 세 얼간이 이시언-기안84-헨리와 윤현민은 삼계탕을 만들었는데, 기안84는 마늘이 자라면 파가 된다며 엉뚱한 발언을 해 2얼다운 얼간미를 뿜어냈다. 또한 전복을 손질하던 성훈은 "형이 깨끗하게 씻겨줄게~"라며 전복과 대화를 하고 한 시간이 넘는 전복 손질 작업에도 콧노래를 흥얼거려 긍정왕의 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 특히 4교시 글로벌 인재 육성학습에서는 무지개회원들의 통통 튀는 매력을 무한대로 방출해 웃음을 안겨줬다. 무지개 모임 정모의 신입인 윤현민과 성훈은 각각 '황홀한 고백'과 '똑같아요'를 부르면서 극과 극으로 다른 분위기의 노래로 자신만의 끼를 방출했다. 이어 전현무는 깨방정 스텝을 밟으며 흥을 돋웠고, 기안84는 카라의 ‘허니’를 부르면서 이미지 대 변신을 해 현장은 물론 시청자들까지도 대폭소하게 만들었다. 이어 폐교 체험 벌칙을 걸고 진행된 퀴즈 대결에서는 모든 무지개회원들이 알쏭달쏭한 문제에 고전을 면치 못했는데, 그중에서도 한혜진은 문제마다 격하게 일희일비하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 한혜진은 베트남의 수도가 호치민이라는 답을 듣고 기쁨에 가득 찬 표정을 짓는가 하면 몰디브의 수도가 말라라는 말에는 “어으 어떡해! 맞았어!”라며 나라를 잃은 듯 서럽게 절규해 박나래를 빵 터지게 만들었다.  치열한 4교시 수업이 끝나고 박나래 팀의 박나래-윤현민-기안84-성훈의 폐교행이 결정된 가운데 보물찾기에서 얻은 소원권을 사용해 이시언과 전현무까지 추가로 함께 폐교로 가게 됐다. 이때 이시언이 한혜진을 위해 자신이 폐교에 대신 가겠다고 말해 아웅다웅하다가도 필요할 땐 챙겨주는 현실 남매의 모습을 보여 감동을 안겨줬다. 박나래-윤현민-이시언은 폐교에서 비교적 덤덤하게 미션을 끝냈는데, 전현무-기안84-성훈은 공포감을 있는 그대로 표출해 웃음을 안겼다. 그 중 전현무와 기안84는 잠복귀신을 자처한 윤현민의 희생양이 돼 순도 100%의 리액션을 보여 시청자도 덩달아 긴장하게 만들었다.  이후 무지개회원들은 긴 하루를 마무리하고 다음 날 아침 여름 나래 학교 수료식을 하며 마무리를 지었다. 박나래는 교장 선생님에 빙의해 근엄한 목소리로 무지개회원들 한 명 한 명에게 수료증을 전달했고, 추가로 영농 후계자상 수상자로 한혜진을, 자연인 상에는 기안84를, 한국인의 밥상에는 윤현민, 글로벌 인재상에 이시언을 뽑아 각 수업 별로 우수한 성적을 보인 학생에게 상을 시상했다.  이 같은 여름 나래 학교를 마친 소감으로 한혜진은 "자연스럽게 말을 놓게 된 게 제가 진짜 편해졌다는 증거 같고 편했던 거 같아요"라고 한층 더 돈독해진 무지개회원들과의 우정을 고백했다. 이시언 역시 "한달심 씨랑 좀 친해진 거 같아요. 편해졌어요"라며 솔직하게 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 윤현민도 인자한 할아버지 할머니에게 감사함을 표해 시청자들의 마음을 따뜻하게 만들었다.  이처럼 '나 혼자 산다'는 낮보다 더 뜨거운 무지개회원들의 밤을 공개했고, 여름 나래 학교의 마지막 일정 수료식에서 분야별 우수학생을 직접 표창하며 마무리까지 훈훈하게 여름 나래 학교를 성공적으로 마쳤다. 이에 시청자들이 다음 무지개모임 정모에 대한 기대감도 한껏 높아져 있는 상황이다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
481
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 윤현민의 화보 비하인드 컷이 공개됐다.29일(일) 소속사 제이에스픽쳐스는 남성 패션지 ‘아레나 옴므 플러스’ 화보촬영장에서 포착된 윤현민의 모습을 공개했다.공개된 사진 속 윤현민은 나른하고 몽환적인 눈빛으로 섹시하고 치명적인 분위기를 자아내고 있다. 가벼운 제스쳐의 변화만으로도 매 컷마다 다른 얼굴과 매력을 발산하는 ‘화보장인’의 자태로 A컷이 아닌 비하인드컷마저 퀄리티를 한층 끌어올리고 있다.최근 예능 ‘나혼자산다’를 통해 포텐터진 예능감과 인간미로 사랑받고 있는 윤현민의 허당반전매력과는 사뭇다른 또 하나의 ‘반전분위기’를 생성해 더욱 시선을 집중시킨다.윤현민은 올해 예능, 드라마 뿐만아니라 라디오, 광고, 화보 등 다방면으로 얼굴을 비추며 대중들과 만나고 있다. 현재 ‘터널’ 이후 차기작을 검토 중이며 여전히 바쁜 일정을 소화중이다.kwh0731@sportsworldi.com
482
[스포츠서울] 배우 한지민이 '나 혼자 산다'에 깜짝 출연한다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 말미에는 스타일리스트 한혜연 편이 예고됐다.최근 진행된 녹화에서 한혜연은 집에 절친인 한지민을 초대했다. 한혜연은 "우리 베이비 예쁘다"며 반겼고 한지민은 특유의 밝은 미소를 보였다.이후 두 사람은 식사를 함께 하며 대화를 이어갔다. 한지민은 의외의 먹방으로 눈길을 끌었다. 한혜연은 "잘 먹어서 예쁘다"고 칭찬했지만, 이내 한지민이 과자까지 먹으려 하자 "그만 먹어"라고 핀잔을 줘 웃음을 자아냈다. 이후 한지민은 한혜연의 집을 구경하던 중 옷방 속 수많은 의류들을 보고 "말이 안된다"며 감탄했다. 한지민이 깜짝 출연하는 '나 혼자 산다'는 오는 8월 4일 오후 11시 10분에 방송된다.news@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
483
한지민, 사진= MBC‘나 혼자 산다’ 캡쳐  한지민이 '나 혼자 산다'에 깜짝 출연한다.7월 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 말미 공개된 다음 이야기 예고편에는 배우 한지민의 모습이 등장, 시청자들의 시선을 강탈했다.'슈스스'라는 별명이 있는 스타일리스트 한혜연이 무지개 라이브 주인공으로 출연하는 가운데 한지민이 그의 집을 찾는다. 한혜연은 한지민의 방문에 "베이비", "예쁘다 우리 베이비"라며 반겼다.한지민의 먹방도 예고된 가운데 한혜연은 "잘 먹어서 예뻐"라면서도 "거기까지만 먹고 그만 먹어라"라고 관리 모드에 들어가 궁금증을 자아냈다.채널A 디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
484
'나혼자산다' 방송화면. 배우 한지민이 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다.28일 MBC '나 혼자 산다' 방송 말미에는 배우 한지민이 스타일리스트 한혜연 집을 방문하는 다음주 예고편이 나왔다.한혜연은 한지민을 맞이하며 "우리 베이비, 예쁘다"며 격하게 환영했다.수수한 차림의 한지민은 먹는 모습마저 예뻐 한혜연의 질투(?)를 일으켰다. 하지만 한혜연은 "거기까지만 먹고 그만 먹어라"고 한지민을 관리해 궁금증을 자아냈다.한지민은 한혜연의 집 안에 있는 '패션 동굴'을 구경하며 "말이 안 된다"고 감탄하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
485
윤현민. 제공|제이에스픽쳐스 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]배우 윤현민의 화보 비하인드 컷이 공개됐다. '나 혼자 산다'의 4얼은 내려놓고, 섹시함을 겸비한 훈남으로 매력을 발산했다. 29일 소속사 제이에스픽쳐스는 남성 패션지 ‘아레나 옴므 플러스’ 화보촬영장에서 포착된 윤현민의 모습을 공개했다.공개된 사진 속 윤현민은 나른하고 몽환적인 눈빛으로 섹시한 분위기를 자아낸다. 가벼운 제스쳐의 변화만으로도 컷마다 다른 얼굴과 매력을 발산하는 ‘화보장인’의 자태를 뽐낸다. 최근 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’를 통해 포텐 터진 예능감과 인간미로 사랑받고 있는 윤현민의 허당반전매력과는 사뭇다른 또 하나의 ‘반전분위기’를 생성해 더욱 시선을 집중시킨다.윤현민은 올해 예능, 드라마 뿐만아니라 라디오, 광고, 화보 등 다방면으로 얼굴을 비추며 대중과 만나고 있다. 현재 ‘터널’ 이후 차기작을 검토 중이며 여전히 바쁜 일정을 소화중이다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
486
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처 ‘나 혼자 산다'에서 성훈이 치명적인 인간미를 드러내며 시청자들을 ‘입덕’시켰다. 떠오르는 아시아의 프린스 성훈이 지난 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 조각미남의 비현실적인 모습과는 180도 다른 인간미 넘치는 매력으로 안방극장에 큰 웃음을 선사하며 잘생긴 엉뚱 매력을 뽐냈다.   ‘여름 나래 학교’의 두 번째 이야기가 펼쳐진 이날 3교시는 오감 체험 학습이 이어졌다. 무지개 회원들은 저녁 만들기에 돌입했고 성훈은 전복 씻는 일을 담당했다. 전복 씻는 것에 열중한 그는 “형이 깨끗하게 씻어줄게”라며 전복에게 말을 거는가 하면 콧노래까지 흥얼거리며 즐거워하는 모습에선 심상치 않은 4차원 성격이 느껴졌다.또한 그는 자신이 손질한 전복을 맛있게 먹는 회원들의 모습을 보며 뿌듯해했고 항상 혼자 밥을 먹다가 다 같이 식사하는 소중한 시간을 가질 수 있어서 감사하다고 전해 훈훈함을 자아내기도 했다. 마을 회관에서 이어진 장기자랑 시간에는 긴장한 기색이 역력했다. 긴장한 것도 잠시 떨리는 목소리로 지난 방송에서 불러 화제를 모았던 ‘똑같아요’를 선보였다. 그는 떨리지만 진지하게 노래를 불렀고 무지개 회원들은 물론 시청자들까지 로맨틱한 매력 속으로 빨려 들어가게 만들었다. 이어진 4, 5교시 수업에서는 그의 치명적인 얼간미가 대방출됐다. 퀴즈 게임에서는 ‘미취학 성훈’이라는 애칭을 얻으며 자연스럽게 5얼에 합류했다. 부진한 성적과 엉뚱함이 물씬 묻어나는 답변을 쏟아내며 바로 앞에 보여준 로맨틱한 멜로남에서 인간미 넘치는 치명적인 매력으로 반전에 반전을 거듭하며 웃음을 자아낸 것.  특히 성훈의 반전 허당미가 폭발한 것은 마지막 벌칙 수행단계였다. 퀴즈 대결에서 하위권 성적을 기록해 폐교 화장실에서 셀카 인증샷을 찍고 노래 부르기 벌칙을 수행했다. 벌칙 장소에 간 그는 좀처럼 가시지 않는 두려움 속에서도 셀카를 찍기 위한 얼짱 각도로 꽃미모를 발산해 엉뚱함을 더했다.  이처럼 성훈은 어디하나 빠지지 않는 비인간적인 외모와는 달리 의외의 4차원 매력을 발산했다. 무엇보다 귀여운 순수매력이 돋보이는 활약을 선보여 시청자들을 완벽하게 사로잡고 있다. 한편, 출연할 때마다 매력을 더해가며 매력부자로 등극하고 있는 성훈은 월드투어 팬미팅 ‘My Secret Romance’를 개최, 세계 각국 팬들과의 만남을 이어가고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
487
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 제2의 전성기를 누리고 있다. 금요일 동 시간 예능 프로그램 시청률 1위를 놓치지 않는 것은 물론, 최근 잇따라 10%에 가까운 시청률을 돌파하며 화제성도 다잡았다는 호평을 받고 있다. 지난 2013년부터 방송되며 최근 200회까지 넘어선 '나 혼자 산다'가 꾸준히 시청자들의 사랑을 받고 있는 이유는 무엇일까. 29일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 28일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 7.2%와 8.8%의 전국일일시청률을 기록했다. 또한 수도권 기준 7.8%, 10.2%를 기록하며 동 시간대 1위를 수성해 눈길을 끌었다. 이는 4주 연속 시청률 10%대에 가까운 기록이라 의미가 있다. '나 혼자 산다'는 그간 꾸준히 화제성을 지켜왔지만 시청자들의 관심이 시청률 수치에 본격적으로 반영되기 시작한 시점은 지난달 23일부터다. 당시 배우 김사랑이 데뷔 18년 만에 처음으로 자신의 집과 일상을 공개했고, 시청률 9.4%를 기록했다. 김사랑이 출연한 '나 혼자 산다' 2부 역시도 10.2%를 기록하며, 올해 최고 시청률을 달성했다. 
MBC © News1이후 '나 혼자 산다'는 연이어 9%대의 시청률을 잇따라 기록하며 제2의 전성기를 누렸다. 지난 7일 9.2%, 14일 9.1%, 21일 9.5%의 시청률을 각각 나타냈다. 새로운 게스트 섭외 없이도 기존 무지개 회원들의 이야기만으로 꾸준히 9%대의 시청률을 달성했다는 점에서 주목할 만한 기록이기도 하다. 황지영 PD 역시도 '나 혼자 산다'의 꾸준한 인기 비결로 무지개 회원들을 꼽았다. 점차 시청자들과 친밀도가 높아지다 보니 공감·유대 관계가 형성된다는 것. 황 PD는 "무지개 회원들끼리 정말 분위기가 친밀하고 좋다. 이젠 무지개 회원들이 정말 패밀리 같다는 생각이 든다. 시청자 분들도 좋아해주신다"며 "그래서 제작진은 '새로운 게스트로 누가 나와야 할까'라고 부담을 갖거나 고민은 하지 않는 것 같다. 기존 회원들을 시청자 분들이 너무나 좋아해주셔서 그런 부담은 없다"고 설명했다. 전현무, 박나래, 한혜진, 윤현민, 이시언 등 기존 멤버들의 일상 외에도 새로운 스타들을 유연하게 투입하며 활기를 불어넣는 기획이 장수 예능 프로그램으로 사랑받을 수 있었던 비결이기도 했다. 황지영 PD는 연출을 맡은 이후 고정 멤버를 고집하지 않고 시청자들이 궁금해했던 스타들의 일상을 담았다. 황지영 PD는 "섭외에 총력을 기울이면서 어느 정도 좋은 반응이 나오고 있다. 새로운 스타를 소개하고 기존 회원들이 토크를 하는 무지개 라이브 코너를 운영하다 보니 멤버십도 좋아졌다"고 했다.게다가 단조로운 흐름을 상쇄할 수 있는 스타 섭외 역시도 단연 프로그램 인기 요인이기도 하다. '나 혼자 산다'는 김사랑 외에도 다니엘 헤니, 이소라, 2PM 준호, 슈퍼주니어 헨리, 하이라이트 이기광, 가수 자이언티, 유도선수 조준호, 배우 권혁수와 김지수, 가수 솔비까지 섭외하면서 특급 화제의 예능이 됐다. 이에 황지영 PD는 "시청자들과 공감대를 형성하기 위해 다양한 스타를 통해 연령대, 주거 형태도 다양하게 보여주려 노력하고 있다. 앞으로도 시청자 분들이 궁금해 하시는 스타를 섭외할 것"이라고 밝혔다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
488
'나 혼자 산다' 한지민 (사진=방송캡처) 배우 한지민이 '나 혼자 산다'에 깜짝 출연을 예고했다. 지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 다음 이야기 예고편에는 배우 한지민이 등장해 시청자들의 관심을 이끌었다. 다음주 방송에는 스타일리스트 한혜연이 무지개 라이브 주인공으로 출연하게 되는데, 한지민이 한혜연의 집을 찾는 장면이 예고편으로 나온 것이다. 한혜연은 한지민의 방문에 "베이비,  예쁘다 우리 베이비"라며 그를 예뻐하는 모습이 담겼다. 예상 못한 한지민의 먹방도 이어질 것으로 보이는 가운데, 한혜연은 한지민에게 "잘 먹어서 예뻐"라면서도 "거기까지만 먹고 그만 먹어라"라며 조절을 시켜 시청자들의 궁금증을 자아냈다. 한편 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
489
나 혼자 산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 폐교 체험을 통해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.지난 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여름 나래 학교 2탄이 방송됐다. 이날 전현무,  기안84, 성훈, 윤현민, 이시언 등이 폐교 체험을 했다.야구선수 출신 윤현민이 첫 주자로 나섰는데 과거 담력훈련을 많이 한 덕분인지 어둡고 음산한 기운의 폐교 안에서도 비교적 수월하게 돌아다니며 미션을 완료했다. 이후 윤현민은 나머지 멤버들을 겁주기 위해 학교 안에 몰래 숨어 활약을 펼쳤다. 윤현민 다음으로 전현무, 이시언, 기안84, 성훈이 각각 미션을 수행하기 위해 폐교 안으로 들어갔다. 이들이 수행해야 하는 미션은 폐교 안 지정된 장소에서 노래 부르기였다.전현무는 폐교에 들어서자마자 물건이 떨어지는 소리에 비명을 지르며 다시 학교를 나와 겁쟁이 모습을 보이며 미션을 실패했다. 이어 이시언은 윤현민의 기습적인 공격에 놀라긴 했지만 부산 사나이답게 미션을 성공했다.기안84는 폐교에 들어서자마자 “나 운동했다! 진짜 하지 마라!”라고 반복적으로 말했다. 그러나 윤현민의 활약에 매우 놀라해 시청자들의 웃음을 자아냈다.성훈은 어려운 미션인 화장실에서 노래 부르기에 당첨됐다. 화장실에서 미션을 마치고 나온  그의 뒤로 윤현민이 재빠르게 지나가자 성훈은 털썩 주저앉아 얼음이 돼 한동안 움직이지 못했다.이번 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘여름 나래 학교’를 통해 무지개 회원들만의 결속력으로 제주도 특집 이후 또 한번의 큰 재미를 선사했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
490
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 한지민의 ‘나 혼자 산다’ 등장이 예고됐다.지난 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 말미에는 다음 주 방송될 ‘더 무지개 라이브’ 예고편이 공개됐다. 다음 무지개 라이브 주인공은 스타일리스트 한혜연.무엇보다 눈길을 끈 것은 한혜연의 집을 찾은 배우 한지민이었다. 한혜연은 한지민을 향해 연신 “우리 베이비”라고 부르며 애정을 드러냈다.한혜연의 집을 찾은 한지민은 밥을 먹고, 함께 ‘패션 동굴’을 구경하며 이야기를 나눴다. 청순한 모습이 시청자는 물론 한헤연까지 질투케 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
491
‘나 혼자 산다’가 특별하게 찾아온다. MBC '나 혼자 산다' 캡처MBC 개편 첫 날을 맞아 ‘나 혼자 산다’가 특별하게 찾아온다.29일 오후 4시 40분부터 MBC ‘나 혼자 산다’ 스페셜 방송이 전파를 탄다. 이날 방송되는 것은 지난 28일 방송 분을 재구성한 것이다. 28일 방송분은 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 멤버들이 여름방학 특집으로 ‘여름 나래 학교’에 가는 모습이 그려졌다. 한편 기존 토요일 오후 4시 40분에 방송됐던 ‘오빠생각’은 월요일 밤 시간대로 이동했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
492
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처 '나 혼자 산다' 스페셜 방송이 시청자들을 찾아간다.제 2의 전성기를 맞이하고 있는 MBC '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬)는 뜨거운 호응에 힘입어 지난 28일 방송 분을 재구성한 스페셜 편을 편성했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 공개해 꾸밈없는 매력을 보여주는 관찰 예능으로, 고정 멤버들의 찰떡 케미와 예능에서 잘 볼 수 없었던 스타 게스트를 섭외하며 2013년 첫 방송 이후 꾸준한 사랑을 받고 있다. 또한 '나 혼자 산다'는 MBC 대표 예능 프로그램으로 자리잡았으며 최근 미친(?) 섭외력과 높아진 화제성으로 시청률이 급상승하고 있다.특히 여름방학 특집 '여름 나래 학교' 두번째 편은 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 멤버들의 고른 활약에 금요일 밤 시청자들의 시선을 사로잡았다. 최근 두 자리 수 시청률을 연이어 기록하고 빅뱅 태양의 출연 섭외를 확정 짓는 등 그 인기를 입증하고 있다.한편 스페셜 방송은 기존에 방송됐던 본격 입덕 방송 '오빠생각'이 월요일 밤 시간으로 이동하여 공백이 생긴 시간대에 편성돼 주말 시청자들의 웃음을 책임지고, 아쉽게 본방송을 놓친 애청자들에게는 다시 찾아 볼 수 있는 기회를 제공할 예정이다.  새롭게 단장하는 MBC 개편의 첫 스타트를 끊는 '나 혼자 산다' 스페셜 방송은 29일 오후 4시 40분에 만나볼 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
493
29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전날 방송된 '여름나래학교 스페셜 편'을 편성했다. 해당 방송분에서는 박나래가 준비한 '여름 나래 학교'에 참여한 무지개 회원들이 폐교 체험을 벌칙으로 걸고 두 팀으로 나눠 퀴즈 대결을 펼쳤다.한혜진 팀과 박나래 팀으로 나눠 진행한 퀴즈 대결은 세계 여러 나라들의 '수도 맞추기'로 진행되었다. 몸풀기 문제에서 이시언은 인도(뉴델리)와 인도네시아(자카르타)의 수도를 맞춰내며 평소와 다른 면모를 과시했다.본격적인 대결에서 한혜진은 문제를 듣자마자 바로 답을 맞추며 기선을 제압했다. 이어 오스트리아·아르헨티나·터키 등 다른 멤버들의 대결에서 답이 나오지 않아 넘어온 팀전에서도 한혜진은 가장 많은 문제를 풀며 '수도왕'으로 등극했다.하지만 마지막 문제인 몰디브의 수도를 두고 두 팀의 오답경쟁이 이어졌다. 발리, 말리, 난리 등 오답이 난무했다. 박나래가 '말라'라고 답을 말하자 한혜진은 벌떡 일어나 "어떡해! 말라"라고 아쉬워했다. 하지만 정답이 아니었고 한혜진의 엉뚱한 리액션에 사람들은 웃음을 터뜨리고 말았다. 정답은 윤현민이 얼떨결에 말한 '말레'를 이시언이 재빨리 구호를 외친 뒤 맞춰냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
494
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴DB 배우 한지민이 tvN ‘삼시세끼’ 바다목장 편에 출연한다는 소식이 전해지면서 기대를 모으고 있다. tvN 측은 31일 동아닷컴에 “한지민이 ‘삼시세끼’ 바다목장 편의 첫 촬영에 함께 했다. 즐겁게 촬영을 마쳤다. 방송에 많은 기대 부탁한다”고 밝혔다.소속사 BH엔터테인먼트 역시 “한지민이 ‘삼시세끼’ 바다목장 편에 출연한다”며 “이미 녹화를 마친 상태”라고 말했다.앞서 공개된 ‘삼시세끼’ 바다목장 편의 예고편에서 한 의문의 여성은 이서진에게 “일 좀 해라. 출연료 분당 계산해야 하는 거 아니냐”라고 구박해 웃음을 자아낸 바 있다. 이 여성이 한지민이었던 것.한지민이 ‘삼시세끼’ 바다목장 편의 첫 게스트로 출연한다는 소식에 많은 누리꾼들이 기대감을 드러냈다. 누리꾼들은 “예고편 목소리만 들어도 한지민인 거 바로 알겠더구만ㅋㅋ”(mkha****), “역시 그 목소리 지민언니였어 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 챙겨볼께여”(wjdd****), “예고편에 목소리만 들려도 한지민이라고 다들 그랬는데 역시나 맞았군. 기대된다”(pick****)라며 들뜬 반응을 보였다. 또 “본방사수. 갓지민 보고 힐링 행복 에너지 받고 가야지”(hyeo****), “한지민 때문에 첫 회 봐야겠군♡”(sunf****), “나피디의 섭외 능력은 어디까지인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한지민은 얼굴만 봐도 꿀잼일듯ㅠㅠㅠㅠ”(khw0****), “어머!이건 꼭 봐야해!!!”(yung****), “안구정화되겠어요”(gipp****)라며 본방사수를 외치기도 했다. 한지민이 같은 날 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하는 것에 대한 언급도 나왔다. 한지민이 출연하는 ‘삼시세끼’ 바다목장 편은 8월 4일 오후 9시 50분부터 오후 11시 30분까지 방송될 예정. 한지민은 또한 4일 밤 11시 10분부터 방송되는 ‘나 혼자 산다’의 스타일리스트 한혜연 편에 깜짝 등장할 예정이다. 이에 누리꾼들은 “이번 주에 나혼자산다에도 나오던데 드라마도 언능 컴백해주시길~~”(hell****), “한지민 누나 나오는 금요일에 삼시세끼보고 바로 나혼자산다 보면 됨. 8월 4일 금요일 밤은 은혜받는 날”(hhs2****)라고 적었다.  한지민이 ‘삼시세끼’ 멤버인 이서진, 에릭과 각각 작품에서 호흡을 맞췄던 사실을 언급하며 이들의 ‘케미’에 기대감을 드러내는 누리꾼들도 있었다. 한지민은 지난 2006년 초 MBC 드라마 ‘늑대’에서 에릭과 호흡을 맞췄다. 이 드라마는 촬영 중 스턴트 차량 돌진으로 에릭과 한지민이 부상을 당하면서 조기 종영됐다. 당시 촬영 중이던 장면은 극중 한지민의 수행비서인 에릭이 한지민을 보호하는 장면이었는데 실제로 차가 돌진해오자 에릭은 드라마처럼 한지민을 감싸안고 굴렀던 사실이 알려지면서 화제가 된 바 있다. 이후 에릭과 한지민은 같은 해 9월부터 11월까지 방영된 SBS 드라마 ‘무적의 낙하산 요원’에서 다시 호흡을 맞췄다. 또한 한지민은 2007년 9월부터 2008년 6월까지 MBC 드라마 ‘이산’에서 열연을 펼쳐 큰 사랑을 받은 바 있다. 누리꾼들은 “이서진 에릭이랑 다 친하고 케미 쩔듯!!!!”(skyb****), “이서진 보조개 더 파이겠네”(thsk****), “이서진 에릭 두명 다 드라마로 친분이 있네 재밌겠다”(dacd****)라는 반응을 보였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
495
배우 한지민이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 tvN '삼시세끼' 출연을 알렸다. 사진은 '나 혼자 산다'의 예고편. 사진=MBC 캡처한지민이 '나 혼자 산다'에 이어 '삼시세끼'에도 출연한다는 소식으로 활발한 예능 활동을 알렸다.31일 한 매체에 따르면 한지민은 tvN 예능 프로그램 '삼시세끼 바다목장 편'에 출연해 이서진, 에릭, 윤균상과 함께 촬영했다.한지민의 목소리만 나오는 예고편에서는 그는 이서진에게 "일 좀 해라"며 "출연료를 분당 계산해야 하는 거 아니냐"라고 타박하는 장면이 공개돼 웃음을 유발했다.앞서 지난 28일 공개된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 예고편에는 한지민이 스타일리스트 한혜연의 지인으로 등장했다.한혜연은 한지민에게 "우리 베이비 예쁘다"며 애정을 과시하는가 하면 음식을 먹는 한지민에게 "거기까지만 먹고 그만 먹어라"고 구박하기도 했다.한편, '삼시세끼 바다목장 편'은 오는 내달 4일 오후 9시50분 첫전파를 탄다. 한지민이 출연하는 '나 혼자 산다'는 같은날 오후 11시10분 방송된다.뉴스팀 hm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
496
한지민X‘나혼자산다’·‘삼시세끼’, 예능 재발견 서막배우 한지민의 이상 행보(?)가 감지되고 있다. 좀처럼 출연하지 않던 예능프로그램에 연이어 출연한다.먼저 한지민은 8월 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’의 코너 ‘무지개 라이브’ 한혜연 편의 깜짝 손님으로 등장할 예정이다. ‘슈스스’(슈퍼스타 스타일리스트) 한혜연의 ‘절친’으로 등장해 그의 일상에 함께할 예정. 이 모습은 지난 28일 방송된 예고편을 통해 공개되면서 두 사람의 ‘워맨스’가 궁금증을 자아내고 있다.뿐만 아니다. 한지민은 최근 tvN ‘삼시세끼’ 바다목장 편의 첫 게스트로 나선다. 이미 촬영을 마친 상태로, 8월 4일 첫 방송을 통해 그 모습을 드러낼 예정.제작진은 동아닷컴에 “한지민이 ‘삼시세끼’ 바다목장 편의 첫 촬영에 함께 했다. 즐겁게 촬영을 마쳤다. 방송에 많은 기대 부탁한다”고 전했다. 소속사 BH엔터테인먼트 역시 “한지민이 ‘삼시세끼’ 바다목장 편에 출연한다”며 “이미 녹화를 마친 상태”라고 이야기했다. 
그동안 연기활동에만 집중하던 한지민. 오랜만에 두 편의 예능프로그램을 통해 색다른 매력을 발산할 예정이다. 이색 행보라면 이색 행보인 그의 예능 나들이가 한지민의 또 다른 매력을 재발견하게 할지 주목된다. 한지민이 출연하는 ‘나 혼자 산다’ 한혜연 편과 ‘삼시세끼’ 바다목장 편 모두 8월 4일 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
497
'나혼자산다' 한지민. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]배우 한지민이 '나 혼자 산다'에 이어 '삼시세끼'에도 출연하며 예능으로 시청자들을 만난다. 예능출연이 뜸했던 한지민의 예능 나들이에 기대감이 커지고 있다. 31일 tvN 관계자에 따르면 한지민은 최근 tvN '삼시세끼 바다목장편' 촬영을 마쳤다. 앞서 한지민의 목소리만 나오는 예고편에서 한지민이 이서진에게 "일 좀 해라"며 "출연료 분당 계산해야 하는 거 아니냐"라고 타박하는 장면이 공개돼 궁금증과 함께 웃음을 유발했다. 그 목소리의 주인공이 한지민이었던 것.한지민은 MBC 예능 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 유명 스타일리스트 한혜연의 절친으로 등장한다. 지난달 28일 방송된 예고편에 한지민이 모습을 드러내면서 한혜연과의 친분, 한지민이 예능에서 보여줄 모습에 기대가 모아졌다. 예고편에서 한혜연은 한지민에게 "우리 베이비 예쁘다"며 애정을 과시하는가 하면 음식을 먹는 한지민에게 "거기까지만 먹고 그만 먹어라"고 구박하기도 하는 등 각별한 친분으로 '워맨스'(워먼(우먼)+로맨스)를 보였다. 재밌게도 한지민이 출연하는 '삼시세끼 바다목장 편'과 '나 혼자 산다'는 오는 8월 4일 나란히 방송된다.  오후 9시 50분 '삼시세끼'에서 한지민은 이서진-에릭-윤균상과 호흡을 보여주며 이어 오후 11시 10분에는 '나 혼자 산다'를 털어 여신미모와 털털한 매력을 뽐낸다. 누리꾼들은 "와 한지민이 예능에 왠일?", "한지민 성격 좋아보인다. 재밌을듯", "한지민이 이서진 구박하는거 기대함" 등 벌써부터 기대를 보이고 있다. 한편, 한지민은 영화 '미쓰백'으로 컴백을 앞두고 있다.  hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
498
한지민 삼시세끼 나혼자산다배우 한지민이 tvN '삼시세끼-바다목장 편'에 첫 게스트로 나선다. '삼시세끼-바다목장 편'은 앞서 방송된 어촌편에서 호흡을 맞춘 이서진, 에릭, 윤균상이 여름 득량도를 배경으로 어촌에서 삼시 세 끼를 해결하는 리얼리티 프로그램이다. 한지민은 이서진과 MBC 드라마 '이산'에 함께 출연했고, 에릭과는 MBC '늑대', '무적의 낙하 요원'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 과거 이서진이 출연한 '꽃보다 할배'에서 한지민과 전화통화를 하면서 "제일 착하다"라고 칭찬하며 친분을 과시한 바 있다. 한지민은 '삼시세끼' 촬영을 마친 상태이며 방송은 8월 4일 예정이다.  뿐만아니라 한지민은 같은 날 방송되는 MBC '나혼자산다'에 스타일리스트 한혜연의 절친으로 등장할 예정이어서 그의 예능 나들이에 귀추가 주목되고 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
499
배우 윤현민이 '나혼자산다'를 통해 '트렌디 셀럽'으로 거듭나고 있다.윤현민은 올해 초 '나혼자산다'로 첫 리얼리티에 도전했다. 처음 깔끔하고 단정한 완벽남의 모습으로 등장했던 그는 출연을 거듭할수록 점차 물오른 예능감과 의외의 면모를 보여주며 시청률 견인의 주역 '꿀조합 멤버'로서 존재감을 높이고 있다.화제를 모은 윤현민의 입덕유발 매력포인트를 짚어봤다.▶셀럽견 칠봉&꼬봉의 등장-다정다감 훈남 개아빠  윤현민은 반려견 칠봉꼬봉 자매와의 일상을 공개하며 다정하고 세심한 젠틀매력으로 여심을 사로잡았다. 더불어 예상외의 칠봉&꼬봉의 활약이 귀여움과 재미를 더하며 숱한 화제를 모았고 이후 동반 화보나 광고 제안도 들어오는 등 인기몰이의 시작을 알렸다. ▶'비빔면+삼겹살' SNS 인기-공감이끈 친근한 일상윤현민의 일탈라이프 편 이후 SNS상에는 '비빔면+삼겹살' 먹방을 따라하는 콘텐츠가 심심치않게 올라오며 인기를 모으기도 했다. 이렇듯 인간적이고 소탈한 일상이 베일을 벗으며 시청자들의 공감을 얻었다. 이외에도 친근하고 소탈한 옆집오빠같은 매력과 함께 점차 예능낯가림을 벗는 모습으로 기대를 높였다.▶유행어의 탄생 '브래드 이즈 더 베스트'-허당+얼간美로 예능신 강림최근 영어공부에 도전하는 모습으로 반전 허당기를 가감없이 보여준 윤현민은 유행어까지 탄생, '4얼','나얼', '미스터 브레드' 등 애칭까지 얻는 등 눈에띄는 활약을 펼치고 있다. 무지개 회원들과 떠난 여름학교 편에서도 몸을 사리지 않고 융화된 모습으로 반전미 가득, 신선한 예능 캐릭터를 구축하며 호감도 상승중이다.'나혼자산다'는 현재 멤버들간의 꿀케미와 빅재미로 시청률 고공행진을 달리는 중. 이에 윤현민 역시 기대이상의 활약으로 유행과 화제를 모으는 '트렌디 셀럽'으로서 멤버들과 조화를 이루고 프로그램에 웃음을 더하며 인기에 한 몫하고 있다.전현무, 박나래, 헨리 등 예능 베테랑들 사이 예능신인임에도 '노잼'의 우려를 벗고 당당히 하드캐리 중인 윤현민의 노력과 활약이 돋보이는 바이다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
500
[서울경제] 배우 윤현민이 ‘나혼자산다’를 통해 ‘트렌디 셀럽’으로 거듭나고 있다.윤현민은 올해 초 ‘나혼자산다’로 첫 리얼리티에 도전했다. 처음 깔끔하고 단정한 완벽남의 모습으로 등장했던 그는 출연을 거듭할수록 점차 물오른 예능감과 의외의 면모를 보여주며 시청률 견인의 주역 ‘꿀조합 멤버’로서 존재감을 높이고 있는 중. 윤현민이 ‘나혼자산다’에서 시청자들의 마음을 사로잡은 매력포인트를 짚어봤다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
501
나혼자산다 윤현민(사진= 방송캡쳐) 배우 윤현민이 ‘나혼자산다’의 ‘트렌디 셀럽’으로 거듭났다. 올해 초 ‘나혼자산다’로 첫 리얼리티에 도전한 윤현민은, 깔끔하고 단정한 완벽남의 모습의 첫인상에서 출연을 거듭할수록 점차 물오른 예능감과 의외의 면모를 보여주며 시청률 견인의 주역 ‘꿀조합 멤버’로서 존재감을 높이고 있다. 이런 윤현민의 나혼자산다에서 공개된 매력포인트들이 화제가 되고 있다.  먼저 윤현민은 반려견 칠봉ㆍ꼬봉 자매와의 일상을 공개하며 다정하고 세심한 젠틀매력으로 여심을 사로잡았다. 더불어 예상외의 칠봉ㆍ꼬봉의 활약이 귀여움과 재미를 더하며 숱한 화제를 모았고 이후 동반 화보나 광고 제안도 들어오는 등 인기몰이의 시작을 알렸다. 또한 윤현민의 일탈라이프 편 이후 SNS상에는 ‘비빔면+삼겹살’ 먹방을 따라하는 콘텐츠가 심심치않게 올라오며 인기를 모으기도 했다. 이렇듯 인간적이고 소탈한 일상이 베일을 벗으며 시청자들의 공감을 얻었고, 친근하고 소탈한 옆집오빠같은 매력과 함께 점차 예능 낯가림을 벗는 모습으로 기대를 높였다. 게다가 최근 영어공부에 도전하는 모습으로 반전 허당기를 가감없이 보여준 윤현민은 유행어까지 탄생, ‘4얼’,’나얼’, ‘미스터 브레드’ 등 애칭까지 얻는 등 눈에띄는 활약을 펼치고 있다. 무지개 회원들과 떠난 여름학교 편에서도 몸을 사리지 않고 융화된 모습으로 반전미 가득, 신선한 예능 캐릭터를 구축하며 호감도 상승중이다. 한편 ‘나혼자산다’는 현재 멤버들간의 꿀케미와 빅재미로 시청률 고공행진을 달리는 중. 이에 윤현민 역시 기대이상의 활약으로 유행과 화제를 모으는 ‘트렌디 셀럽’으로서 멤버들과 조화를 이루고 프로그램에 웃음을 더하며 인기에 한 몫하고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
502
'나 혼자 산다' 박나래-한혜진. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'나혼자 산다' 한혜진이, 몰디브 수도에 끼친 영향은?31일 '몰디브의 수도(首都)'가 한 포털사이트 실시간 검색어에 오른 가운데, 그 발단이 톱모델 한혜진으로 드러나 소소한 재미를 주고 있다. 지난 28일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 박나래의 여름캠프를 떠난 무지개 회원들은 각 국의 수도를 맞히는 퀴즈 대결을 펼쳤다. 마지막 문제가 바로 ‘몰디브의 수도는 어디?’였다. 이 문제에 한혜진은 "몰디브에 촬영을 가 봐서 안다"며 “말리”라고 자신 있게 외쳤으나 오답이었다. “말리와 비슷하다”는 전현무의 힌트에 박나래는 “말라”라고 답했다. 그러자 한혜진이 “어떡해. 맞아”라며 가슴을 쳤다. 하지만 오답이라는 말에 박나래는 물론 한혜진까지 당황했고, 박나래는 한혜진에게 “이 언니, 똥멍청이”라고 놀려 큰 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다' 여름캠프가 두 주에 걸쳐 방송되며 큰 인기를 모은 가운데, 방송 사흘이 지난 이날까지도 몰디브의 수도에 관한 관심이 이어진 것. 몰디브의 수도는 말레로 조용하면서도 아름다운 환경 덕분에 관광객들에게 인기 높다. 몰디브는 신혼여행지라는 인식이 강했지만 최근 가족여행객들에게도 휴가지로 각광받고 있다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
503
[enews24 이보라 기자] 배우 이태곤의 남다른 예능감이 다시 한번 주목받으며 시청자들의 극찬을 자아내고 있다.지난 31일 방송한 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연한 이태곤은 마치 수족관을 연상케 하는 냉장고부터 주량 평가 등 화려한 입담으로 시청자는 물론 '냉장고를 부탁해' 셰프들까지 폭소하게 했다.'낚시 마니아'로 알려진 이태곤은 이날 생선 냉장고를 공개, 자신이 직접 잡은 귀한 생선 재료를 자랑해 셰프들을 놀라게 했다. 이태곤은 1.2kg 무늬오징어부터 참돔까지 셰프들의 요리 욕구를 자극했다. 또 이날 이태곤은 셰프들이 요리한 음식을 음미하면서 "소주 12병", "고량주 2병" 등 그동안 듣도 보도 못한 음식 평으로 좌중을 웃음바다로 만들었다. 이와 같은 이태곤의 활약에 이날 방송된 '냉장고를 부탁해'는 6.2% 시청률을 기록하며 올해 최고 시청률을 기록했다. 한편 이태곤의 예능 활약은 이번이 처음이 아니다. 지난 2014년 고정 출연한 MBC '나 혼자 산다'에서 이태곤은 육중완, 강남과의 뜻밖의 케미는 물론 낚시 관련한 에피소드 등으로 큰 웃음을 선사한 바 있다. 이태곤은 '나 혼자 산다' 출연 당시 자신이 낚은 생선을 집에서 말리는가 하면 다양한 낚시용품을 자랑하는 등 낚시 마니아다운 모습으로 폭소를 안겼다. 또 이태곤은 강남과 백패킹을 하면서 폭풍 수다를 떠는 등 상남자 면모뿐만 아니라 숨겨진 아줌마 본능으로 매회 색다른 재미를 선사하기도 했다.사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
504
[한국경제TV 이송이 기자] 
 
배우 김사랑의 수수한 사복 패션이 화제다.지난 26일 김사랑은 화보 촬영 차 런던으로 출국 하였으며, 여유로움이 느껴지는 일상이 공개되어 눈길을 끌고 있다.공개 된 사진 속 김사랑은 평소 도도한 이미지와는 사뭇 다른 친근함이 느껴지는 사복 패션을 공개 했다.후드 스�� 셔츠와 함께 데님 재킷을 매치하였으며 여기에 쇼트 팬츠를 매치하여 하의 실종 패션을 보여주어 완벽한 각선미를 보여주었다.특히 사진 속 창가에 놓여진 화이트 컬러의 토트백은 그녀의 내추럴한 패션에 페미닌한 포인트가 더해져 전체적으로 그녀만의 깔끔하면서도 내추럴한 패션을 완성 시켜주었다.한 편, 김사랑은 김은숙 작가의 새 드라마 ‘미스터 선샤인’을 통해 안방 극장으로 돌아올 예정이다.이송이기자 songyi@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
505
'삼시세끼 바다목장 편' 나영석 PD 이진주PD 김대주 작가 /사진=tvN'삼시세끼' 제작진이 김남길, 박나래에게 러브콜을 보냈다. 2일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 '삼시세끼 바다목장 편' 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 연출을 맡은 나영석, 이진주 피디, 김대주 작가가 참석해 첫 방송을 앞둔 기대감을 드러냈다. 이날 나영석 피디는 "이진주 피디가 김남길을 꼭 모시고 싶어한다. 그런데 언제나 바쁘시더라. 지금 드라마 촬영 중이기도 하고 힘들 것 같지만 다음에 함께하면 좋겠다"라고 말했다. 이어 "여자 게스트로는 박나래를 초대하고 싶었는데 거절당했다. 고정프로그램이 많기도 하고 현재 출연 중인 '나 혼자 산다'가 저희 프로그램과 20분 정도 겹치더라. 현재는 모시기 쉽지 않은데 나중에 상황이 여의하면 꼭 모시고 싶다"라고 바람을 전했다. '삼시세끼 바다목장 편'은 지난해 12월 종영한 '어촌편3'에 이어 이서진, 에릭, 윤균상이 출연해 여름 득량도를 배경으로 목장을 운영해 세 끼를 해결하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 오는 8월 4일 밤 9시 50분 첫 방송.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
506
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다'에 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 뜬다. 그녀는 스타일리시한 라이프와 함께 역대급 옷 스케일을 보여줄 예정이다. 무엇보다 1000벌이 넘는 옷과 500켤레에 달하는 신발이 그녀의 안방을 점령했다고 전해져 상상 그 이상을 보여줄 한혜연의 일상에 기대가 높아지고 있다. 오는 4일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 역대급 옷 스케일을 자랑하는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상이 공개된다. 이번 주 '나 혼자 산다'에서는 스타일리스트 한혜연의 상상을 초월하는 옷방이 공개된다. 공개된 사진에는 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 꽉꽉 채우고 있는데, 보이는 것과 달리 이 방은 그녀만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고. 특히 한혜연은 제작진에게 "기본 1000벌이죠~ 딱 봐도 1000벌이잖아~"라고 엄청난 양의 옷을 당연하다는 듯 말했다는 전언이어서 그녀의 모든 것이 담긴 옷방에 대한 궁금증이 커지고 있다. 이와 함께 한혜연은 마사지 볼로 운동을 하고 음식을 예쁜 접시에 담아 플레이팅 하는 등 김사랑에 버금가는 아기자기한 취향을 공개할 예정이다.하지만 이런 그녀의 모습 뒤에는 작은 글씨를 돋보기로 보고 한약으로 몸보신하며, 더위와 전쟁을 벌이는 눈물(?) 나는 현실이 숨어 있다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 또한 자신의 시그니처인 아이라인을 그리며 스타일리시하게 하루를 시작한 한혜연은 열정의 이지댄스로 큐티섹시 매력을 발산하며 화끈한 취미까지 선보일 것이어서 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는 상황이다. 이처럼 대한민국 최고의 스타일리스트답게 엣지 있는 하루를 보여줄 한혜연의 일상은 오는 4일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
507
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’에 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 뜬다. 그녀는 스타일리시한 라이프와 함께 역대급 옷 스케일을 보여줄 예정이다. 무엇보다 1000벌이 넘는 옷과 500켤레에 달하는 신발이 그녀의 안방을 점령했다고 전해져 상상 그 이상을 보여줄 한혜연의 일상에 기대가 높아지고 있다.오는 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’216회에서는 역대급 옷 스케일을 자랑하는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상이 공개된다.이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연의 상상을 초월하는 옷방이 공개된다. 공개된 사진에는 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 꽉꽉 채우고 있는데, 보이는 것과 달리 이 방은 그녀만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고.특히 한혜연은 제작진에게 “기본 1000벌이죠~ 딱 봐도 1000벌이잖아~”라고 엄청난 양의 옷을 당연하다는 듯 말했다는 전언이어서 그녀의 모든 것이 담긴 옷방에 대한 궁금증이 커지고 있다.이와 함께 한혜연은 마사지 볼로 운동을 하고 음식을 예쁜 접시에 담아 플레이팅 하는 등 김사랑에 버금가는 아기자기한 취향을 공개할 예정이다.하지만 이런 그녀의 모습 뒤에는 작은 글씨를 돋보기로 보고 한약으로 몸보신하며, 더위와 전쟁을 벌이는 눈물(?) 나는 현실이 숨어 있다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.또한 자신의 시그니처인 아이라인을 그리며 스타일리시하게 하루를 시작한 한혜연은 열정의 이지댄스로 큐티섹시 매력을 발산하며 화끈한 취미까지 선보일 것이어서 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는 상황이다.이처럼 대한민국 최고의 스타일리스트답게 엣지 있는 하루를 보여줄 한혜연의 일상은 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
508
[서울경제] ‘나 혼자 산다’에 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 뜬다. 그녀는 스타일리시한 라이프와 함께 역대급 옷 스케일을 보여줄 예정이다. 무엇보다 1000벌이 넘는 옷과 500켤레에 달하는 신발이 그녀의 안방을 점령했다고 전해져 상상 그 이상을 보여줄 한혜연의 일상에 기대가 높아지고 있다.  
/사진=MBC ‘나혼자산다’
509
[TV엣지] ‘나 혼자 산다’ 한혜연, 상상 초월 역대급 옷방 공개‘나 혼자 산다’에 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 뜬다. 그녀는 스타일리시한 라이프와 함께 역대급 옷 스케일을 보여줄 예정이다. 무엇보다 1000벌이 넘는 옷과 500켤레에 달하는 신발이 그녀의 안방을 점령했다고 전해져 상상 그 이상을 보여줄 한혜연의 일상에 기대가 높아지고 있다. 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 역대급 옷 스케일을 자랑하는 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상이 공개된다. 이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연의 상상을 초월하는 옷방이 공개된다. 공개된 사진에는 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 꽉꽉 채우고 있는데, 보이는 것과 달리 이 방은 그녀만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고. 특히 한혜연은 제작진에게 “기본 1000벌이죠~ 딱 봐도 1000벌이잖아~”라고 엄청난 양의 옷을 당연하다는 듯 말했다는 전언이어서 그녀의 모든 것이 담긴 옷방에 대한 궁금증이 커지고 있다. 이와 함께 한혜연은 마사지 볼로 운동을 하고 음식을 예쁜 접시에 담아 플레이팅 하는 등 김사랑에 버금가는 아기자기한 취향을 공개할 예정이다. 하지만 이런 그녀의 모습 뒤에는 작은 글씨를 돋보기로 보고 한약으로 몸보신하며, 더위와 전쟁을 벌이는 눈물(?) 나는 현실이 숨어 있다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 또한 자신의 시그니처인 아이라인을 그리며 스타일리시하게 하루를 시작한 한혜연은 열정의 이지댄스로 큐티섹시 매력을 발산하며 화끈한 취미까지 선보일 것이어서 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는 상황이다. 이처럼 대한민국 최고의 스타일리스트답게 엣지 있는 하루를 보여줄 한혜연의 일상은 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
510
한혜연의 엣지있는 싱글라이프가 공개된다.오는 4일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 216회에서는 비교불가한 옷 스케일을 자랑하는 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상이 공개된다.  
오는 4일 방송되는 ‘나혼자산다’ 한혜연 편, 사진 MBC국내 유수 톱스타들을 전담해온 유명 스타일리스트답게 1000벌이 넘는 옷과 500켤레에 달하는 신발이 그녀의 안방을 점령했다고 전해진다. 공개된 사진에는 어마어마한 양의 옷이 방을 빈틈없이 채우고 있는데, 보이는 것과 달리 그녀만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고. 이와 함께 마사지 볼로 운동을 하고 음식을 예쁜 접시에 담아 플레이팅 하는 등 김사랑에 버금가는 한혜연의 아기자기한 취향이 공개된다. 하지만 이런 그녀의 모습 뒤에는 작은 글씨를 돋보기로 보고 한약으로 몸보신하며, 더위와 전쟁을 벌이는 소박한 현실이 숨어 있다는 후문이다. 솔직한 매력을 뽐내는 한혜연의 일상은 오는 4일 오후 11시 10분 MBC <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
511
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]4일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에 스타일리스트 한혜연이 뜬다. 그는 스타일리시한 라이프와 함께 역대급 옷 스케일을 보여줄 예정이다. 1000벌이 넘는 옷과 500켤레에 달하는 신발이 그녀의 안방을 점령했다고 전해져 한혜연의 일상에 기대가 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’에서는 한혜연의 상상을 초월하는 옷방이 공개된다. 사진에는 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 채우고 있는데, 보이는 것과 달리 이 방은 그만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고 한다. 한혜연은 제작진에게 “기본 1000벌이죠. 딱 봐도 1000벌이잖아”라고 엄청난 양의 옷을 당연하다는 듯 말해 옷방에 대한 궁금증이 커지고 있다. 이와 함께 한혜연은 마사지 볼로 운동을 하고 음식을 예쁜 접시에 담아 플레이팅 하는 등 아기자기한 취향을 공개한다. 그러나 이런 그의 모습 뒤에는 작은 글씨를 돋보기로 보고 한약으로 몸보신하며, 더위와 전쟁을 벌이는 현실이 있었다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
512
대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 뜬다. 4일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 216회에서는 역대급 옷 스케일을 자랑하는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상이 공개된다.  
 
이번 주 <나 혼자 산다>에서는 스타일리스트 한혜연의 상상을 초월하는 옷방이 공개된다. 공개된 사진에는 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 꽉꽉 채우고 있는데, 보이는 것과 달리 이 방은 그녀만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고. 특히 한혜연은 제작진에게 “기본 1000벌이죠~ 딱 봐도 1000벌이잖아~”라고 엄청난 양의 옷을 당연하다는 듯 말했다는 전언이어서 그녀의 모든 것이 담긴 옷방에 대한 궁금증이 커지고 있다.  
 
이와 함께 한혜연은 마사지 볼로 운동을 하고 음식을 예쁜 접시에 담아 플레이팅 하는 등 김사랑에 버금가는 아기자기한 취향을 공개할 예정이다. 하지만 이런 그녀의 모습 뒤에는 작은 글씨를 돋보기로 보고 한약으로 몸보신하며, 더위와 전쟁을 벌이는 눈물(?) 나는 현실이 숨어 있다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 또한 자신의 시그니처인 아이라인을 그리며 스타일리시하게 하루를 시작한 한혜연은 열정의 이지댄스로 큐티섹시 매력을 발산하며 화끈한 취미까지 선보일 것이어서 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는 상황이다. 이처럼 대한민국 최고의 스타일리스트답게 엣지 있는 하루를 보여줄 한혜연의 일상은 4일(금) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
513
'나 혼자 산다' 스타일리스트 한혜연/사진=MBC‘나 혼자 산다’에 스타일리스트 한혜연이 출연한다. 4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 한혜연의 스타일리시한 일상이 공개될 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 눈길을 끈 것은 엄청난 양의 옷과 신발이었다. 한혜연은 옷방이 된 자신의 안방을 공개하며 “기본 1000벌이죠. 딱 봐도 1000벌이잖아”라고 말했다.또 그는 겉보기에 복잡해 보이는 옷방이지만 자신만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라며, 신발 역시 500켤레에 달한다고 설명했다. 한편 한혜연의 일상을 담은 ‘나 혼자 산다’는 4일 오후 방송된다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
514
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’에 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 뜬다. 그녀는 스타일리시한 라이프와 함께 역대급 옷 스케일을 보여줄 예정이다. 무엇보다 1000벌이 넘는 옷과 500켤레에 달하는 신발이 그녀의 안방을 점령했다고 전해져 상상 그 이상을 보여줄 한혜연의 일상에 기대가 높아지고 있다. 오는 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 역대급 옷 스케일을 자랑하는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상이 공개된다. 이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연의 상상을 초월하는 옷방이 공개된다. 공개된 사진에는 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 꽉꽉 채우고 있는데, 보이는 것과 달리 이 방은 그녀만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고. 특히 한혜연은 제작진에게 “기본 1000벌이죠~ 딱 봐도 1000벌이잖아~”라고 엄청난 양의 옷을 당연하다는 듯 말했다는 전언이어서 그녀의 모든 것이 담긴 옷방에 대한 궁금증이 커지고 있다. 이와 함께 한혜연은 마사지 볼로 운동을 하고 음식을 예쁜 접시에 담아 플레이팅 하는 등 김사랑에 버금가는 아기자기한 취향을 공개할 예정이다. 하지만 이런 그녀의 모습 뒤에는 작은 글씨를 돋보기로 보고 한약으로 몸보신하며, 더위와 전쟁을 벌이는 눈물(?) 나는 현실이 숨어 있다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 또한 자신의 시그니처인 아이라인을 그리며 스타일리시하게 하루를 시작한 한혜연은 열정의 이지댄스로 큐티섹시 매력을 발산하며 화끈한 취미까지 선보일 것이어서 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는 상황이다. 이처럼 대한민국 최고의 스타일리스트답게 엣지 있는 하루를 보여줄 한혜연의 일상은 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
515
‘나혼자산다’ 전현무, 美친 라디오 컴백기 (ft.하두유두)전현무가 1년 2개월 만에 ‘무디’(DJ 전현무)로 컴백했다.  4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다”라고 멘트 연습을 했다는 후문이다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 ‘하두유두’라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다.무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이어서 그의 화려한 컴백이 그려질 이번 주 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다.이처럼 제3의 눈 ‘하두유두’의 위엄을 만천하에 알린 전현무의 라디오 컴백기는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
516
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 컴백했다. 그가 오랜만에 찾은 라디오에서 제3의 눈인 ‘하두유두’를 복창했다고 전해져 빵 터지는 웃음을 선사할 것을 예고하고 있다. 오는 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~”라고 멘트 연습을 했다는 후문이다. 공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 ‘하두유두’라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다. 무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이어서 그의 화려한 컴백이 그려질 이번 주 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다. 이처럼 제3의 눈 ‘하두유두’의 위엄을 만천하에 알린 전현무의 라디오 컴백기는 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
517
[OSEN=정지원 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 컴백했다. 그가 오랜만에 찾은 라디오에서 제3의 눈인 ‘하두유두’를 복창했다고 전해졌다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~”라고 멘트 연습을 했다는 후문이다. 공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 ‘하두유두’라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다. 무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이어서 그의 화려한 컴백이 그려질 이번 주 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다. 이처럼 제3의 눈 ‘하두유두’의 위엄을 만천하에 알린 전현무의 라디오 컴백기는 오는 4일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
518
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 전현무가 디제이로 돌아왔다.오는 4일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 돌아온 전현무의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~”라고 멘트 연습을 했다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 또 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만 청취자들의 격한 환영을 받았다고.‘나 혼자 산다’는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
519
한혜연, 사진= MBC ‘나 혼자산다’  ‘나 혼자 산다’에 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 뜬다. 그녀는 스타일리시한 라이프와 함께 역대급 옷 스케일을 보여줄 예정이다. 무엇보다 1000벌이 넘는 옷과 500켤레에 달하는 신발이 그녀의 안방을 점령했다고 전해져 상상 그 이상을 보여줄 한혜연의 일상에 기대가 높아지고 있다.오는 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’216회에서는 역대급 옷 스케일을 자랑하는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상이 공개된다.이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연의 상상을 초월하는 옷방이 공개된다. 공개된 사진에는 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 꽉꽉 채우고 있는데, 보이는 것과 달리 이 방은 그녀만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고.특히 한혜연은 제작진에게 “기본 1000벌이죠~ 딱 봐도 1000벌이잖아~”라고 엄청난 양의 옷을 당연하다는 듯 말했다는 전언이어서 그녀의 모든 것이 담긴 옷방에 대한 궁금증이 커지고 있다.이처럼 대한민국 최고의 스타일리스트답게 엣지 있는 하루를 보여줄 한혜연의 일상은 오는 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.채널A 디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
520
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한혜연한혜연이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 어마어마한 옷방을 공개한다.4일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에 스타일리스트 한혜연이 뜬다. 그는 스타일리시한 라이프와 함께 역대급 옷 스케일을 보여줄 예정이다. 1000벌이 넘는 옷과 500켤레에 달하는 신발이 그녀의 안방을 점령했다고 전해져 한혜연의 일상에 기대가 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’에서는 한혜연의 상상을 초월하는 옷방이 공개된다. 사진에는 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 채우고 있는데, 보이는 것과 달리 이 방은 그만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고 한다.한혜연은 제작진에게 “기본 1000벌이죠. 딱 봐도 1000벌이잖아”라고 엄청난 양의 옷을 당연하다는 듯 말해 옷방에 대한 궁금증이 커지고 있다.이와 함께 한혜연은 마사지 볼로 운동을 하고 음식을 예쁜 접시에 담아 플레이팅 하는 등 아기자기한 취향을 공개한다. 그러나 이런 그의 모습 뒤에는 작은 글씨를 돋보기로 보고 한약으로 몸보신하며, 더위와 전쟁을 벌이는 현실이 있었다.한혜연의 싱글라이프는 오는 4일 금요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
521
[머니투데이 스타일M 김지현 기자]  
/사진=머니투데이DB스타일리스트 한혜연이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 화제다.오는 4일 방송되는 '나 혼자 산다'에는 한혜연이 출연해 엄청난 스케일의 옷과 소품을 자랑한다.한혜연은 이날 방송에서 옷방을 공개할 예정이다. 한혜연은 제작진에게 "기본 1000벌이죠. 딱 봐도 1000벌이잖아"라며 어마어마한 양의 옷을 자랑했다.한혜연은 이날 옷방뿐만 아니라 여성스러운 취향도 공개한다. 그녀는 방송에서 마사지 볼로 운동하고 예쁜 접시에 음식을 담아 플레이팅 하는 등 반전 매력으로 눈길을 사로잡을 예정이다.한편 한혜연이 출연하는 '라디오스타'는 오는 4일 밤 11시10분에 방영된다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김지현 기자 kimjh9349@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
522
‘나 혼자 산다’ 전현무가 무디로 컴백한다. MBC '나 혼자 산다' 제공‘나 혼자 산다’ 전현무가 무디(전현무 디제이)로 컴백한다. 오는 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 1년 2개월 만에 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다”라며 멘트 연습을 했다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현해 달라는 말에 그의 제3의 눈인 ‘하두유두’라고 대답해 큰 웃음을 자아내다. 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
523
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 컴백한 현장이 공개된다.오는 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 전파를 탄다.최근 전현무는 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 됐다. 제작진에 따르면 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 “안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~”라고 멘트를 연습했다는 후문이다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 자연스러운 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 ‘하두유두’라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다.무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이다.4일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
524
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 한지민이 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. 그녀는 윌슨과 다정하게 셀카를 찍는 상큼 발랄한 모습은 물론, 떡볶이 먹방으로 털털한 매력까지 발산할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 오늘(4일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 "아우 이쁘다! 우리 베이비!"라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 불러일으키고 있는 상황. 공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다. 특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 '떡볶이 킬러'의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 이처럼 '나 혼자 산다'에 강림한 천사 한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 오늘(4일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
525
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 한지민, 떡볶이 먹방 펼치는 털털함‘나 혼자 산다’ 한지민이 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. 그녀는 윌슨과 다정하게 셀카를 찍는 상큼 발랄한 모습은 물론, 떡볶이 먹방으로 털털한 매력까지 발산할 예정이어서 기대를 모으고 있다.오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다.제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 이쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 불러일으키고 있는 상황.공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다.특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 ‘떡볶이 킬러’의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’에 강림한 천사 한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 한지민▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
526
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 한지민이 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. 그녀는 윌슨과 다정하게 셀카를 찍는 상큼 발랄한 모습은 물론, 떡볶이 먹방으로 털털한 매력까지 발산할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 이쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 불러일으키고 있는 상황. 공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다. 특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 ‘떡볶이 킬러’의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’에 강림한 천사 한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 4일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
527
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘나 혼자 산다’ 한지민이 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. 그녀는 윌슨과 다정하게 셀카를 찍는 상큼 발랄한 모습은 물론, 떡볶이 먹방으로 털털한 매력까지 발산할 예정이어서 기대를 모으고 있다.      4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다.      제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 이쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 불러일으키고 있는 상황.      공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다.      특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 떡볶이 킬러의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다.      이처럼 ‘나 혼자 산다’에 강림한 천사 한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.     한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
528
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한지민이 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. 그는 윌슨과 다정하게 셀카를 찍는 상큼 발랄한 모습은 물론, 떡볶이 먹방으로 털털한 매력까지 발산할 예정이다.4일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 216회에서는 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다. 녹화 당시 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 "아우 예쁘다! 우리 베이비!"라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 이와 관련 공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다. 특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 '떡볶이 킬러'의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 이처럼 '나 혼자 산다'에 강림한 천사 한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 4일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
529
'나 혼자 산다' 한지민이 한혜연이 집을 찾았다. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 한지민이 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. 한지민은 윌슨과 다정하게 셀카를 찍는 상큼 발랄한 모습은 물론, 떡볶이 먹방으로 털털한 매력까지 발산할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 이쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 불러일으키고 있는 상황. 공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다. 특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 ‘떡볶이 킬러’의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’에 강림한 천사 한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
530
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 한지민이 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. 그녀는 윌슨과 다정하게 셀카를 찍는 상큼 발랄한 모습은 물론, 떡볶이 먹방으로 털털한 매력까지 발산할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 이쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 불러일으키고 있는 상황. 공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다. 특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 ‘떡볶이 킬러’의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’에 강림한 천사 한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 오늘(4일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
531
‘여신 강림! 벌써부터 심쿵해’4일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다.  
 
제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 이쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 불러일으키고 있는 상황. 공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다.  
특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 ‘떡볶이 킬러’의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 이처럼 한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 4일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
532
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나 혼자 산다' 한지민이 스타일리스트 한혜연의 집을 습격했다. 상큼발랄한 셀카 내공부터 떡볶이 먹방으로 털털한 매력을 발산한다. 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 "아우 이쁘다! 우리 베이비!"라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다. 
 공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 한지민은 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다. 특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리면서도 순식간에 떡볶이를 흡입하며 '떡볶이 킬러'의 면모를 과시했다. '떡볶이 먹'을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. '나혼자산다'를 찾은 한지민과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 방송을 통해 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
533
‘나 혼자 산다’ 한지민이 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. MBC '나 혼자 산다' 제공배우 한지민이 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. 4일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회에서는 한지민의 털털한 모습이 공개된다.함께 공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리다가도 떡볶이를 흡입해 웃음을 자아냈고, 떡볶이 ‘먹방’을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
534
[서울경제] 예능퀸 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 없어서는 안 될 독보적 존재감을 뽐내고 있다.박나래는 그동안 ‘나 혼자 산다’에서 프로그램의 활력을 불어 넣는 美친 예능감으로 맹활약 하며 명실상부한 예능퀸으로 자리매김했다. 만능 재주꾼다운 다재다능한 매력과 거침없는 입담으로 시청자들의 무한한 사랑을 받고 있는 바. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’
535
"나 혼자 산다" 박나래   사진: MBC "나 혼자 산다" 영상캡쳐 예능퀸 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 독보적 존재감을 뽐내고 있다.박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 프로그램의 활력을 불어 넣는 예능감으로 맹활약 하며 명실상부한 예능퀸으로 자리매김했다. 만능 재주꾼다운 다재다능한 매력과 거침없는 입담으로 시청자들의 무한한 사랑을 받고 있는 바이다. 그는 ‘나 혼자 산다’에서 오밀조밀한 손재주부터 전문가 못지않은 요리 솜씨로 너도나도 가고 싶은 ‘나래Bar’를 탄생시키며 화수분 같은 매력으로 웃음을 선사하고 있다.특히 최근 여름을 맞이해 ‘여름 나래 학교’를 직접 주최하면서 기획부터 협찬, 섭외, 다채로운 프로그램 일정까지 탄성을 자아낼 완벽한 휴가를 만든 그녀의 탄탄한 기획력은 시청자들의 놀라움을 자아냈다.이처럼 박나래는 센스 있는 순발력과 유쾌한 예능감으로 미친 존재감을 발산하는 것은 물론 솔직하고 꾸밈없는 그녀의 유쾌한 생활을 가감 없이 보여줘 안방극장에 폭소 바이러스를 퍼트리고 있다.뿐만 아니라 그녀는 자취생들의 공감을 이끌어 내는 것은 물론 새로움을 두려워하지 않고 변화하며 발전하기 위해 늘 배우고 노력하는 모습은 혼자 사는 이들의 ‘워너비’로 꼽히기도 했다. 더불어 그녀는 탄탄한 내공으로 매 주 금요일 신선한 재미를 선사해 ‘나 혼자 산다’의 시청자들을 제대로 끌어당기고 있다. 때문에 그녀를 향한 호평은 끊임없이 쏟아지고 있어 앞으로 박나래가 보여줄 행보에 기대감이 한층 더 커지고 있다.명불허전 예능퀸으로 자리 잡은 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’ 뿐만 아니라 On Style ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’, MBC every1 ‘비디오 스타’등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다.한편 매회 센스있는 박나래의 활약은 오늘(4일) 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
536
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한지민이 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. 그녀는 윌슨과 다정하게 셀카를 찍는 상큼 발랄한 모습은 물론, 떡볶이 먹방으로 털털한 매력까지 발산할 예정이다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
537
사진=MBC[헤럴드POP=박수정 기자] 예능퀸 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 없어서는 안 될 독보적 존재감을 뽐내고 있다. 박나래는 그동안 ‘나 혼자 산다’에서 프로그램의 활력을 불어 넣는 美친 예능감으로 맹활약 하며 명실상부한 예능퀸으로 자리매김했다. 만능 재주꾼다운 다재다능한 매력과 거침없는 입담으로 시청자들의 무한한 사랑을 받고 있는 바. 그녀는 ‘나 혼자 산다’에서 오밀조밀한 손재주부터 전문가 못지않은 요리 솜씨로 너도나도 가고 싶은 ‘나래Bar’를 탄생시키며 화수분 같은 매력에 풍덩 빠지게 만들며 웃음을 선사하고 있다. 특히 최근 여름을 맞이해 ‘여름 나래 학교’를 직접 주최하면서 기획부터 협찬, 섭외, 다채로운 프로그램 일정까지 탄성을 자아낼 완벽한 휴가를 만든 그녀의 탄탄한 기획력은 시청자들의 놀라움을 자아냈다. 이처럼 박나래는 센스 있는 순발력과 유쾌한 예능감으로 미친 존재감을 발산하는 것은 물론 솔직하고 꾸밈없는 그녀의 유쾌한 생활을 가감 없이 보여줘 안방극장에 폭소 바이러스를 퍼트리고 있다. 뿐만 아니라 그녀는 자취생들의 공감을 이끌어 내는 것은 물론 새로움을 두려워하지 않고 변화하며 발전하기 위해 늘 배우고 노력하는 모습은 혼자 사는 이들의 ‘워너비’로 꼽히기도 했다. 더불어 그녀는 탄탄한 내공으로 매 주 금요일 신선한 재미를 선사해 ‘나 혼자 산다’의 시청자들을 제대로 끌어당기고 있다. 때문에 그녀를 향한 호평은 끊임없이 쏟아지고 있어 앞으로 박나래가 보여줄 행보에 기대감이 한층 더 커지고 있다. 한편, 명불허전 예능퀸으로 자리 잡은 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’ 뿐만 아니라 On Style ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’, MBC every1 ‘비디오 스타’등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다. 매회 美친 예능감과 센스 있는 순발력으로 빵빵 터트리는 박나래의 활약은 오늘(4일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
538
배우 한지민이 스타일리스트 한혜연의 집을 습격(?)했다.오늘(4일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 216회에서는 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다.  
제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 예쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다.공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 미모를 가진 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다  
이후 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 ‘떡볶이 킬러’의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해진다. 
한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 4일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
539
예능퀸 박나래가 MBC <나 혼자 산다>에서 없어서는 안 될 독보적 존재감을 뽐내고 있다. 
박나래는 그동안 <나 혼자 산다>에서 프로그램의 활력을 불어 넣는 美친 예능감으로 맹활약 하며 명실상부한 예능퀸으로 자리매김했다. 만능 재주꾼다운 다재다능한 매력과 거침없는 입담으로 시청자들의 무한한 사랑을 받고 있는 바.그녀는 <나 혼자 산다>에서 오밀조밀한 손재주부터 전문가 못지않은 요리 솜씨로 너도나도 가고 싶은 ‘나래Bar’를 탄생시키며 화수분 같은 매력에 풍덩 빠지게 만들며 웃음을 선사하고 있다.특히 최근 여름을 맞이해 ‘여름 나래 학교’를 직접 주최하면서 기획부터 협찬, 섭외, 다채로운 프로그램 일정까지 탄성을 자아낼 완벽한 휴가를 만든 그녀의 탄탄한 기획력은 시청자들의 놀라움을 자아냈다.이처럼 박나래는 센스 있는 순발력과 유쾌한 예능감으로 미친 존재감을 발산하는 것은 물론 솔직하고 꾸밈없는 그녀의 유쾌한 생활을 가감 없이 보여줘 안방극장에 폭소 바이러스를 퍼트리고 있다.뿐만 아니라 그녀는 자취생들의 공감을 이끌어 내는 것은 물론 새로움을 두려워하지 않고 변화하며 발전하기 위해 늘 배우고 노력하는 모습은 혼자 사는 이들의 ‘워너비’로 꼽히기도 했다.더불어 그녀는 탄탄한 내공으로 매 주 금요일 신선한 재미를 선사해 <나 혼자 산다>의 시청자들을 제대로 끌어당기고 있다. 때문에 그녀를 향한 호평은 끊임없이 쏟아지고 있어 앞으로 박나래가 보여줄 행보에 기대감이 한층 더 커지고 있다.한편, 명불허전 예능퀸으로 자리 잡은 박나래는 MBC <나 혼자 산다> 뿐만 아니라 On Style <겟잇뷰티>, tvN <코미디 빅 리그>, MBC every1 <비디오 스타>등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다.매회 美친 예능감과 센스 있는 순발력으로 빵빵 터트리는 박나래의 활약은 4일 밤 11시 10분 MBC <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
540
사진=MBC 제공 방송인 전현무가 1년 2개월 만에 디제이로 컴백했다.오늘(4일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 1년 2개월 만에 무디(전현무 디제이)로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 라디오를 떠난지 1년 2개월 만에 무디로 돌아왔다. 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 것. 전현무는 DJ 복귀에 설레 밤잠을 설쳤고, 새벽에 눈을 뜨자마자 "안녕하세요 여러분 무디가 돌아왔습니다~"라고 멘트 연습을 했다는 후문이다.공개된 사진에는 라디오 스튜디오에 방문한 전현무가 내추럴한 차림으로 한 손에 목욕 바구니를 들고 있어 폭소를 자아낸다. 그는 오랜만에 무디로 돌아온 소감을 사자성어로 표현했는데, 이 사자성어가 그의 제3의 눈인 '하두유두'라고 전해져 큰 웃음이 터질 것으로 기대를 모은다. 무엇보다 전현무는 DJ로의 컴백에 많이 긴장한 나머지 살짝 발음이 꼬이는 실수를 했지만, 청취자들의 격한 환영을 받았다는 전언이어서 그의 화려한 컴백이 그려질 '나 혼자 산다' 방송에 대한 궁금증이 커지고 있다.한편 제3의 눈 '하두유두'의 위엄을 만천하에 알린 전현무의 라디오 컴백기는 오늘(4일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
541
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그녀는 전현무를 보며 한숨을 푹 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다. 오늘(4일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다. 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 '나 혼자 산다' 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 "아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?"라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다. 이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다. 공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. '나 혼자 산다'의 공식 패션 피플 박나래는 '모기장+사각팬티 패션'으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다. 이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다. 무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 오늘(4일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
542
MBC ‘나 혼자 산다’ [헤럴드POP=안태현 기자] '나 혼자 산다’ 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다. 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다. 이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다. 공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다. 이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다. 한편 무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
543
“아니 어떻게?”…‘나혼자산다’ 한혜연, 전현무 패션에 한숨한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다.  4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다.이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다.공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다.  이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다.무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 4일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
544
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그녀는 전현무를 보며 한숨을 푹 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
545
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그는 전현무를 보며 한숨을 쉬어 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다.4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다.한혜연은 최근 녹화에서 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다.이어 한혜연은 단숨에 전현무를 '패션 피플'으로 만들었고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다.‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장, 사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 랩 원피스로 시선을 끌었다. 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 뉴요커 스타일을 선보였다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
546
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’ 한혜연MBC ‘나 혼자 산다’에 특별 게스트로 출연한 스타일리스트 한혜연이 스튜디오에 등장하자마자 전현무의 패션을 지적했다. 전현무를 보며 한숨을 쉬더니 다른 멤버들의 스타일 점검에 나섰다. 과연 베스트 드레스에는 누가 뽑혔을까.한혜연은 오늘(4일) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그는 자신이 스타일링을 해준 공항 패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보더니 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라고 말해 전현무를 시무룩하게 만들었다. 한혜연은 단숨에 전현무를 ‘패션 피플’로 변신시켰다.멤버들 역시 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 줬다. 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로, 한혜진은 랩 원피스로 시선을 끌었다. 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보였다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
547
‘나혼자산다’ 박나래의 섹시한 자태...“당당한 미녀”
548
<나 혼자 산다> 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그녀는 전현무를 보며 한숨을 푹 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다.  
4일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다. 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 <나 혼자 산다> 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다. 이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다. 공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. <나 혼자 산다>의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다.  이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다. 무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 4일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
549
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 한지민‘나 혼자 산다’ 한지민이 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한 모습이 포착됐다.4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다.제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 이쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해졌다.공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다.특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 ‘떡볶이 킬러’의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
550
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다’ 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다.4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다.대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다.이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다.공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다.이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다.한편 무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 4일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
551
[동아닷컴] 
한지민 인스타그램 
한지민 인스타그램배우 한지민이 스타일리스트 한혜연과 함께 출연한 MBC '나 혼자 산다'의 본방 사수를 독려했다.한지민은 4일 자신의 인스타그램을 통해 "언제나 나에게 빛을 선물해주는 소중하고 사랑하는 혜연 언니♥"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 한지민과 한혜연은 얼굴을 맞대고 꼭 껴안고 있다. 특히 두 사람의 환한 미소가 눈길을 끌었다. 또 한지민이 공개한 영상에서는 해외 거리에서 두 사람이 '하나, 둘, 셋'에 맞춰 카메라를 동시에 응시하며 소리 내 웃었다. 팔짱을 끼고 걷는 두 사람의 훈훈한 모습이 시선을 사로잡았다.  한편 4일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 한혜연이 출연한다. 여기에 한지민이 게스트로 깜짝 등장할 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
552
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그녀는 전현무를 보며 한숨을 푹 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다.  오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다.  대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다.  이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다.  공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다.   이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다.  무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 오늘(4일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
553
MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’에 박나래가 없었다면 어땠을까. 나래바(Bar)부터 여름나래학교까지 ‘나 혼자 산다’의 높은 시청률에 기여하고 있다.매주 금요일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 남녀들의 일상 생활을 관찰하는 리얼리티 프로그램. 김사랑, 빅뱅 태양 등 역대급 게스트들의 출연으로 화제성을 높이고 있는 가운데, 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언, 윤현민, 헨리 등은 무재개 회원으로서 또 다른 재미를 선사한다.특히 무지개 회원 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 공동체를 만드는 역할을 한다. 주로 혼자 사는 일상을 공개하는 프로그램에서 나래바와 여름나래학교 등으로 회원들이 친목을 도모할 수 있는 자리를 만들었고 이는 큰 반응을 이끌어냈다. 앞서 화제된 것은 나래바였다. 평소 주당으로 알려져 있는 박나래는 자신의 집에 수많은 술을 구비해두며 마치 바에 있는 듯한 기분을 들게 했다. 집에 초대된 지인들은 네온사인부터 미러볼, 디제잉 장비 등에 놀라움을 감추지 못했고, 방송으로 접한 수많은 연예인들 역시 나래바에 초대되고 싶다는 바람을 전하기도 했다.음식도 한 몫 했다. 술은 물론 주종에 맞는 안주까지 대접하니 초대된 지인들에게는 금상첨화가 아닐 수 없었다. 시청자들 역시 연포탕, 훈제오리무쌈, 감바스, 차돌박이 숙주볶음 등 여느 요리 프로그램 못지 않은 음식의 향연에 대리만족을 느꼈다.최근에는 여름나래학교가 성행을 이뤘다. 박나래가 직접 기획하고 스케줄까지 짠 여름나래학교는 여름 특집다운 시원한 웃음을 선사했다. 모든 무지개 회원들과 할머니, 할아버지댁 전남 목포로 MT를 떠났고, 각종 농업활동에 이어 수료식까지 마치는 등 박나래가 아니라면 없었을 특집을 만들어냈다.박나래는 혼자 사는 즐거움 뿐만 아니라 공동체로 화합하는 재미까지 동시에 보여주며 ‘나 혼자 산다’에서 없어서는 안될 역할을 하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
554
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜연이 전현무 패션 중간점검에 나선다. 4일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’ 스튜디오에 등장한 한혜연은 전현무의 패션을 보고 한숨을 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이와 함께 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다. 이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다. 앞서 한혜연은 공항패션 때문에 고충을 토로한 전현무를 도운 바 있다. 당시 한혜연은 전현무에게 송중기, 주드로 스타일을 추천했지만 생각했던 핏이 나오지 않아 당황하는 모습으로 웃음을 선사했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
555
사진 | 네이버TV ‘나 혼자 산다’ 캡처MBC ‘나 혼자 산다’에 배우 한지민이 깜짝 출연한다.4일 오후 포털 사이트를 통해 선공개된 영상에선 스타일리스트 한혜연과 한지민의 만남이 성사됐다. 한혜연은 한지민을 기다리며 떡볶이를 주문했다. 배송 시간이 1시간 반에서 2시간 정도 소요된다는 말에 한혜연은 예쁜 목소리로 “최대한 빨리 부탁드립니다”라고 공손하게 말해 패널들을 폭소케 했다.이어 초인종이 울리며 한지민이 등장했다. 한혜연은 “아우 이쁘다 우리 베이비. 왔어!”라고 환호하며 그를 반갑게 맞이했다. 한지민은 “사올 거 없어서 맥주 사왔어. 날이 덥잖아”라고 능청을 떨어 보는 이들에 웃음을 안겼다.떡볶이를 시켰다는 말에 한지민은 “너무 배고파”라고 답하며 미소를 지어 보였다. 한지민은 집을 둘러본 후 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨을 발견했다. 그는 윌슨과 함께 연신 셀카를 찍으며 인형 같은 미모를 자랑했다.‘청순의 대명사’로 불리는 한지민은 선공개 영상에서 털털한 ‘반전 매력’을 뽐내 시청자들의 궁금증을 자아냈다. 그녀의 색다른 모습은 오늘 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '나 혼자 산다' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
556
사진 | 네이버TV ‘나 혼자 산다’ 캡처오늘(4일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다‘에선 전현무의 ’라디오 DJ' 컴백기가 그려진다.이날 오후 포털 사이트를 통해 선공개된 영상에서 전현무는 설레는 마음을 감추지 못하며 라디오 진행에 나섰다. 전현무는 쏟아지는 청취자 문자에 신기해하며 “평소에 이정도 안 와?”라며 허세를 부렸다.전현무는 너무 흥분한 나머지 진행하다 발음이 살짝 꼬이는 실수를 했지만, 이내 프로다운 모습으로 능숙하게 진행을 이어갔다.이날 라디오에선 전현무를 위해 1년 2개월만에 ‘헤맨 선생’이라는 코너가 부활했다. ‘헤맨 선생’은 말도 안 되는 한자를 사자성어로 엮어 소개하는 코너. 전현무는 이에 감동받은 듯 인터뷰에서 “프로 선수들은 영구 결번으로 남겨놓잖아요. 그런 느낌이었어요”라고 고백했다. 이를 지켜보던 박나래는 “그냥 영구겠죠”라고 너스레를 떨어 보는 이들에 웃음을 안겼다.‘헤맨 선생’에선 전현무의 별명 ‘제 3의 눈’에 걸맞는 사자성어가 소개됐다. 바로 멀 하(遐) 싸울 두() 머무를 유(留) 치솟을 두()를 쓴 하두유두. 전현무는 “한걸음 멀리 떨어져 세상과 고군분하는 동안에도 두 마음만은 이곳에 머무르며 그리움이 치솟고 있었네”라는 뜻을 소개하며 장안의 화제였던 ‘제 3의 눈’을 언급했다. 전현무는 “잘 살고 계신가 궁금해서 가슴으로나마 촉을 세우고 있었다”고 능청을 떨었다. 이어 그는 ‘유두’라는 영어가 반복되는 노래를 선곡하며 센스 있는 모습을 선보였다. 청취자들의 폭발적인 반응에 그는 “라디오 좋네”라며 행복한 표정을 드러내 보는 이들을 미소 짓게 했다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '나 혼자 산다' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
557
나혼자산다 한혜연 한지민 방문에 엄마 미소 사진=나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜연이 한지민 바라기의 모습을 드러낸다.4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 이쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 불러일으키고 있는 상황. 공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다. 특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 ‘떡볶이 킬러’의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
558
한혜연 한지민/사진=한지민 SNS배우 한지민이 스타일리스트 한혜연과 다정한 사진을 공개했다.한지민은 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 “언제나 나에게 빛을 선물해주는 소중하고 사랑하는 혜연 언니, Super Star Stylist 한혜연 님의 일상 라이프, 오늘 밤 11시 MBC '나 혼자 산다'”라는 글과 함께 한혜연과 포옹하는 사진을 게재했다. 해당 사진 속 한지민과 한혜연은 활짝 웃고 있는 모습으로 포옹으로 그들의 우정을 짐작케 했다. 한편, 오늘(4일) 밤 11시10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에 한혜연이 출연해 한지민이 게스트로 등장한다. 오늘 방송은 한지민이 한혜연의 집에 방문하는 이야기로 꾸며진다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
559
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 한지민 한혜연 (사진 = 한지민 SNS)배우 한지민이 '나 혼자 산다' 본방 사수를 독려했다.한지민은 4일 자신의 인스타그램에 "언제나 나에게 빛을 선물해주는 소중하고 사랑하는 혜연언니. Super Star Stylist 한혜연님의 일상 라이프. 오늘밤. 11시. MBC '나혼자산다'"라는 글과 함께 한 장의 사진과 영상을 올렸다.공개된 사진 속 한지민은 스타일리스트 한혜연과 꼭 껴안고 있는 모습이다. 이국적 배경을 두고 도시적인 분위기가 넘치는 한지민의 아름다운 미모와 개성 넘치는 한혜연의 익살스러운 표정이 시선을 강탈한다.특히 한지민은 이날 밤 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 보여주게 될 한혜연의 손님으로 등장할 예정이어서 기대감을 더하고 있다.팬들은 "두 분 평생 우정해주세요", "본방사수 할게요! 방송 기대하고 있습니다", "이번주는 지민의 날", "지민언니 넘 사랑스러워요", "언니 잘볼게요", "두 분 너무 예쁘고 멋있어요"라는 등의 반응을 보였다.트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
560
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 배우 한지민이 같은 날 연속 방송하는 두 프로그램에 출연한다. 평소 예능 나들이가 뜸한 한지민은 4일 첫 방송되는 tvN '삼시세끼-바다목장 편'과 MBC '나 혼자 산다'에 게스트로 출연할 예정이다. '삼시세끼'는 오후 9시50분, '나 혼자 산다'는 밤 11시10분 방송인 만큼 채널을 돌리며 한지민의 매력을 무한 감상할 수 있을 전망이다.  
우선, 한지민은 7번째 시즌을 맞은 '삼시세끼'에 첫 게스트로 출격한다. 한여름 득량도로 떠난 이서진, 에릭, 윤균상을 만나기 위해 직접 배를 타고 나선 것. 특히 한지민은 이서진, 에릭과 드라마에서 호흡을 맞추며 남다른 친분을 가진 사이다. 나영석 PD는 최근 기자간담회에서 "한지민이 2박3일 촬영동안 출연진들과 격의없이 재미있게 지내다 갔다"며 "왜 진작 게스트를 섭외하지 않았나 싶을 정도로 분위기가 좋았다"고 촬영 후일담을 전했다. 이어 방송되는 '나 혼자 산다'에서 한지민은 스타일리스트 한혜연의 지인으로 출연한다. 한혜연의 집을 습격한 한지민은 상큼발랄한 셀카 내공부터 떡볶이 먹방으로 털털한 매력을 발산할 예정. '나 혼자 산다' 제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 "아우 이쁘다! 우리 베이비!"라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다.한지민은 윌슨과 셀카를 찍고, 한혜연에게 애교 공세를 펼치는가 하면, '떡볶이 킬러'의 면모를 과시해 보는 재미를 더할 예정이다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
561
‘나 혼자 산다’ 한혜연, 한숨 쉬게 만드는 전현무의 패션?
562
[enews24 고홍주 기자] 예능퀸 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 없어서는 안 될 독보적 존재감을 뽐내고 있다.박나래는 그동안 ‘나 혼자 산다’에서 프로그램의 활력을 불어 넣는 美친 예능감으로 맹활약 하며 명실상부한 예능퀸으로 자리매김했다. 만능 재주꾼다운 다재다능한 매력과 거침없는 입담으로 시청자들의 무한한 사랑을 받고 있는 바.박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 오밀조밀한 손재주부터 전문가 못지않은 요리 솜씨로 너도나도 가고 싶은 ‘나래Bar’를 탄생시키며 화수분 같은 매력에 풍덩 빠지게 만들며 웃음을 선사하고 있다.특히 최근 여름을 맞이해 ‘여름 나래 학교’를 직접 주최하면서 기획부터 협찬, 섭외, 다채로운 프로그램 일정까지 탄성을 자아낼 완벽한 휴가를 만든 그녀의 탄탄한 기획력은 시청자들의 놀라움을 자아냈다.이처럼 박나래는 센스 있는 순발력과 유쾌한 예능감으로 미친 존재감을 발산하는 것은 물론 솔직하고 꾸밈없는 그녀의 유쾌한 생활을 가감 없이 보여줘 안방극장에 폭소 바이러스를 퍼트리고 있다. 뿐만 아니라 자취생들의 공감을 이끌어 내는 것은 물론 늘 변화하며 발전하기 위해 노력하는 모습은 혼자 사는 이들에게 강렬한 여운을 남기기도. 더불어 박나래는 탄탄한 내공으로 매 주 금요일 신선한 재미를 선사해 ‘나 혼자 산다’의 시청자들을 제대로 끌어당기고 있다. 탄탄한 호평도 끊임없이 쏟아지고 있어 앞으로 박나래가 보여줄 행보에 기대감이 한층 더 커지고 있다.한편, 명불허전 예능퀸으로 자리 잡은 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’ 뿐만 아니라 온스타일 ‘겟잇뷰티’, tvN ‘코미디 빅 리그’, MBC 에브리원 ‘비디오 스타’등 여럿 프로그램을 통해 예능부터 뷰티까지 섭렵하며 안방극장에 웃음을 선사 중이다.매회 美친 예능감과 센스 있는 순발력으로 빵빵 터트리는 박나래의 활약은 4일(금) 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
563
[사진출처=한혜연 인스타그램 캡처] 스타일리스트 한혜연의 인맥이 눈길을 끈다. 스타일리스트 한혜연이 ‘나혼자산다’에 출연하는 가운데 그의 황금 인맥이 눈길을 끈다.한혜연은 최근 자신의 인스타그램을 통해 다수의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘나혼자산다’에 출연 중인 전현무를 비롯해 공유, 이효리, 레드벨벳 아이린과 다정한 분위기를 뽐내고 있는 한혜연의 모습이 담겨있다. 한혜연은 에스팀엔터테인먼트 소속으로 스타일리스트로 활약 중이다.한편 한혜연은 4일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에 출연한다.‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
564
‘나 혼자 산다’ 한혜연 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’에서 스타일리스트 한혜연이 집을 공개한다.4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 역대급 옷 스케일을 자랑하는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상이 공개된다.이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연의 상상초월 하는 옷방이 공개된다. 공개된 사진에는 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 꽉꽉 채우고 있지만 이 방은 그녀만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고 밝혔다.한혜연은 제작진에게 “기본 1000벌이조~ 딱 봐도 1000벌이잖아~”라고 엄청난 양의 옷을 당연하다는 듯 말했다는 전언으로 그녀의 모든 것이 담긴 옷방에 대한 궁금증이 커지고 있다.이와 함께 한혜연은 마사지 볼로 운동을 하고 음식을 예쁜 접시에 담아 플레이팅 하는 등 김사랑에 버금가는 아기자기한 취향을 공개할 예정이다. 또한 자신의 시그니처인 아이라인을 그리며 스타일리시하게 하루를 시작한 한혜연은 열정의 이지댄스로 큐티섹시 매력을 발산하며 화끈한 취미까지 선보일 것이어서 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는 상황이다.한편 한혜연의 분주한 일상은 오늘(4일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
565
‘나혼자산다’에 출연하는 박나래가 하리수에게 받은 선물 인증샷을 공개했다 ‘나혼자산다’에 출연하는 박나래가 하리수에게 받은 선물 인증샷을 공개했다. 최근 박나래는 자신의 인스타그램에 “신난다 #하리수 #선물 #신발 #KOLCA #오늘 #옥수수tv #옥수수앱 #라이브 #밤10시 #라이브 #박나래 #연애학개론 하리수언니가 꼬까신 선물해줌 신나서 이따 더 열심히 털께여”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 하리수가 선물한 신발을 신고 환한 미소를 짓고 있다. 하리수는 지난 1일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연한 솔직한 입담을 펼친 바 있다. 한편 박나래는 ‘비디오스타’ ‘나혼자산다’ 등 각종 예능에서 거침없는 말솜씨를 뽐내고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
566
[서울신문 En] 
한지민 먹방‘나 혼자 산다’ 한지민이 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다.4일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다.제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 이쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 불러일으키고 있는 상황.공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다.특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 ‘떡볶이 킬러’의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’에 강림한 천사 한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 오늘(4일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
567
나 혼자 산다.사진=mbc 제공‘나 혼자 산다’에서 스타일리스트 한혜연이 집을 공개한다.4일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상이 공개된다.이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연의 상상초월 하는 옷방이 공개된다. 공개된 사진에는 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 꽉꽉 채우고 있지만 이 방은 그녀만의 정리법으로 완벽하게 정돈된 것이라고 밝혔다.한혜연은 제작진에게 “기본 1000벌이조~ 딱 봐도 1000벌이잖아~”라고 엄청난 양의 옷을 당연하다는 듯 말했다는 전언으로 그녀의 모든 것이 담긴 옷방에 대한 궁금증이 커지고 있다.이와 함께 한혜연은 마사지 볼로 운동을 하고 음식을 예쁜 접시에 담아 플레이팅 하는 등 김사랑에 버금가는 아기자기한 취향을 공개할 예정이다. 또한 자신의 시그니처인 아이라인을 그리며 스타일리시하게 하루를 시작한 한혜연은 열정의 이지댄스로 큐티섹시 매력을 발산하며 화끈한 취미까지 선보일 것이어서 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는 상황이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
568
‘나 혼자 산다’ 한지민이 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. ⓒMBC‘나 혼자 산다’ 한지민이 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 습격한다. 그녀는 윌슨과 다정하게 셀카를 찍는 상큼 발랄한 모습은 물론, 떡볶이 먹방으로 털털한 매력까지 발산할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 집을 방문한 절친 한지민의 털털한 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 한혜연은 한지민을 위해 건강한 도라지 정과와 신선한 수박 주스를 공수하는 등 분주하게 손님을 맞이할 준비를 했고, 초인종이 울리자마자 “아우 이쁘다! 우리 베이비!”라고 말하며 현관으로 달려나가는 정성을 보였다고 전해져 과연 한지민이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 불러일으키고 있는 상황. 공개된 사진에는 한혜연의 집을 습격한 한지민이 윌슨과 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍는 모습과 한혜연의 등에 찰싹 붙어 애교 공세를 펼치는 모습이 담겨있다. 천사가 강림한 듯 눈부신 그녀는 절친 한혜연의 집에 들어서자마자 윌슨을 먼저 알아보고 반갑게 인사를 건넸다는 후문이다. 특히 한지민은 한혜연이 준비한 떡볶이를 보고 양이 적다고 투덜거리더니 오물오물 떡볶이를 흡입하며 ‘떡볶이 킬러’의 면모를 과시했고, 떡볶이 먹방을 마친 뒤에는 쉬지 않고 바로 과자 봉지를 뜯어 한혜연을 깜짝 놀라게 만들었다는 전언이다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’에 강림한 천사 한지민의 털털한 매력을 엿볼 수 있는 떡볶이 먹방과 절친을 맞이하는 한혜연의 분주한 일상은 오늘(4일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
569
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 한혜진이 무지개회원 정모에서 보인 리액션으로 놀림을 받았다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 한혜진이 맹구 별명을 얻었다. 스튜디오에서 전현무는 "지난 주 한혜진 회원님이 화제의 중심이었다"라고 운을 땠다. 지난 주 정모 방송에서 한혜진이 보인 리액션 때문이었다.지난 주 방송에서 한혜진은 틀린 답을 정답으로 착각해 안타까운 리액션을 보였고 그 장면에 제작진은 CG로 한혜진의 코에 콧물을 집어 넣었다. 한혜진은 "남자친구가 맹구라고 하면서 방송 장면을 캡쳐해서 보내더라"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
570
[마이데일리 = 허설희 기자] 스타일리스트 한혜연이 '나혼자산다'에 스튜디오에 오자마자 패션 지적을 했다. 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜연이 출연했다. 한혜연의 등장에 전현무와 박나래는 한껏 멋을 부리고 등장했다.이날 한혜연은 등장하자마자 전현무의 옷을 보고 경악했다. "어떡해. 또 저렇게 했어"라며 전현무의 옷매무새를 만져줬고, 확실히 달라진 모습에 모두가 놀랐다.이어 한혜연은 박나래를 보며 "나래 씨가 메이크업 되게 잘 한다고 생각한다. 립을 포인트로 할 때 다른걸 죽이던가 해야 한다"고 조언했다.그러자 박나래는 "한혜연 씨 오는데 대충 하고 오기 그렇고 내가 여기 패셔니스타이지 않나"라고 말했고, 전현무는 "투머치"라고 놀렸다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
571
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 남자친구 차우찬이 맹구라 놀린다고 밝혔다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 여름 나래학교 편이 나간 후 주위의 반응을 언급해 눈길을 끌었다.이날 전현무는 여름 나래학교에서 화제를 모았던 한혜진의 콧물 CG에 대해 말했다. 한혜진은 콧물 CG 얘기가 나오자 웃음을 터트렸다.한혜진은 "남친이 자꾸 맹구라고 놀린다. 그 콧물 CG 부분을 캡처해서 계속 사진으로 보내더라. 그만 좀 보내라고 했다"고 얘기했다.전현무는 "오늘도 콧물 CG를 얹어드리겠다"고 했다. 한혜진은 기겁을 하며 제작진이 CG를 할 수 없도록 손으로 얼굴을 가렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
572
‘나혼자산다’ 윤현민이 박나래 화장을 디스했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 윤현민이 박나래 화장을 디스했다. 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 스타일리스트 한혜연이 출연했다.이날 전현무는 박나래의 패션에 대해 “트렁크 팬티 입어도 되나?”라고 디스했다. 이어 윤현민은 박나래 화장에 대해 “나래 냉방병 걸린 줄 알았다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 검은색 립스틱으로 메이크업 포인트를 줬다.  그러자 한혜연 역시 “립에 포인트를 줬으면 다른 것(색)을 죽였어야 했다”고 맞장구를 쳐 웃음을 더했다.  이를 들은 박나래는 “대충하고 오기 그렇고 제가 여기 패셔니스타잖아요”라며 자신감을 드러냈다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
573
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이시언이 모델 한혜진과 스타일리스트 한혜연을 자매로 생각했다고 고백해 눈길을 끈다. 4일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 한혜연이 출연했다. 이날 이시언은 “한혜진과 한혜연이 자매인 줄 알았다”라며 그간의 오해를 전했다. 이에 한혜연이 “유전자가 다르다”라고 일축했다면 전현무는 “무서운 건 닮았다”라고 짓궂게 덧붙였다. 이시언 역시 “눈매가 비슷하다”라고 동조했다. 한혜연은 한혜진이 ‘나혼자산다’에 출연하면서 순둥이가 됐다며 변화도 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
574
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’ 화면 캡쳐 / 사진=MBC 제공인기 스타일리스트 한혜연이 ‘순둥이’같은 민낯을 뽐냈다.한혜연이 4일 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 일상을 공개했다.이날 한혜연은 “자취한지는 3년째다. 자취 루키”라고 소개했다.민낯으로 일어난 한혜연의 눈은 아이라이너가 그려져 있지 않은 만큼 색달랐다. 그는 “나에게 아이라이너는 빛이다. 눈을 안 뜬 것과 마찬가지”라면서 아이라이너를 “생명 빛 소금”으로 표현했다.한혜연은 “처음에는 ‘왜 저렇게 눈을 그리냐’라는 말도 있었는데, 이제는 내 시그니처가 됐다”고 설명했다.특히 한혜연의 아침 일상이 대부분이 ‘퀵’을 받는 일이라 눈길을 끌었다. 한혜연은 “한 달에 퀵 비만 몇 백만 원이 든다”고 말해 놀라움을 자아냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
575
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 한혜연의 역대급 스케일의 옷방이 공개됐다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연의 일상이 공개됐다.이날 한혜연은 1000벌이 넘는 옷과 500켤레에 달하는 신발이 채워진 역대급 스케일의 옷방을 공개해 놀라움을 안겼다. 어마어마한 양의 옷이 그녀의 안방을 빈틈없이 꽉꽉 채우고 있었고, 이를 스튜디오에서 본 멤버들은 깜짝 놀랐다. 하지만 한혜연은 "정리 정돈이 잘 돼 있는거다. 나만 알 수 있다. 다 직접 사고, 일을 위해 투자한 옷들이다. 버릴 옷들이 하나도 없다"면서 "방 안에는 제 역사가 들어있는 것이다"라고 설명했다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
576
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡쳐 오늘(4일) 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 패션계 '마이다스의 손'으로 알려진 스타일리스트 한혜연이 출연했다.이날 방송에서 한혜연은 "자신을 자취한지 3년된 '자취 루키'"리고 소개했다.이어 그는 "집이 더워서 소파에서 밖에 잘 수 없다"며 거실에 설치된 1인용 에어컨을 가리켰다.하지만 이내 초인종 소리가 울렸고, 현관으로 뛰쳐나간 한혜연은 퀵서비스로부터 옷을 전달받았다.잠시 후 초인종이 다시 울렸고, 연이어 한혜연은 퀵서스로부터 물건을 받았다.이에 한혜연은 "한달에 퀵서비스 비용만 몇 백만원이다"라고 말해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
577
‘나혼자산다’ 한혜연 편…한지민, 대낮에 맥주와 함께 등장배우 한지민이 ‘나혼자산다’에 등장했다.4일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘슈퍼스타 스타일리스트’ 한혜연의 일상이 공개됐다.이날 한혜연은 손님과의 만남에 앞서 떡볶이를 주문했다. 손님의 정체는 배우 한지민. 그는 열린 문틈 사이로 “날이 더워서 맥주를 사왔다”고 미소 지으며 인사했다. 한혜연은 “(대낮에 술이라니) 미쳤느냐”고 웃음을 더한 타박으로 친분을 드러냈다.한혜연이 “컵이 없다”고 걱정하자 한지민은 “괜찮다. 그냥 바로 마시면 된다”고 털털한 모습을 보였다. 한혜연은 스튜디오에서 영상을 지켜보며 “보기에는 예쁘고 여성스럽지만 성격은 남자다. 쿨하다”고 칭찬했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
578
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 한지민이 '나혼자산다'에 등장했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 스타일리스트 한혜연의 일상이 그려졌다.이날 한혜연은 손님맞이에 여념이 없었다. 그는 도라지 정과를 준비하고 떡볶이를 시켰다. 바쁜 손님 맞이에 모두가 손님이 누군지 궁금해 했다.이어 손님이 등장했다. 그의 정체는 한지민이었다. 한지민은 "맥주 사왔다. 날이 덥잖아"며 맥주를 보여줬고, 한혜연은 "미친X, 무슨 맥주를 사와"라며 친근하게 욕을 하기도 했다.한지민은 윌슨과 인증샷을 찍고 한혜연 집을 구경하며 밝은 모습을 보였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
579
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 한지민이 한혜연의 옷방을 보고 깜짝 놀랐다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 스타일리스트 한혜연이 출연해 싱글라이프를 공개햇다.한혜연은 쇼파에서 잠을 자고, 작은 글씨가 안보여 돋보기를 이용했다. 이시언은 마사지 볼로 스트레칭을 하는 한혜연에게 "김사랑 씨 방송 보시고 하는 건 아니죠"라고 말해 웃음을 안겼다.한혜진의 집에 절친 한지민이 찾아왔다. 한지민은 "사올 게 없어서 맥주 사왔어요"라고 웃으며 집 안으로 들어왔다. 한지민은 집 구경을 시작했다. 옷 방을 본 한지민은 깜짝 놀라며 "옷을 찾을 수는 있는 거에요"라고 물었고 한혜연은 "그럼, 어디에 뭐가 있는지 다 안다"라고 대답했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
580
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’ 화면 캡쳐 / 사진=MBC 제공인기 스타일리스트 한혜연과 한지민이 절친 사이임을 인증했다.한혜연은 4일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한지민을 자신의 집으로 초대했다.한혜연의 집은 생각보다 더웠다. 이에 한지민은 “말을 하지. 에어컨을 사왔을 텐데”라고 웃었다.한혜연은 한지민에 대해 “보기에는 여성스러운데 남자답다. 성격이 쿨하다”고 말했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
581
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 스타일리스트 한혜연이 한지민의 성격에 대해 남자라고 전했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한지민이 한혜연의 집에 방문해 눈길을 끌었다.이날 한지민은 평소 한혜연과의 친분으로 맥주를 사들고 한혜연의 집을 찾았다. 한혜연은 집이 더워 땀을 흘리는 한지민에게 얼음찜질을 양보했다.한지민은 더위에 지친 나머지 에어컨 밑에 서서 "이럴 거면 말을 하지 그랬느냐. 선물로 에어컨을 사왔을 거다"라고 말했다.스튜디오에서 영상을 보던 무지개 회원들은 한지민의 거침없는 발언에 웃음을 터트렸다. 이에 한혜연은 "보기와 다르게 성격이 완전 남자다"라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
582
한혜연이 '나 혼자 산다'에 출연했다. '나 혼자 산다' 캡쳐스타일리스트 한혜연이 '나 혼자 산다'에 출연했다.4일 밤 11시 방송된 MBC 금요예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜연의 자취집이 공개됐다.이날 한혜연의 집에는 퀵서비스가 쉴 새 없이 밀려왔다. 한혜연은 스트레칭을 하던 중 온 퀵서비스에 짜증을 내며 일어나 물건을 받았다. 이후 물건을 바닥에 휙 던지며 스튜디오에 웃음을 안겼다. 해당 장면을 보던 한혜진은 "스타일리스트는 퀵 전쟁"이라 말했고, 이에 한혜연은 "한달에 퀵비로 수백만원이 지불될 때도 있다"고 말해 주위를 놀라게 했다. 김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
583
‘나혼자산다’ 한지민 “김혜수-한혜진 멋있어…스스로 반성”배우 한지민이 김혜수 한혜진에 대한 존경심을 드러냈다.4일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 ‘슈퍼스타 스타일리스트’ 한혜연의 일상이 공개됐다. 이날 한혜연을 찾아온 깜짝 손님 한지민은 떡볶이를 먹으면서 스스럼없이 대화를 나눴다.한지민은 “얼마 전에 식당에서 우연히 김혜수 선배를 만났다. 진짜 멋있더라”면서 “‘나혼자산다’ 한혜진 씨를 보면서 감탄했다. 운동을 정말 열심히 하더라. 반성했다. 한혜진 씨를 만나면 존경한다고 전해달라”고 말했다. 이 모습을 VCR로 지켜보던 한혜진은 “내가 한지민 씨면 운동 안 해도 된다”는 부러움 가득한 멘트로 화답했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
584
'나 혼자 산다' 한혜연/ 사진=MBC 제공스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 패션을 점검했다.4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜연이 등장, 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보더니 한숨을 쉬며 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 옷차림을 지적했다.앞서 한혜연은 공항패션 때문에 고민하던 전현무를 도와준 바 있다. 당시 송중기 스타일을 추천했지만, 생각했던 느낌과 사뭇 달라 당황하는 모습을 보여 웃음을 선사했다. 한편 다른 무지개 회원들도 평소와는 달리 스타일에 잔뜩 힘을 주고 와 눈길을 사로잡았다.'나 혼자 산다'의 공식 패션 피플 박나래는 '모기장+사각팬티 패션'으로 스튜디오를 초토화 시켰으며 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스를 선보였다. 아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
585
[텐아시아=조현주 기자] 
‘나 혼자 산다’ 화면 캡쳐 / 사진=MBC 제공인기 스타일리스트 한혜연의 의외의 취미는 춤 배우기였다.한혜연은 4일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’에서 댄스를 배우는 모습이 그려졌다. 그는 “회사 직원들과 함께 댄스를 배운다”고 말했다.한혜연은 “(직원들이) ‘기분이 업 되는 운동을 해보겠냐’라고 물어봤다. 내일 제일 신나게 배웠다”고 설명했다.이날 한혜연은 블랙핑크의 ‘마지막처럼’을 배웠다. 한혜연은 열심히 춤을 배웠고, 이를 본 전현무는 “재활치료냐”라고 하거나 “고전무용인 줄 알았다”고 해 폭소를 자아냈다. 한혜연은 “여기 너무 덥다”고 땀을 흘렸다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
586
[서울경제] ‘나혼자산다’ 한혜연이 한지민의 성격에 대해 언급했다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜연의 집에 방문하는 한지민의 모습이 그려졌다.이날 한지민은 “사올 거 없어서 맥주를 사왔다”며 한혜연의 집에 등장했다.이에 한혜연은 “미친X, 무슨 맥주를 사와”라고 말하며 친근함을 표현해 눈길을 끌었다.이어 한지민은 생각보다 너무 더운 한혜연의 집에 “이럴 거면 말을 하지 그랬느냐. 선물로 에어컨을 사왔을 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한혜연은 한지민에 대해 “겉으로 보기에는 예쁘고 여성스러운데 성격이 완전 남자다”라고 밝혔다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
587
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 스타일리스트 한혜연의 일상이 공개됐다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 슈퍼스타들의 스타일리스트 한혜연의 화려한 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 무지개 라이브는 소지섭, 공효진, 임수정의 스타일리스트 한혜연의 일상이 공개됐다. 화려한 스타일리스트의 일과 달리 그녀는 소파의 쿠션들 속에서 일어나 신선한 충격을 안겼다. 알고 보니 에어컨이 소파 주위에만 냉기가 돌아서 그 자리를 떠나지 못했던 것. 이어 한혜연은 거실 화초를 머리채를 낚듯 윗부분을 잡아 현관 밖으로 내놓는 털털미로 폭소를 안겼다. 무엇보다 한혜연의 집 초인종은 쉴 새 없이 바빴다. 스타일리스트란 직업상 퀵과 택배로 의상들이 속속 도착했다. 이 모습을 본 한헤진은 “한 달에 퀵비만 몇 백 나올 거다”고 설명했다. 이어 한혜연이 옷방을 헤집고 들어가는 모습에 스투디오가 뒤집어졌다. 동굴탐험을 하듯 천 벌의 옷더미가 가득했기 때문. 이에 아랑곳하지 않고 한혜연은 “이 방안은 나의 역사다”며 자부심을 밝혔다. 특히 한혜연의 '특급 절친' 한지민이 깜짝 방문해 두 사람은 떡볶이 먹방과 격의없는 투정과 사이다 발언으로 웃음을 선사했다. 특히 한지민이 윌슨과 아무렇게나 찍은 사진이 예쁜 걸 보며 한혜연은 “너 같은 애들은 재수없다”며 시원한 직격탄을 날려 웃음을 안겼다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
588
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 스타일리스트 한혜연이 '슈퍼스타 스타일리스트'4일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 스타일리스트 한혜연의 일상이 공개됐다.이날 한혜연은 등장하자마자 무지개 회원들의 패션을 지적했다. 특히 과거 공항패션을 위해 자신에게 패션조언을 구했던 전현무가 여전히 '패션꽝'으로 나타나자 한혜연은 한숨을 멈추지 못했다.한혜연의 일상은 퀵과의 전쟁으로 시작됐다. 그는 마사지볼로 스트레칭을 했지만 끊임없이 울리는 초인종 때문에 운동을 하지 못했다. 그는 "스타일리스트들은 퀵과의 전쟁이다. 퀵을 보내고 받는 게 정말 많다. 거의 한 달에 백만 원 정도 퀵비가 나온다"고 말했다.한혜연은 엄청난 옷더미를 자랑하는 옷방을 공개했다. 그는 "기본 천 벌"이라고 말하며 "다 직접 사는 거다. 제 거를 사게되지 않는다. 일을 위해 먼저 산다. 그래서 버릴 게 하나도 없는 거다. 이 방이 곧 제 역사다"고 말하며 자부심을 드러냈다. 한혜연은 "어디에 무엇이 있는지 나는 다 알고 있다"고 말했다.그는 특별한 친구를 초대했다며 도라지 정과와 떡볶이를 준비했다. 친구는 바로 한지민이었다. 한지민은 대낮부터 "맥주 사왔다"고 말했다. 그런 한지민에 한혜연은 "미친"이라고 말하는 등 거침없는 화법을 자랑해 웃음을 자아냈다.한지민은 조카와의 영상통화를 공개하며 '조카 바보'같은 면모를 자랑했고, 떡볶이를 주문한 한혜연에 "도대체 왜 핫도그는 시키지 않은 거냐. 난 이 집에서 핫도그를 안 시킨 경우는 처음"이라고 눈을 번뜩이며 반전 매력을 자랑했다.그런 한지민을 향해 한혜연은 "한지민이 귀엽고 예쁘게 생겼는데 성격이 남자다. 쿨하다"고 말했다. 한지민은 미지근한 맥주를 마시며 투덜거렸고 얼음을 준다는 한혜연에 "얼음을 타면 싱거워진다"고 말해 무지개 회원들로부터 "제대로 주당"이라는 말을 들었다. 한지민은 대화 내내 털털한 성격을 자랑해 눈길을 모았다.한혜연은 폭풍 먹방을 선보이는 한지민에 "너 여기까지만 먹고 말아라"라고 관리에 들어가는가 하면, 한지민과 있을 때에도 끊임없이 퀵을 받았다. 그는 엄청난 수의 구두를 한지민에 보여주기도 했다. 그는 아무렇게나 사진을 찍어도 예쁜 한지민에 "너 같은 애 다 재수없어"라고 말해 무지개 회원들로부터 "뻥 뚫린다. 사이다"라는 찬사(?)를 들었다.그는 회사 직원들과 함께 춤을 즐겼다. 한혜연은 "최근 우울한 일이 있었는데 직원들이 '업되는 운동을 해보지 않겠냐'고 물어 함께 하게 됐다. 그런데 정말 재밌더라. 제가 제일 신났다"고 말하며 즐겁게 춤을 췄다. 하지만 삐그덕거리는 뼈 때문에 뜻하지 않은 몸개그를 펼쳐야 했다.한혜연은 바자회에 낼 옷들을 고르기 위해 '동굴방'을 다시 개봉했다. 그는 작아진 옷을 고르며 "살이 왜 이렇게 찌는지"라며 아쉬워했다. 친구에게는 "내가 살이 빠질 것 같지 않냐. 남기는 게 낫지 않을까"라고 말하기도 했다. 하지만 마침내 바자회에 낼 옷들을 다 골라냈고, 한혜연은 윌슨에게도 옷을 입혔다. 그런 한혜연을 보며 무지개 회원들은 "입히다 입히다 이젠 윌슨에게까지 옷을 입히냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한혜연은 집에서도 일을 고민하고, 쇼핑도 자신보다 일이 우선인 슈퍼스타의 스타일리스트 '슈스스'다운 모습을 보여 시청자들로부터 박수를 받았다. 그는 "옷이 질린다? 그런 일은 없다"며 천생 스타일리스트의 면모를 뽐냈다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
589
[서울경제] ‘나혼자산다’ 한지민이 김혜수에 존경심을 드러냈다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한지민이 스타일리스트 한혜연의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 한지민은 “얼마 전에 식당에서 우연히 김혜수 선배를 만났는데 진짜 멋있더라”면서 감탄했다.이어 한지민은 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 한혜진에 대해서도 운동을 정말 열심히 한다며 존경의 뜻을 전했다.이에 한혜연은 “나는 다시 태어나면 그 사람이 되어보고 싶다”고 말문을 열었지만 욕 먹을 것 같다며 선뜻 이름을 말하진 않았다.이후 한혜연은 제작진과의 인터뷰에서 “다시 태어나면 배우 김사랑으로 태어나고 싶다“라고 소망을 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
590
[마이데일리 = 허설희 기자] 스타일리스트 한혜연이 거침없는 슈퍼스타 스타일리스트의 하루를 보여줬다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 스타일리스트 한혜연의 일상이 그려졌다. 그는 '슈퍼스타 스타일리스트'를 줄인 '슈스스'라 불리며 소개됐다.이날 한혜연은 "자취한지는 지금 3년째다. 루키다"고 소개했다. 그는 "집이 너무 덥다"며 에어컨 바로 밑인 소파에서 잠을 잤다. 옷을 작업할 때도 에어컨 밑에서 했다.한혜연 집에는 쉴새 없이 초인종이 울렸다. 계속해서 오는 퀵 때문인 것. 그는 "퀵비만 한달에 몇백이 든다"고 밝혔다. 그의 바쁜 일상이 느껴지는 대목이었다.그는 하루를 준비하며 거침없이 아이라인을 그렸다. "나에게 아이라인이란 빛이다. 눈을 안 뜬거나 다름 없기 때문에"라며 "사실 눈두덩이가 나이가 들면서 점점 내려간다. 보완한다고 끝에 그리기 시작하면 이게 내 시그니쳐가 됐다. 저한테는 정말 생명, 빛, 소금이다"고 밝혔다.이어 깜짝 손님이 등장했다. 한혜연의 절친 배우 한지민이었다. 한지민은 "사올 거 없어서 맥주 사왔다. 날이 덥잖아"라며 애교 넘치는 등장으로 모두를 놀라게 했다. 그러나 한혜연은 "미친X"이라고 거침없이 욕설을 날렸다. 
한혜연, 한지민은 절친인 만큼 편안한 모습이었다. 특히 한지민은 청순한 이미지와 달리 털털한 모습으로 시선을 모았다. 한혜연은 슈퍼스타의 스타일리스트인 만큼 한지민 앞에서 거침없는 욕설과 솔직한 모습으로 웃음을 자아냈다.한지민은 한혜연의 거침없는 모습을 좋아했다. "아이라인 그리지 않은 게 더 예쁘다"고 칭찬하는가 하면 한혜연을 껴안고 살을 만지며 애정들 드러냈다. 한혜연은 털털한 한지민을 엄마처럼 보살펴 줬고, 두 사람의 수다와 끈끈한 우정이 보는 재미를 더했다.한혜연은 슈퍼스타 스타일리트다운 집은 보는 이들을 놀라게 했다. 옷과 패션 소품으로 꽉 찬 옷방은 손님 한지민도 놀라게 했다. 한지민은 한혜연의 집과 옷방을 구경하며 감탄했다. 이어 한혜연은 춤연습을 하고 난 뒤 집에 돌아와 바자회에 낼 옷을 정리했다. 날씬했던 과거를 회상하며 작아진 옷을 정리했다. 한혜연의 옷사랑은 남달랐다. "옷이 질린다? 그런건 없는 것 같다. 옷이 너무 좋다. 옷이 질릴 날이 있을까?"라며 "보는 것만으로도 큰 기쁨이다. 사면 더 큰 기쁨이다. 옷에서만큼은 맥시멀한 인생을 살고 있기 대문에 좀 미니멀한 삶을 살아야겠더라"라고 고백했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
591
‘나혼자산다’ 한혜연이 매력의 끝판왕에 등극했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 한혜연이 매력의 끝판왕에 등극했다. 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 스타일리스트 한혜연이 출연해 일상을 공개했다. 이날 한혜연이 민낯부터 천벌 동굴, 퀵의 전쟁, 숨겨온 춤 실력까지 선보이면서 다채로운 매력을 발산했다. 방송 초 한혜연은 순둥한 매력의 민낯을 보여줬다. 이에 한혜연은 부끄러운 미소를 지으며 “눈두덩이가 점점 내려가지 않나 보완하기 위해 끝을 두껍게 그리는데 시그니처가 됐다. (아이라이너는) 생명과 빛이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 아침부터 이어지는 퀵 배달에 시달린 그는 일상인 듯 대수롭지 않게 행동해 모두를 놀라게 했다. 모델 한혜진은 “스타일리스트 일상은 퀵과의 전쟁이다”라고 설명해주기도 했다.  또한 한혜연은 일명 천벌 동굴을 소개해 눈길을 끌었다. 한 방 안에 약 천벌 가까이의 옷이 산처럼 쌓여 있었다. 한혜연은 “기본 천벌있다. 직접 사는 거고, 제거를 사지 않는다. 일을 하기 위한 것을 산다. 버릴 게 하나도 없다. 이 방은 저의 역사가 있다”라며 옷에 대한 남다른 애착을 밝혔다. 바쁜 아침을 보낸 한혜연은 “아우 예쁘다 우리 베이비”라고 말하며 자신의 집에 놀러온 한지민을 반겼다. 한지민 역시 천벌 동굴을 보고 깜짝 놀라했다. 그는 “들어가면 안 돼? 어떻게 찾아서 입지? 들어가서 꺼낼 수는 있고? 무슨 옷 입나 구경하고 싶었어”라며 집구경했다. 한지민은 절친인 한혜연처럼 털털한 매력을 과시했다. 한낮에 맥주를 사온 그는 “날이 덥잖아” “맥주에 얼음 넣으면 싱거워” 등 주당의 면모를 발산했다. 또 떡볶이를 흡입한 뒤 과자를 먹는 등 여린 몸매와 달리 대식가의 모습을 드러내기도 했다. 그런가 하면 전화 통화를 하고 있는 한혜연에 뒤로 가 백허그를 한 뒤 “만지고 싶은 살이야. 완전 쫀득쫀득해”라고 말하며 살을 만졌다. 이어 한지민이 “남자 좀 만나”라고 하자 “너희가 만날 틈을 줘야지”라며 욕을 섞어 말해 웃음을 자아냈다. 한지민과 헤어진 그는 의외의 춤 실력을 뽐냈다. 춤 배우는 학원에 찾아가 블랙핑크의 ‘마지막처럼’ 안무를 배웠고, 방송 말미에는 완벽한 춤 실력을 선보여 모두의 감탄을 이끌어냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
592
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 스타일리스트 한혜연이 애교 가득한 싱글라이프를 공개했다. 전현무는 1년 만에 라디오 DJ로 청취자와 만났다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 스타일리스트 한혜연은 평소 센 언니가 아닌 애교 가득한 싱글 라이프를 공개했다.한혜연은 쇼파에서 잠을 자고, 작은 글씨가 안 보여 돋보기를 이용했다. 이시언은 마사지 볼로 스트레칭을 하는 한혜연에게 "김사랑 씨 방송 보시고 하는 건 아니죠"라고 말해 웃음을 안겼다.눈 화장을 한혜연은 "나에게 아이라인은 빛이다, 안 뜬 거나 마찬가지기 때문에"라고 말했다. 이시언은 "눈화장 때문에 한혜진과 한혜연이 자매인 줄 알았다"라고 너스레를 떨었다.한혜연의 옷장은 동굴 그 자체였다. 발 디딜 틈 없이 옷으로 가득한 옷방에 사람들은 깜짝 놀랐고 한혜연은 "기본 천벌이다. 이 방은 나의 역사다"라고 소개했다. 또 실제로 가서 보면 저 정도는 아니라고 변명했다.한지민이 한혜연의 집을 찾았다. 한지민은 '천벌 옷장'도 구경하고 한혜연이 시킨 떡볶이를 먹으며 수다를 떨었다. 한지민은 "처음에 한혜연이 너무 무서웠다고 말하며 눈 화장을 안 한 게 너무 예쁘다"라고 말했다.한지민은 "언니는 왜 나랑 사진 찍은 건 SNS에 안 올리고 남자 배우랑 찍은 것만 올려요"라고 말해 한혜연에게 웃음을 안겼다. 한혜연은 "다시 태어나면 김사랑이 되고 싶다"라고 수줍어하며 말했다.댄스학원에서 힘겹게 스트레칭을 하는 한혜연을 본 전현무는 "댄스가 아니라 재활 같다"라고 말해 웃음을 안겼다. 댄스 수업이 시작했고 한혜연의 동작을 본 댄스 강사는 "너무 요염해요"라고 웃었다.전현무는 1년 만에 라디오 DJ로 청취자를 만났다. 해외 촬영 때문에 자리를 비운 노홍철을 대신해 일일 DJ로 나섰다. 전현무는 라디오 DJ시절 마지막 방송에서 울음을 터트린 자신을 보고 쑥스러워했다.라디오 스튜디오에 도착한 전현무는 DJ 시절 기억을 떠올리며 감상에 젖었다. 전현무는 자신이 방송하던 코너를 오랜만에 진행했고 기분 좋게 방송을 마쳤다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
593
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 스타일리스트 한혜연이 반전매력을 뽐냈다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜연의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 한혜연은 아침부터 더운 날씨와 계속 도착하는 퀵 서비스로 정신을 못 차렸다. 업무로 인해 퀵 서비스 비용만 한 달에 몇 백 만원이 들 정도라고. 그 와중에도 외출 준비를 하기 위해 옷방으로 들어갔다.스타일리스트의 옷방에는 1000벌 이상의 옷이 빼곡하게 자리 잡고 있었다. 무지개 회원들은 물류창고를 연상케 하는 한혜연의 옷방을 보고 경악했다.외출에 나선 한혜연은 단골 커피숍으로 가서 커피를 사고 의문의 손님에게 접대하기 위해 도라지 정과도 구입했다. 떡볶이, 튀김, 과일 등도 미리 배달을 시켜 놨다.한혜연이 만반의 준비를 하고 기다린 손님의 정체는 한지민이었다. 한지민은 여신미모를 뽐내며 한혜연에게 줄 선물로 맥주를 들고 등장해서는 내내 한혜연을 엄마 대하듯이 했다. 이에 한혜연은 한지민을 "베이비"라고 부르며 마치 딸처럼 챙겼다.한혜연은 한지민을 보내고 댄스학원으로 향했다. 한혜연의 직장 후배들도 와 있었다. 이들은 연말 공연 준비를 위해 벌써부터 댄스연습을 하고 있었다. 한혜연은 블랙핑크의 '마지막처럼' 안무를 배웠다.집으로 돌아온 한혜연은 바자회 때 내놓은 옷을 정리해 놓고 한식으로 차린 저녁식사를 했다. 식사 후에는 각종 영양제를 폭식해 웃음을 자아냈다.한혜연은 제작진과의 인터뷰를 통해 "평생 옷이 안 질릴 것 같다. 여자라서 그런가? 직업이라서 그런가? 옷이 너무 좋다"고 천상 스타일리스트인 면모를 전하며 하루를 마무리했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
594
나혼자 산다 한혜연(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) '나 혼자 산다' 한혜연이 블랙핑크의 ‘마지막처럼’ 안무를 여리여리하게 소화해 냈다.4일 밤 11시 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜연의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 한혜연은 “최근 우울한 일이 좀 있었는데 후배가 기분이 업 되는 운동이 있다며 소개를 했다”라고 말했다. 이어 회사사람이라서 부담스럽지 않냐는 질문에 한혜연은 “제가 알게 뭐에요?”라며 걸크러쉬 면모를 보여 웃음을 자아냈다.이후 운동으로 댄스를 배우러 간 곳에서 스트레칭을 하는 시작부터 삐그덕 대는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이어 스트레칭이 끝나고 블랙핑크의 ‘마지막처럼’ 안무를 배우는 모습이 그려졌다.어려운 댄스동작이지만 한혜연은 의외로 잘 따라 하는 모습을 보였고 박나래는 “곧 잘 하시네요”라며 말했다. 하지만 이를 본 전현무는 “고전무용 같은데요? 살풀이 같다”며 폭소했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
595
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 한혜연과 전현무의 남다른 프로의식이 돋보였다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 스타일리스트 한혜연의 일상과 전현무의 라디오 DJ 모습이 공개됐다.이날 스타일리스트 한혜연이 등장해 그녀의 일상을 들여다봤다. 그녀는 직업상 온갖 의상과 물품들이 계속 배달돼 놀라움을 안겼다. 무엇보다 한혜연은 의상관리를 위해 옷방에 큰 에어컨을 양보하고 거실의 벽걸이 에어컨에 의존해 무더운 한여름을 나고 있었다.한혜연은 무지개 라이브 역대급 '맥시멀 리스트'로 자타공인 인증받았다. 1천 벌의 옷을 비롯해 신발 500켤레 등으로 시선을 끌었기 때문. 이후 옷방의 실체를 본 무지개 회원들은 경악했다. 엄청난 옷더미가 방 한 가득이었기 때문. 그녀는 "제 것이 아니라 일을 위해서 다 산 것들이라 버릴 게 없다. 이 방은 저의 역사다"라며 자부심을 드러냈다. 특히 한혜연의 '특급 절친'이 깜짝 방문해 시선을 끌었다. 배우 한지민이 더워서 맥주를 사왔다며 들어서자 한혜연은 "미친"이라며 거침없는 입담을 선보였다. 이후 한지민은 한혜연이 준비한 도라지정과 대신 과자를 달라고 투정을 부렸고, 떡볶이를 주문한 한혜연에게 "왜 핫도그는 안 시켰냐“며 귀여운 반전 매력을 자랑했다. 한지민이 폭풍먹방을 선보이자 한혜연은 "너 여기까지만 먹어라"며 관리를 해주는가 하면, 아무렇게나 사진을 찍어도 예쁜 한지민에게 "너 같은 애 다 재수없다"며 사이다 발언으로 무지개 회원들의 가슴을 뻥 뚫어놨다. 그런가하면, 전현무가 1년 만에 ‘굿모닝FM’의 ‘무디’로 돌아간 현장이 공개됐다. 그는 노홍철의 해외찰영으로 공석인 라디오 진행을 맡았다. 전현무는 오랜만의 새벽 기상에 힘겨워했지만 잠을 설쳤다며 기대감을 밝혔다. 전현무는 “다 그대로라서 기분이 이상하다. 정말 하고 싶어질까 봐 그동안 라디오를 전혀 안 들었다”며 남다른 애정을 표했다. 하지만 기대와 달리 현무DJ, 일명 ‘무디’는 베테랑다운 모습은 온데간데없이 실수연발로 진땀을 뺐다. 애청자의 사연을 읽으며 눈물을 훔치는 모습을 본 무지개 회원들은 배꼽을 잡고 웃었던 것. 이후 전현무는 화려한 입담으로 청취자들을 사로잡았고, 엄청난 양의 문자를 받고 감동하기도 했다. 이날 전현무는 청취자들과 추억을 나누며 '무디'의 순간을 마음껏 즐겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
596
한지민이 '나 혼자 산다'에 출연했다. '나 혼자 산다' 캡쳐한지민이 털털한 매력으로 안방극장을 사로잡았다. 4일 밤 11시 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜연 집에 방문하는 한지민의 모습이 그려졌다. 이날 한지민을 자신의 집으로 초대한 한혜연은 도라지정과와 떡볶이를 사는 등 손님 맞이에 분주한 모습을 보였다.  한지민은 “사올게 없어서 맥주 사왔다”라고 말하며 쿨하게 대낮 맥주 파티를 벌이는 등 기존 이미지와는 다른 털털한 모습을 보여줬다. 그는 또 더운 한혜연에 집에 들어서자 “말하지, 에어컨 사왔을텐데”라고 말하며 정이 넘치는 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 이에 대해 한혜연은 “한지민은 보기에 여성스러운데 남자답다. 쿨한 성격이다”고 말해 놀라움을 안겼다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
597
한혜연이 회사 직원과 댄스 타임을 가졌다. 
 
8월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 스타일리스트 한혜연의 싱글 라이프가 공개됐다.“얼마 전 우울한 일이 있었는데 직원이 기분업 되는 운동 해보시라고 하더라”라며 댄스타임을 공개했다. “회사 직원과 함께하면 부담스럽지 않은지”라는 질문에 한혜연은 “제가 알게 뭐예요~”라며 쿨하게 답했다.“부담스러우면 하자고 하질 말든지!”라면서 한혜연은 직원들과 함께 댄스 연습에 들어갔다. 스트레칭부터 몸이 말을 듣지 않았고, 어려운 안무에 허우적대기도 했다.“재활치료냐”, “고전무용이냐”라는 반응이 쏟아지자 한혜연은 “여기 덥다”라며 땀을 뻘뻘 흘렸다. 그러나 한혜연은 결국 블랙핑크의 ‘마지막처럼’ 안무를 소화했다. 이날 방송에서는 한혜연의 싱글 라이프와 전현무의 라디오방송 컴백 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
598
한혜연이 작아진 옷들을 보며 한탄했다. 
 
8월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 스타일리스트 한혜연의 싱글 라이프가 공개됐다.천 벌의 옷이 있는 방인 천벌동굴에 들어간 한혜연은 “내 애기들~”이라고 다정하게 부르며 뭔가 찾았다. “1년에 두 번 정도 크게 기부바자회를 하는데 준비하는 것”이라는 한혜진의 말에 박나래와 전현무는 “언제냐”라며 흥분했다.바자회를 위해 옷을 찾던 한혜연은 “뜯지도 않은 게 100개야!”라고 탄식했다. “내가 미쳤었나 보다”라며 한혜연은 예전에 입던 옷도 찾아냈다.민소매 티셔츠 몇 개를 펼치자 이시언은 “턱받이 아녜요?”라며 농담을 던졌다. 한혜연은 “제가 다 맞았던 옷. 낙낙(?)했다”라며 진지하게 답했다. 한혜연은 또 다른 옷을 펼쳐보다가 “5학년 때 샀었나?”라며 작아진 옷을 보고 좌절했다. 이날 방송에서는 한혜연의 싱글 라이프와 전현무의 라디오방송 컴백 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
599
한혜연이 절실하게 남자친구를 원했다. 
 
8월 4일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 스타일리스트 한혜연의 싱글 라이프가 공개됐다.탤런트 한지민이 놀러와 끊임없이 간식을 먹자 한혜연은 극구만류했다. 한혜연이 전화받는 틈을 타 과자봉지를 뜯고 냉장고를 여는 한지민을 보고 박나래는 “저렇게 잘 먹는데 어떻게 살이 안 찌지?”라며 부러워�다.전화통화를 하는 한혜연 뒤로 다가온 한지민은 딱 붙어 배를 만지면서 “만지고 싶은 살”이라며 좋아했다. 한혜연은 “여자들이 주물러 터뜨리면 뭐해!”라며 격렬한 거부반응을 보였다.한지민이 “남자친구 좀 만나요~”라고 하자 한혜연은 “씨× 만나고 싶은데!”라며 격정적인 반응을 보였다. “너희들이 만나게 할 틈을 줘야지!”라는 한혜진의 푸념에 한지민은 공연히 미안하게 여겼다.이날 방송에서는 한혜연의 싱글 라이프와 전현무의 라디오방송 컴백 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
600
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 한혜연이 스튜디오에 등장과 동시에 전현무의 패션을 지적했다. 그녀는 전현무를 보며 한숨을 푹 쉬어 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 다른 무지개 회원들의 스타일 점검에 나섰다고 전해져 과연 누가 베스트 드레서에 뽑혔을지 관심을 집중시키고 있다. 오늘(4일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 슈퍼스타 스타일리스트 한혜연이 스튜디오를 찾아 무지개 회원들을 만나는 모습이 공개된다. 대한민국 NO.1 스타일리스트 한혜연이 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 그녀는 자신이 스타일링 해준 공항패션을 그대로 재현하고 온 전현무를 보고 “아니 어떡해? 또 저렇게 맸어?”라며 한숨을 푹 쉬어 전현무를 시무룩하게 만들었다는 후문이다. 이어 한혜연은 마법의 손짓으로 단숨에 전현무를 패션 피플로 변신시켜 대한민국 최고의 위엄을 과시했고, 본격적으로 무지개 회원들의 패션을 점검하기 시작했다. 공개된 사진에는 평소와 달리 패션에 잔뜩 힘을 주고 온 무지개 회원들의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’의 공식 패션 피플 박나래는 ‘모기장+사각팬티 패션’으로 스튜디오를 초토화시켰고, 한혜진은 여자들의 워너비 스타일인 랩 원피스로 시선을 끌었다. 또한 이시언은 영국 초등학생 스타일을, 윤현민은 시크한 뉴요커 스타일을 선보이고 있다.   이를 본 한혜연이 무지개 회원들의 패션을 어떻게 평가했을지 궁금증을 높이는 가운데, 한혜연은 전현무를 스타일링 했던 당시를 떠올리며 일생일대의 위기였던 촬영 비하인드 스토리를 풀어놨다고 전해져 이번 주 방송에 대한 관심이 뜨겁게 달아오르고 있다. 무지개 회원들도 피해 갈 수 없는 한혜연의 공포의 스타일 점검은 오늘(4일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
601
[헤럴드POP=원해선 기자] '슈스스' 한혜연이 싱글라이프를 전격 공개, 마음만은 걸그룹 블랙핑크 못지 않은 열혈 댄스 투혼을 보였다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 최원석|연출 황지영, 임찬)에서는 ‘마지막처럼(이하 내일은 없다! 오늘이 마지막인 것처럼 최선을 다해 사는 혼자남녀의 하루)’편이 전파를 탔다.제작진은 회사 직원과 댄스 학원에 무슨 일로 갔는지 물었고, 한혜연은 “제가 사실 우울한 일이 좀 있었어요. 그래서 회사 직원이 ‘기분 업되는 운동 한번 해보시겠어요’(라고 제안했어요). 근데 갔는데 제가 제일 신난 거죠”라며 흥부자가 된 사연을 공개했다. 이어 ‘회사 사람과 배우면 부담스럽지는 않을지?’라는 질문에 “제가 알게 뭐예요. 먼저 하자고 나한테 하지를 말든가”라고 답해 웃음을 안겼다.스트레칭 뒤 블랙핑크의 ‘마지막처럼’ 강의가 이어졌고, 한혜연은 첫 동작부터 뛰어난 집중력을 발휘했다. ‘마지막처럼’의 안무는 절도 있는 동작에 숨겨진 가녀린 손동작이 포인트였고, 한혜연의 손짓에 전현무는 “고전 무용 같은데요?”라고 빗대 폭소를 유발했다. 이어 위험천만한 섹시 요염 표정에 스튜디오는 웃음바다가 됐고, 한혜연은 웃지 말라며 민망해했다.한편 한혜연의 집을 찾아온 여배우 한지민은 이미지와 달리 털털한 모습을 보였다. 한지민은 ‘조카 바보’, ‘떡볶이 홀릭’, ‘건강식 보다는 과자 좋아하는 초딩 입맛’ 등 다양한 반전 매력을 드러냈고, 무더위에 제 구실을 하지 못하는 에어컨에 정수리를 바로 밑에 두고 소파에 걸터앉아 웃음을 안겼다. 스튜디오에서 무지개 회원들과 함께 영상을 보던 한혜연은 “(한지민의)성격이 쿨하다”라고 말했다. 한혜연은 주스를 마시다 티셔츠에 흘린 한지민을 챙기는 등 ‘슈스스 엄마’의 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
602
[마이데일리 = 허설희 기자] '나혼자 산다' 한지민이 깜짝 출연에도 불구 강렬한 인상을 남겼다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 스타일리스트 한혜연의 일상이 그려진 가운데 한지민이 깜짝 등장했다. 절친인 한혜연 집에 놀러와 함께 촬영에 임한 것.이날 한지민이 등장하자 패널들 모두 동공이 확장됐다. 그녀의 빛나는 미모에 감탄했다. 그러나 한혜연은 절친인 만큼 한지민을 거침없이 대했다. 한지민 역시 편안한 모습이었다.한지민은 등장부터 반전 매력을 보여줬다. 맥주를 들고 나타난 것. "사올 거 없어서 맥주 사왔다. 날이 덥잖아"라며 환하게 웃었고, 한혜연은 "미친X"이라고 거침없이 욕설을 해 웃음을 자아냈다.이후 한지민은 윌슨을 보고 곧바로 셀카를 찍었다. '나혼자산다' 촬영을 인증하며 해맑은 모습을 보였다. 한혜연은 한지민과 함께 먹기 위해 떡볶이를 시켰고, 두 사람은 떡볶이를 기다리며 수다를 떨었다. 
떡볶이가 도착하자 한지민은 "핫도그 안 시켰냐"며 눈을 부릅떠 의외의 모습을 보였다. 이후 떡볶이를 먹으며 계란을 으깨고 만두를 떡볶이 국물에 담그며 친근한 모습으로 시선을 모았다. 한지민은 "나 이것만 먹을게요"라면서도 떡볶이를 폭풍흡입해 한혜연에게 한소리 듣는가 하면 과자를 뜯어 먹다가 혼나기도 했다.조카의 영상통화에는 다정한 이모였다. 한지민은 한혜연이 자신과 찍은 사진은 SNS에 올리지 않고 남자들과 찍은 사진만 올리는 것을 지적하는가 하면 운동을 하고자 하는 한혜연에게 충고를 하기도 했다. 한지민은 김혜수를 만나 찍은 사진을 자랑하기도 했다. 모델 한혜진의 '나혼자 산다'를 챙겨본 그는 한혜진의 자기관리에 감탄하며 "반성하게 된다"고 고백했다.또 한지민은 손이 많이 가는 동생이었다. 수박주스를 주자 한모금을 마시자마자 흰옷에 흘려 허당 매력을 보여줬다. 한혜연을 껴안고 살을 만지며 애교를 부려 한혜연의 사랑을 받기도 했다.한지민은 거침없는 입담의 한혜연과 어울리며 털털한 모습으로 의외의 매력을 전했다. 잠깐의 방문이었지만 존재감은 남달랐다. 깜짝 출연으로 잠깐 나오는 것이 아닌 제대로 된 나 혼자 사는 모습을 보고싶게 만들었다. [사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
603
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 한지민이 '나 혼자 산다'에 등장했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한지민이 한혜연의 집을 처음 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 한지민은 수수한 헤어스타일과 패션만으로도 여배우의 아우라를 풍기며 한혜연의 집을 찾아왔다. 한지민은 그동안 비춰진 이미지와 다른 면모를 보여 이목을 집중시켰다. 한혜연이 한지민을 두고 외모와 달리 남자 성격이라고 할 때부터 예사롭지 않았다.한지민은 가녀린 몸매에 어울리지 않는 폭풍 먹방을 선보였다. 몸에 좋은 도라지 정과는 마다하더니 각종 분식과 과자를 잘 먹었다. 한혜연이 그만 좀 먹으라고 얘기할 정도로 많이 먹는 한지민이었다.한지민은 한혜연과 워낙 친한 관계다보니 솔직하고 거침없는 입담을 뽐냈다. 무지개 회원들은 청순 여신의 입에서 "맥주에 얼음 타면 싱거워진다", "이거 너무 야한 거 아니야?"라는 말이 나오자 놀람과 동시에 신기해 했다.한지민은 한혜연 앞에서 애교 많은 막내딸의 면모를 보였다. 한혜연의 살을 만지고 주무르면서 "완전 쫀득쫀득하다"고 하는가 하면 간식을 달라고 요구하는 등 딸처럼 굴었다.한지민은 수박주스 한 모금을 마시고 바로 흰옷에 흘리며 빈틈을 보이기도 했다. 손이 많이 가는 스타일이었다.한지민은 한혜연 편에 잠깐 나온 것임에도 불구하고 드라마나 영화 속 신스틸러처럼 존재감을 드러내고 있었다. 기대 이상의 털털하고 솔직한 매력으로 궁금증을 자극했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
604
한혜연이 '나혼자 산다'에 출연했다. '나 혼자 산다' 캡쳐한혜연이 털털한 싱글라이프를 공개했다.지난 4일 밤 11시 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 반전매력을 선보이는 한혜연의 모습이 그려졌다.이날 스튜디오에 등장한 한혜연은 전현무의 패션을 손수 수정하며 '슈스스(슈퍼스타 스타일리스트)'다운 모습을 보여줬다.하지만 이내 한혜연은 일상생활을 담은 영상에서 반전매력을 선보였다. 그는 집이 덥다며 에어컨 아래에 머리를 갖다대는가 하면, 요가를 하던 중 온 퀵서비스에 성질을 내며 인간적인 모습을 보여줬다.또 한혜연은 자신의 집을 방문한 한지민을 위해 세심하고 배려깊은 면모를 보여줬다. 특히 한지민이 주스를 마시다 옷에 흘리자 곧바로 닦아주며 엄마 같은 푸근한 매력을 선사하기도 했다. 한지민과의 짧은 만남이 끝나고 그는 댄스학원으로 향했다. 한혜연은 "최근에 안좋은 일이 있었다. 회사 동료들이 기분을 업시켜 줄 수 있는 댄스가 있다고 해 배우게 됐다"고 댄스를 배우게 된 계기를 밝혔다.강습이 끝나고 집으로 돌아온 그는 바자회 준비를 했다. 자신이 입지 않는 옷을 바자회를 통해 기부하는 것이었다. 옷정이를 마친 후 한혜연은 유통기한이 지난 반찬에 밥을 먹으며 털털한 매력을 뽐냈다. 이날 방송을 통해 한혜연은 화려한 스타일리스트의 삶 대신 꾸밈없는 싱글 라이프를 가감없이 공개했다. 때문에 그는 거부감없이 시청자들과 공감대를 형성하며 '무지개 회원'의 자격을 갖추게 됐다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
605
[텐아시아=손예지 기자] 
‘나 혼자 산다’ 캡처 / 사진제공=MBC지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 216회가 닐슨코리아 수도권 기준 11.9% 시청률을 기록했다. 자체 최고 시청률을 경신하며 17주 연속 동시간대 1위를 지켜냈다.스타일리스트 한혜연가 1년 2개월 만에 라디오 DJ로 컴백한 전현무의 일상이 공개됐다. 한혜연은 1000벌 이상의 옷으로 찬 옷방을 공개해 눈길을 끌었다. 또 절친한 사이라는 배우 한지민을 초대해 이야기를 나눴다. 두 사람은 떡볶이, 맥주를 나눠 먹으며 시간을 보냈다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램이다. 매주 금요일 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
606
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’가 또 해냈다. 슈퍼 스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연과 임시 DJ를 맡은 ‘무디’ 전현무가 실생활에서뿐 아니라 스튜디오에서까지 역대급 재미를 안기며 시청자들을 박장대소하게 한 것. 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상과 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개됐다. 5일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 216회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.0%, 11.9%를 기록했다. 시청률 상승 속에서 올해 자체최고 시청률을 경신한 것으로, 17주 연속 동시간대 1위의 기록이다. 옷을 사랑하는 프로 스타일리스트 한혜연은 자신을 ‘3년 차 자취 루키’라고 소개했다. 그녀는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 눈이 휘둥그레지게 만들었다. 옷을 사랑한다는 그녀의 옷방은 수많은 옷들로 인해 마치 동굴과도 같았고, 절친인 배우 한지민마저 입을 다물지 못하게 만들 정도였다. 있는 그대로의 모습을 보여준 한혜연의 리얼한 일상은 계속됐다. 그녀는 시작부터 거실에서 눈을 떠 모두를 의아하게 했는데 에어컨 성능 때문에 그 아래서 주로 생활하게 된 사실과, 에어컨 바람을 쐬기 위해 소파 위에서 고군분투하는 모습이 공개돼 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 집에 놀러 온 한지민 역시 함께 소파 위에 올라 앉아 함께 에어컨 바람을 쐐 웃음을 자아내기도. 작은 글씨가 잘 보이지 않아 비치되어 있는 ‘돋보기’를 사용하는 모습도 고스란히 방송됐다. 한지민과의 ‘모녀’ 케미는 현실 절친 그 자체의 모습이었고, 한혜연의 핵사이다 입담은 말 그대로 폭소를 터트리게 했다. 한혜연은 한지민을 ‘베이비~’라며 반겼고 한지민은 소탈하게 맥주를 사왔는데 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 알콩달콩 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 했는데 한지민은 “안 예쁘다”고 머뭇거렸지만 실상 사진은 한지민의 상큼한 미모가 빛을 발하고 있었다. 이를 본 한혜연은 “안 예쁘다고?”라고 반문하며 “너희 다 재수없어”라고 투정을 부려 폭풍 웃음을 안겼다. 다시 태어나면 ‘김사랑’처럼 보호본능을 일으키면서도 건강미 넘치고 사랑스러운 여자로 태어나 보고 싶다는 바람을 드러낸 한혜연. 하지만 그녀는 그 자체로 자신의 삶을 사랑하고 옷과 일을 사랑하는 러블리 걸 그 자체였다. 사람을 풀어지게 만드는 너그러움과 센스, 때때로 터지는 핵사이다 입담, 프로의식이 ‘볼수록 매력 있는’ 볼매 그 자체였다. 그런가하면 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 전현무는 추억에 젖어 드는 모습으로 시선을 끌었는데 과거 DJ를 하차하며 울음을 터트린 모습이 오버랩되며 큰 웃음을 안겼다. 그리고 라디오 제작진이 마련해 놓은 ‘웃음 덫’으로 인해 시청자들은 박장대소할 수밖에 없었다. 전현무의 임시 복귀를 위해 마련해 놓은 라디오 코너가 그것으로, 전현무는 ‘제 3의 눈’으로 불리는 그의 신체 부위와 관련된 사자성어 ‘하두유두’의 뜻을 읽어 큰 웃음을 안겼고 팝송 ‘댓 씽 유두’까지 흘러나와 ‘하우두유두’로 귀결되는 웃음의 절정을 찍었다. 특히 한혜연과 전현무의 솔직한 일상이 공개된 가운데 두 사람과 무지개 회원들의 스튜디오 만남이 큰 웃음을 안겼다. 앞서 패션피플을 갈망하는 전현무는 앞서 한혜연에게 조언을 구해 공항패션을 완성했지만, 패션테러리스트의 모습으로 공항에 나타났었다. 당시 전현무는 스타일을 제안했던 한혜연의 단 한 번의 실패이자 흑역사로 기록될 전무후무한 스타일을 선보였고, 네티즌 뿐 아니라 언론에 두고두고 회자될 정도로 큰 화제를 모은 바 있다. 그런 두 사람은 한혜진, 박나래, 이시언, 윤현민과 함께 일상을 보며 수다가 폭발했고, 멈출 줄 모르는 패션피플을 향한 열망을 가진 전현무가 계속 한혜연에게 스타일 러브콜을 보내 웃음을 멈추지 못하게 만들었다. 이에 한혜연은 이를 못 알아들은 척 일관되게 패션을 참고할 사이트를 알려주겠다고 해 웃음폭탄을 안겼다. 이렇듯 다 내려놓고 있는 그대로의 일상을 솔직하게 보여주는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 서로의 일상을 함께 보여 함께 웃는다. 마치 동네 사랑방 같은 스튜디오 수다는 ‘나 혼자 산다’의 큰 웃음의 축을 담당하고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
607
나혼자산다 한혜연 전현무 등 역대급 꿀잼 선사 사진=나산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’가 또 해냈다. 슈퍼스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연과 임시 DJ를 맡은 ‘무디’ 전현무가 실생활에서 뿐 아니라 스튜디오에서까지 역대급 재미를 안기며 시청자들을 박장대소하게 한 것. 지난 4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상과 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개됐다. 옷을 사랑하는 프로 스타일리스트 한혜연은 자신을 ‘3년 차 자취 루키’라고 소개했다. 그녀는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 눈이 휘둥그레지게 만들었다. 옷을 사랑한다는 그녀의 옷방은 수많은 옷들로 인해 마치 동굴과도 같았고, 절친인 배우 한지민마저 입을 다물지 못하게 만들 정도였다. 있는 그대로의 모습을 보여준 한혜연의 리얼한 일상은 계속됐다. 그녀는 시작부터 거실에서 눈을 떠 모두를 의아하게 했는데 에어컨 성능 때문에 그 아래서 주로 생활하게 된 사실과, 에어컨 바람을 쐬기 위해 소파 위에서 고군분투하는 모습이 공개돼 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 집에 놀러 온 한지민 역시 함께 소파 위에 올라 앉아 함께 에어컨 바람을 쐐 웃음을 자아내기도. 작은 글씨가 잘 보이지 않아 비치되어 있는 ‘돋보기’를 사용하는 모습도 고스란히 방송됐다.한지민과의 ‘모녀’ 케미는 현실 절친 그 자체의 모습이었고, 한혜연의 핵사이다 입담은 말 그대로 폭소를 터트리게 했다. 한혜연은 한지민을 ‘베이비~’라며 반겼고 한지민은 소탈하게 맥주를 사왔는데 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 알콩달콩 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 했는데 한지민은 “안 예쁘다”고 머뭇거렸지만 실상 사진은 한지민의 상큼한 미모가 빛을 발하고 있었다. 이를 본 한혜연은 “안 예쁘다고?”라고 반문하며 “너희 다 재수없어”라고 투정을 부려 폭풍 웃음을 안겼다.다시 태어나면 ‘김사랑’처럼 보호본능을 일으키면서도 건강미 넘치고 사랑스러운 여자로 태어나 보고 싶다는 바람을 드러낸 한혜연. 하지만 그녀는 그 자체로 자신의 삶을 사랑하고 옷과 일을 사랑하는 러블리 걸 그 자체였다. 사람을 풀어지게 만드는 너그러움과 센스, 때때로 터지는 핵사이다 입담, 프로의식이 ‘볼수록 매력 있는’ 볼매 그 자체였다. 그런가하면 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 전현무는 추억에 젖어 드는 모습으로 시선을 끌었는데 과거 DJ를 하차하며 울음을 터트린 모습이 오버랩되며 큰 웃음을 안겼다. 그리고 라디오 제작진이 마련해 놓은 ‘웃음 덫’으로 인해 시청자들은 박장대소할 수밖에 없었다. 전현무의 임시 복귀를 위해 마련해 놓은 라디오 코너가 그것으로, 전현무는 ‘제 3의 눈’으로 불리는 그의 신체 부위와 관련된 사자성어 ‘하두유두’의 뜻을 읽어 큰 웃음을 안겼고 팝송 ‘댓 씽 유두’까지 흘러나와 ‘하우두유두’로 귀결되는 웃음의 절정을 찍었다.특히 한혜연과 전현무의 솔직한 일상이 공개된 가운데 두 사람과 무지개 회원들의 스튜디오 만남이 큰 웃음을 안겼다. 앞서 패션피플을 갈망하는 전현무는 앞서 한혜연에게 조언을 구해 공항패션을 완성했지만, 패션테러리스트의 모습으로 공항에 나타났었다. 당시 전현무는 스타일을 제안했던 한혜연의 단 한 번의 실패이자 흑역사로 기록될 전무후무한 스타일을 선보였고, 네티즌 뿐 아니라 언론에 두고두고 회자될 정도로 큰 화제를 모은 바 있다. 그런 두 사람은 한혜진, 박나래, 이시언, 윤현민과 함께 일상을 보며 수다가 폭발했고, 멈출 줄 모르는 패션피플을 향한 열망을 가진 전현무가 계속 한혜연에게 스타일 러브콜을 보내 웃음을 멈추지 못하게 만들었다. 이에 한혜연은 이를 못 알아들은 척 일관되게 패션을 참고할 사이트를 알려주겠다고 해 웃음폭탄을 안겼다.이렇듯 다 내려놓고 있는 그대로의 일상을 솔직하게 보여주는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 서로의 일상을 함께 보여 함께 웃는다. 마치 동네 사랑방 같은 스튜디오 수다는 ‘나 혼자 산다’의 큰 웃음의 축을 담당하고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
608
한혜연-한지민. 사진l한지민 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'나혼자산다' 한지민, 한혜연이 다정한 투샷으로 친분을 인증했다.4일 한지민은 자신의 SNS를 통해 "언제나 나에게 빛을 선물해주는 소중하고 사랑하는 혜연언니"라는 글과 함께 한혜연과 찍은 사진 두 장을 업데이트 했다.공개된 사진 속 한지민은 슈스스(슈퍼스타 스타일리스트) 한혜연과 격한 포옹을 하며 활짝 웃고 있다. 한혜연 역시 선글라스를 착용한 뒤 입을 크게 벌리고 해맑은 표정을 짓고 있다. 특히 행복해보이는 두 사람의 모습은 팬들의 부러움을 자아낸다. 한편, 지난 4일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에는 한혜연의 싱글라이프에 절친으로 소문난 청순여신 한지민이 출연해 털털한 반전매력을 선보여 시선을 끌었다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
609
사진=나혼자산다'나혼자산다'가 한혜연·한지민의 케미 속에 올해 자체 최고 시청률을 기록했다.  5일 오후 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 216회는 전국 기준 시청률 8.2%, 10.6% 시청률로 집계됐다.이는 지난 7월 28일 방송분이 기록한 7.2%, 8.8% 시청률 보다 상승한 수치이자 올해 방송분 중 가장 높은 기록이다.이날 '나혼자산다'에서는 스타일리스트 한혜연이 출연했다. ‘3년 차 자취 루키’라고 자신을 소개한 그는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 놀라움을 선사했다. 이어 한혜연은 자신의 집을 찾은 한지민을 ‘베이비~’라며 반겼고 한지민과 한혜연은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 하자, 지민은 “안 예쁘다”고 머뭇거렸고, 사진을 본 한혜연은 “안 예쁘다고?”라고 반문하며 “너희 다 재수없어”라고 투정을 부려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
610
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나 혼자 산다'의 전성기가 계속 되고 있다. 이번엔 슈퍼스타들의 스타일리스트, 일명 '슈스스' 한혜연이 역대급 재미를 안기며 올해 최고 시청률을 기록했다.시청률조사회사 닐슨에 따르면 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 1, 2부는 각각 수도권 기준 9.0%, 11.9%를 기록했다. 시청률 상승 속에서 올해 자체최고 시청률을 경신한 것으로, 17주 연속 동시간대 1위의 기록이다.이날 방송에서는 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상과 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개됐다. 
옷을 사랑하는 프로 스타일리스트 한혜연은 자신을 '3년차 자취 루키'라고 소개했다. 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 눈이 휘둥그레지게 만들었다. 옷을 사랑한다는 한혜연의 옷방은 수많은 옷들로 인해 마치 동굴과도 같았고, 절친인 배우 한지민마저 입을 다물지 못하게 만들 정도였다. 있는 그대로의 모습을 보여준 한혜연의 리얼한 일상은 계속됐다. 시작부터 거실에서 눈을 떠 모두를 의아하게 만든 그녀는 에어컨 성능 때문에 그 아래서 주로 생활하게 된 사실과 에어컨 바람을 쐬기 위해 소파 위에서 고군분투하는 모습이 공개돼 웃음을 안겼다. 집에 놀러 온 한지민 역시 함께 소파 위에 올라 앉아 함께 에어컨 바람을 쐐 웃음을 자아내기도. 작은 글씨가 잘 보이지 않아 비치되어 있는 돋보기를 사용하는 모습도 고스란히 방송됐다.한지민과의 '현실 절친' 케미도 눈길을 사로잡았다. 한혜연은 한지민을 '베이비~'라며 반겼고, 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 알콩달콩 시간을 보냈다. 한지민은 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진이 "안 예쁘다"고 머뭇거렸고, 사진을 본 한혜연은 "안 예쁘다고? 너희 다 재수없어"라고 투정을 부려 폭풍 웃음을 안겼다.다시 태어나면 "김사랑처럼 보호본능을 일으키면서도 건강미 넘치고 사랑스러운 여자로 태어나 보고 싶다"는 바람을 드러낸 한혜연. 하지만 그녀는 그 자체로 자신의 삶을 사랑하고 옷과 일을 사랑하는 러블리걸 그 자체였다. 사람을 풀어지게 만드는 너그러움과 센스, 때때로 터지는 핵사이다 입담, 프로의식으로 매력을 발산했다. 이날 방송에서는 한혜연과 전현무의 솔직한 일상이 공개된 가운데 두 사람과 무지개 회원들의 스튜디오 만남이 큰 웃음을 안겼다. 앞서 패션피플을 갈망하는 전현무는 앞서 한혜연에게 조언을 구해 공항패션을 완성했지만, 패션테러리스트의 모습으로 공항에 나타난 바 있다. 당시 전현무는 스타일을 제안했던 한혜연의 흑역사로 기록될 전무후무한 스타일을 선보였고, 두고두고 회자될 정도로 큰 화제를 모은 바 있다. 전현무는 멈출 줄 모르는 패션피플을 향한 열망으로 한혜연에게 스타일 러브콜을 보냈다. 한혜연은 이를 못 알아들은 척 일관되게 패션을 참고할 사이트를 알려주겠다고 해 웃음폭탄을 안겼다. 한혜연은 일상 생활 뿐만 아니라 무지개 회원들과도 최고의 케미를 보여주면서 시청자들에 '고정 회원이 되면 좋겠다'는 반응을 이끌어냈다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
611
[헤럴드POP=이미지 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 8월 조사결과 1위 '무한도전', 2위 '나 혼자 산다', 3위 '해피투게더'로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 7월 3일부터 2017년 8월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 139,172,914개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 131,009,706 개와 비교하면 6.23% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2017년 8월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '무한도전', '나 혼자 산다', '해피투게더', '라디오스타', '복면가왕', '효리네 민박', '아는 형님', '정글의 법칙', '런닝맨', '미운 우리 새끼', '한끼줍쇼', '슈퍼맨이 돌아왔다', '싱글와이프', '속보이는TV', '신서유기', '불후의 명곡', '개그콘서트', '불타는청춘', '알쓸신잡', '1박2일' 순으로 분석됐다. 1위 '무한도전' 브랜드는 참여지수 3,321,354 미디어지수 2,472,905 소통지수 1,884,132 커뮤니티지수 2,180,756 시청지수 1,370,362가 되면서 브랜드평판지수 11,229,508 로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 12,998,886보다 13.61% 하락했다. 2위 '나 혼자 산다' 브랜드는 참여지수 2,921,717 미디어지수 1,943,967 소통지수 1,276,585 커뮤니티지수 1,356,466 시청지수 1,086,413가 되면서 브랜드평판지수 8,585,148로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,821,030보다 9.77% 상승했다. 3위 '해피투게더' 브랜드는 참여지수 2,303,954 미디어지수 3,250,332 소통지수 971,120 커뮤니티지수 1,366,891 시청지수 691,354가 되면서 브랜드평판지수 8,583,651로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,385,698와 비교해보면 59.38% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 8월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과 '무한도전'이 1위를 기록했다. '무한도전'은 지난 7월부터 2위와의 차이를 벌리고 있는 모습을 보여주고 있다. '나 혼자 산다'가 2위를 지켰고, '해피투게더'가 새로운 포맷을 가지고 3위에 뛰어 올랐다"고 평판분석했다. 이어 "최근 새로운 브랜드로 시작한 예능 프로그램들이 고전하고, 기존의 브랜드를 가지고 새로운 포맷을 선보이는 프로그램들의 평판이 높게 나오고 있다. 소비자들이 익숙함 속에 색다름을 찾는 트랜드와 연결된다고 할 수 있다"고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 8월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 '무한도전', '나 혼자 산다', '해피투게더', '라디오스타', '복면가왕', '효리네 민박', '아는 형님', '정글의 법칙', '런닝맨', '미운 우리 새끼', '한끼줍쇼', '슈퍼맨이 돌아왔다', '싱글와이프', '속보이는TV', '신서유기', '불후의 명곡', '개그콘서트', '불타는청춘', '알쓸신잡', '1박2일', '냄비받침', '수요미식회', '냉장고를 부탁해', '배틀트립', '백년손님', '전국노래자랑', '비정상회담', '가요무대', '비긴어게인', '살림하는 남자들', '뭉쳐야 뜬다', '문제적 남자', '주먹쥐고 뱃고동', '집밥 백선생', '황금연못', '노래싸움 승부', '토크쇼 안녕하세요', '우리들의 공교시', '영재 발굴단', '세모방'에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
612
스타일리스트 한혜연의 일상이 시청자들의 공감을 샀다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>는 수도권 기준 시청률 11.9%를  기록하며 자체 최고 기록을 세웠다. 전국 기준으로는 10.6%으로 두 자릿수 시청률을 기록했다. 또 17주 연속 동시간대 1위 시청률을 이어갔다.화려한 경력의 스타일리스트 한혜연은 꾸밈 없는 일상으로 눈길을 모았다. 자택에 끊임 없이 퀵 서비스로 배달되는 옷과 1000벌 이상의 옷으로 가득찬 옷방이 놀라움을 자아냈다.한혜연 집에 놀러온 ‘특급 게스트’ 한지민의 활약도 눈부셨다. 한지민 청순한 외모와 달리 털털하고 솔직한 매력으로 시청자들을 완벽히 사로잡았다는 평이다. 한혜연과 한지민은 서로 욕설을 주고 받기도 하며 남다른 친분을 보였다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
613
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면‘나 혼자 산다’가 한혜연·한지민 효과를 톡톡히 보며 올해 최고 시청률을 기록했다. 5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송한 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 216회는 1부, 2부가 각각 전국 기준 시청률 8.2%, 10.6% 시청률로 집계됐다. 이는 지난 7월 28일 방송분이 기록한 7.2%, 8.8% 시청률 보다 상승한 수치이자 올해 방송분 중 가장 높은 기록. 이날 방송에서는 스타일리스트 한혜연이 출연했다. ‘3년 차 자취 루키’라고 자신을 소개한 그는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 놀라움을 선사했다. 한혜연의 집에 온 한지민 역시 시선을 끌었다. 한혜연은 한지민을 ‘베이비~’라며 반겼다. 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 하자, 지민은 “안 예쁘다”고 머뭇거렸다. 사진을 본 한혜연은 “안 예쁘다고?”라고 반문하며 “너희 다 재수없어”라고 투정을 부려 웃음을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
614
나혼자산다 한혜연 사진=한혜연 인스타그램 한혜연이 배우 한지민과의 친분을 과시했다.한혜은은 최근 자신의 인스타그램에 “한껏 끼부림 #인생뭐있어 #파리 #엊그제 같다 #오늘밤은 #나혼자산다 #특별출연 #한지민 #mbc #금욜밤11시 #항상고맙구소중한♡”이라는 글과 함께 짤막한 영상을 올렸다.공개된 영상 속에는 파리를 배경으로 길거리를 나란히 걷고 있는 한혜연과 한지민의 모습이 담겨있다.특히 환하게 미소 짓는 모습에서 두 사람의 친분이 느껴져 눈길을 사로잡는다.한편 지난 4일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 한혜연이 출연해 싱글라이프를 공개했다. 그 와중에 한지민이 특별 게스트로 깜짝 출연해 많은 호응을 얻었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
615
인기 예능 <나 혼자 산다>와 <삼시세끼>에는 공통 분모가 있다. 바로 배우 한지민(34)을 특급 손님으로 모셨다는 점이다. 진솔하면서도 어디로 튈 지 모르는 그의 매력은 시청자들의 공감을 샀다.한지민은 4일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>와 tvN 예능 <삼시세끼 바다목장편>에 동시에 ‘특별 게스트’로 출연하며 안방 극장을 휘어 잡았다.한지민은 득량도에서 진솔한 매력을 보였다. 이서진은 한지민을 보고 “왜 이렇게 늙었냐”고 말하며 맞았다. 한지민은 <삼시세끼>에 출연한 이유를 “할머니가 이 프로그램을 열심히 보신다. 할머니 때문에 나왔다”고 말했다. 
한지민과 과거 이서진과 연기하기 힘들었다고 고백하기도 했다. 그는 “내가 울면 왜 이렇게 열심히 우냐고 하더라”고 말했다. 그러면서도 이서진과 한지민을 서로를 최고의 파트너로 꼽으며 남다른 우정을 보였다.한지민은 프로그램 내내 ‘투덜이’ 이서진에게 반박하고 조련하면서 웃음을 안겼다. 에릭은 한지민을 보고 “유일하게 이서진형에게 대들 수 있는 연예인”이라고 평했다.한지민의 활약은 다른 곳에서도 이어졌다. 
한지민은 <나 혼자 산다> 스타일리스트 한예연편의 특별 손님으로 초정받아 안방을 연이어 사로잡았다. 그는 대낮에 맥주를 들고 한예연 집에 찾아오며 ‘여배우’가 아닌 인간 한지민으로 털털함을 보였다.특히 한예연과 욕설을 주고 받을 정도로 친근한 자매 우정을 보이며 진솔한 대화를 이어갔다. 한예연은 한지민을 보고 “얼굴은 예쁜데 성격은 남성스럽다”고 말했다.남자친구를 만나라는 한지민의 말에 한예연은 욕설을 뱉으며 “너희들이 만날 틈을 줘야지”라고 타박하기도 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
616
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’가 또 해냈다. 슈퍼 스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연과 임시 DJ를 맡은 ‘무디’ 전현무가 실생활에서 뿐 아니라 스튜디오에서까지 역대급 재미를 안기며 올해 자체 최고 시청률을 경신했다.지난 4일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김영진 / 연출 황지영 임찬) 216회에서는 스타일리스트 한혜연의 스타일리시한 일상과 1년 2개월 만에 무디로 라디오에 컴백한 전현무의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 한혜연은 자신을 ‘3년 차 자취 루키’라고 소개했다. 그녀는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 눈이 휘둥그레지게 만들었다. 옷을 사랑한다는 그녀의 옷방은 수많은 옷들로 인해 마치 동굴과도 같았고, 절친인 배우 한지민마저 입을 다물지 못하게 만들 정도였다.있는 그대로의 모습을 보여준 한혜연의 리얼한 일상은 계속됐다. 그녀는 시작부터 거실에서 눈을 떠 모두를 의아하게 했는데 에어컨 성능 때문에 그 아래서 주로 생활하게 된 사실과, 에어컨 바람을 쐬기 위해 소파 위에서 고군분투하는 모습이 공개돼 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 집에 놀러 온 한지민 역시 함께 소파 위에 올라 앉아 함께 에어컨 바람을 쐐 웃음을 자아내기도. 작은 글씨가 잘 보이지 않아 비치되어 있는 ‘돋보기’를 사용하는 모습도 고스란히 방송됐다.한지민과의 ‘모녀’ 케미는 현실 절친 그 자체의 모습이었고, 한혜연의 핵사이다 입담은 말 그대로 폭소를 터트리게 했다. 한혜연은 한지민을 ‘베이비~’라며 반겼고 한지민은 소탈하게 맥주를 사왔는데 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 알콩달콩 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 했는데 한지민은 “안 예쁘다”고 머뭇거렸지만 실상 사진은 한지민의 상큼한 미모가 빛을 발하고 있었다. 이를 본 한혜연은 “안 예쁘다고?”라고 반문하며 “너희 다 재수없어”라고 투정을 부려 폭풍 웃음을 안겼다.다시 태어나면 ‘김사랑’처럼 보호본능을 일으키면서도 건강미 넘치고 사랑스러운 여자로 태어나 보고 싶다는 바람을 드러낸 한혜연. 하지만 그녀는 그 자체로 자신의 삶을 사랑하고 옷과 일을 사랑하는 러블리 걸 그 자체였다. 사람을 풀어지게 만드는 너그러움과 센스, 때때로 터지는 핵사이다 입담, 프로의식이 ‘볼수록 매력 있는’ 볼매 그 자체였다.그런가하면 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 전현무는 추억에 젖어 드는 모습으로 시선을 끌었는데 과거 DJ를 하차하며 울음을 터트린 모습이 오버랩되며 큰 웃음을 안겼다. 그리고 라디오 제작진이 마련해 놓은 ‘웃음 덫’으로 인해 시청자들은 박장대소할 수밖에 없었다. 전현무의 임시 복귀를 위해 마련해 놓은 라디오 코너가 그것으로, 전현무는 ‘제 3의 눈’으로 불리는 그의 신체 부위와 관련된 사자성어 ‘하두유두’의 뜻을 읽어 큰 웃음을 안겼고 팝송 ‘댓 씽 유두’까지 흘러나와 ‘하우두유두’로 귀결되는 웃음의 절정을 찍었다.특히 한혜연과 전현무의 솔직한 일상이 공개된 가운데 두 사람과 무지개 회원들의 스튜디오 만남이 큰 웃음을 안겼다. 앞서 패션피플을 갈망하는 전현무는 앞서 한혜연에게 조언을 구해 공항패션을 완성했지만, 패션테러리스트의 모습으로 공항에 나타났었다. 당시 전현무는 스타일을 제안했던 한혜연의 단 한 번의 실패이자 흑역사로 기록될 전무후무한 스타일을 선보였고, 네티즌 뿐 아니라 언론에 두고두고 회자될 정도로 큰 화제를 모은 바 있다.그런 두 사람은 한혜진, 박나래, 이시언, 윤현민과 함께 일상을 보며 수다가 폭발했고, 멈출 줄 모르는 패션피플을 향한 열망을 가진 전현무가 계속 한혜연에게 스타일 러브콜을 보내 웃음을 멈추지 못하게 만들었다. 이에 한혜연은 이를 못 알아들은 척 일관되게 패션을 참고할 사이트를 알려주겠다고 해 웃음폭탄을 안겼다.이렇듯 다 내려놓고 있는 그대로의 일상을 솔직하게 보여주는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 서로의 일상을 함께 보여 함께 웃는다. 마치 동네 사랑방 같은 스튜디오 수다는 ‘나 혼자 산다’의 큰 웃음의 축을 담당하고 있다.한편 5일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 216회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.0%, 11.9%를 기록했다. 시청률 상승 속에서 올해 자체최고 시청률을 경신한 것으로, 17주 연속 동시간대 1위의 기록이다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
617
`나혼자산다` 한지민. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'나혼자산다' 한지민이 털털한 성격, 뜻밖의 먹방으로 숨겨진 예능감을 뽐냈다.지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에는 스타일리스트 한혜연의 싱글라이프에 절친으로 소문이 자자한 여배우 한지민이 등장해 꿀케미를 선보인 모습이 그려졌다.이날 한혜연은 평소 날카로웠던 이미지와는 달리 아이라인을 지운 민낯을 공개하며 순한 이미지를 보여 시선을 끌었다. 순둥한 얼굴로 아침을 맞은 한혜연은 끊임없이 오는 퀵서비스를 받으러 계속해서 현관문을 왔다갔다 했고, 1000벌 가까운 옷이 있다는 드레스룸을 공개해 시청자들의 놀라움을 자아냈다.한혜연은 특별한 손님이 온다며 도라지 정과를 사왔고, 배달음식을 주문했다. 이어 등장한 그의 손님은 다름 아닌 연예계 대표 청순 아이콘인 한지민이었다. 한지민은 문을 열며 "사올게 없어서 맥주 사왔어요"라고 말했고, 한혜연은 "미친X"라고 답해 웃음을 안겼다.이후 한혜연이 주문한 떡볶이, 군만두, 달걀이 도착했지만 한지민은 "2인분이에요? 핫도그는? 핫도그가 없다는걸 믿을 수가 없어"라며 실망한 모습을 보였다. 분식으로 식사를 하던 중 한지민이 맥주가 미지근해졌다고 하자 한혜연은 얼음을 타준다 했고 이에 그는 "얼음 넣으면 싱거워져"라며 주당 면모를 드러냈다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
618
<나 혼자 산다>가 또 해냈다. 슈퍼 스타 스타일리스트 ‘슈스스’ 한혜연과 임시 DJ를 맡은 ‘무디’ 전현무가 실생활에서 뿐 아니라 스튜디오에서까지 역대급 재미를 안기며 시청자들을 박장대소하게 한 것.  
매주 역대급 재미를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 네티즌으로부터 ‘누가 나와도 재미있다’는 국보급 칭찬까지 받고 있는 상황. 시청률도 11.9%(닐슨 수도권)로 또 다시 올해 자체 최고 시청률을 경신하며 17주 연속 동시간대 1위를 차지, 말 그대로 전성기를 누리고 있다.옷을 사랑하는 프로 스타일리스트 한혜연은 자신을 ‘3년 차 자취 루키’라고 소개했다. 그녀는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방으로 눈이 휘둥그레지게 만들었다. 옷을 사랑한다는 그녀의 옷방은 수많은 옷들로 인해 마치 동굴과도 같았고, 절친인 배우 한지민마저 입을 다물지 못하게 만들 정도였다. 있는 그대로의 모습을 보여준 한혜연의 리얼한 일상은 계속됐다. 그녀는 시작부터 거실에서 눈을 떠 모두를 의아하게 했는데 에어컨 성능 때문에 그 아래서 주로 생활하게 된 사실과, 에어컨 바람을 쐬기 위해 소파 위에서 고군분투하는 모습이 공개돼 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 집에 놀러 온 한지민 역시 함께 소파 위에 올라 앉아 함께 에어컨 바람을 쐐 웃음을 자아내기도. 작은 글씨가 잘 보이지 않아 비치되어 있는 ‘돋보기’를 사용하는 모습도 고스란히 방송됐다.한지민과의 ‘모녀’ 케미는 현실 절친 그 자체의 모습이었고, 한혜연의 핵사이다 입담은 말 그대로 폭소를 터트리게 했다. 한혜연은 한지민을 ‘베이비~’라며 반겼고 한지민은 소탈하게 맥주를 사왔는데 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 알콩달콩 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 했는데 한지민은 “안 예쁘다”고 머뭇거렸지만 실상 사진은 한지민의 상큼한 미모가 빛을 발하고 있었다. 이를 본 한혜연은 “안 예쁘다고?”라고 반문하며 “너희 다 재수없어”라고 투정을 부려 폭풍 웃음을 안겼다.다시 태어나면 ‘김사랑’처럼 보호본능을 일으키면서도 건강미 넘치고 사랑스러운 여자로 태어나 보고 싶다는 바람을 드러낸 한혜연. 하지만 그녀는 그 자체로 자신의 삶을 사랑하고 옷과 일을 사랑하는 러블리 걸 그 자체였다. 사람을 풀어지게 만드는 너그러움과 센스, 때때로 터지는 핵사이다 입담, 프로의식이 ‘볼수록 매력 있는’ 볼매 그 자체였다. 그런가하면 해외 스케줄로 잠시 자리를 비우게 된 노홍철을 대신해 임시 DJ를 맡게 된 전현무는 추억에 젖어 드는 모습으로 시선을 끌었는데 과거 DJ를 하차하며 울음을 터트린 모습이 오버랩되며 큰 웃음을 안겼다. 그리고 라디오 제작진이 마련해 놓은 ‘웃음 덫’으로 인해 시청자들은 박장대소할 수밖에 없었다. 전현무의 임시 복귀를 위해 마련해 놓은 라디오 코너가 그것으로, 전현무는 ‘제 3의 눈’으로 불리는 그의 신체 부위와 관련된 사자성어 ‘하두유두’의 뜻을 읽어 큰 웃음을 안겼고 팝송 ‘댓 씽 유두’까지 흘러나와 ‘하우두유두’로 귀결되는 웃음의 절정을 찍었다.특히 한혜연과 전현무의 솔직한 일상이 공개된 가운데 두 사람과 무지개 회원들의 스튜디오 만남이 큰 웃음을 안겼다. 앞서 패션피플을 갈망하는 전현무는 앞서 한혜연에게 조언을 구해 공항패션을 완성했지만, 패션테러리스트의 모습으로 공항에 나타났었다. 당시 전현무는 스타일을 제안했던 한혜연의 단 한 번의 실패이자 흑역사로 기록될 전무후무한 스타일을 선보였고, 네티즌 뿐 아니라 언론에 두고두고 회자될 정도로 큰 화제를 모은 바 있다. 그런 두 사람은 한혜진, 박나래, 이시언, 윤현민과 함께 일상을 보며 수다가 폭발했고, 멈출 줄 모르는 패션피플을 향한 열망을 가진 전현무가 계속 한혜연에게 스타일 러브콜을 보내 웃음을 멈추지 못하게 만들었다. 이에 한혜연은 이를 못 알아들은 척 일관되게 패션을 참고할 사이트를 알려주겠다고 해 웃음폭탄을 안겼다.이렇듯 다 내려놓고 있는 그대로의 일상을 솔직하게 보여주는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 서로의 일상을 함께 보여 함께 웃는다. 마치 동네 사랑방 같은 스튜디오 수다는 <나 혼자 산다>의 큰 웃음의 축을 담당하고 있다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “나 요즘 나혼자산다 보려고 금욜밤에 약속 안 잡는다”, “진짜 요즘 다들 신들린 듯. 회원분들 케미가 쩔어요~”, “매주 역대급임. 진짜 누가 나와도 재밌는건 스튜디오 수다 때문인 듯”, “슈스스 한혜연 볼매~ 한지민과 엄마 딸 케미 너무 웃겼음”, “전현무 한혜연 만나니 케미 폭발” 등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
619
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 한지민이 tvN '삼시세끼-바다목장 편'과 MBC '나 혼자 산다'에 연거푸 출연하며 금요일 밤을 달궜다. 지난 4일 방송한 '삼시세끼-바다목장 편' 첫 회에는 한지민이 게스트로 출격, 이서진-에릭-윤균상 등 득량도 3형제와 호흡을 맞췄다. 이어 '나 혼자 산다'에는 한혜연의 집을 찾아 사랑스러운 매력을 발산했다. 한지민은 예능에서 자주 볼 수 있는 배우는 아닌 터. 그렇기에 '삼시세끼-바다목장 편'에서 보여준 그의 모습은 더욱 의외였다. 할머니가 '삼시세끼'의 팬이라 출연을 결심했다는 그는 득량도를 찾아온 첫 게스트로 안성맞춤이었다.그는 어머니가 싸줬다는 밑반찬은 물론이고 삼계탕을 끓여주기 위해 닭도 잔뜩 사들고 등장했다. 그런 한지민과 MBC '이산'에서 호흡을 맞춰 절친한 이서진은 환하게 보조개를 드러내며 반겼다. 오랜만에 만난 에릭도 한지민과 인사를 나눴고, 한지민의 열렬한 팬이었다는 윤균상은 수줍어하는 모습. 한지민은 이서진을 쥐락펴락했다. 이서진을 편하게 대하고 그에게 마구 지시를 내리는 모습은 색다르고 저절로 웃음을 자아냈다. 이서진도 한지민에게 너스레를 떨기도 했지만 한지민을 이기지 못했다. 한지민을 위해 에릭은 요리 속도를 한껏 높이는 등 득량도 3형제가 분주하게 그를 반겼다. 탄수화물이 먹고 싶다는 한지민을 위해 이서진은 직접 된장라면을 끓이기까지 하는 등 그동안 보여주지 않았던 모습을 볼 수 있었다. '나 혼자 산다'에서는 한혜연의 집을 방문했다. 한지민은 한혜연의 집에 맥주를 사들고 오며 범상치않은 매력을 드러내기 시작했다. 이는 전초전이었다. 그새 미지근해진 맥주에 실망하는 모습을 보고 한혜연이 얼음을 넣어주려고 하자 "싱거워진다"며 반대하는 '주당'의 면모를 과시했다.또 에어컨 성능이 시원찮은 한혜연의 집에서 에어컨 밑에서 시간을 보내기도 하고, 한혜연이 시킨 떡볶이를 맛있게 먹으며 즐거워했다. 한혜연은 한지민에 대해 "남자같다"며 털털한 성격임을 재차 인증했다. 쉽게 볼 수 없기에 더 반가웠다. 오밀조밀하고 예쁜 한지민의 터프한 모습은 그 자체만으로도 반전 매력이었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN, MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
620
'나혼자산다' 한혜연 한지민 / 사진=MBC '나혼자산다' 한혜연 한지민 캡처’나 혼자 산다’에 한지민 ·한혜연이 출연하며 최고 시청률을 기록해 화제를 모으고 있다. 5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 216회는 전국 기준 시청률 1 ·2부 각각 8.2%, 10.6% 시청률로 집계됐다. 이는 지난 7월 28일 방송분이 기록한 7.2%, 8.8% 시청률 보다 상승한 수치이자 올해 방송분 중 가장 높은 기록. 이날 방송에서는 스타일리스트 한혜연이 출연했다. ‘3년 차 자취 루키’라고 자신을 소개한 그는 논스톱 퀵 배달로 시선을 사로잡더니 옷 1000벌 이상으로 가득 찬 옷방을 소개했다. 한지민과의 ‘모녀’ 케미는 현실 자매 그 자체였고, 한혜연의 핵사이다 입담은 연일 폭소를 터트리게 했다. 한혜연은 한지민을 ‘베이비~’라며 반겼고 한지민은 소탈하게 맥주를 사왔는데 두 사람은 맥주에 이어 떡볶이 먹방까지 하며 행복한 시간을 보냈다. 특히 한혜연은 한지민이 윌슨과 함께 사진을 찍은 사진을 보려고 하자, 지민은 “안 예쁘다”고 머뭇거렸고, 사진을 본 한혜연은 “안 예쁘다고?”라고 반문하며 “너희 다 재수없어”라고 투정을 부려 웃음을 안겼다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
621
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 한혜연이 자신의 다양한 일상을 공개했다. 지난 4일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 스타일리스트 한혜연의 싱글 라이프가 전파를 탔다. 이날 '나혼자산다'에 출연한 한혜연은 쇼파에서 잠을 자고, 작은 글씨가 안 보여 돋보기를 이용했다. 이시언은 마사지 볼로 스트레칭을 하는 한혜연에게 "김사랑 씨 방송 보시고 하는 건 아니죠"라고 말해 웃음을 안겼다.눈 화장을 한혜연은 "나에게 아이라인은 빛이다, 안 뜬 거나 마찬가지기 때문에"라고 말했다. 이시언은 "눈화장 때문에 한혜진과 한혜연이 자매인 줄 알았다"라고 너스레를 떨었다.한혜연의 옷장은 동굴 그 자체였다. 발 디딜 틈 없이 옷으로 가득한 옷방에 사람들은 깜짝 놀랐고 한혜연은 "기본 천벌이다. 이 방은 나의 역사다"라고 소개했다. 또 실제로 가서 보면 저 정도는 아니라고 변명했다.한지민이 한혜연의 집을 찾았다. 한지민은 '천벌 옷장'도 구경하고 한혜연이 시킨 떡볶이를 먹으며 수다를 떨었다. 한지민은 "처음에 한혜연이 너무 무서웠다고 말하며 눈 화장을 안 한 게 너무 예쁘다"라고 말했다.한지민은 "언니는 왜 나랑 사진 찍은 건 SNS에 안 올리고 남자 배우랑 찍은 것만 올려요"라고 말해 한혜연에게 웃음을 안겼다. 한혜연은 "다시 태어나면 김사랑이 되고 싶다"라고 수줍어하며 말했다.댄스학원에서 힘겹게 스트레칭을 하는 한혜연을 본 전현무는 "댄스가 아니라 재활 같다"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 한편 이날 '나혼자산다'에서 전현무는 1년 만에 라디오 DJ로 청취자를 만났다. 해외 촬영 때문에 자리를 비운 노홍철을 대신해 일일 DJ로 나섰다. 전현무는 라디오 DJ시절 마지막 방송에서 울음을 터트린 자신을 보고 쑥스러워했다.라디오 스튜디오에 도착한 전현무는 DJ 시절 기억을 떠올리며 감상에 젖었다. 전현무는 자신이 방송하던 코너를 오랜만에 진행했고 기분 좋게 방송을 마쳤다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
622
나 혼자 산다 (사진=방송캡처) 배우 한지민이 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 등장해 색다른 모습을 선보였다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 스타일리스트 한혜연이 출연한 가운데 배우 한지민이 그녀의 집을 방문하는 장면이 공개됐다.한지민은 "살 게 없어 맥주 사왔다. 날이 덥지 않냐"며 해맑게 웃으며 인사를 했고, 이에 한혜연은 "미친X 아니냐"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이어 한혜연이 "컵이 없는데 어떡하지"라고 걱정하자 한지민은 "컵 없어도 괜찮아. 그냥 마시면 돼"라며 배우로 보여주던 이미지와는 다른 모습을 보여줬다.또한 한지민은 시원하지 않은 맥주에 얼음을 넣자는 한혜연의 제안에 “얼음 넣으면 싱거워져"라고 말해 주당임을 입증했다. 이어 떡볶이를 주문한 한혜연에게 "핫도그는 없냐"고 묻기도 했다.한지민의 깜짝 등장과 함께 스타일리스트 한혜연의 일상과 무지개 회장 전현무의 일상을 다룬 '나 혼자 산다'는 8.2%의 시청률을 기록했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
623
'나 혼자 산다' 전현무 (사진=방송캡처) 라디오를 떠났던 전현무가 오랜만에 '무디'로 돌아왔다. 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다‘에서는 오랜만에 라디오 DJ를 맡은 전현무의 모습이 공개됐다.  이날 방송에서 전현무는 새벽부터 어렵게 잠을 떨쳐내며 침대에서 일어났다. 과거 라디오 진행을 할 때 지각을 했던 경력이 있어서 그의 매니저와 라디오 프로그램 작가까지 전현무의 상태를 확인했다. 정신을 차린 전현무는 진행을 위한 준비를 했다.오랜만에 라디오 진행을 맡게 된 전현무는 "차를 타면 라디오를 안 들었다"며 "너무 다시 하고 싶어질까봐 그랬다"고 속마음을 전했다. 전현무는 2년 반 동안 라디오 진행하다가 건강상의 이유로 지난 해 하차했다.  오랜만에 다시 찾은 라디오 부스에서 떨리는 마음으로 생방송을 시작했다. 긴장하는 모습도 잠시 방송을 시작하자마자 프로다운 모습으로 매끄럽게 진행을 이어갔다.   문자가 1000 개가 왔다는 작가의 말에 전현무는 "평소에 이 정도 안오냐"며 허세를 부리기도 했다. 전현무는 과거에 소통했던 청취자와 인사를 나누며 기뻐하는 모습을 보였다. 방송을 마치고 사람들과 함께 식사를 한 전현무는 과거와 같이 샤워를 하고 방송국을 나왔다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
624
삼시세끼와 나혼자산다에 출연한 한지민의 모습이번 주 시청자들은 한지민의 매력에 푹 빠졌다. 지난 4일 방송된 예능 '삼시세끼' 바다목장편과 '나혼자 산다' 한혜연 편 두 프로그램에 한지민이 등장했기 때문이다.'삼시세끼'바다목장편에서 한지민은 윤균상을 주눅들게 하는 아름다움을 보여줬으며에릭과 이서진이 꼼짝 못하도록 하는 강단을 보여줬다. 반면 '나혼자산다'에서는 한혜연에게 혼이 날 정도로 떡볶이를 좋아하는 모습을 보이는 등 꾸밈없고 소탈한 모습을 보여줬다. 단 세시간만에 두 예능에 출연한 한지민 그럼에도 불구하고 식상하지 않은 모습을 보여준 그이기에 시청자들은 한지민의 매력에 빠질 수 밖에 없었다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
625
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 한혜연이 한지민과의 특급 케미를 드러냈다. 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 스타일리스트 한혜연의 일상이 공개됐다. 이날 '나혼자산다'에 출연한 한혜연은 '슈스스(슈퍼스타 스타일리스트)'답게 초인종 소리로 하루를 시작했다. 쉬지 않고 울리는 초인종과 쌓여가는 의상을 보며 모델 한혜진은 "스타일리스트는 퀵과의 전쟁인 것 같다"고 말했고, 한혜연은 이에 수긍하며 "한 달 퀵비만 백만 원이 넘는다"고 해 모두를 놀라게 했다.천 여벌이 넘게 있다는 옷방도 공개했다. 발 디딜 틈 하나 없는 다소 충격적인 모습에 출연진들은 입을 다물지 못했다. 한혜연은 "어디에 무엇이 있는지 나는 다 알고 있다"며 "이 방이 곧 내 역사"라고 자부심을 드러냈다. 또한 옷방에는 옷들의 상태를 최적으로 유지하기 위해 에어컨을 상시 틀어놓고 있었다.이어 배우 한지민이 한혜연의 집을 찾았다. 한혜연은 한지민을 '우리 베이비'라 칭하며 반가워했다. 집 방문은 처음인 한지민은 "날이 더워서 맥주를 사 왔다"며 의외의 털털한 면모를 보였다. 한지민은 떡볶이를 흡입하며 반전 매력을 뽐내기도. 이에 한혜연은 "얼굴은 예쁜데, 성격은 남성스럽다"고 말했다.남자친구를 만나라는 한지민의 말에 한혜연은 욕설을 내뱉으며 "너희들이 만날 틈을 줘야지"라고 타박하기도 했다. 두 사람은 자매처럼 때로는 모녀처럼 서로를 챙겨주며 케미를 뽐냈다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
626
사진.bnt[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 최근 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 반전 매력으로 화제를 모으고 있는 배우 성훈이 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 남양주 펜션121에서 진행된 이번 화보에서 그는 다채로운 매력을 공개했다. 스타일난다 KKXX, 리우닉, 에테르노 등으로 구성된 네 가지의 컨셉트에서 그는 화이트 재킷에 트레이닝팬츠를 입고 시크한 무드를 드러내는가 하면 데님 점프 수트를 착용하고 캐주얼한 매력을 드러낸 것. 또한 계곡 속에서 남성미 가득한 모습, 수영장에서 전직 수영 선수의 위엄까지 선보여 여성 스태프들의 환호가 끊이질 않았다는 후문이다.촬영이 끝난 후 이어진 인터뷰에서 그는 거침없이 솔직한 이야기를 전했다. 얼마 전 ‘나 혼자 산다’에 출연해 ‘건어물남’으로 등극한 소감을 묻자 그는 “진짜 내 모습이 방송에 나갔을 뿐”이라고 답했다. 이어 배우로서 망가지는 모습을 비추는 것에 대한 부담감은 전혀 없다고 덧붙였다. 화제를 모았던 ‘봉지 시리얼 먹방’에 대해선 “원래도 시리얼을 그렇게 먹는 편인데 그 장면이 마침 방송에 나가게 됐다. 이렇게 먹으면 설거지할 필요가 없어 정말 간편하다”고 전했다.나래바 단골로 알려진 그에게 입성 계기를 묻자 “우연히 친한 동생에게 맥주 한 잔 하자는 연락이 왔고, 그게 나래바였다. 그때 이미 취기가 오른 상태라 선뜻 발을 들이게 됐다 ”며 웃어 보였다.최근 SBS funE ‘아이돌마스터.KR - 꿈을 드림’에서 천재 프로듀서 강신혁 역으로 출연 중인 그는 연기를 위해 “감정을 최대한 겉으로 드러내지 않으려고 노력했다”고 전했다. 또한 최근 월드투어를 시작한 그는 얼마 전 태국 팬미팅에서 티켓팅 시작과 동시에 매진을 기록한 것에 대해 감사하다는 소감을 밝혔다. 훤칠한 얼굴로 여심을 흔들고 있는 그에게 외모 중 가장 자신 있는 부위를 묻자 “나는 내가 잘 생겼다고 생각해본 적이 한 번도 없다. 내가 선호하는 얼굴은 송중기 씨 같은 분이다”라고 망언해 눈길을 끌었다.  전직 수영 선수였던 그는 수영을 그만두게 된 이유를 밝히기도 했는데 “결정적으론 너무 독보적인 박태환 선수가 나와 버리니까 접자는 생각을 하게 됐다”고 언급했다.또한 배우 이외에 DJ로이로 활약하고 있는 그는 “DJ로서 곡 작업을 준비 중이며 함께 뛰어놀 수 있는 음반을 작업할 예정이다”라고 밝혔다. 클럽 출입에 대해선 “사실 활동하면서도 대표님 몰래 많이 갔었는데, 요즘엔 굳이 숨기지 않는다”며 솔직한 답변을 꺼내놨다.입금 전후 몸무게가 10kg 정도 차이가 난다는 그는 “일단 작품에 캐스팅이 되면 살을 많이 뺀다”고 밝혔다. 또한 그는 작품을 선정할 때 “주연에 대한 욕심이 크게 없으며 역할의 비중은 크게 따지지 않는다”며 배우다운 면모를 드러냈다. 가장 기억에 남는 배우로는 소지섭을 꼽으며 “자기 관리를 그렇게 철저히 하는 사람은 처음 봤다. 배울 점이 많은 형이다”라며 그에 대한 존경심을 표했다. 로맨스 연기 대표 파트너였던 송지은과 신혜선 중 더 매력적이었던 배우를 묻는 질문엔 송지은을 꼽으며 “정말 귀여운 친구”라고 말했다. 스킨십 연기 비결을 묻는 질문엔 “여배우가 잘 나오는 것이 가장 중요”하다고 전했다. 또한 로맨스보단 브로맨스 연기를 해보고 싶다는 그는 “더 편하고 재밌을 것 같다”고 언급했다. 연애 경험에 대해선 “적지 않다”며 솔직하게 답했으며 연애 스타일은 “상황마다 다른 것 같다”고 전했다. 이어 공개연애 의향을 묻자 그는 “절대 안 할 거다”라며 단호히 말했고 결혼 계획에 대해서도 “아직은 없다”고 답했다. 마지막으로 그는 목표를 묻는 질문에 “배우들이 인정해주는 배우가 되는 게 연기자로서의 최종 목표다”라며 배우로서 진솔한 답변을 꺼내 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
627
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 한지민이 MBC '나 혼자 산다' 출연 인증샷을 공개했다.한지민은 7일 자신의 인스타그램에 "윌슨, 만나서 반가웠어"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 '나 혼자 산다'의 마스코트인 곰돌이 인형 윌슨과 환한 미소를 짓고 있는 한지민의 모습이 담겨 있다. 특히 변함 없는 동안 미모가 눈길을 끌고 있다.한편 한지민은 지난 4일 방송한 '나 혼자 산다' 한혜연 편에 깜짝 등장해 많은 화제를 낳은 바 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=한지민 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
628
한지민. 사진l한지민 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]배우 한지민이 곰돌이 인형 윌슨도 반할 빛나는 미모를 뽐냈다.7일 오후 한지민은 "윌슨~ 만나서 반가웠어~"라는 글과 함께 MBC 예능 '나혼자 산다'의 마스코트 인형 윌슨과 찍은 한 장의 사진을 공개했다.게재된 사진은 한지민이 최근 방송된 '나혼자 산다'의 무지개라이브 코너에 출연한 스타일리스트 한혜연의 집을 방문했다가 곰돌이 인형 윌슨과 촬영한 셀카로 그의 천사같은 미모가 돋보인다. 셀카 촬영 당시 한지민은 사진을 찍은 뒤 "안 예쁘다"는 망언을 해 스타일리스트 한혜연에게 꾸짖음을 당하기도 했다. 때와 장소를 가리지 않고 어디서든지 밝게 빛나는 한지민의 청초한 여신미모가 남심을 저격한다.이에 팬들은 "언니 방송때 진짜 예뻤어요ㅠㅠ", "곰인형보다 언니 더 이뻐ㅎㅎ", "나혼자산다 완전 재밌게 봤다는~ 이걸 이제 올리셨군요^^", "역시 이 세상 혼자 사는 아름다운 미모!!"라며 한지민의 완벽한 미모에 칭찬을 아끼지 않았다.한편, 한지민은 지난 4일 방송된 tvN '삼시세끼 바다목장편'과 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에 잇따라 출격해 민낯 미모와 솔직털털한 입담으로 금요일 밤을 화려하게 수놓았다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
629
배우 한지민 / 사진=한지민 인스타그램배우 한지민이 MBC 예능인 ‘나 혼자 산다’의 곰인형 윌슨과 찍은 사진을 공개했다.한지민은 지난 7일 소셜네트워크서비스(SNS)인 인스타그램에 자신이 찍은 사진과 “윌슨, 만나서 반가웠어”란 글을 게재했다.한지민은 지난 4일 스타일리스트인 한혜연 씨 방송편에 출연했다. 한씨는 가까운 친구인 한지민이 찾아오자 ‘우리 베이비’ 등의 애칭을 표현한 바 있다.한편 나 혼자 산다는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 예능 프로그램이다. 전현무와 박나래, 이시언 등이 출연 중이다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
630
아이즈 ize 글 강명석 
한지민은 tvN ‘삼시세끼’와 MBC ‘나혼자산다’ 중 어느 쪽을 더 좋아할까. 지난 4일 연이어 출연한 두 프로그램에 대해 스스로 입장을 밝히기는 어려울 것이다. 다만 두 프로그램은 한지민에게 전혀 다른 경험을 안겨줬다. 그는 ‘삼시세끼’ 촬영을 위해 이서진, 에릭, 윤균상이 있는 득량도로 가서, 화덕에 삼겹살을 구워 먹었다. 굽는 시간만 한 시간이 걸렸다. 반면 ‘나혼자산다’에서는 스타일리스트 한혜연이 사는 집을 방문해 배달 주문한 떡볶이를 먹었다. 금요일 밤, 1시간 20분 간격을 두고 방영하는 두 프로그램은 섬과 도시만큼이나 다른 생활 방식을 보여준다. 득량도에 있는 ‘삼시세끼’의 집은 제작진이 촬영을 위해 준비했다. ‘나혼자산다’에는 출연자가 실제로 사는 집이 나온다. ‘삼시세끼’의 집에는 캐스팅된 출연자들이 모이고, ‘나혼자산다’에는 출연자 혼자 있거나 초대한 손님이 온다. 당연히 사는 데 어떤 룰은 없다. 집에서 뒹굴뒹굴하든, 바깥으로 나가 취미 생활을 하든 자유다. 그만큼 출연자들은 자유와 자기관리 사이에서 고민하곤 한다. 한혜연은 ‘나혼자산다’의 고정패널 한혜진이 촬영을 위해 3일 동안 굶었다며 칭찬했다. 반면 ‘삼시세끼’는 출연자에게 규칙을 정한다. 직접 제조한 산양유에 가격을 책정해 돈을 주고, 그 돈으로 재료를 사서 직접 요리를 해야 한다. 에릭이 삼겹살을 먹으며 오늘 요리는 빨리 했다는 말에 한지민이 당황하자, 제작진은 ‘이곳의 시간 흐름이 익숙지 않은 자’라는 자막을 붙였다. ‘삼시세끼’는 제작진의 규칙을 통해 출연자와 시청자에게 요리하고 먹고 자면 하루가 가는 삶을 경험케 한다. ‘나혼자산다’가 혼자 살면서 삶의 균형을 찾는 것에 대한 희망을 던지면, ‘삼시세끼’는 제작진이 만든 조합일지라도 함께 살면서 먹고사는 것에 대한 스트레스를 잊게 만드는 판타지를 제시한다.‘삼시세끼’와 ‘나혼자산다’가 공동체를 전혀 다른 의미로 바라보는 것은 필연적이다. ‘삼시세끼’의 출연자들은 한 시즌에 1주일 정도 촬영을 하고 헤어지지만, 제작진은 그들을 가족처럼 묘사한다. 과거 출연한 차승원과 유해진은 부부처럼 묘사되기도 했고, 이서진은 사실상 가장의 역할을 한다. ‘나혼자산다’에서는 이런 일이 없다. ‘나혼자산다’의 출연자들을 뜻하는 ‘무지개회원’은 한 회만 출연해도 회원이 될 수 있다. 그들 중 ‘나혼자산다’에 자주 출연하는 출연자들끼리, 또는 친해지고 싶은 이들끼리 조금 더 자주 얼굴을 보면서 느슨한 공동체가 만들어진다. 한지민은 ‘나혼자산다’에서 한혜연과 식사를 마친 뒤 대화를 나누다 집으로 돌아간 반면, ‘삼시세끼’에서는 득량도에서 하룻밤을 묵었다. 두 프로그램은 출연자와 시청자에게 전혀 다른 삶의 방식을 제시한다. 많은 관찰 예능 프로그램 중에서도, 두 프로그램은 정반대의 위치에 있다.1인가구가 점점 늘어나는 도시에서 ‘나혼자산다’는 시간이 흐를수록 보다 많이 보게 될 모습이다. ‘나혼자산다’에서 출연자들이 일과 여가의 균형을 잡고, 좋아하는 사람과 시간이 맞을 때 감정소모 없이 만나고 헤어지는 모습은 많은 1인가구 시청자들에게 일종의 희망이자 교재 같은 것일지도 모른다. 반면 ‘삼시세끼’는 도시에서 점점 사라져가는 전통적인 가족공동체의 가장 낭만적인 면만을 추려내 체험해보라고 한다. 프로그램이 끝나면 출연자와 시청자 모두 돌아갈 집이 있고, ‘삼시세끼’의 삶은 그곳에서만 가능한 특별한 경험이다. 삶의 방식이 바뀌어가고, 미래로 생각했던 모습들이 다가온다. 반면 현재는 점점 과거가 된다. 그 변화의 어딘가쯤에서, 사람들은 타인의 삶을 보고 자신의 사는 방식에 대해 생각해보는 것을 금요일 밤의 즐길 거리로 삼는다. 물론, 화덕에 구운 삼겹살이 정말 맛있는지, 핫도그를 같이 먹으면 맛있다는 그 떡볶이집이 어디인지 검색해보는 것이 먼저겠지만.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
631
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 개그우먼 강유미가 '정오의 희망곡' 청취자들과 즐거운 시간을 보냈다. 9일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'(이하 '정오의 희망곡')에는 강유미가 출연했다.이날 강유미는 "'개그콘서트'로 8년만에 돌아왔다"고 운을 뗐다.그는 "가장 인기 코너는 '봉숭아 학당' 바로 앞코너로 들어간다"며 "내 코너는 방송 초반에 위치해 있다"고 말해 웃음을 안겼다.한 청취자는 강유미의 '분장실 강선생'을 언급했고, 강유미는 당시를 회상하며 "무대와 실제가 다르다는 말을 많이 듣는다"며 자신의 성격을 전했다.이때 김신영은 "천재라고 생각하는 분이 두 분이 있다"며 강유미와 김미려를 꼽았다. 강유미는 "웃기는 직업을 가지고 있는 분이 칭찬해줘 너무 좋다. 연습을 정말 열심히 한다. 완전 노력파다"라고 밝혔따.동갑내기 친구인 강유미와 김신영. 강유미는 김신영과의 첫 만남에 대해 "옹골차 보이는 친구라고 생각했다"며 "과거 인터뷰 끝나고 재테크는 어떻게 하냐고 묻더라"고 회상해 웃음을 자아냈다.  
한편 강유미는 "과거 예능을 많이 했었는데, 깨지고 왔다"며 "너무 떨려서 '라디오스타'를 3번 거절했다"며 솔직하게 털어놨다. 그러나 이내 "'나 혼자 산다'는 특이한 면이 있어서 좀 재미가 있지 않을까 생각한다"며 "혼자서 히브리어를 공부한다"고 독특한 생활 방식을 전했다.특히 '소문난 7공주' 등 다수의 드라마에 출연했던 강유미. 그는 "불러만 주시면 가서 하는 스타일인데 '콜'이 없어서 못하고 있다"며 "많이 불러달라"며 즉석에서 주모 연기를 선보여 웃음을 자아냈다. 마지막으로 강유미는 "너무 재미있는 시간이었다"며 "자주 불러달라"며 인사를 건넸다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
632
‘정희’ 강유미, ‘라디오 스타’는 거절 ‘나 혼자 산다’는 선호하는 이유는?
633
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 태국에서 어마무시한 인기를 누리고 있는 모습이 포착돼 모두를 깜짝 놀라게 하고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 217회에서는 월드스타 헨리가 종횡무진하며 태국을 홀린 하루가 공개된다.이번엔 헨리가 월드스타로서의 면모를 제대로 보여준다. 그가 태국에 방문한다는 소식에 공항은 팬들로 인산인해를 이뤘고, 그가 가는 곳마다 수많은 팬들이 그를 반겼다. 이에 이번 주 방송에서는 그가 태국에서 묵었던 호텔부터 출연했던 라디오 방송까지 태국에서의 헨리의 일거수일투족을 모두 공개할 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.특히 헨리는 구름떼같은 인파에 취해 섹시함을 장전한 ‘사랑의 총알’ 팬서비스를 했다. 하지만 그는 예상치 못한 팬들의 반응에 “아 창피하다~ 어떡해~”라며 부끄러워하면서 현장을 빠르게 빠져나갔다고 전해져 팬들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.또한 헨리는 태국 언론과 인터뷰를 하던 중 전매 특허인 ‘하트 콧구멍’을 발사하며 인터뷰를 진행하던 태국 매체들을 홀렸다는 후문이다. 특히 공개된 사진 속에는 하트 콧구멍을 자랑스럽게 보여주면서 장난기 넘치게 손 하트까지 더한 헨리 표 ‘더블 하트’가 시선을 강탈한다.이처럼 가는 곳마다 인파를 몰고 다니며 태국에서도 변함없이 러블리함을 무한대로 뿜어낸 월드스타 헨리의 태국 방문기와 그의 4차원 팬서비스는 오는 11일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 11일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
634
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 태국에서 어마무시한 인기를 누리고 있는 모습이 포착돼 모두를 깜짝 놀라게 하고 있다. 특히 그는 장소를 불문하고 팬들에게 ‘사랑의 총알’을 마구 발사하고 ‘하트 콧구멍’까지 망설임 없이 보여주는 등 4차원 팬 서비스로 매력을 어필하고 있어 시선을 강탈한다.오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 217회에서는 월드스타 헨리가 종횡무진하며 태국을 홀린 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’
635
‘나 혼자 산다’ 헨리가 태국에서 어마무시한 인기를 누리고 있는 모습이 포착돼 모두를 깜짝 놀라게 하고 있다. 특히 그는 장소를 불문하고 팬들에게 ‘사랑의 총알’을 마구 발사하고 ‘하트 콧구멍’까지 망설임 없이 보여주는 등 4차원 팬 서비스로 매력을 어필하고 있어 시선을 강탈한다.오는 11일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 월드스타 헨리가 종횡무진하며 태국을 홀린 하루가 공개된다.이번엔 헨리가 월드스타로서의 면모를 제대로 보여준다. 그가 태국에 방문한다는 소식에 공항은 팬들로 인산인해를 이뤘고, 그가 가는 곳마다 수많은 팬들이 그를 반겼다. 이에 이번 주 방송에서는 그가 태국에서 묵었던 호텔부터 출연했던 라디오 방송까지 태국에서의 헨리의 일거수일투족을 모두 공개할 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다. 특히 헨리는 구름떼같은 인파에 취해 섹시함을 장전한 ‘사랑의 총알’ 팬서비스를 했다. 하지만 그는 예상치 못한 팬들의 반응에 “아 창피하다~ 어떡해~”라며 부끄러워하면서 현장을 빠르게 빠져나갔다고 전해져 팬들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 또한 헨리는 태국 언론과 인터뷰를 하던 중 전매 특허인 ‘하트 콧구멍’을 발사하며 인터뷰를 진행하던 태국 매체들을 홀렸다는 후문이다. 특히 공개된 사진 속에는 하트 콧구멍을 자랑스럽게 보여주면서 장난기 넘치게 손 하트까지 더한 헨리 표 ‘더블 하트’가 시선을 강탈한다. 이처럼 가는 곳마다 인파를 몰고 다니며 태국에서도 변함없이 러블리함을 무한대로 뿜어낸 월드스타 헨리의 태국 방문기와 그의 4차원 팬서비스는 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
636
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 헨리가 태국에서 어마무시한 인기를 누리고 있는 모습이 포착돼 모두를 깜짝 놀라게 하고 있다. 특히 그는 장소를 불문하고 팬들에게 ‘사랑의 총알’을 마구 발사하고 ‘하트 콧구멍’까지 망설임 없이 보여주는 등 4차원 팬 서비스로 매력을 어필하고 있어 시선을 강탈한다.오는 11일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 월드스타 헨리가 종횡무진하며 태국을 홀린 하루가 공개된다.이번엔 헨리가 월드스타로서의 면모를 제대로 보여준다. 그가 태국에 방문한다는 소식에 공항은 팬들로 인산인해를 이뤘고, 그가 가는 곳마다 수많은 팬들이 그를 반겼다. 이에 이번 주 방송에서는 그가 태국에서 묵었던 호텔부터 출연했던 라디오 방송까지 태국에서의 헨리의 일거수일투족을 모두 공개할 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다.특히 헨리는 구름떼같은 인파에 취해 섹시함을 장전한 ‘사랑의 총알’ 팬서비스를 했다. 하지만 그는 예상치 못한 팬들의 반응에 “아 창피하다~ 어떡해~”라며 부끄러워하면서 현장을 빠르게 빠져나갔다고 전해져 팬들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.또한 헨리는 태국 언론과 인터뷰를 하던 중 전매 특허인 ‘하트 콧구멍’을 발사하며 인터뷰를 진행하던 태국 매체들을 홀렸다는 후문이다. 특히 공개된 사진 속에는 하트 콧구멍을 자랑스럽게 보여주면서 장난기 넘치게 손 하트까지 더한 헨리 표 ‘더블 하트’가 시선을 강탈한다.이처럼 가는 곳마다 인파를 몰고 다니며 태국에서도 변함없이 러블리함을 무한대로 뿜어낸 월드스타 헨리의 태국 방문기와 그의 4차원 팬서비스는 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
637
‘태국 도착한 헨리, 팬들의 폭풍 환호!’11일(금) 밤 방송될 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 월드스타 헨리가 종횡무진하며 태국을 홀린 하루가 공개된다.이번엔 헨리가 월드스타로서의 면모를 제대로 보여준다. 그가 태국에 방문한다는 소식에 공항은 팬들로 인산인해를 이뤘고, 그가 가는 곳마다 수많은 팬들이 그를 반겼다.  
 
이에 이번 주 방송에서는 그가 태국에서 묵었던 호텔부터 출연했던 라디오 방송까지 태국에서의 헨리의 일거수일투족을 모두 공개할 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다. 특히 헨리는 구름떼같은 인파에 취해 섹시함을 장전한 ‘사랑의 총알’ 팬서비스를 했다. 하지만 그는 예상치 못한 팬들의 반응에 “아 창피하다~ 어떡해~”라며 부끄러워하면서 현장을 빠르게 빠져나갔다고 전해져 팬들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 
또한 헨리는 태국 언론과 인터뷰를 하던 중 전매 특허인 ‘하트 콧구멍’을 발사하며 인터뷰를 진행하던 태국 매체들을 홀렸다는 후문이다. 특히 공개된 사진 속에는 하트 콧구멍을 자랑스럽게 보여주면서 장난기 넘치게 손 하트까지 더한 헨리 표 ‘더블 하트’가 시선을 강탈한다. 이처럼 가는 곳마다 인파를 몰고 다니며 태국에서도 변함없이 러블리함을 무한대로 뿜어낸 월드스타 헨리의 태국 방문기와 그의 4차원 팬서비스는 11일(금) 밤 방송되는 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
638
[스포츠조선 박현택 기자] '나 혼자 산다' 헨리가 태국에서 어마무시한 인기를 누리고 있는 모습이 포착돼 모두를 깜짝 놀라게 하고 있다. 특히 그는 장소를 불문하고 팬들에게 '사랑의 총알'을 마구 발사하고 '하트 콧구멍'까지 망설임 없이 보여주는 등 4차원 팬 서비스로 매력을 어필하고 있어 시선을 강탈한다.오는 11일 밤 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 월드스타 헨리가 종횡무진하며 태국을 홀린 하루가 공개된다.이번엔 헨리가 월드스타로서의 면모를 제대로 보여준다. 그가 태국에 방문한다는 소식에 공항은 팬들로 인산인해를 이뤘고, 그가 가는 곳마다 수많은 팬들이 그를 반겼다. 이에 이번 주 방송에서는 그가 태국에서 묵었던 호텔부터 출연했던 라디오 방송까지 태국에서의 헨리의 일거수일투족을 모두 공개할 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다. 특히 헨리는 구름떼같은 인파에 취해 섹시함을 장전한 '사랑의 총알' 팬서비스를 했다. 하지만 그는 예상치 못한 팬들의 반응에 "아 창피하다~ 어떡해~"라며 부끄러워하면서 현장을 빠르게 빠져나갔다고 전해져 팬들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다.또한 헨리는 태국 언론과 인터뷰를 하던 중 전매 특허인 '하트 콧구멍'을 발사하며 인터뷰를 진행하던 태국 매체들을 홀렸다는 후문이다. 특히 공개된 사진 속에는 하트 콧구멍을 자랑스럽게 보여주면서 장난기 넘치게 손 하트까지 더한 헨리 표 '더블 하트'가시선을 강탈한다. 이처럼 가는 곳마다 인파를 몰고 다니며 태국에서도 변함없이 러블리함을 무한대로 뿜어낸 월드스타 헨리의 태국 방문기와 그의 4차원 팬서비스는 오는 11일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ssalek@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
639
[TV리포트=조혜련 기자] 사랑 넘치는 남자 헨리의 4차원 팬 서비스가 태국을 녹였다.오는 11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헤닐의 종횡무진 태국 방문기가 펼쳐진다. 태국에서 묵었던 호텔부터 출연했던 라디오 방송까지, 태국에서의 헨리의 일거수일투족이 공개될 예정. 무엇보다 헨리의 월드스타 면모가 고스란히 담긴다고 알려져 기대가 모인다.헨리가 태국에 방문한다는 소식이 알려진 듯, 태국 공항은 그를 보기 위해 모인 팬들로 인산인해를 이뤘다. 그가 가는 곳마다 수많은 팬들이 그를 반겼다. 
자신을 따라오는 구름떼 같은 인파에 취한 헨리는 섹시함 버전 ‘사랑의 총알’을 팬들에게 선사했다. 하지만 그는 예상치 못한 팬들의 반응에 “아 창피하다, 어떡해”라며 부끄러워하면서 현장을 빠르게 빠져나갔다고.또한 헨리는 태국 언론과 인터뷰를 하던 중 전매특허인 ‘하트 콧구멍’을 발사했다. 여기에 손 하트까지 더해 인터뷰를 진행하던 태국 매체까지 홀렸다는 후문이다.가는 곳마다 변함없는 사랑스러움을 무한대로 뿜어낸 헨리의 태국 방문기와 4차원 팬 서비스는  오는 11일 밤 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
640
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 태국에서 어마무시한 인기를 누리고 있는 모습이 포착돼 모두를 깜짝 놀라게 하고 있다. 특히 그는 장소를 불문하고 팬들에게 ‘사랑의 총알’을 마구 발사하고 ‘하트 콧구멍’까지 망설임 없이 보여주는 등 4차원 팬 서비스로 매력을 어필하고 있어 시선을 강탈한다. 오는 11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 월드스타 헨리가 종횡무진하며 태국을 홀린 하루가 공개된다. 이번엔 헨리가 월드스타로서의 면모를 제대로 보여준다. 앞서 진행된 녹화에서는 그가 태국에 방문한다는 소식에 공항은 팬들로 인산인해를 이뤘고, 그가 가는 곳마다 수많은 팬들이 그를 반겼다. 이에 이번 주 방송에서는 그가 태국에서 묵었던 호텔부터 출연했던 라디오 방송까지 태국에서의 헨리의 일거수일투족을 모두 공개할 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다. 특히 헨리는 구름떼같은 인파에 취해 섹시함을 장전한 ‘사랑의 총알’ 팬서비스를 했다. 하지만 그는 예상치 못한 팬들의 반응에 “아 창피하다~ 어떡해~”라며 부끄러워하면서 현장을 빠르게 빠져나갔다고 전해져 팬들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 또한 헨리는 태국 언론과 인터뷰를 하던 중 전매 특허인 ‘하트 콧구멍’을 발사하며 인터뷰를 진행하던 태국 매체들을 홀렸다는 후문이다. 특히 공개된 사진 속에는 하트 콧구멍을 자랑스럽게 보여주면서 장난기 넘치게 손 하트까지 더한 헨리 표 ‘더블 하트’가 시선을 강탈한다. 한편 가는 곳마다 인파를 몰고 다니며 태국에서도 변함없이 러블리함을 무한대로 뿜어낸 월드스타 헨리의 태국 방문기와 그의 4차원 팬서비스는 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
641
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 헨리가 월드스타임을 인증했다.오는 11일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 태국에서 어마무시한 인기를 누리고 있는 모습이 공개된다.그가 태국에 방문한다는 소식에 공항은 팬들로 인산인해를 이뤘고 그가 가는 곳마다 수많은 팬들이 그를 반겼다. 이번 주 방송에서는 그가 태국에서 묵었던 호텔부터 출연했던 라디오 방송까지 태국에서의 헨리의 일거수일투족을 모두 공개할 예정이다.헨리는 구름떼같은 인파에 취해 ‘사랑의 총알’ 팬서비스를 했다. 하지만 그는 예상치 못한 팬들의 반응에 “아 창피하다~ 어떡해~”라며 부끄러워하면서 현장을 빠르게 빠져나갔다.또한 헨리는 태국 언론과 인터뷰를 하던 중 전매 특허인 ‘하트 콧구멍’을 발사하며 인터뷰를 진행하던 태국 매체들을 홀렸다. 특히 공개된 사진 속에는 하트 콧구멍을 자랑스럽게 보여주면서 장난기 넘치게 손 하트까지 더한 헨리의 모습이 눈길을 끈다.‘나 혼자 산다’는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
642
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 태국에서 어마무시한 인기를 누리고 있는 모습이 포착돼 모두를 깜짝 놀라게 하고 있다. 특히 그는 장소를 불문하고 팬들에게 ‘사랑의 총알’을 마구 발사하고 ‘하트 콧구멍’까지 망설임 없이 보여주는 등 4차원 팬 서비스로 매력을 어필하고 있어 시선을 강탈한다. 오는 11일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 월드스타 헨리가 종횡무진하며 태국을 홀린 하루가 공개된다. 이번엔 헨리가 월드스타로서의 면모를 제대로 보여준다. 그가 태국에 방문한다는 소식에 공항은 팬들로 인산인해를 이뤘고, 그가 가는 곳마다 수많은 팬들이 그를 반겼다. 이에 이번 주 방송에서는 그가 태국에서 묵었던 호텔부터 출연했던 라디오 방송까지 태국에서의 헨리의 일거수일투족을 모두 공개할 예정이어서 기대감이 증폭되고 있다. 특히 헨리는 구름떼같은 인파에 취해 섹시함을 장전한 ‘사랑의 총알’ 팬서비스를 했다. 하지만 그는 예상치 못한 팬들의 반응에 “아 창피하다~ 어떡해~”라며 부끄러워하면서 현장을 빠르게 빠져나갔다고 전해져 팬들이 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 자아낸다. 또한 헨리는 태국 언론과 인터뷰를 하던 중 전매 특허인 ‘하트 콧구멍’을 발사하며 인터뷰를 진행하던 태국 매체들을 홀렸다는 후문이다. 특히 공개된 사진 속에는 하트 콧구멍을 자랑스럽게 보여주면서 장난기 넘치게 손 하트까지 더한 헨리 표 ‘더블 하트’가 시선을 강탈한다. 이처럼 가는 곳마다 인파를 몰고 다니며 태국에서도 변함없이 러블리함을 무한대로 뿜어낸 월드스타 헨리의 태국 방문기와 그의 4차원 팬서비스는 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
643
‘나혼자산다’ 성훈, 섹시 서핑 이런 것? “꽈당美 폭발”성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 ‘촉촉 성훈’으로 변신했다. MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 217회 방송을 하루 앞두고 서핑에 도전한 ‘촉촉 성훈’ 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고 있다. 그가 서핑에 열중하고 있는 모습에서는 섹시함과 남성미가 마구 분출되고 있어 여심을 흔들고 있다.알고 보니 성훈은 이날 처음으로 서핑을 배웠는데, 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다고 전해져 놀라움을 자아낸다. 이어 그는 타고난 운동신경으로 금세 서핑에 완벽하게 적응했고, “엄청 소질 있으신 거예요”라며 서핑 강사에게 실력을 인정받았다는 후문이다.또한 성훈은 수신(水神)에 버금가는 비주얼 서핑에 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 개그신이 강림한 모습을 보였다. 이에 그는 몸개그를 무마하기 위해 ‘아무말 대잔치’까지 벌였다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.섹시함을 대방출한 성훈의 첫 서핑 수업과 그가 보여줄 반전 몸개그는 11일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
644
<나 혼자 산다> 성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 ‘촉촉 성훈’으로 변신했다.  
그는 서핑으로 상위 1%급의 운동신경을 보여줌과 동시에 최근 공개한 수준급 웨이크보드 실력에 이어 서핑 실력까지 보이며 멋짐을 폭발시켰다. 하지만 그가 숨겨진 반전으로 수신급 비주얼에 반하는 개그신급의 꽈당미도 보였다고 전해져 기대를 모은다.MBC <나 혼자 산다> 측은 217회 방송을 하루 앞두고 서핑에 도전한 ‘촉촉 성훈’ 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고 있다. 그가 서핑에 열중하고 있는 모습에서는 섹시함과 남성미가 마구 분출되고 있어 여심을 흔들고 있다.알고 보니 성훈은 이날 처음으로 서핑을 배웠는데, 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다고 전해져 놀라움을 자아낸다. 이어 그는 타고난 운동신경으로 금세 서핑에 완벽하게 적응했고, “엄청 소질 있으신 거예요~”라며 서핑 강사에게 실력을 인정받았다는 후문이다.  
또한 성훈은 수신(水神)에 버금가는 비주얼 서핑에 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 개그신이 강림한 모습을 보였다. 이에 그는 몸개그를 무마하기 위해 ‘아무말 대잔치’까지 벌였다고 전해져 기대감이 폭발하고 있는 상황이다.섹시함을 대방출한 성훈의 첫 서핑 수업과 그가 보여줄 반전 몸개그는 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
645
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 ‘촉촉 성훈’으로 변신했다. 그는 서핑으로 상위 1%급의 운동신경을 보여줌과 동시에 최근 공개한 수준급 웨이크보드 실력에 이어 서핑 실력까지 보이며 멋짐을 폭발시켰다. 하지만 그가 숨겨진 반전으로 수신급 비주얼에 반하는 개그신급의 꽈당미도 보였다고 전해져 기대를 모은다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측은 217회 방송을 하루 앞두고 서핑에 도전한 ‘촉촉 성훈’ 스틸을 공개했다. 공개된 스틸 속 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고 있다. 그가 서핑에 열중하고 있는 모습에서는 섹시함과 남성미가 마구 분출되고 있어 여심을 흔들고 있다. 알고 보니 성훈은 이날 처음으로 서핑을 배웠는데, 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다고 전해져 놀라움을 자아낸다. 이어 그는 타고난 운동신경으로 금세 서핑에 완벽하게 적응했고, “엄청 소질 있으신 거예요~”라며 서핑 강사에게 실력을 인정받았다는 후문이다. 또한 성훈은 수신(水神)에 버금가는 비주얼 서핑에 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 개그신이 강림한 모습을 보였다. 이에 그는 몸개그를 무마하기 위해 ‘아무말 대잔치’까지 벌였다고 전해져 기대감이 폭발하고 있는 상황이다. 섹시함을 대방출한 성훈의 첫 서핑 수업과 그가 보여줄 반전 몸개그는 오는 11일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
646
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 '촉촉 성훈'으로 변신했다. 그는 서핑으로 상위 1%급의 운동신경을 보여줌과 동시에 최근 공개한 수준급 웨이크보드 실력에 이어 서핑 실력까지 보이며 멋짐을 폭발시켰다. 하지만 그가 숨겨진 반전으로 수신급 비주얼에 반하는 개그신급의 꽈당미도 보였다고 전해져 기대를 모은다.MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 측은 217회 방송을 하루 앞두고 서핑에 도전한 '촉촉 성훈' 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고 있다. 그가 서핑에 열중하고 있는 모습에서는 섹시함과 남성미가 마구 분출되고 있어 여심을 흔들고 있다.알고 보니 성훈은 이날 처음으로 서핑을 배웠는데, 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다고 전해져 놀라움을 자아낸다. 이어 그는 타고난 운동신경으로 금세 서핑에 완벽하게 적응했고, "엄청 소질 있으신 거예요~"라며 서핑 강사에게 실력을 인정받았다는 후문이다.또한 성훈은 수신(水神)에 버금가는 비주얼 서핑에 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 개그신이 강림한 모습을 보였다. 이에 그는 몸개그를 무마하기 위해 '아무말 대잔치'까지 벌였다고 전해져 기대감이 폭발하고 있는 상황이다.섹시함을 대방출한 성훈의 첫 서핑 수업과 그가 보여줄 반전 몸개그는 오는 11일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
647
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 성훈이 수준급 서핑 실력을 뽐냈다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 217회 방송을 하루 앞두고 서핑에 도전한 성훈의 모습을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고 있다. 성훈은 이날 처음으로 서핑을 배웠는데 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다. 이어 그는 타고난 운동신경으로 금세 서핑에 완벽하게 적응했고 “엄청 소질 있으신 거예요~”라며 서핑 강사에게 실력을 인정받았다.또한 성훈은 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 그는 몸개그를 무마하기 위해 ‘아무말 대잔치’까지 벌였다고.‘나 혼자 산다’는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
648
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 ‘촉촉 성훈’으로 변신했다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 측은 217회 방송을 하루 앞두고 서핑에 도전한 ‘촉촉 성훈’ 스틸을 공개했다.  
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
649
'나 혼자 산다' 성훈. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 ‘촉촉 성훈’으로 변신했다. 그는 서핑으로 상위 1%급의 운동신경을 보여줌과 동시에 최근 공개한 수준급 웨이크보드 실력에 이어 서핑 실력까지 보이며 멋짐을 폭발시켰다. 하지만 그가 숨겨진 반전으로 수신급 비주얼에 반하는 개그신급의 꽈당미도 보였다고 전해져 기대를 모은다.10일 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬)가 방송을 하루 앞두고 서핑에 도전한 ‘촉촉 성훈’ 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고 있다. 그가 서핑에 열중하고 있는 모습에서는 섹시함과 남성미가 마구 분출되고 있어 여심을 흔들고 있다.알고 보니 성훈은 이날 처음으로 서핑을 배웠는데, 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다고 전해져 놀라움을 자아낸다. 이어 그는 타고난 운동신경으로 금세 서핑에 완벽하게 적응했고, “엄청 소질 있으신 거예요~”라며 서핑 강사에게 실력을 인정받았다는 후문이다. 또한 성훈은 수신(水神)에 버금가는 비주얼 서핑에 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 개그신이 강림한 모습을 보였다. 이에 그는 몸개그를 무마하기 위해 ‘아무말 대잔치’까지 벌였다고 전해져 기대감이 폭발하고 있는 상황이다.섹시함을 대방출한 성훈의 첫 서핑 수업과 그가 보여줄 반전 몸개그는 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
650
[사진출처=MBC '나혼자산다']‘나혼자산다’ 배우 성훈의 입금전후가 포착됐다.성훈은 최근 방송된 MBC ‘나혼자산다’에 출연했다.이날 방송에서 성훈은 ‘아재미’에서 ‘무결점 한류 미남 스타’의 면모를 보였다.칙칙한 트레이닝복을 벗어 던지고 깔끔한 슈트에 풀 세팅한 헤어는 여심에 불을 지필만큼 훈훈함을 풍겼다.성훈은 “개인적으로 일할 때의 모습이랑 일하지 않을 때의 모습이랑 차이가 있는 걸 선호하는 편이다”고 고백했다.이어 그는“운동선수 생활을 오래 한 탓에 스포츠머리, 삭발, 운동복이 익숙하다”며 “의상 갖춰 입고, 메이크업하고 헤어세팅까지 하면 '이제 일한다'라는 느낌이 든다”고 불편함을 드러냈다.한편 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
651
'나혼자산다' 성훈 / 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’가 서핑에 도전한 배우 성훈 스틸을 공개했다.10일 공개된 스틸 속 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고  서핑에 열중하고 있는 모습이 담겨있다.사진 속 성훈은 서핑으로 상위 1%급의 운동신경을 보여줌과 동시에 최근 공개한 수준급 웨이크보드 실력에 이어 서핑 실력까지 보이며 멋짐을 폭발시켰다. 또한 성훈은 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 그는 몸개그를 무마하기 위해 ‘아무말 대잔캄까지 벌였다는 후문.성훈의 첫 서핑 수업과 그가 보여줄 반전 몸개그는 오는 11일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
652
나 혼자 산다 성훈(사진=MBC) ‘나혼자 산다‘ 성훈이 자신만의 여름 휴가를 즐긴다.11일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 127회에서는 성훈이 여름 휴가를 맞아 서핑을 배우는 시간을 가졌다.그는 뛰어난 운동 신경으로 처음 도전하는 서핑을 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다고 전해져 놀라움을 자아낸다. 서핑강사는“엄청 소질 있으신 거예요~”라며 강사에게 그 실력을 인정받았다는 후문이다. 수영선수 출신인 그는 최근 공개한 수준급 웨이크보드 실력에 이어 서핑 실력까지 검증 받으며 기대를 모았다. 한편 서핑 이후 만화방을 찾은 성훈은 김치볶음밥과 짜장 라면을 먹는 등 즐거운 시간을 가졌다. 하지만 이를 본 체육관 관장님이 나타나 "뭐 하는 거야? 미쳤어"라고 경고해 앞으로 벌어질 내용에 궁금증을 자아낸다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
653
‘나 혼자 산다’ 성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 ‘촉촉 성훈’으로 변신했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 ‘촉촉 성훈’으로 변신했다.  오는 11일에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 서핑에 도전한 성훈의 모습이 그려진다.  공개된 스틸 속 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고 있다. 그가 서핑에 열중하고 있는 모습에서는 섹시함과 남성미가 마구 분출되고 있어 여심을 흔들고 있다. 알고 보니 성훈은 이날 처음으로 서핑을 배웠는데, 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다고 전해져 놀라움을 자아낸다. 이어 그는 타고난 운동신경으로 금세 서핑에 완벽하게 적응했고, “엄청 소질 있으신 거예요”라며 서핑 강사에게 실력을 인정받았다는 후문이다. 또한 성훈은 수신(水神)에 버금가는 비주얼 서핑에 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 개그신이 강림한 모습을 보였다. 이에 그는 몸개그를 무마하기 위해 ‘아무말 대잔치’까지 벌였다고 전해져 기대감이 폭발하고 있는 상황이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
654
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다'가 서핑에 도전한 성훈 스틸을 공개했다.11일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고 서핑에 도전하는 모습이 공개된다.이날 성훈은 서핑으로 상위 1%급의 운동신경을 보여줌과 동시에 최근 공개한 수준급 웨이크보드 실력에 이어 서핑 실력까지 보이며 멋짐을 폭발시킬 예정이다. 공개된 스틸 역시 서핑에 열중하고 있는 모습으로 남성미와 섹시함으로 여심을 흔들고 있다.알고 보니 성훈은 이날 처음으로 서핑을 배웠는데, 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다고 전해져 놀라움을 자아낸다. 이어 그는 타고난 운동신경으로 금세 서핑에 완벽하게 적응했고 "엄청 소질 있으신 것"이라며 서핑 강사에게 실력을 인정받았다는 후문이다.또한 성훈은 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 개그신이 강림한 모습을 보이기도 했다. 그는 몸개그를 무마하기 위해 '아무말 대잔치'까지 벌였다는 후문.성훈의 첫 서핑 수업과 그가 보여줄 반전 몸개그는 11일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
655
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나 혼자 산다' 성훈이 만화방에서 '진공청소기' 먹방의 진수를 보여준다. 만화방을 찾은성훈이 식욕을 주체하지 못하고 마치 단골 맛집(?)을 찾은 사람처럼 여섯 가지 음식을 '게눈' 감추듯 흡입한 것. 오늘(11일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 217회에서는 성훈이 서핑에 도전하는 모습과 함께 만화방을 찾아 '폭풍 먹방'을 펼치는 모습이 공개된다.이날 공개된 사진 속 성훈은 만화방에서 음식을 받아 들고 세상에서 제일 행복한 미소를 짓고 있다. 이어진 사진에서 그는 흡사 진공청소기처럼 라면을 빨아들이고 있고, 입을 크게 벌리고 야무지게 밥을 떠먹고 있어 보는 이들의 시선을 강탈한다.성훈은 앞서 시청자들을 충격에 빠트렸던 '시리얼 먹방'에 이어 그만의 독특하고 경의(?)로운 먹방 세계를 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 이날 성훈이 만화방에서 먹은 음식은 라면 2개, 덮밥 등 총 6가지로, 그는 5분만에 라면과 김치볶음밥을 다 먹는가 하면 젓가락질 세 번으로 라면 하나를 다 먹었다. 하지만 이 같은 성훈의 폭풍 먹방은 만화방에 들이닥친 호랑이 관장님에 의해 저지를 당하며 끝이 날 전망이다. 관장님은 성훈 앞에 쌓인 그릇더미를 보고 "너 먹방대회 나가려고 그래?"라며 경악했고, 이내 그의 뒷목을 붙잡고 체육관으로 강제로 끌고 갔다는 후문.과연 성훈은 얼마나 많은 음식을 폭풍 흡입 했을지, 진공청소기를 연상케 하는 무한 흡입과 폭풍 흡입의 결말은 오늘(11일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
656
[헤럴드POP=박수정 기자]  ‘나 혼자 산다’ 성훈이 만화방에서 ‘진공청소기’ 먹방의 진수를 보여준다. 만화방을 찾은성훈이 식욕을 주체하지 못하고 마치 단골 맛집(?)을 찾은 사람처럼 여섯 가지 음식을 ‘게눈’ 감추듯 흡입한 것. 오늘(11일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 성훈이 서핑에 도전하는 모습과 함께 만화방을 찾아 ‘폭풍 먹방’을 펼치는 모습이 공개된다. 이날 공개된 사진 속 성훈은 만화방에서 음식을 받아 들고 세상에서 제일 행복한 미소를 짓고 있다. 이어진 사진에서 그는 흡사 진공청소기처럼 라면을 빨아들이고 있고, 입을 크게 벌리고 야무지게 밥을 떠먹고 있어 보는 이들의 시선을 강탈한다. 성훈은 앞서 시청자들을 충격에 빠트렸던 ‘시리얼 먹방’에 이어 그만의 독특하고 경의(?)로운 먹방 세계를 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 이날 성훈이 만화방에서 먹은 음식은 라면 2개, 덮밥 등 총 6가지로, 그는 5분만에 라면과 김치볶음밥을 다 먹는가 하면 젓가락질 세 번으로 라면 하나를 다 먹었다. 하지만 이 같은 성훈의 폭풍 먹방은 만화방에 들이닥친 호랑이 관장님에 의해 저지를 당하며 끝이 날 전망이다. 관장님은 성훈 앞에 쌓인 그릇더미를 보고 “너 먹방대회 나가려고 그래?”라며 경악했고, 이내 그의 뒷목을 붙잡고 체육관으로 강제로 끌고 갔다는 후문. 과연 성훈은 얼마나 많은 음식을 폭풍 흡입 했을지, 진공청소기를 연상케 하는 무한 흡입과 폭풍 흡입의 결말은 오늘(11일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
657
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 만화방에서 ‘진공청소기’ 먹방의 진수를 보여준다. 만화방을 찾은성훈이 식욕을 주체하지 못하고 마치 단골 맛집(?)을 찾은 사람처럼 여섯 가지 음식을 ‘게눈’ 감추듯 흡입한 것.  
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
658
‘나혼자산다’ 성훈, 美친 먹방ON (ft.호랑이 관장님)성훈이 만화방에서 ‘진공청소기’ 먹방의 진수를 보여준다. 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 에서는 성훈이 서핑에 도전하는 모습과 함께 만화방을 찾아 ‘폭풍 먹방’을 펼치는 모습이 공개된다.제작진이 공개한 사진 속 성훈은 만화방에서 음식을 받아 들고 세상에서 제일 행복한 미소를 짓고 있다. 이어진 사진에서 그는 흡사 진공청소기처럼 라면을 빨아들이고 있고, 입을 크게 벌리고 야무지게 밥을 떠먹고 있어 보는 이들의 시선을 강탈한다.성훈은 앞서 시청자들을 충격에 빠트렸던 ‘시리얼 먹방’에 이어 그만의 독특하고 경의(?)로운 먹방 세계를 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 이날 성훈이 만화방에서 먹은 음식은 라면 2개, 덮밥 등 총 6가지로, 그는 5분만에 라면과 김치볶음밥을 다 먹는가 하면 젓가락질 세 번으로 라면 하나를 다 먹었다.하지만 이 같은 성훈의 폭풍 먹방은 만화방에 들이닥친 호랑이 관장님에 의해 저지를 당하며 끝이 날 전망이다. 관장님은 성훈 앞에 쌓인 그릇더미를 보고 “너 먹방대회 나가려고 그래?”라며 경악했고, 이내 그의 뒷목을 붙잡고 체육관으로 강제로 끌고 갔다는 후문.성훈은 얼마나 많은 음식을 폭풍 흡입 했을지, 진공청소기를 연상케 하는 무한 흡입과 폭풍 흡입의 결말은 11일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
659
[서울경제] 2017년을 대표하는 예능 프로그램이 선정됐다.
660
성훈이 만화방에서 ‘진공청소기’ 먹방의 진수를 보여준다.11일(토) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 217회에서는 성훈이 서핑에 도전하는 모습과 함께 만화방을 찾아 ‘폭풍 먹방’을 펼치는 모습이 공개된다. 
 
공개된 사진 속 성훈은 만화방에서 음식을 받아 들고 세상에서 제일 행복한 미소를 짓고 있다. 이어진 사진에서 그는 흡사 진공청소기처럼 라면을 빨아들이고 있고, 입을 크게 벌리고 야무지게 밥을 떠먹고 있어 보는 이들의 시선을 강탈한다.성훈은 앞서 시청자들을 충격에 빠트렸던 ‘시리얼 먹방’에 이어 그만의 독특하고 경의(?)로운 먹방 세계를 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 이날 성훈이 만화방에서 먹은 음식은 라면 2개, 덮밥 등 총 6가지로, 그는 5분만에 라면과 김치볶음밥을 다 먹는가 하면 젓가락질 세 번으로 라면 하나를 다 먹었다. 하지만 이 같은 성훈의 폭풍 먹방은 만화방에 들이닥친 호랑이 관장님에 의해 저지를 당하며 끝이 날 전망이다. 관장님은 성훈 앞에 쌓인 그릇더미를 보고 “너 먹방대회 나가려고 그래?”라며 경악했고, 이내 그의 뒷목을 붙잡고 체육관으로 강제로 끌고 갔다는 후문.과연 성훈은 얼마나 많은 음식을 폭풍 흡입 했을지, 진공청소기를 연상케 하는 무한 흡입과 폭풍 흡입의 결말은 11일(토) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
661
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 성훈이 만화방에서 ‘진공청소기’ 먹방의 진수를 보여준다.11일 방송되는 ‘나 혼자 산다’217회에서는 성훈이 서핑에 도전하는 모습과 함께 만화방을 찾아 ‘폭풍 먹방’을 펼치는 모습이 공개된다.사진 속 성훈은 만화방에서 음식을 받아 들고 세상에서 제일 행복한 미소를 짓고 있다. 이어 그는 흡사 진공청소기처럼 라면을 빨아들이고 있으며 입을 크게 벌리고 야무지게 밥을 떠먹고 있어 눈길을 끈다.성훈은 앞서 시청자들을 충격에 빠트렸던 ‘시리얼 먹방’에 이어 그만의 독특하고 경의로운 먹방 세계를 보여줄 예정이다. 이날 성훈이 만화방에서 먹은 음식은 라면 2개, 덮밥 등 총 6가지. 그는 5분만에 라면과 김치볶음밥을 다 먹는가 하면 젓가락질 세 번으로 라면 하나를 다 먹었다.하지만 이 같은 성훈의 폭풍 먹방은 만화방에 들이닥친 호랑이 관장님에 의해 저지를 당하며 끝이 날 전망이다. 관장님은 성훈 앞에 쌓인 그릇더미를 보고 “너 먹방대회 나가려고 그래?”라며 경악했고 이내 그의 뒷목을 붙잡고 체육관으로 강제로 끌고 갔다.‘나 혼자 산다’는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
662
‘나혼자산다’ 한혜진의 이기적인 다리길이...“한달심 멋지다!”
663
'나 혼자 산다' 헨리가 '킹스맨'으로 완벽하게 변신했다.헨리는 태국의 한 시상식에 참가하기 위해 단장을 하던 중 우산까지 들고 '킹스맨'을 재현했는데, 실제 시상식에서 젠틀미를 제대로 뿜어내며 멋있음을 폭발한 것.특히 이 같이 멋있음을 폭발한 헨리는 이번 방송에서 대상에 버금가는 '최고영향력상'을 수상하는 순간부터 신들린 바이올린 무대를 펼치는 모습까지 잊고 있던 '음악천재'의 면모를 대 방출했다고 전해져 기대감을 모은다.MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측은 11일 헨리가 태국의 한 시상식에 참석, 수상의 순간을 담은 스틸을 공개했다.이번 주 헨리가 태국의 한 시상식에서 '킹스맨'으로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 공개된 사진 속 그는 시상식장에서 할 바이올린 공연의 리허설을 하고 있는 모습인데, 평소 헨리답지 않은 진지한 표정을 짓고 있어 시선을 끈다. 하지만 이어진 사진에서 그는 신사의 필수 아이템인 우산을 들고 영화 '킹스맨'의 전투신을 재연, 여느 때와 다름없는 깨알 장난을 치고 있어 웃음을 유발한다.특히 헨리는 "얼간이 아닙니다. 멋있는 헨리입니다"라며 시상식에 임하는 포부를 밝힌 만큼 시상식에서 '킹스맨'으로 완벽하게 변신해 반전매력을 뿜어낼 예정이다. 사진 속 모습처럼 그는 레드카펫에서 카메라를 향해 여유롭게 손을 흔들고 있고, 당당한 표정으로 상을 받고 있다. 또한 시상식 내내 헨리가 3얼이 아닌 진정한 월드스타의 모습을 보였다는 후문이어서 관심이 집중되고 있는 상황이다. 이 밖에도 그는 '최고영향력상' 수상 당시 긴장감에 말하지 못한 수상소감을 '나 혼자 산다'를 통해 밝혔다는 전언이어서 그가 어떤 말을 했을지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 시상식을 위해 킹스맨으로 완벽하게 변신한 헨리의 모습과 시상식 비하인드는 오늘(11일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
664
‘나혼자산다’ 헨리, ‘킹스맨’ 변신…본적없는 섹시美헨리가 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신했다. 헨리는 태국의 한 시상식에 참가하기 위해 단장을 하던 중 우산까지 들고 ‘킹스맨’을 재현했는데, 실제 시상식에서 젠틀미를 제대로 뿜어내며 멋있음을 폭발한 것.특히 이런 멋있음을 폭발한 헨리는 이번 방송에서 대상에 버금가는 ‘최고영향력상’을 수상하는 순간부터 신들린 바이올린 무대를 펼치는 모습까지 잊고 있던 ‘음악천재’의 면모를 방출했다고.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 11일 헨리가 태국의 한 시상식에 참석, 수상의 순간을 담은 스틸을 공개했다.이날 헨리가 태국의 한 시상식에서 ‘킹스맨’으로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 공개된 사진 속 그는 시상식장에서 할 바이올린 공연의 리허설을 하고 있는 모습인데, 평소 헨리답지 않은 진지한 표정을 짓고 있어 시선을 끈다. 하지만 이어진 사진에서 그는 신사의 필수 아이템인 우산을 들고 영화 ‘킹스맨’의 전투신을 재연, 여느 때와 다름없는 깨알 장난을 치고 있어 웃음을 유발한다.특히 헨리는 “얼간이 아닙니다. 멋있는 헨리입니다”라며 시상식에 임하는 포부를 밝힌 만큼 시상식에서 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신해 반전매력을 뿜어낼 예정이다. 사진 속 모습처럼 그는 레드카펫에서 카메라를 향해 여유롭게 손을 흔들고 있고, 당당한 표정으로 상을 받고 있다.또한 시상식 내내 헨리가 3얼이 아닌 진정한 월드스타의 모습을 보였다는 후문이어서 관심이 집중되고 있는 상황이다. 이 밖에도 그는 ‘최고영향력상’ 수상 당시 긴장감에 말하지 못한 수상소감을 ‘나 혼자 산다’를 통해 밝혔다는 전언이어서 그가 어떤 말을 했을지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 시상식을 위해 킹스맨으로 완벽하게 변신한 헨리의 모습과 시상식 비하인드는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
665
가수 헨리/사진=MBC 제공 ‘나 혼자 산다’ 가수 헨리가 슈트 자태를 뽐냈다.  11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 태국의 한 시상식에 참석한 헨리의 모습이 그려진다. 이날 헨리는 시상식에서의 바이올린 공연을 위해 리허설을 진행한다. 평소와는 사뭇 다른 카리스마를 뽐내는 것도 잠시, 그는 우산을 들고 영화 ‘킹스맨’의 전투신을 재연하며 웃음을 자아낼 예정이다. 헨리는 또 “얼간이 아닙니다. 멋있는 헨리입니다”라며 시상식에 임하는 포부를 밝히고, 레드카펫 행사 역시 늠름하게 해낸다. 그는 ‘최고영향력상’ 수상 당시 긴장감에 제대로 말하지 못한 수상소감을 ‘나 혼자 산다’를 통해 마저 전하기도 했다.한편 ‘킹스맨’ 헨리가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 11일 오후 11시10분에 방송된다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
666
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 가수 헨리가 얼간이 이미지를 벗고 젠틀함을 입었다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 11일 헨리가 태국의 한 시상식에 참석, 수상의 순간을 담은 스틸을 공개했다. 이번 주 헨리가 태국의 한 시상식에서 ‘킹스맨’으로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 공개된 사진 속 그는 시상식장에서 할 바이올린 공연의 리허설을 하고 있는 모습인데, 평소 헨리답지 않은 진지한 표정을 짓고 있어 시선을 끈다. 하지만 이어진 사진에서 그는 신사의 필수 아이템인 우산을 들고 영화 ‘킹스맨’의 전투신을 재연, 여느 때와 다름없는 깨알 장난을 치고 있어 웃음을 유발한다. 특히 헨리는 “얼간이 아닙니다. 멋있는 헨리입니다”라며 시상식에 임하는 포부를 밝힌 만큼 시상식에서 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신해 반전매력을 뿜어낼 예정이다. 사진 속 모습처럼 그는 레드카펫에서 카메라를 향해 여유롭게 손을 흔들고 있고, 당당한 표정으로 상을 받고 있다. 또한 시상식 내내 헨리가 3얼이 아닌 진정한 월드스타의 모습을 보였다는 후문이어서 관심이 집중되고 있는 상황이다. 이 밖에도 그는 ‘최고영향력상’ 수상 당시 긴장감에 말하지 못한 수상소감을 ‘나 혼자 산다’를 통해 밝혔다는 전언이어서 그가 어떤 말을 했을지 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 시상식을 위해 킹스맨으로 완벽하게 변신한 헨리의 모습과 시상식 비하인드는 11일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
667
사진. MBC ‘나 혼자 산다’ [뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신했다. 헨리는 태국의 한 시상식에 참가하기 위해 단장을 하던 중 우산까지 들고 ‘킹스맨’을 재현했는데, 실제 시상식에서 젠틀미를 제대로 뿜어내며 멋있음을 폭발한 것. 특히 이 같이 멋있음을 폭발한 헨리는 이번 방송에서 대상에 버금가는 ‘최고영향력상’을 수상하는 순간부터 신들린 바이올린 무대를 펼치는 모습까지 잊고 있던 ‘음악천재’의 면모를 대 방출했다고 전해져 기대감을 모은다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측은 11일 헨리가 태국의 한 시상식에 참석, 수상의 순간을 담은 스틸을 공개했다. 이번 주 헨리가 태국의 한 시상식에서 ‘킹스맨’으로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 공개된 사진 속 그는 시상식장에서 할 바이올린 공연의 리허설을 하고 있는 모습인데, 평소 헨리답지 않은 진지한 표정을 짓고 있어 시선을 끈다. 하지만 이어진 사진에서 그는 신사의 필수 아이템인 우산을 들고 영화 ‘킹스맨’의 전투신을 재연, 여느 때와 다름없는 깨알 장난을 치고 있어 웃음을 유발한다. 특히 헨리는 “얼간이 아닙니다. 멋있는 헨리입니다”라며 시상식에 임하는 포부를 밝힌 만큼 시상식에서 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신해 반전매력을 뿜어낼 예정이다. 사진 속 모습처럼 그는 레드카펫에서 카메라를 향해 여유롭게 손을 흔들고 있고, 당당한 표정으로 상을 받고 있다. 또한 시상식 내내 헨리가 3얼이 아닌 진정한 월드스타의 모습을 보였다는 후문이어서 관심이 집중되고 있는 상황이다. 이 밖에도 그는 ‘최고영향력상’ 수상 당시 긴장감에 말하지 못한 수상소감을 ‘나 혼자 산다’를 통해 밝혔다는 전언이어서 그가 어떤 말을 했을지 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 시상식을 위해 킹스맨으로 완벽하게 변신한 헨리의 모습과 시상식 비하인드는 오늘(11일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
668
사진 | 네이버TV ‘나 혼자 산다’ 캡처MBC '나 혼자 산다‘에서 가수 헨리가 각별한 깔창 사랑을 과시했다.11일 한 포털 사이트를 통해 선공개된 영상에서 헨리는 시상식에 참여하기에 앞서 메이크업을 받았다. 그는 “좀 더 느끼하게”라고 거듭 스타일리스에게 요구하며 시상식 참여에 대한 남다른 기대감을 드러냈다.매니저는 영화 ‘킹스맨’ 스타일의 턱시도와 함께 깔창 한 무더기를 들고 와 놀라움을 안겼다.  5cm의 깔창을 착용한 헨리는 구두를 ‘매직 슈즈’라고 칭하며 만족감을 표현했다. 그는 개인 인터뷰에서 “엄청 키 큰 사람도 깔창을 낀다. 키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 깔창을 애용한다”고 고백했다.헨리의 깔창 사랑을 본 패널들은 “어쩐지 하이탑만 신더라”라고 놀라운 듯 외치며 확인에 들어갔다. 박나래와 전현무는 헨리를 잡고 그의 신발을 강제로 벗기며 깔창 하나를 꺼냈다. 전현무는 깔창을 들고 “하이힐이야?”라고 소리치며 그를 놀렸다. 옆에 있던 패널들도  “현기증 생겨”, “고산병 걸려”, “이 정도면 무지외반증 걸리겠다”라고 너스레를 떨며 다채롭게 헨리를 걱정했다.이에 헨리는 크게 당황하며 “한혜진 회원 없으면 안 꼈을 거예요”라고 말했지만 패널들의 공감을 사지 못해 보는 이들에 웃음을 안겼다.헨리의 깔창 사랑은 11일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '나 혼자 산다' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
669
‘나 혼자 산다’ 헨리가 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 헨리가 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신했다.  MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측은 11일 헨리가 태국의 한 시상식에 참석, 수상의 순간을 담은 스틸을 공개했다. 이번 주 헨리가 태국의 한 시상식에서 ‘킹스맨’으로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 공개된 사진 속 그는 시상식장에서 할 바이올린 공연의 리허설을 하고 있는 모습인데, 평소 헨리답지 않은 진지한 표정을 짓고 있어 시선을 끈다. 하지만 이어진 사진에서 그는 신사의 필수 아이템인 우산을 들고 영화 ‘킹스맨’의 전투신을 재연, 여느 때와 다름없는 깨알 장난을 치고 있어 웃음을 유발한다. 특히 헨리는 “얼간이 아닙니다. 멋있는 헨리입니다”라며 시상식에 임하는 포부를 밝힌 만큼 시상식에서 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신해 반전매력을 뿜어낼 예정이다. 사진 속 모습처럼 그는 레드카펫에서 카메라를 향해 여유롭게 손을 흔들고 있고, 당당한 표정으로 상을 받고 있다. 또한 시상식 내내 헨리가 3얼이 아닌 진정한 월드스타의 모습을 보였다는 후문이어서 관심이 집중되고 있는 상황이다. 이 밖에도 그는 ‘최고영향력상’ 수상 당시 긴장감에 말하지 못한 수상소감을 ‘나 혼자 산다’를 통해 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
670
‘나 혼자 산다’ 성훈(사진=방송 캡처) ‘나 혼자 산다’ 성훈이 만화방에서 ‘진공청소기’ 먹방의 진수를 보여준다.11일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 217회에서는 성훈이 서핑에 도전하는 모습과 함께 만화방을 찾아 ‘폭풍 먹방’을 펼치는 모습이 공개된다.이날 공개된 사진 속 성훈은 만화방에서 음식을 받아 들고 세상에서 제일 행복한 미소를 짓고 있다. 이어진 사진에서 그는 흡사 진공청소기처럼 라면을 빨아들이고 있고, 입을 크게 벌리고 야무지게 밥을 떠먹고 있어 보는 이들의 시선을 강탈한다.성훈은 앞서 시청자들을 충격에 빠트렸던 ‘시리얼 먹방’에 이어 그만의 독특하고 경의(?)로운 먹방 세계를 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 이날 성훈이 만화방에서 먹은 음식은 라면 2개, 덮밥 등 총 6가지로, 그는 5분만에 라면과 김치볶음밥을 다 먹는가 하면 젓가락질 세 번으로 라면 하나를 다 먹었다. 하지만 이 같은 성훈의 폭풍 먹방은 만화방에 들이닥친 호랑이 관장님에 의해 저지를 당하며 끝이 날 전망이다. 관장님은 성훈 앞에 쌓인 그릇더미를 보고 “너 먹방대회 나가려고 그래?”라며 경악했고, 이내 그의 뒷목을 붙잡고 체육관으로 강제로 끌고 갔다는 후문.과연 성훈은 얼마나 많은 음식을 폭풍 흡입 했을지, 진공청소기를 연상케 하는 무한 흡입과 폭풍 흡입의 결말은 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
671
‘나 혼자 산다’ 성훈이 만화방에서 ‘진공청소기’ 먹방의 진수를 보여준다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 만화방에서 ‘진공청소기’ 먹방의 진수를 보여준다.  11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 217회에서는 성훈이 서핑에 도전하는 모습과 함께 만화방을 찾아 ‘폭풍 먹방’을 펼치는 모습이 공개된다. 이날 공개된 사진 속 성훈은 만화방에서 음식을 받아 들고 세상에서 제일 행복한 미소를 짓고 있다. 이어진 사진에서 그는 흡사 진공청소기처럼 라면을 빨아들이고 있고, 입을 크게 벌리고 야무지게 밥을 떠먹고 있어 보는 이들의 시선을 강탈한다. 성훈은 앞서 시청자들을 충격에 빠트렸던 ‘시리얼 먹방’에 이어 그만의 독특하고 경의로운 먹방 세계를 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 이날 성훈이 만화방에서 먹은 음식은 라면 2개, 덮밥 등 총 6가지로, 그는 5분 만에 라면과 김치볶음밥을 다 먹는가 하면 젓가락질 세 번으로 라면 하나를 다 먹었다. 하지만 이 같은 성훈의 폭풍 먹방은 만화방에 들이닥친 호랑이 관장님에 의해 저지를 당하며 끝이 날 전망이다. 관장님은 성훈 앞에 쌓인 그릇더미를 보고 “너 먹방 대회 나가려고 그래?”라며 경악했고, 이내 그의 뒷목을 붙잡고 체육관으로 강제로 끌고 갔다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
672
‘나 혼자 산다’ 성훈(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 ‘촉촉 성훈’으로 변신했다. MBC ‘나 혼자 산다’측은 217회 방송을 하루 앞두고 서핑에 도전한 ‘촉촉 성훈’ 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고 있다. 그가 서핑에 열중하고 있는 모습에서는 섹시함과 남성미가 마구 분출되고 있어 여심을 흔들고 있다.알고 보니 성훈은 이날 처음으로 서핑을 배웠는데, 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다고 전해져 놀라움을 자아낸다. 이어 그는 타고난 운동신경으로 금세 서핑에 완벽하게 적응했고, “엄청 소질 있으신 거예요~”라며 서핑 강사에게 실력을 인정받았다는 후문이다. 또한 성훈은 수신(水神)에 버금가는 비주얼 서핑에 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 개그신이 강림한 모습을 보였다. 이에 그는 몸개그를 무마하기 위해 ‘아무말 대잔치’까지 벌였다고 전해져 기대감이 폭발하고 있는 상황이다.섹시함을 대방출한 성훈의 첫 서핑 수업과 그가 보여줄 반전 몸개그는 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
673
‘나 혼자 산다’ 성훈이 서핑에 도전한다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 성훈이 이번엔 서핑에 도전한다.11일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 상위 1%급의 운동신경을 보여줘 이전의 수준급 웨이크보드 실력에 이어 멋진 서핑 실력까지 뽐낸다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은  217회 방송을 앞두고 서핑에 도전한 성훈의 스틸을 공개했다. 서핑에 열중하고 있는 성훈의 모습은 섹시함과 남성미로 여심을 흔들고 있다.성훈의 첫 서핑 수업 모습은 오늘(11일) 밤 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
674
MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측은 11일 헨리가 태국의 한 시상식에 참석, 수상의 순간을 담은 스틸을 공개했다. 
<나 혼자 산다> 헨리가 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신했다. 헨리는 태국의 한 시상식에 참가하기 위해 단장을 하던 중 우산까지 들고 ‘킹스맨’을 재현했는데, 실제 시상식에서 젠틀미를 제대로 뿜어내며 멋있음을 폭발한 것. 특히 이 같이 멋있음을 폭발한 헨리는 이번 방송에서 대상에 버금가는 ‘최고영향력상’을 수상하는 순간부터 신들린 바이올린 무대를 펼치는 모습까지 잊고 있던 ‘음악천재’의 면모를 대 방출했다고 전해져 기대감을 모은다. 
이번 주 헨리가 태국의 한 시상식에서 ‘킹스맨’으로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 공개된 사진 속 그는 시상식장에서 할 바이올린 공연의 리허설을 하고 있는 모습인데, 평소 헨리답지 않은 진지한 표정을 짓고 있어 시선을 끈다. 하지만 이어진 사진에서 그는 신사의 필수 아이템인 우산을 들고 영화 ‘킹스맨’의 전투신을 재연, 여느 때와 다름없는 깨알 장난을 치고 있어 웃음을 유발한다. 
특히 헨리는 “얼간이 아닙니다. 멋있는 헨리입니다”라며 시상식에 임하는 포부를 밝힌 만큼 시상식에서 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신해 반전매력을 뿜어낼 예정이다. 사진 속 모습처럼 그는 레드카펫에서 카메라를 향해 여유롭게 손을 흔들고 있고, 당당한 표정으로 상을 받고 있다.  
이처럼 시상식을 위해 킹스맨으로 완벽하게 변신한 헨리의 모습과 시상식 비하인드는 오늘(11일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
675
‘나 혼자 산다’ 헨리의 깔창 사랑 “고산병, 무지외반증 걸리겠다” 5cm는 기본
676
‘나혼자산다’ 박나래, 전효성 김숙 박소현과 셀카 “미모 안 밀려”
677
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 헨리‘나 혼자 산다’ 헨리의 키에 대한 비밀이 공개돼 화제다.11일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 “헨리의 슈퍼매직! 깔창 메이크스 맨~”이라는 제목의 영상을 선공개했다.영상에는 해외 시상식에 참석하기 위해 준비하는 헨리의 모습이 담겼다. 차근차근 준비하던 그의 매니저는 갑자기 손에 무언가를 들고 나타나 눈길을 사로잡았다. 이는 다양한 사이즈의 깔창이었다.이 장면이 공개되자 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들은 그 자리에서 헨리의 깔창을 공개하려고 기를 썼고, 결국 헨리의 높은 깔창이 공개됐다. 이에 무지개 회원들은 “하이힐이야? 현기증 생겨”, “고산병 걸린다”, “무지외반증 걸려” 등 다양한 반응으로 걱정하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.자신의 키에 대한 비밀이 공개되자 헨리는 “Oh my God”을 연신 외쳤다. 그는 인터뷰를 통해 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 깔창을 쓰는 것”이라며 적극 해명했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
678
[매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]신 스틸러는 잠깐의 출연에도 관객들의 시선을 사로잡는다. 예능에도 신 스틸러가 있다. MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에도 깜짝 출연으로 시청자들을 사로잡은 ‘신 스틸러’들이 있다. 멤버들의 지인으로 잠깐 등장해 시청자들을 홀린 이들이다. ‘무지개 라이브’로 일상을 공개해달라는 애청자들의 요청이 이어지는 주인공들을 소개한다.  
한지민-윌슨. 사진l 한지민 인스타그램 ◆ 한혜연 편 출연 배우 한지민지난 4일 방송된 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브 주인공은 유명 스타일리스트 한혜연이었다. 배우 한지민은 그의 절친으로 집을 방문했다. 한지민은 단아하고 여성스러운 외모와 달리 털털한 성격으로 눈길을 끌었다. 떡볶이를 핫도그와 함께 주문하지 않아 화를 내는가 하면, 대낮부터 맥주를 원샷 하는 등 끊임없는 먹방으로 반전 매력을 드러냈다. 이에 시청자들은 그의 반전 일상에 관심을 모으고 있다.  
이시언-남궁민. 사진l MBC 방송화면 캡처 ◆ 이시언 편 출연 배우 남궁민남궁민은 지난달 14일 방송에 출연했다. 고정 출연중인 이시언의 집을 방문해 사투리가 필요한 배역을 위해 부산 사투리를 배우던 남궁민은 “인도와 인도네시아랑 다른 거였어?” “괌이 미국이야?”등 엉뚱한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 남궁민은 이후 제작진과의 인터뷰에서 “설마 몰랐겠냐. 일부러 그런 거다”라며 '설정'임을 강조했지만, 그럴수록 시청자들은 남궁민의 일상을 더 궁금해 하고 있다.   
이기광-윤두준. 사진l MBC 방송화면 캡처 ◆이기광 편 출연 가수 윤두준지난 1월 윤두준은 하이라이트 멤버인 이기광의 집을 방문해 함께 시간을 보내며 훈훈한 우정을 보여줬다. 비스트에서 지금은 하이라이트로 이름을 바꿔 함께 활동중인 이들은 오랜 시간 함께 활동한 현실 친구의 모습을 그대로 보여줘 호평받았다. 윤두준은 이기광의 집에서 수 백 켤레의 운동화 정리를 도와주는가 하면, 아이돌 먹방 대가답게 배우 하정우를 능가하는 먹방으로 눈길을 사로잡았다. 또, 축구에 대한 남다른 열정을 보여줘 ‘나 혼자 산다’에서 무지개라이브로 제대로 보고 싶다는 팬들의 목소리가 높았다.  
장도현-박나래. 사진l MBC 방송화면 캡처 ◆ 박나래 편 출연 개그우먼 장도연개그우먼 장도연과 박나래는 소문난 연예계 절친. 함께 개그 코너를 짜며 다진 우정을 넘어 인생 친구가 됐다. 장도연은 친한 만큼 박나래의 집에 자주 방문했으며, ‘나 혼자 산다’에도 여러 번 얼굴을 보였다. 특히 지난해 11월 장도연은 박나래의 이사를 도우면서 환상의 케미를 발산하며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 다소 민망한 작은 속옷을 발견한 장도연이 ‘아기 코끼리’라 말했고, 박나래는 ‘마스크’라고 받아 폭소를 자아냈다.  
김충재. 사진l MBC 방송화면 캡처 ◆기안84 편 출연 디자이너 김충재김충재는 지난 6월 '나 혼자 산다' 기안84편에 얼굴을 드러낸 뒤 방송인은 아니지만 연예인 뺨치는 훈훈한 외모로 수많은 여성 팬을 양산했다. 웹툰 작가 기안84의 후배이자 현재 가구 및 생활용품 디자이너로 활동중인 김충재는 특히 박나래의 애정을 듬뿍 받고 있다. 앞서 ‘나래 여름 학교’ 편에 초대됐으나 참가하지 않아 박나래의 아쉬움을 자아냈다. 박나래는 “기안84 인맥 중 최고 미남”이라 극찬하며 꾸준한 관심을 보이고 있다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
679
◆…나 혼자 산다 헨리 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연중인 가수 헨리가 깔창에 대한 애정을 드러냈다.11일 MBC '나 혼자 산다'가 선공개한 영상에서 헨리는 시상식에 참여하기에 앞서 메이크업을 받았다.이날 헨리의 매니저는 깔창 한 무더기를 들고 와 놀라움을 안겼다. 5cm의 깔창을 착용한 헨리는 구두를 '매직 슈즈'라고 칭하며 만족감을 표현했다. 그는 개인 인터뷰에서 "엄청 키 큰 사람도 깔창을 낀다. 키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 깔창을 애용한다"고 고백했다.한편 헨리의 깔창 사랑은 11일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
680
‘나 혼자 산다’ 헨리 (사진=헨리 인스타그램) ‘나 혼자 산다’ 헨리가 소녀시대 멤버 써니와 함께 한 사진을 공개했다.최근 헨리는 자신의 인스타그램에 “오늘은 맑은 날”이란 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.올라온 사진 속 헨리와 써니는 주차장에서 함께 카트를 끌고 있는 모습이며 동갑내기 두 사람의 절친한 우정이 확인됐다.한편 헨리는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 각별한 깔창 사랑을 고백했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
681
'나 혼자 산다'가 방송된다. MBC ‘나 혼자 산다’ 제공MBC ‘나 혼자 산다’ 헨리가 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신했다. ‘나 혼자 산다’ 측은 11일 헨리가 태국의 한 시상식에 참석한 순간을 담은 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 헨리는 시상식장에서 할 바이올린 공연의 리허설을 하고 있는 모습이다. 평소 헨리답지 않은 진지한 표정을 짓고 있어 시선을 끈다. 하지만 이어진 사진에서 그는 우산을 들고 영화 ‘킹스맨’의 전투신을 재연해 웃음을 유발한다.특히 헨리는 “얼간이 아닙니다. 멋있는 헨리입니다”라며 시상식에 임하는 포부를 밝힌 만큼 시상식에서 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신해 반전매력을 뿜어낼 예정이다. 그는 ‘최고영향력상’ 수상 당시 긴장감에 말하지 못한 수상소감을 ‘나 혼자 산다’를 통해 밝혔다는 전언이다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
682
‘나 혼자 산다’ 헨리 셀카 공개 사진=헨리 SNS 캡처 가수 헨리가 ‘나 혼자 산다’ 컷을 공개했다.헨리는 최근 자신의 개인 인스타그램 계정에 “chillin”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 헨리는 야외 레스토랑 테라스에서 잔을 든 채로 고뇌에 잠겨있다. 특히 평소 헨리의 발랄한 이미지와 달리 고독함을 자아내는 분위기가 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.헨리의 사진을 접한 누리꾼들은 “혼자서도 멋진 헨리” “어디인가요? 전망이 좋은 것 같아요” “헨리, ‘나 혼자 산다’ 편 얼른 보고 싶네요” “헨리 파이팅” 등의 반응을 보였다.한편 헨리는 오늘(11일) 오후 11시 10분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 시상식에 참석하는 모습을 보여줄 예정이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
683
[동아닷컴] 
가수 헨리가 MBC '나 혼자 산다‘에서 ‘ 깔창’으로 큰 웃음을 선사했다.11일 선공개된 '나 혼자 산다' 예고 영상에서 헨리는 시상식에 참여하기에 앞서 메이크업을 받았다.이 때 매니저가 5cm 가량의 깔창을 한 무더기를 들고 들어 왔다.이 모습을 스튜디오에서 보던 멤버들은 헨리의 신발을 강제로 벗기며 급기야 깔창 하나를 꺼냈다.전현무는 깔창을 들고 “하이힐이야?”라며 놀렸다. 옆에 있던 멤버들도 “현기증 생겨”, “고산병 걸려” 라며 놀려댔다.헨리는 크게 당황하며 “한혜진 회원 없으면 안 꼈을 거예요”라고 “편집해 주세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.헨리는 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 깔창을 애용한다. 엄청 키 큰 사람도 깔창을 낀다”고 설명했다.헨리의 깔창사랑은 이날 오후 11시 10분 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
684
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
'나 혼자 산다' 한혜진 (사진 = 한혜진 인스타그램)모델 한혜진이 '나 혼자 산다' 촬영 현장을 공개했다.한혜진은 지난 10일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 식구들"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 '나 혼자 산다' 여름 나래 학교 특집을 촬영하고 있는 한혜진, 전현무, 윤현민, 박나래 등 단체티를 입은 멤버들의 귀여운 단체 사진이 담겼다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
685
나 혼자 산다 헨리(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 헨리가 평소와는 다른 진지한 모습으로 카리스마를 대방출했다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 태국의 한 대규모 시상식에 참석해 평소와는 다른 진지한 모습으로 임해 시선을 끈다.이날 헨리는 바이올린 하나로 무대를 압도하는 카리스마를 선보였다. 또한 사진 속 모습처럼 헨리는 레드카펫에서 카메라를 향해 여유롭게 손을 흔들고, 당당한 표정으로 상을 받아 눈길을 끌었다. 이에 3얼이 아닌 진정한 월드스타의 모습을 보였다는 후문.한편 '나 혼자 산다'는 11일 오후 11시 10분 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
686
나혼자산다 헨리 / 사진출처 -  MBC ‘나 혼자 산다’  [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 헨리가 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신했다. 헨리는 태국의 한 시상식에 참가하기 위해 단장을 하던 중 우산까지 들고 ‘킹스맨’을 재현했는데, 실제 시상식에서 젠틀미를 제대로 뿜어내며 멋있음을 폭발한 것. 특히 이 같이 멋있음을 폭발한 헨리는 이번 방송에서 대상에 버금가는 ‘최고영향력상’을 수상하는 순간부터 신들린 바이올린 무대를 펼치는 모습까지 잊고 있던 ‘음악천재’의 면모를 대 방출했다고 전해져 기대감을 모은다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측은 11일 헨리가 태국의 한 시상식에 참석, 수상의 순간을 담은 스틸을 공개했다. 이번 주 헨리가 태국의 한 시상식에서 ‘킹스맨’으로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 공개된 사진 속 그는 시상식장에서 할 바이올린 공연의 리허설을 하고 있는 모습인데, 평소 헨리답지 않은 진지한 표정을 짓고 있어 시선을 끈다. 하지만 이어진 사진에서 그는 신사의 필수 아이템인 우산을 들고 영화 ‘킹스맨’의 전투신을 재연, 여느 때와 다름없는 깨알 장난을 치고 있어 웃음을 유발한다. 특히 헨리는 “얼간이 아닙니다. 멋있는 헨리입니다”라며 시상식에 임하는 포부를 밝힌 만큼 시상식에서 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신해 반전매력을 뿜어낼 예정이다. 사진 속 모습처럼 그는 레드카펫에서 카메라를 향해 여유롭게 손을 흔들고 있고, 당당한 표정으로 상을 받고 있다. 또한 시상식 내내 헨리가 3얼이 아닌 진정한 월드스타의 모습을 보였다는 후문이어서 관심이 집중되고 있는 상황이다. 이 밖에도 그는 ‘최고영향력상’ 수상 당시 긴장감에 말하지 못한 수상소감을 ‘나 혼자 산다’를 통해 밝혔다는 전언이어서 그가 어떤 말을 했을지 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 시상식을 위해 킹스맨으로 완벽하게 변신한 헨리의 모습과 시상식 비하인드는 오늘(11일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
687
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 헨리, 킹스맨‘나 혼자 산다’ 헨리가 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신했다. 헨리는 태국의 한 시상식에 참가하기 위해 단장을 하던 중 우산까지 들고 ‘킹스맨’을 재연했는데, 실제 시상식에서 젠틀미를 제대로 뿜어내며 ‘멋있음’을 폭발시켰다.이날 헨리는 대상에 버금가는 ‘최고영향력상’ 수상부터 신들린 바이올린 무대까지 잊고 있던 ‘음악천재’의 면모를 대 방출했다고 전해져 기대감을 모은다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 측은 11일 헨리가 태국의 한 시상식에 참석, 수상의 순간을 담은 스틸을 공개했다.이번 주 헨리가 태국의 한 시상식에서 ‘킹스맨’으로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 공개된 사진 속 그는 시상식장에서 할 바이올린 공연의 리허설을 하고 있는 모습인데, 평소 헨리답지 않은 진지한 표정을 짓고 있어 시선을 끈다. 하지만 이어진 사진에서 그는 신사의 필수 아이템인 우산을 들고 영화 ‘킹스맨’의 전투신을 재연, 여느 때와 다름없는 깨알 장난을 치고 있어 웃음을 유발한다.특히 헨리는 “얼간이 아닙니다. 멋있는 헨리입니다”라며 시상식에 임하는 포부를 밝힌 만큼 시상식에서 ‘킹스맨’으로 완벽하게 변신해 반전매력을 뿜어낼 예정이다. 사진 속 모습처럼 그는 레드카펫에서 카메라를 향해 여유롭게 손을 흔들고 있고, 당당한 표정으로 상을 받고 있다.또한 시상식 내내 헨리가 3얼이 아닌 진정한 월드스타의 모습을 보였다는 후문이어서 관심이 집중되고 있는 상황이다. 이 밖에도 그는 ‘최고영향력상’ 수상 당시 긴장감에 말하지 못한 수상소감을 ‘나 혼자 산다’를 통해 밝혔다는 전언이어서 그가 어떤 말을 했을지 궁금증을 더하고 있다.이처럼 시상식을 위해 킹스맨으로 완벽하게 변신한 헨리의 모습과 시상식 비하인드는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
688
'나 혼자 산다' 성훈 / 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 성훈이 만화방에서 ‘진공청소기’ 먹방의 진수를 보여준다. 11일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 서핑에 도전하는 모습과 함께 만화방을 찾아 ‘폭풍 먹방’을 펼치는 모습이 공개된다.이날 공개된 사진 속 성훈은 만화방에서 음식을 받아 들고 세상에서 제일 행복한 미소를 짓고 있다. 이어진 사진에서 그는 흡사 진공청소기처럼 라면을 빨아들이고 있고, 입을 크게 벌리고 야무지게 밥을 떠먹고 있어 보는 이들의 시선을 강탈한다.성훈은 앞서 시청자들을 충격에 빠트렸던 ‘시리얼 먹방’에 이어 그만의 독특하고 경의(?)로운 먹방 세계를 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 이날 성훈이 만화방에서 먹은 음식은 라면 2개, 덮밥 등 총 6가지로, 그는 5분만에 라면과 김치볶음밥을 다 먹는가 하면 젓가락질 세 번으로 라면 하나를 다 먹었다.하지만 이 같은 성훈의 폭풍 먹방은 만화방에 들이닥친 호랑이 관장님에 의해 저지를 당하며 끝이 날 전망이다. 관장님은 성훈 앞에 쌓인 그릇더미를 보고 “너 먹방대회 나가려고 그래?”라며 경악했고, 이내 그의 뒷목을 붙잡고 체육관으로 강제로 끌고 갔다.과연 성훈은 얼마나 많은 음식을 폭풍 흡입 했을지, 진공청소기를 연상케 하는 무한 흡입과 폭풍 흡입의 결말은 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
689
‘나 혼자 산다’ 성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 ‘촉촉 성훈’으로 변신했다.ⓒMBC‘나 혼자 산다’ 성훈이 섹시한 서핑 자태를 뽐내며 ‘촉촉 성훈’으로 변신했다. 그는 서핑으로 상위 1%급의 운동신경을 보여줌과 동시에 최근 공개한 수준급 웨이크보드 실력에 이어 서핑 실력까지 보이며 멋짐을 폭발시켰다. 하지만 그가 숨겨진 반전으로 수신급 비주얼에 반하는 개그신급의 꽈당미도 보였다고 전해져 기대를 모은다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측은 217회 방송을 하루 앞두고 서핑에 도전한 ‘촉촉 성훈’ 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속 성훈이 이글거리는 열정을 뿜어내며 서핑 강사에게 수업을 듣고 있다. 그가 서핑에 열중하고 있는 모습에서는 섹시함과 남성미가 마구 분출되고 있어 여심을 흔들고 있다.알고 보니 성훈은 이날 처음으로 서핑을 배웠는데, 두 번째 시도 만에 파도 위에서 균형 잡는 것에 성공했다고 전해져 놀라움을 자아낸다. 이어 그는 타고난 운동신경으로 금세 서핑에 완벽하게 적응했고, “엄청 소질 있으신 거예요~”라며 서핑 강사에게 실력을 인정받았다는 후문이다. 또한 성훈은 수신(水神)에 버금가는 비주얼 서핑에 반전 빅 재미까지 선사할 예정이다. 그는 고난도 기술을 연마하다 서핑장 한쪽에 대자로 크게 넘어지는 등 끊임없는 몸개그를 펼쳐 개그신이 강림한 모습을 보였다. 이에 그는 몸개그를 무마하기 위해 ‘아무말 대잔치’까지 벌였다고 전해져 기대감이 폭발하고 있는 상황이다.섹시함을 대방출한 성훈의 첫 서핑 수업과 그가 보여줄 반전 몸개그는 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
690
나혼자산다 한혜진.사진=한혜진 인스타그램'나 혼자 산다' 한혜진이 화보 촬영 중인 사진을 공개했다.한혜진은 최근 자신의 인스타그램에 사진 한 장과 “초록드레스 구하느라 고생하신 우리 박미경실장님~감사합니다 photo by 에스팀 이태임 #스테비아스위트” 라는 글을 공개했다.게재된 사진 속 한혜진은 청록 계열의 원피스를 입고 포즈를 취하고 있다. 특히 그는 모델 출신 답게 무보정 사진에도 긴 기럭지가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 한혜진이 출연하는 ‘나혼자산다’는 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
691
‘나 혼자 산다’ 기안84 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 기안84가 훈훈해진 외모를 자랑했다.11일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘달콤 살벌한 여름편’이 전파를 탔다.이날 스튜디오에서 박나래는 기안84에게 “요즘 왜 이렇게 멋있어 진거냐”고 물었다. 다른 출연진 역시 이 말에 적극적으로 동의했다.특히 세얼간이 멤버 헨리는 기안84에게 “형 요즘 정말 섹시해 보인다”고 극찬했다. 이에 기안84는 “너랑 다녀서 나도 섹시해 졌어”라고 답했다.이에 출연진들은 “자기 입으로 그런 말을 하지 않는다”면서 “세얼간이 만의 코드가 있는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
692
[헤럴드POP=박지영 기자] 헨리가 평소에 씻는 습관에 대해 밝혔다.11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '달콜 살벌한 여름 편'이 그려졌다.먼저 태국에서의 헨리의 이야기가 시작됐다. 헨리는 숙소에서 잠에 취해 힘들게 아침을 맞았다. 이어 헨리는 벽에 걸려있는 그림을 가리키며 매니저에게 "여기 무서운 것 같아 계속 날 보고 있어"라며 엉뚱한 멘트를 날렸다. 그러면서 그는 마사지 볼로 몸을 스트레칭 했고 매니저에게 하루 일과에 대한 설명을 들었다.특히 헨리는 "5회째를 맞은 태국 시상식에 참석하게 됐다"며 '올해의 인물상'을 받게 된 것에 대한 설렘을 드러냈다. 이어 매니저가 헨리가 잘 씻지 않는 것에 대한 이야기를 꺼내자 박나래는 "헨리는 이미지 때문에 냄새가 나도 기안84한테 나는 것 같다"고 말을 꺼냈고 이에 전현무는 "기안은 지금도 씻고 오라고 이야기 하고 싶다"며 기안84를 놀렸다.또한 전현무는 "헨리는 안 씻는 것에 비해 냄새가 안 난다"는 말을 꺼내자 헨리는 "물티슈로 중요한 부분들만 닦는다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
693
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 잘 안 씻는다는 전현무의 폭로에 헨리가 당황했다. 11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 태국을 찾은 헨리의 일상이 전파를 탔다.헨리는 해외 스케줄 때문에 태국을 찾았다. 헨리를 깨운 매니저는 씻고 스케줄을 가자고 말하며 "잘 안 씻으니까 꼼꼼히 씻어요"라고 말해 웃음을 안겼다.그 말을 들은 전현무"안 씻는거에 비하면 냄새는 안 난다"라고 말했고 헨리는 "물티슈로 닦았다"라고 쑥스러워하며 말했다. 무지개 회원들은 헨리를 보러 온 수많은 태국 팬을 보고 놀랐다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
694
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 헨리가 꾸밈없는 모습을 보여줬다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헨리가 태국에서 보내는 일상이 방송됐다.헨리는 이날 시상식 참가를 위해 태국 방콕을 방문했다. 숙소에서 메이크업을 받던 헨리는 스스로 코털 정리에 나섰다.그는 거울을 보고 표정을 찡그리며 코안에 가위를 넣고 코털을 깎았다. 꾸밈없는 헨리의 모습은 시청자들에게 웃음을 안겼다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
695
[헤럴드POP=박지영 기자] 태국에서의 헨리의 인기에 무지개 회원들이 깜짝 놀랐다.11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '달콜 살벌한 여름 편'이 그려졌다.먼저 태국에서의 헨리의 이야기가 시작됐다. 헨리가 스케줄을 위해 현장에 도착하자 기다리고 있던 팬들의 모습에 무지개 회원들은 그의 인기에 감탄을 감추지 못했다.곧 헨리는 라디오 스케줄을 위해 현장에 도착했고 자연스럽게 태국 DJ와 함께 라디오 진행을 시작했다.밖에서 팬들 역시 헨리의 라디오를 열심히 시청하는 모습에 무지개 회원들은 "연신 대박이다"며 평소 엉뚱하기만 했던 헨리의 달라진 모습에 놀라움을 금치 못했고 전현무는 "이따가 사진 찍자"며 인기스타 헨리의 모습에 "이게 웬 일이냐"며 "다음에 송중기씨 나오는 것 아니냐" "형 무시하고 그러면 안 된다"의 반응을 보여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
696
[서울경제] ‘나혼자산다’ 헨리가 뇌섹남 면모를 뽐냈다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 태국 시상식에 참석하는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 태국 시상식에서 ‘올해의 인물상’을 수상하게 됐고 성룡, 송중기와 함께 수상하게 돼 눈길을 끌었다.이날 헨리는 매니저가 “멘트를 신경 써달라”고 요청하자 “어느 나라 말로 하냐?”고 물었다.헨리는 “영화촬영 때문에 태국에 5~6개월 정도 살았다”라며 기본적인 태국어는 할 수 있다고 밝혀 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
697
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 헨리의 하트 콧구멍이 태국을 점령했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헨리가 태국에서 보내는 일상이 방송됐다.이날 헨리는 시청률 1위의 태국 연예 프로그램과 인터뷰에서 전매특허 하트 콧구멍을 선보였다. 아침부터 계속 코털 관리에 신경 쓴 이유가 바로 이것 때문이었다.헨리는 하트 콧구멍이 태국 아침 방송에도 나오는 등 화제가 됐다며 자랑스러워했다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
698
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 안 씻는 헨리의 리얼한 모습이 폭로됐다. 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리의 리얼한 아침 기상 모습이 공개됐다.이날 헨리는 시상식 차 태국으로 향하는 날이었다. 헨리가 아침에 못 일어나서 매니저가 도착해 깨워줬다. 매니저가 본격적인 스케줄에 앞서 헨리에게 “깨끗하게 씻으라”며 유난히 당부를 했다. 이에 헨리가 발끈하며 해명에 나섰다. 그는 “잘 씻는데 어쩌다가 안 씻을 때만 매니저한테 걸린다”고 덧붙였다.이에 스투디오에서 한혜진이 “무안에서도 안 씼지 않았느냐”며 지적하자 헨리가 당황했다. 이에 전현무가 "(헨리는) 안 씻는 데 비해 냄새는 안 난다"며 오히려 기안84에게 “지금 씻고 오라고 하고 싶다”고 말했다. 기안84는 정색을 하며 “오늘 씻고 옷도 새 걸로 입었다”고 억울해해 웃음을 안겼다. 이후 헨리는 "난 깨끗하다. 물수건으로 중요한 부분들만 가끔 닦을 때가 있다"고 말해 놀라움을 안겼다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
699
11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 4년 만에 태국 방콕을 찾아 시상식과 인터뷰 일정을 소화하는 모습이 그려졌다.이날 헨리는 중국, 태국에서 유명한 인물에게 주는 상인 '올해의 인물상'을 수상할 예정이었다. 태국 번화가에 공개된 디스플레이 광고에서 헨리는 성룡, 송중기 등의 슈퍼스타들과도 이름을 나란히 올렸다. 이에 헨리는 "포스터를 봤는데 이름이 옆에 있었다"며 "너무 감사드린다"고 말했다.전날 태국 공항에 도착한 헨리는 팬들의 뜨거운 환호를 받았고, 도착한 날 즉석에서 SNS에 글을 올려 팬미팅을 진행했다. 예정에 없던 헨리의 일정에도 태국 팬들은 행사장을 가득 채운 모습이었고, 헨리의 태국 내 인기를 실감한 '나 혼자 산다' 멤버들은 놀라워했다.시상식 날 아침 헨리는 태국 현지 라디오 방송에 출연한 데 이어, 방송 인터뷰도 4번을 소화하는 모습으로 한국에서와는 또 다른 모습을 선보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
700
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 깔창이 발각되자 편집해 달라고 애원했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 태국 일정을 소화하는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 헨리는 시상식을 앞두고 본격적으로 준비에 돌입했다. 헨리의 매니저는 뭔가 한 무더기의 물건을 가져왔는데 깔창이었다.스튜디오에서 영상을 보던 헨리는 깔창이 그대로 나오자 "No"라고 소리치며 당황한 기색을 드러냈다.무지개 회원들은 "어쩐지 하이탑만 신더라"고 입을 모으며 헨리의 신발 속을 확인하려고 달려들었다.헨리는 깔창을 보여주지 않고자 안간힘을 썼지만 4명이 달라붙는 통에 결국 전현무에게 깔창을 뺏겼다. 무지개 회원들은 "현기증 생긴다", "무지외반증 걸린다"고 말하며 헨리를 걱정해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
701
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 성룡과의 친분을 과시했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리가 해외 일정에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 태국에서 열리는 시상식에서 올해의 인물상을 수상했다. 성룡이 헨리와 공동 수상하게 됐지만 다른 일정으로 인해 참석하지 못했다.헨리는 이전부터 성룡과 알고 지낸 사이라 만나지 못한 것을 아쉬워하면서 인터뷰를 통해 "다음에 꼭 만나요. 형님"이라고 영상편지를 보냈다.전현무는 헨리에게 "형님이라고 부를 정도로 친하냐"고 물었다. 헨리는 "네. 많이 뵀어요"라고 말했다.헨리는 성룡에 대해 "한국말 진짜 잘한다"고 얘기하면서 마지막으로 성룡을 본 게 불과 8, 9개월 전이라고 밝혔다.박나래는 "나래바에 오라고 그래라. 한 잔 하게. 전용기는 파킹해 두시고"라며 성룡을 욕심 내 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
702
헨리가 태국시상식에 참석했다. '나 혼자 산다' 캐배쳐가수 헨리가 태국에서 '올해의 인물상'을 수상했다. 11일 밤 11시 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 태국으로 떠난 헨리의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 '올해의 인물상'를 받기위해  태국시상식에 참석했다. 중국배우 성룡과 공동수상이 예정돼 있었지만 아쉽게도 성룡은 스케줄때문에 시상식에 참석하지 못했다. 헨리는 "재키첸(성룡) 형이 아쉽게도 오지 못했다. 같이 공연도 하고 친한 사이다"라며 성룡과의 친분을 과시했다.  이후 홀로 시상대에 오른 헨리를 보며 출연진들은 "자랑스럽다. 3얼이 아니냐"라며 놀라움을 전했다. 김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
703
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 헨리가 기안84의 돌발 질문에 당황했다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 태국 시상식에 참석한 헨리는 바이올린 연주 무대를 선보였다.태국 스케줄을 소화하는 헨리는 라디오 출연과 인터뷰 일정을 소화했다. 헨리가 가는 곳마다 함께하는 많은 팬들에 무지개 회원은 깜짝 놀랐다.태국 시상식에 참석한 헨리는 카리스마 넘치는 바이올린 무대를 선보였다. 헨리의 무대를 본 기안84는 "바이올린 학원 다닌거야"라고 물었다. "버클리를 들어가려면 준비를 했을 거 아니야 학원을 다닌거냐"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
704
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진=방송 캡처배우 성훈이 관장님의 애정을 독차지했다. 집착에 가까운 전화에 “도대체 왜 이러냐”며 웃었다.성훈은 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 일상을 공개했다. 서핑을 할 생각에 신났지만 헬스장 관장님의 전화에 당황했다.성훈은 “화보 끝났다”라며 운동을 쉴 것이라고 돌려 말했다. 관장님은 “그게 무슨 상관이냐”며 소리쳤다. 성훈은 “서핑을 1박2일로 간다. 서핑하는 곳에 숙박이 있어서 그렇게 됐다”고 능청스럽게 말했다. 관장님은 “다시 오면 악랄하게 할 거다”라고 경고했고 성훈은 “맨날 악랄하면서 무슨”이라고 투정했다.전화를 끊은 후 성훈은 다시 기쁨을 만끽했다. 하지만 관장님은 다시 전화해 “확실히 서핑하러 가는 거 맞냐”고 물었다.VCR을 보던 박나래는 “이 정도면 애인 아니냐”라고 말했고 전현무는 “저건 사랑이다”라고 진단해 웃음을 자아냈다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
705
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 헨리가 진지한 매력을 뽐냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헨리와 성훈의 일상이 그려졌다.헨리는 시상식 스케줄을 위해 태국 방콕을 방문했다. 그는 매니저의 구박 속에 하루를 시작했다. 메이크업을 받는 그는 '섹시 콘셉트'로 화장을 부탁하고 거울을 보며 표정을 찡그리며 손수 코털을 정리하는 등 꾸밈없는 모습으로 시청자들에게 배꼽을 잡게 했다.이 코털 정리는 사실 태국 언론과 인터뷰에서 그의 전매특허 '콧구멍 하트'를 선보이기 위한 것이었다. 그가 섬세한 준비 끝에 선보인 콧구멍 하트 개인기는 태국 아침 방송을 타는 등 화제가 됐다.숙소로 돌아온 그는 본격적으로 시상식 준비를 시작했다. 헨리는 정장을 입으며 '킹스맨'이 연상된다고 주장했지만 패널들은 "'나 홀로 집에'의 맥컬리 컬킨 같다"며 부인했다. 깔끔하게 단장한 헨리는 시상식에서 성룡과 함께 올해의 인물상을 공동 수상했다. 패널들은 모두 성룡의 등장을 기대했다. 그러나 그는 급한 스케줄이 생겨 불참해 아쉬움을 안겼다.이날 헨리는 태국 현지 팬들에게 손으로 '섹시 총'을 쏘다가 반응 없는 모습에 무안해 하는 등 명불허전 허당의 이미지를 이어갔다. 하지만 반전이 기다리고 있었다.헨리는 수상 후 무대에서 직접 바이올린 연주하는 특별 공연을 펼쳤다. '3얼'의 이미지를 모두 깨버리는 멋진 공연이었다. 이를 본 기안84는 "학원에서 배운 거냐"는 엉뚱한 질문을 던져 큰 웃음을 선사했다.성훈은 이날 실내 서핑을 즐겼다. 운동선수 출신인 그도 몸개그를 피해갈 수는 없었다. 성훈은 몇 차례 우스꽝스러운 자세로 넘어져 몸개그를 바라던 패널들을 만족하게 했다. 그러나 탁월한 운동신경으로 이내 익숙해진 그는 능숙하게 서핑을 즐기는 모습을 보여 강사에게 칭찬을 받았다.밥을 먹기 위해 나온 성훈이 향한 곳은 다름 아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 라면과 볶음밥을 추가 주문까지 해가며 비우다 헬스장 관장에게 적발돼 웃음을 자아냈다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방영된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처   ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
706
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 헨리와 성훈이 달콤살벌한 여름을 보냈다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리와 성훈의 에피소드가 전파를 탔다.이날 헨리는 한국이 아닌 태국 방콕의 화려한 호텔 안에서 일어나 궁금증을 자아냈는데 시상식 스케줄 때문이었다.4년 만에 태국을 찾은 헨리는 자신을 좋아해주던 팬들이 없어졌을까 걱정했지만 팬들은 여전히 헨리를 응원하고 있었다. 헨리의 팬들은 공항부터 시작해 택시를 타면서 헨리를 따라다녔다.헨리는 시상식 전까지 라디오 출연, 예능 TV 프로그램 촬영, 매체 인터뷰 4개를 소화하느라 바쁘게 움직였다. 숙소로 돌아온 헨리는 메이크업을 고치고 슈트를 입으며 시상식 참석을 위해 준비했다.헨리는 시상식에서 올해의 인물상을 수상하고 무대에 올라가 영어와 태국어로 소감을 말했다. 시상식 특별무대로 카리스마 넘치는 바이올린 연주를 선보이며 팬들의 열렬한 환호를 받았다.아시아 투어로 바빴던 성훈은 짧게나마 휴가를 얻어 실내 서핑에 도전했다. 성훈은 트램펄린을 이용해 몸을 푼 뒤 설명을 듣고 서핑보드에 올랐다. 남들은 중심잡기에만 몇 시간을 걸린다는데 성훈은 2번 만에 중심잡기에 성공하더니 각종 기술을 단시간에 습득해 전문가를 놀라게 했다.다음 코스는 만화방이었다. 성훈은 만화는 보지 않고 김치볶음밥, 짜장라면을 시켜놓고는 먹방을 시작했다. 배가 덜 찼는지 또 볶음밥과 라면을 또 주문해서 깔끔하게 해치웠다. 디저트로 미숫가루와 핫도그를 먹었다.그때 성훈이 다니는 헬스장 관장님이 등장했다. 알고 보니 헬스장과 만화방이 같은 건물이었다. 관장님은 성훈이 먹은 흔적을 보고 거침없는 말을 쏟아내며 뭘 먹었는지 추궁을 시작했다.관장님에게 붙잡힌 성훈은 헬스장으로 올라가 꼼짝 없이 운동을 하게 됐다. 성훈은 배가 불러서 그런지 유독 힘들어 했다. 관장님은 봐주지 않았다. 성훈은 결국 먹은 만큼 운동을 하느라 체력이 방전되고 말았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
707
[헤럴드POP=박지영 기자] 헨리의 달라진 모습에 무지개 회원을 비롯, 모두가 놀라움을 금치 못했다.11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '달콜 살벌한 여름 편'이 그려졌다.먼저 스케줄을 위해 태국 방콕에서 아침을 맞은 헨리의 이야기가 시작됐다. 이어 헨리는 벽에 걸려있는 그림을 가리키며 매니저에게 "여기 무서운 것 같아 계속 날 보고 있어"라며 엉뚱한 멘트를 날렸다. 그러면서 그는 마사지 볼로 몸을 스트레칭 했고 매니저에게 하루 일과에 대한 설명을 들었다.특히 헨리는 "5회째를 맞은 태국 시상식에 참석하게 됐다"며 '올해의 인물상'을 받게 된 것에 대한 설렘을 드러냈다. 특히나 해당 시상식에는 성룡과 송중기도 참석해 더욱 눈길을 끌었다.헨리가 스케줄을 위해 현장에 도착하자 기다리고 있던 팬들의 모습에 무지개 회원들은 그의 인기에 감탄을 감추지 못했다.그러면서 헨리는 "팬들의 얼굴을 기억한다. 같이 늙는 느낌이 든다. 저를 오래 사랑하는 것을 느낀다"며 팬들에 대한 감사함을 표현했다.음식을 시켜 먹으며 헨리가 태국어를 자연스럽게 소화하자 전현무를 비롯, 무지개 회원들은 "태국어도 할 줄 아냐"며 놀라움을 표했고 헨리는 "태국에 6개월 살았었다"며 "기본적인 말은 할 줄 안다"고 놀라운 능력을 보였다. 이에 전현무는 "3얼을 헨리 대신 윤현민으로 갈아끼워야 될 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.곧 헨리는 라디오 스케줄을 위해 현장에 도착했고 자연스럽게 태국 DJ와 함께 라디오 진행을 시작했다. 밖에서 팬들 역시 헨리의 라디오를 열심히 시청하는 모습에 무지개 회원들은 "연신 대박이다"며 평소 엉뚱하기만 했던 헨리의 달라진 모습에 놀라움을 금치 못했다.다음 스케줄을 위한 장소에서 호텔에서부터 내내 헨리를 기다렸던 팬이 등장했고 헨리는 장난스러운 모습으로 팬서비스를 하는 등 인기스타지만 한결같은 귀여운 모습으로 눈길을 끌었다.인터뷰가 끝나고 헨리는 고개를 치켜들며 콧구멍에 힘을 준 귀여운 팬서비스를 했고 그 모습을 보며 "태국 뉴스에도 나왔다"고 밝혔다. 이어 태국 뉴스에 방영됐던 헨리의 장난스러운 모습이 포착, 지켜보던 무지개 회원들은 또다시 감탄을 연발했다.또 다른 스케줄 장소인 시상식 현장으로 이동 전 헨리는 '킹스맨'을 주문하며 헤어와 메이크업을 받았다. 곧 도착한 매니저가 손에 잔뜩 들고 있던 깔창이 공개됐다. 그걸 보며 헨리는 당황함을 감추지 못했고 무지개 회원들은 "헨리 이건 사기야"라며 헨리를 타박해 웃음을 자아냈다.시상식장에 도착했다. 헨리가 도착하자 현장에 있던 태국 팬들은 환호했고 현수막을 들고 있는 등 그를 반기는 모습을 보였고 헨리 역시 뿌듯한 표정을 보이며 자리에 착석했다.수상을 기다리며 헨리는 그 답지 않은 매우 긴장한 모습을 보였다. 헨리와 공동 수상을 한 성룡은 부득이하게 참석하지 못했고 그 얘기를 하면서 헨리는 "제키찬(성룡)과 친하다"며 인맥을 과시하기도 했다.이어 헨리의 이름이 발표됐다. 헨리는 팬들의 환호를 받으며 '올해의 인물상'을 수상했다. 무대 위에 오른 헨리는 연습했던 태국어로 소감을 발표했고 긴장한 듯 매우 떨며 영어로 수상소감을 마무리했다.심지어 헨리는 워낙 음악적 재능이 뛰어났던 평소의 실력 그대로 바이올린을 켜며 무대를 장악했다. 기타처럼 바이올린을 켜고 바이올린 하나 만으로 무대를 장악하는 그를 지켜보며 무지개 회원들은 "소름끼친다"며 놀랐고 헨리는 성공적으로 특별 무대를 마무리했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
708
‘나 혼자 산다’ 성훈 사진=MBC 방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 남다른 ‘먹방’을 펼쳤다.11일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 만화방을 찾아 ‘폭풍 먹방’을 펼치는 모습이 펼쳐졌다.이날 성훈은 서핑을 위해 일산으로 향하던 도중 운동 관장에게 연락을 받았다. 그간 화보 촬영을 끝낸 후 운동을 가지 않았던 것. 다음번에 더 악랄하게 운동을 시키겠다는 트레이너의 협박에도 성훈은 목적지로 향했다.그는 서핑 슈트로 환복한 후 실내 서핑을 배웠다. 수 시간의 험난한 서핑 수업 후 배고픔을 호소하며 ‘맛집’ 만화방으로 향했다.성훈은 만화방에서 김치볶음밥과 짜장 라면을 주문해 단 시간에 음식을 먹었다. 이어 또 한 번 스팸계란 볶음밥과 라면을 주문해 국물 한 점 남기지 않고 흡입했다. 특히 뜨거운 라면을 식히는 동시에 탱탱한 면발을 위해 찬 물을 부어먹는 스킬까지 보였다. 또 핫도그와 미숫가루 등을 입에 가득 머금고 먹방 신공을 펼쳤다.하지만 앞서 지속적으로 전화를 하며 ‘정말 서핑을 가는 것이냐’고 의심한 호랑이 관장님이 소문을 듣고 만화방으로 들이닥쳤고 섬뜩한 광경을 연출했다.관장님은 성훈 앞에 쌓인 그릇과 주문 내역을 보고 “너 먹방 대회 나가려고 그래?”라며 경악했다. 관장님은 이내 그를 다시 헬스장으로 끌고 갔다. 결국 성훈은 문도 잠근 헬스장에서 고강도의 운동을 소화하며 하루를 마무리했다.이밖에 헨리는 한류스타 면모를 자랑했다. 해외 스케줄 강행군을 펼치면서도 프로다운 모습을 보였다. 그는 태국 주요 매체와 인터뷰를 진행하는가 하면 유명 시상식에 참석해 한국의 위상을 높였다. 스케줄을 마친 후 헨리는 “너무 힘들지만, 저를 보러 와준 팬 분들이 있기 때문에 힘이 난다”면서도 “일주일에 5~6번 해외 스케줄이 계속 있다”고 남다른 고충을 토로했다.하지만 그는 “사람들에게 행복을 줄 수 있는 일이다. 이 직업을 가질 수 있는 것에 자부심을 느낀다”면서 훈훈한 마무리를 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 방송한다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
709
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 성훈이 남다른 운동신경을 뽐냈다.11일 방송된 MBC '나혼자산다' 방송에서는 배우 성훈이 실내 서핑을 하는 모습이 그려졌다.이날 성훈은 일산에 위치한 실내 서핑장으로 향했다. 성훈은 "미국 LA에 갔을 때 나갈만하면 파도에 쓸려 돌아오는 걸 반복했다. 구조요원한테 잡혀서 쫓겨났다. 오히려 못해본 게 맺혀 있었던 것 같다. 언젠가 한 번은 꼭 해보고 싶었다"며 서핑에 도전하게 된 계기를 밝혔다.서핑 선생님은 "운동 신경이 좋아도 1시간 동안 중심만 잡는 사람도 있다"며 성훈에게 겁을 줬다.하지만 성훈은 물에 강한 남자였다. 성훈은 2번째 시도만에 중심 잡기에 성공해 눈길을 끌었다. 서핑 선생님은 잘하는 성훈의 모습을 보며 욕심이 났는지 성훈에게 서핑 기술을 시도해보라며 권유하기도 했다.성훈은 처음 시도하는 기술도 아슬아슬하게 성공해 남다른 운동신경을 과시했다.디지털콘텐츠팀 multi@
710
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 헨리가 '3얼'이 아닌 한류스타 면보를 뽐냈다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 태국을 찾은 헨리의 일상이 전파를 탔다.헨리는 "오늘은 '노얼'이다"라고 말하며 오늘 자신의 일상을 보면 놀랄거라고 장담했다. 또 자신과 함께 등장하는 사람들도 대단하다고 기대를 안겼다.헨리는 스케줄 때문에 태국을 찾았다. 헨리가 가는 곳마다 많은 팬들이 함께했고 헨리의 인기에 무지개 회원들은 깜짝 놀랐다. 헨리는 태국 라디오 방송과 시청률 1위 연예 프로그램 인터뷰 일정을 소화했다.다시 숙소로 돌아온 헨리는 시상식 참석 준비를 시작했다. 헨리는 방송에 등장한 자신의 키높이 깔창에 당황했다. "키가 작아서 그런게 아니라 비율 때문에 깔창을 사용한다"라고 웃으며 변명했다.성룡과 함께 공동 수상하는 헨리를 보고 깜짝 놀랐다. 하지만 시상식에 참석하지 못한 성룡에 아쉬워했다. 헨리는 성룡과 일화를 공개했고 박나래는 "성룡에게 나래바 한 번 오라고 전해달라"라고 말해 웃음을 안겼다.헨리는 시상식에서 바이올린 연주를 선보였다. 카리스마 넘치는 무대 매너를 선보인 헨리에 무지개 회원들은 깜짝 놀랐고 한혜진과 박나래는 "소름끼친다, 닭살 돋았어"라고 감탄했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
711
나혼자산다 헨리(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) '나혼자산다' 헨리가 글로벌 스타로 변신했다.11일 밤 11시에 방송된 MBC '나 혼자 산다' 217회에서는 헨리가 대규모 해외 시상식으로 인해 태국 방콕을 방문한 모습이 전파를 탔다.이날 태국에 도착한 헨리는 수 많은 팬들에 둘러싸이며 그 인기를 실감케 했다. 그는 즉석에서 팬 미팅을 진행했고 이 모습을 본 스튜디오에서는 놀라워했다.이에 이날 시상식에서 글로벌 스타로 변신한 헨리는 천재 뮤지션 답게 바이올린 연주로 무대를 압도했다. 시상식에서 ‘올해의 인물상’을 수상한 헨리는 성룡, 송중기 등과 이름을 나란히 올려 눈길을 끌었다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
712
성훈이 '나 혼자 산다'에 출연했다. '나 혼자 산다' 캡쳐배우 성훈이 호랑이 관장님의 지나친 사랑을 받았다. 지난 11일 밤 10시 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 성훈이 출연했다.이날 성훈은 차를 타고 실내서핑장으로 이동하던 중 호랑이 관장님에게 전화를 걸었다. 성훈은 "화보 끝났다"며 운동을 쉬겠다고 말했고, 관장님은 "그게 무슨 상관이냐"고 답했다. 이에 성훈은 "1박 2일로 서핑을 간다"고 다시 한번 부탁했다. 관장님은 "다음에 오면 악랄하게 시키겠다"며 휴가를 허락해줬다.이후 다시 관장님에게 전화가 걸려왔다. 관장님은 "서핑 가는 거 맞지? 의심스러워서 다시 걸어봤다"고 밝혔다. 그 모습을 본 출연진들은 "저 정도면 사랑이다"고 말해 웃음을 자아냈다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
713
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 가수 헨리가 태국의 시상식에 참석한 반면, 배우 성훈은 서핑과 만화방에서 휴식과 폭풍먹방으로 극과 극의 일상을 보냈다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 3얼의 모습을 벗고 ‘글로벌 스타’로 대변신, 월드스타의 인기를 실감케 했다.이날 헨리는 아시안 음악 부분 1위 프로그램인 라디오 방송, 태국 시청률 1위 연예프로그램 인터뷰와 태국의 '올해의 인물상'으로 선정, 시상식에 참석했다. 헨리가 "태국과 중국은 물론 전세계 유명 슈퍼스타들이 온다. 시상식에서 성룡, 송중기도 볼 수 있다"고 말해 눈길을 끌었다. 매니저가 특별히 “멘트에 신경 쓰라”고 주문하자 헨리는 “어느 나라 말로 해야 하느냐”고 물었다. 그는 영화촬영으로 태국에서 6개월 살아서 기본적인 태국어가 가능하다고 밝혀 뇌섹남의 면모를 뽐냈다.이후 태국 언론과의 인터뷰에서 헨리는 자신의 전매특허인 하트 콧구멍으로 귀여운 애교를 선보였다. 아침에 코털 관리에 유독 신경 쓴 이유가 이 때문이었다. 헨리의 하트 콧구멍은 태국의 아침 방송에 나와 화제를 모았다.헨리는 '킹스맨' 스타일의 헤어와 메이크업, 의상으로 시상식에 참석, 성룡과 공동수상자로 무대에 서지 못해 아쉬워했다. 헨리는 영상편지로 성룡에게 형님이라 부르며 친분을 밝혀 부러움을 샀다. 헨리는 시상식 뒤 특별공연으로 신들린 바이올린 연주로 무대를 사로잡았다.그런가하면, 배우 성훈은 바쁜 아시아 투어 가운데, 꿀 같은 여름휴가를 가졌다. 실내 서핑장에서 처음엔 미끌어졌지만, 뛰어난 운동신경으로 곧바로 중심을 잡고 수준급의 웨이크보드 실력을 선보였다. 인간미 넘치는 그의 몸개그는 시원한 물놀이와 함께 무더위를 날려줬다. 그는 “미국 LA에 갔을 때 나갈만하면 파도에 쓸려 돌아오는 걸 반복했다. 구조요원한테 잡혀서 쫓겨났다. 오히려 못해본 게 맺혀 있었다. 언젠가 한 번 꼭 해보고 싶었다”며 서핑에 도전한 계기를 밝혔다. 이후 성훈은 “평소 웹툰 마니아”라며 오랜만에 만화방을 찾았다. 그는 짜장라면을 폭풍흡입하며 허기를 달랬다. 식단관리를 하던 과거와 달리, 이날은 추가 주문으로 그동안 못 먹은 음식들로 한풀이를 하는 반전 일상을 보였다. 하지만 호랑이 관장님의 기습등장으로 찰진 욕세례를 받고 곧바로 헬스장으로 끌려가 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
714
성훈, MBC '나혼자 산다'© News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 성훈이 엄청난 식사량으로 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다.성훈은 11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 뛰어난 운동신경과 엄청난 먹성으로 놀라움을 안겼다.오랜만에 휴일을 맞은 성훈은 실내 서핑장을 찾았다. 성훈은 2번의 시도 끝에 능숙하게 서핑을 타기 시작해 남다른 운동신경을 뽐냈다.서핑을 마친 성훈은 식사를 하러 만화카페를 찾았다. 김치 볶음밥과 짜장라면을 먹은 성훈은 또 햄 볶음밥과 라면을 시켰고 이어서 미숫가루와 핫도그를 시켰다. 성훈의 놀라운 먹성에 무지개 회원들은 놀랬고 박나래는 "관장님이 이걸 보면 큰일 나겠다"라고 말했다.그때 갑자기 체육관 관장이 만화카페에 등장했다. 관장은 눈을 번득이며 성훈이 먹은 음식들을 보고 놀랐고 성훈을 체육관으로 끌고 갔다. 휴일을 즐기려고 했던 성훈은 힘든 운동으로 하루를 마쳐야했다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
715
[TV리포트 = 이혜미 기자] 가수 헨리의 뒤태노출이 ‘나혼자산다’를 통해 공개됐다. 11일 MBC ‘나혼자산다’에선 헨리의 일상이 공개됐다. 한류스타로 태국을 찾은 헨리가 뒤태를 노출한 가운데 전현무는 “저 정도는 나도 있다”라며 야유했다. 기안84 역시 벗을 몸은 아니라고 거들면, 박나래는 “좋다. 백숙 같고 좋다”라고 너스레를 떨었다. 그럼에도 헨리는 “조금 튀어 나와 있지 않나”라 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
716
헨리가 혼자만의 특기를 공개했다. 
 
8월 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 헨리의 태국 시상식 일정이 펼쳐졌다.태국 1위 매체들과의 인터뷰 일정에 앞서 헨리는 “나 코 확인!”이라고 신경쓰는 모습을 보였다. 인터뷰가 시작되고, 능숙한 태국어로 인사한 헨리는 자신의 신곡에 대해 자세하게 설명했다.유창한 외국어 실력에 무지개 회원들은 “한국인인 줄 알았는데 외국인이었어...”라며 새삼 감탄했다. 헨리는 “팬들 위해 특별한 거 준다. 신기한 거 보여준다”라며 개인기를 준비했다.“제 콧구멍은 하트 모양입니다”라면서 헨리는 하트 콧구멍을 선보였다. 헨리는 “아침 뉴스에도 나왔어요”라면서 자랑스러워했다.이날 방송은 헨리의 태국 일정과 성훈의 휴일 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
717
성훈이 헬스장 관장님의 집요한 추궁에 진저리쳤다.  
 
8월 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 성훈은 화보 촬영이 끝난 후 휴식을 즐기려고 했다.목욕바구니 들고 흥얼대며 서핑을 배우러 가던 성훈은 걸려온 전화를 확인하고도 받지 않았다. 그 모습에 무지개 회원들은 “헬스장 관장님?”이라며 예리한 추리를 했다.짐작대로 전화의 주인공은 헬스장 관장이었고, “어디야?”라는 추궁에 성훈은 “놀러 가는 거 아녜요.”라고 잡아뗐다. “언제 올 거냐!”라는 호통에 성훈은 “1박 2일로 실내서핑장 간다. 숙박도 된다더라.”라며 둘러댔다.“다음에 오면 악랄하게 시킨다”라는 경고에 성훈은 “갈 때마다 그러면서”라고 투덜댔다. 그 모습에 무지개 회원들은 “이 정도면 애인”, “이건 집착이야”라며 놀랐다.이날 방송에서는 헨리의 태국 일정과 성훈의 휴일 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
718
성훈이 서핑에 도전했다.8월 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 성훈은 화보 촬영이 끝난 후 휴식을 즐겼다.성훈은 LA에 서핑을 하러 갔다가 실패한 경험 때문에 제대로 배우겠다는 일념으로 실내서핑장을 찾아갔다. 준비 운동 끝에 도전한 성훈은 첫 도전에서는 무참히 실패했다.서핑 경험이 있는 한혜진은 “물살이 너무 세다. 한방에 절대 못한다”라며 고개를 저었다. 수영 선수 출신인 성훈은 첫 도전 실패 후 실패 이유를 파악하고 재도전했다.두 번 째 도전에서 넘어지지 않고 물살을 타는 모습에 무지개 회원들은 모두 놀랐다. 성훈 역시 뿌듯한 표정을 지었다.이날 방송에서는 헨리의 태국 일정과 성훈의 휴일 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
719
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다'가 또 자체최고시청률을 얻었다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 진국 기준 1부 7.6%, 2부 11%를 각각 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 10.6% 보더 0.4% 포인트 상승한 수치이자 자체 최고 시청률에 해당된다. 이로써 '나 혼자 산다'는 동시간대 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'(3.6%, 4.9%), KBS 2TV '최강 배달꾼'(4.3%)을 제치고 1위 행진을 이어가고 있다. 이날 '나 혼자 산다'에서는 헨리와 성훈의 극과 극 반전 일상이 공개 돼 눈길을 모았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
720
[헤럴드POP=박지영 기자] 성훈이 어마어마한 식탐을 보여 눈길을 사로잡았다.11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 '달콜 살벌한 여름 편'이 그려졌다.성훈은 차에 짐을 가득 들고 차에 오르며 하루를 시작했다. 이동 중 그는 지난 무지개라이브 출연 당시 등장했던 호랑이 관장님에게 전화를 걸었다. "어디냐"는 관장의 말에 성훈은 말을 더듬으며 "일산 가는 길이다"고 밝혔고 이에 관장은 "왜 이렇게 말을 버벅거리냐"며 포스있는 목소리로 눈길을 끌었다.이에 성훈은 "서핑을 간다"고 밝혔고 전화를 끊고 관장은 또 성훈에게 전화를 걸어 "확실히 서핑 가는 것 맞냐"며 "갑자기 문득 느낌이 이상해서 전화해봤다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.성훈은 곧 실내 서핑장에 도착했다. 그러면서 그는 웨이크 보드를 타던 모습, 수영을 하던 그의 모습과는 다르게 다소 어설픈 모습을 보였고 결국 넘어지고 말았다. 이어 적응한 듯 성훈은 침착하게 서핑을 하기 시작했고 그의 모습을 보며 전현무는 질투심을 드러내 눈길을 끌었다. 성훈은 계속 열심히 서핑을 배워나갔다. 그리고 어느 순간부터 완벽하게 중심을 잡은 모습으로 바로 적응을 했고 이어 난이도 있는 기술에 도전했다. 하지만 도전을 시작하자마자 바로 넘어져 웃음을 자아냈고 그를 보며 전현무는 "윤현민 게섯거라"라고 동작을 설명해 폭소케했다. 성훈은 다시금 포기하지 않고 연습에 연습을 더했고 S자를 성공한 모습으로 지켜보던 다른 사람들의 칭찬을 받기도 했다.이어 성훈은 심화 코스로 넘어가, '알리' 동작을 취했다. 탁월한 운동신경으로 점프까지는 성공했지만 착지를 잘 못해 다시금 물에 빠졌다. 서핑을 끝내고 성훈은 식사를 위해 이동했다. 만화방에 도착해서 성훈은 김치볶음밥과 짜장라면을 주문해 자리해 만화책과 함께 자리에 앉았다. 성훈은 김치볶음밥과 짜장라면에 이어 라면을 하나 더 추가했다. 라면의 국물 한 방울까지 다 먹은 성훈은 다소 민망한 듯 "나 뭐하러 온 거지 밥 먹으러 왔나"라며 잠시 만화책을 보는 듯 했지만, 이어 미숫가루랑 핫도그까지 더 추가 주문을 해서 먹어 보는 이들을 경악케했다.폭풍 먹방을 선보인 성훈의 뒤에 조용히 호랑이 관장님이 나타났다. 이에 성훈은 음식을 빼앗길까봐 급하게 남은 음식을 먹기 시작했고 이를 지켜보던 무지개 회원들은 그의 모습에 웃음을 참지 못했다.이어 관장은 "너 혼자 다 먹은 거냐"고 물었고 성훈은 아까 관장에게 이른 사람이랑 먹었다며 혼자 다 못 먹는다고 말했고 관장은 이에 "(병호) 다이어트 한다"며 혼자 다 먹었냐고 성훈을 질책했다. 지켜보던 한혜진 역시 "저거 만 칼로리 정도 된다"며 그의 폭풍먹방에 경악감을 드러냈다.잔뜩 시켜먹은 성훈을 보며 관장은 "너 삶이 끝났냐 이제?"라는 질문으로 웃음을 자아냈고 결국 헬스장에 성훈을 강제로 끌고갔다. 결국 관장은 "오늘 우리 데이트를 길게 해야겠다"라고 한숨지으며 말을 꺼냈고 관장이 성훈이 갈아입을 티셔츠를 가지러 간 사이 성훈은 도망가기 위해 눈치를 봤지만 결국 붙잡혔다. 이어 같은 헬스장에 다니는 '현우'를 만나 인사를 하기도 했다.결국 성훈은 운동을 시작했고 그런 성훈에게 관장은 "난 깜빡 속았다"며 "연기 잘한다. 너 데뷔할 땐 연기 x럽게 못했는데"라는 말로 폭소케 만들었다. 그러면서 관장은 성훈은 '콩콩콩'노래를 틀어 따라하기도 하는 등의 모습으로 더욱 눈길을 끌었다.성훈은 인터뷰에서 살이 쏙 빠진 모습으로 눈길을 끌었다. 그는 "운동 후 아이스크림과 피자를 먹었는데 다음 날 살이 빠져있었다"며"내일 당장 만화방 옮길 거고 휴대폰 번호 바꿀 거다"는 포부를 드러내 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
721
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '나 혼자 산다' 헨리와 성훈이 각기 달랐던 반전 매력을 뽐냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헨리와 성훈의 혼자 사는 일상이 그려졌다.헨리는 시상식 참석을 위해 태국 방콕을 방문했다. 매니저의 구박 속에 하루를 시작한 그의 하루는 아침부터 심상치 않았다. 메이크업을 받으며 '섹시 콘셉트'로 화장을 부탁하고 거울을 보며 표정을 찡그리고 손수 코털을 정리하는 모습은 영락없는 우리가 알고 있는 헨리였다.그러나 그의 반전 하루가 시작됐다. 이 코털 정리는 사실 시청률 1위의 태국 연예 프로그램 출연을 위한 것이었다. 헨리는 여기서 그의 전매특허 '콧구멍 하트'를 선보였다. 섬세한 준비 끝에 흠결 없이 완성된 콧구멍 하트 개인기는 태국 아침 방송을 타는 등 화제가 됐다.시상식 준비를 마치고 깔끔하게 단장한 헨리는 본 무대에서 성룡과 함께 올해의 인물상을 공동 수상했다. 이후 헨리는 수상 후 무대에서 직접 바이올린 연주하는 특별 공연을 펼쳤다. '3얼'의 이미지를 모두 깨버리는 멋진 공연이었다. 한편, 성훈은 다른 뜻의 반전 매력을 과시했다. 그는 이날 서핑을 즐기기 위해 실내 서핑장을 찾았다.시작은 좋았다. 탄탄한 근육으로 다져진 몸으로 트램펄린에서 준비 운동을 하는 모습은 남자가 봐도 반할 정도였다. 본격적으로 시작한 서핑도 두 번 만에 중심을 잡았다. 몇 번의 몸개그를 거치자 실력은 일취월장했다. 강사도 칭찬을 아끼지 않았다.그러나 그가 운동을 끝낸 후 향한 곳은 다름 아닌 만화방이었다. 그는 이곳에서 초췌한 모습으로 라면 두 그릇과 볶음밥 두 그릇을 비운 후 핫도그까지 폭풍 흡입했다. 동네에서 흔하게 볼 수 있을 법한 '동네 형'의 모습이었다.심지어 헬스장 관장에게 적발돼 의기소침해진 채 잔소리를 듣다가 납치되듯 끌려가는 장면은 한류 스타와는 거리가 멀어도 한참 멀어 웃음을 자아냈다.이날은 헨리의 진지한 매력이, 성훈의 허당 매력이 빛을 발했다. 각기 다른 방향이었지만 우리에게 익숙한 그들의 이미지와는 정반대의 모습이 이목을 끌었다.반전 매력은 말 그대로 반전으로 느껴질 때 흥미를 유발한다. 지나치게 자주 조명하면 재미를 반감시킨다. 그러나 전혀 부각하지 않으면 기존의 이미지가 소비돼 식상해진다. '나 혼자 산다'는 이 부분에서 완급조절이 뛰어나다. 이 것이 바로 비슷한 프로그램이 난립하는 상황에서도 오랜 기간 시청자들에게 오랜 기간 사랑받는 힘이 아닐까.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송 화면 캡처    ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
722
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 얼간미를 쏙 뺀 매력을 뽐냈다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 해외 시상식 비하인드 스토리가 전파를 탔다.이날 헨리는 영상을 보기 전 무지개 회원들에게 "오늘 NO 얼이다"라고 자신만만하게 3얼 탈출을 선언해 이목을 집중시켰다.시상식 참석차 태국을 찾은 헨리는 귀엽고 엉뚱한 3얼이 아니라 팬들을 몰고 다니는 글로벌 스타였다. 헨리를 보기 위해 공항은 물론 스케줄 장소마다 팬들이 먼저 와서 기다리고 있었다. 헨리는 자신을 배려하고자 멀리서 지켜보는 팬들이 고마워 오히려 더 다가가 팬서비스를 했다.헨리는 글로벌 스타답게 스케줄을 하는 동안 머무르는 숙소도 최고급 호텔이었다. 기안84가 "저런 방에서 자면 하루에 얼마가 드느냐"고 물어볼 정도로 헨리는 화려하고 고급스러운 객실을 이용했다. 무지개 회원들은 헨리가 스타 대접을 받는 상황에 계속 놀라워했다.헨리는 수상소감을 위해 태국어 연습을 했다. 과거 영화 촬영을 하느라 태국에서 5, 6개월 살았다는 헨리는 태국어의 기본적인 부분들은 얘기할 수 있는 상태였다. 새삼 헨리의 언어능력에 감탄하게 되는 대목이었다.헨리는 본업이 가수인 만큼 무대에서 가장 큰 매력을 발산했다. 바이올린 연주로 멋짐을 폭발시키며 무대를 장악했다. 얼간미는 온데간데없었다.무지개 회원들은 그저 어린 장난꾸러기로만 봤던 헨리의 프로페셔널한 일하는 모습에 푹 빠졌다. 특히 전현무는 "3얼을 윤현민으로 갈아 끼워야 할 것 같다"며 헨리의 3얼 탈출에 힘을 실었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
723
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 휴일을 맞은 배우 성훈의 하루가 전파를 탔다.배우 성훈은 실내 서핑장을 찾아 오랜만에 휴식을 즐겼다. 실내 서핑 경험이 있는 한혜진은 성훈에게 쉽지 않을 거라고 했지만 성훈은 2번 만에 성공했다.서핑을 끝낸 성훈은 식사를 하러 만화카페를 찾았다. 만화책을 가득 들고 김치볶음밥과 짜장라면을 먹었다. 성훈은 또 라면과 볶음밥, 미숫가루와 핫도그를 시키며 엄청난 먹성을 자랑했다. 
MBC 나혼자산다 © News1박나래는 "이 영상을 관장님이 보면 큰일 날 것 같다"라고 걱정했고 그 말은 현실이 됐다. 성훈을 찾아온 관장은 "요즘 먹방 찍냐. 이거 네가 다 먹었어"라고 추궁했다. 알고보니 헬스장과 만화카페는 같은 건물에 있었다.관장은 눈을 번득이며 계산대에서 성훈이 먹은 음식을 확인했다. 결국 성훈은 관장의 손에 체육관으로 끌려갔다. 관장은 웃으며 성훈이 팬 미팅에서 부른 '똑 같아요'노래를 틀었다.성훈은 "운동 끝나고 피자 한 판과 아이스크림을 먹었는데도 다음 날 체중이 줄었다"라고 말하며 힘들었던 운동을 떠올렸다.헨리는 태국 스케줄을 소화했다. '3얼' 놀림을 받던 헨리는 오랜만에 한류 스타 다운 면모를 뽐냈다. 라디오 방송과 인터뷰를 마친 헨리는 시상식에 참석했다.시상식에서 카리스마 넘치는 바이올린 무대를 선보인 헨리에 무지개 회원들은 "소름끼친다", "닭살 돋는다"라고 말하며 감탄했다. 그 와중에 기안84는 "바이얼린 학원을 다닌거냐"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
724
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 성훈이 '똥사마'라는 별명을 얻었다. 11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무는 성훈이 등장하자 "아시아 투어 중 아니야? 어렵사리 지금 스케줄 냈다고?"라고 물었다. 이에 성훈은 "얼마 전에 태국 다녀왔고, 이틀(녹화일 기준) 뒤에 대만에 간다"고 밝혀 출연진들의 입을 떡 벌어지게 했다. 그러자 전현무는 "'훈사마'네. '훈사마!'"라고 말했지만, 박나래는 "아니, '똥사마'"라고 정정해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, 성훈은 지난 달 시리얼 봉지에 우유를 부어 폭풍 흡입한 후 쪼그려 앉아 생리현상을 고백하는 반전 모습으로 화제를 모은 바 있다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
725
[마이데일리 = 고향미 기자] 보이그룹 슈퍼주니어-M 헨리가 몸에서 향기가 나지 않는 이유를 고백했다.  11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 매니저는 헨리에게 "씻고 이제 스케줄 시작하자"라고 알렸다. 이어 "깨끗하게 씻어라. 잘 안 씻으니까"라고 당부한 매니저. 이에 욕실로 향하던 헨리는 다시 돌아와 "다시 얘기해 그거..."라고 따졌고, 매니저는 "깨끗하게 씻으라고"라고 대꾸했다. 이에 대해 헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "나는 잘 씻는다. 아주 가끔 바로 잘 때가 많다. 딱 그럴 때 우리 매니저가 나를 보는 거야"라고 해명하며 억울함을 드러냈다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 한혜진은 "너 그때 무안에서도 샤워하고 자랬는데 안 했지? 얘가 씻지를 않더라고"라고 추궁했고, 헨리는 입을 열지 못했다.  그러자 전현무는 "내가 헨리랑 같이 자봤잖아. 안 씻는 거에 비해선 냄새 안 난다"고 두둔(?) 했고, 헨리는 "나는 깨끗하다. 물수건으로 중요한 부분들만 닦는다"고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
726
[마이데일리 = 고향미 기자] 보이그룹 슈퍼주니어-M 헨리가 만화가 기안84의 발전한 외모를 칭찬했다. 11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 오프닝에서 박나래는 기안84에게 "요즘 왜 이렇게 멋있어진 거냐?"고 물었다. 이에 한혜진은 "외모에 신경을 쓰는 것 같다", 헨리는 "요즘 좀 섹시해 보인다. 진짜"라고 박나래의 의견에 동감했다. 그러자 기안84는 헨리에게 "너랑 다녀서 나도 좀 그런가?"라고 말했고, 한혜진은 "'너랑 다녀서 나도 섹시해 졌다'는 얘기 잘 안 하잖아"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
727
가수 헨리가 해외에서의 인기를 입증했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 해외 시상식 비하인드 스토리가 전파를 탔다.이날 헨리는 영상을 보기 전 무지개 회원들에게 "오늘 NO 얼이다"라고 자신만만하게 3얼 탈출을 선언해 이목을 집중시켰다.시상식 참석차 태국을 찾은 헨리는 귀엽고 엉뚱한 3얼이 아니라 팬들을 몰고 다니는 글로벌 스타임은 인증했다.헨리를 보기 위해 공항은 물론 스케줄 장소마다 팬들이 먼저 와서 기다리고 있었다. 헨리는 자신을 배려하고자 멀리서 지켜보는 팬들이 고마워 오히려 더 다가가 팬서비스를 했다.공항에서 헨리는 많은 팬들에 기뻐하며 다가가 먼저 손을 내밀고 악수하고 선물을 받고 기뻐해 팬들을 환호 시켰다.헨리는 "오랜만에 태국에 오는거예요"라며 "태국 팬들은 대게 예의있고 멀리 있다"고 팬들에 대한 애정을 드러냈다.이에 무지개 회원들은 놀라워하며 "저분들은 헨리가 한국에서 얼간이 취급당하는 거 알아요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 전현무는 "뒤에 송중기 따라 나오는거 아냐?"말해 놀라움을 표했다.헨리는 "태국에 오랜만에 가서 사실 잊었을까봐 불안했는데, SNS에 팬들 다 오라고 보고싶다고 올렸다"고 밝혀 당일날 SNS에 올렸는데도 많은 팬들이 모인 것에 대해 무지개 회원들을 놀라게했다.회원들은 "당일인데 이렇게 많이 나온거냐?"며 "헨리의 인기가 이정도인줄 몰랐다"고 놀라움을 감추지 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
728
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진=방송 캡처MBC ‘나 혼자 산다’의 시청률이 또 올랐다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과, 지난 11일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 11.0%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 4일 방송된 ‘나 혼자 산다’의 10.6%보다 0.4%P 상승한 수치다. 또 18주 연속 동시간대 1위 시청률을 이어갔다.이날 ‘나 혼자 산다’에서는 글로벌 스타 헨리의 일상과 휴식을 즐기는 성훈의 폭풍 먹방이 공개됐다.같은 시간대 방송된 SBS ‘백종원의 푸드트럭’은 4.9%, KBS2 ‘최강 배달꾼’은 4.3%의 시청률을 보였다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
729
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 MBC '나 혼자 산다'의 시청률이 또 올라 동시간대 1위를 이어갔다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과, 지난 11일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 11.0%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 4일 방송보다 0.4%P 상승한 수치다. 또 18주 연속 동시간대 1위다.같은 시간대 방송된 SBS ‘백종원의 푸드트럭’은 4.9%, KBS2 ‘최강 배달꾼’은 4.3%의 시청률을 보였다.이날 ‘나 혼자 산다’는 4년 만에 태국에 방문한 슈퍼스타 헨리의 일상과 바쁜 스케줄 속 꿀맛 같은 휴식을 취한 성훈의 일상을 공개했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
730
‘나 혼자 산다’ 헨리-성훈, 믿고 보는 ‘시트콤 일상’‘나 혼자 산다’ 한류스타 헨리-성훈이 극과 극의 하루로 이번 주도 자체 최고 시청률을 경신했다. 4년 만에 태국에 방문한 헨리의 일상과 서핑수업부터 만화방 먹방, 지옥의 운동까지 다양한 활동을 한 성훈의 일상이 공개된 것이다. 이를 통해 헨리는 3얼이 아닌 한류스타의 모습을, 성훈은 한류스타가 아닌 몸개그왕의 모습을 보여 닐슨 전국 기준 2부 시청률이 11%를 돌파, 기록적인 시청률 상승세를 이어가고 있다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 217회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.2%, 11.9%를 기록했다. 8주 연속으로 2부 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 것은 물론이고 닐슨 전국 기준으로는 11%를 돌파하는 기염을 토했다.3얼 헨리가 그 동안 숨겨왔던 슈퍼스타의 면모를 아낌없이 보여줘 시청자들을 무한 감탄의 세계로 인도했다. 태국의 한 호텔에서 매니저에 의해 잠이 깬 그는 평소 보여준 사랑둥이 헨리 그 자체의 모습이었다. 그는 매니저에게 객실에 있는 커다란 인물화가 무서웠다고 하소연하는가 하면, 자신의 등 근육이 적나라하게 나온 장면에서 적극적으로 자랑하는 등 엉뚱하면서도 귀여움을 한껏 발산했다.하지만 호텔 밖으로 나온 헨리는 정반대의 모습이었다. 그가 “오늘은 귀여운 헨리 말고 섹시맨~”이라고 색다른 하루를 예고한 만큼 그가 가는 곳마다 팬들이 그를 환영해 연예인 포스를 뿜어냈다. 이에 무지개회원들은 이런 헨리의 인기에 깜짝 놀라며 “다음에 송중기 씨 나오는 거 아니야?” 헨리 놀리기에 발동을 걸어 웃음을 자아냈다.헨리는 태국의 라디오방송을 포함해 여러 매체와의 인터뷰를 하며 정신없이 바쁜 하루를 보냈고 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다. ‘킹스맨’ 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 그에게 매니저가 가져온 비밀병기는 슈퍼매직 깔창이었다. 이를 본 헨리는 “노~”라며 절규했고, 무지개회원들은 이를 놓치지 않고 헨리의 신발을 검사했다. 그 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나와 무지개회원들이 현기증, 고산병, 무지외반증까지 걱정하며 헨리몰이를 했고, 환상의 호흡으로 폭소를 유발했다. 이에 헨리는 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요”라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다. 이후 헨리는 수트로 완벽하게 갈아입고 시상식 준비를 했는데, 시상식에서 할 바이올린 무대 연습과 태국어, 중국어, 영어로 구성된 수상소감까지 준비하며 신사의 품격을 보였다. 그는 시상식장에서도 팬들의 열렬한 환호를 받으며 입장, 연예인들의 연예인에 등극하며 또다시 반전매력을 뿜어냈다. 이어 그가 긴장감에 준비한 수상소감을 다 말하지는 못했지만 눈을 뗄 수 없는 바이올린 무대를 선보여 또 한번 감탄을 유발했다. 그는 “이 일을 할 수 있다는 것에 감사해요”라며 못다한 수상소감을 말하며 하루를 마무리했다. 그런가 하면 성훈은 헨리와는 정 반대로 소탈한 하루를 공개했다. 그가 목욕바구니를 들고 간 곳은 실내 서핑장으로 LA에서 처음 서핑에 도전했을 때 대 실패를 했던 한을 풀기 위해 방문했음을 밝혔다. 무지개회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했고, 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다. 이후 성훈은 감을 잡고 2차시도만에 중심잡기에 성공했지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어지면서 실력을 조금씩 키워나갔고, 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 이에 기안84가 보고도 믿을 수 없는 성훈의 운동신경에 “혹시 아가미 같은 거 있어요?”라며 아가미 보유설을 제기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 서핑을 마친 성훈이 굶주린 배를 안고 간 곳은 다름아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순삭해 시청자들의 침샘을 자극했다. 이에 만족하지 않고 그는 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 추가로 주문해 대식가다운 면모를 보였다. 이때 성훈의 뒤에 어두운 그림자가 드리웠는데 그 주인공은 다름아닌 호랑이 관장님이었다. 성훈은 관장님의 등장에 남은 음식을 모조리 입 속으로 넣으며 음식 사수에 나섰고, 관장님은 특유의 찰진 입담으로 성훈에게 폭풍 잔소리를 해 마치 시트콤의 한 장면을 연상케 했다. 그렇게 관장님에게 끌려간 성훈은 체육관에서 절로 이를 악물게 만드는 지옥의 데이트를 했고, 운동 후 볼살이 쏙 빠진 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 4년 만에 태국에 방문한 슈퍼스타 헨리의 일상과 바쁜 스케줄 속 꿀맛 같은 휴식을 취한 성훈의 일상을 공개했다. 두 사람이 전혀 다른 일상을 공개했음에도 웃음만은 한결같이 빵빵 터지게 만들어 시청자들이 기분 좋게 하루를 마무리 할 수 있게 했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
731
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 한류스타 헨리-성훈이 극과 극의 하루로 이번 주도 자체 최고 시청률을 경신했다. 4년 만에 태국에 방문한 헨리의 일상과 서핑수업부터 만화방 먹방, 지옥의 운동까지 다양한 활동을 한 성훈의 일상이 공개된 것이다. 이를 통해 헨리는 3얼이 아닌 한류스타의 모습을, 성훈은 한류스타가 아닌 몸개그왕의 모습을 보여 닐슨 전국 기준 2부 시청률이 11%를 돌파, 기록적인 시청률 상승세를 이어가고 있다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 217회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.2%, 11.9%를 기록했다. 8주 연속으로 2부 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 것은 물론이고 닐슨 전국 기준으로는 11%를 돌파하는 기염을 토했다.3얼 헨리가 그 동안 숨겨왔던 슈퍼스타의 면모를 아낌없이 보여줘 시청자들을 무한 감탄의 세계로 인도했다. 태국의 한 호텔에서 매니저에 의해 잠이 깬 그는 평소 보여준 사랑둥이 헨리 그 자체의 모습이었다. 그는 매니저에게 객실에 있는 커다란 인물화가 무서웠다고 하소연하는가 하면, 자신의 등 근육이 적나라하게 나온 장면에서 적극적으로 자랑하는 등 엉뚱하면서도 귀여움을 한껏 발산했다.하지만 호텔 밖으로 나온 헨리는 정반대의 모습이었다. 그가 “오늘은 귀여운 헨리 말고 섹시맨~”이라고 색다른 하루를 예고한 만큼 그가 가는 곳마다 팬들이 그를 환영해 연예인 포스를 뿜어냈다. 이에 무지개회원들은 이런 헨리의 인기에 깜짝 놀라며 “다음에 송중기 씨 나오는 거 아니야?” 헨리 놀리기에 발동을 걸어 웃음을 자아냈다.헨리는 태국의 라디오방송을 포함해 여러 매체와의 인터뷰를 하며 정신없이 바쁜 하루를 보냈고 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다. ‘킹스맨’ 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 그에게 매니저가 가져온 비밀병기는 슈퍼매직 깔창이었다. 이를 본 헨리는 “노~”라며 절규했고, 무지개회원들은 이를 놓치지 않고 헨리의 신발을 검사했다. 그 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나와 무지개회원들이 현기증, 고산병, 무지외반증까지 걱정하며 헨리몰이를 했고, 환상의 호흡으로 폭소를 유발했다. 이에 헨리는 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요”라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다.이후 헨리는 수트로 완벽하게 갈아입고 시상식 준비를 했는데, 시상식에서 할 바이올린 무대 연습과 태국어, 중국어, 영어로 구성된 수상소감까지 준비하며 신사의 품격을 보였다. 그는 시상식장에서도 팬들의 열렬한 환호를 받으며 입장, 연예인들의 연예인에 등극하며 또다시 반전매력을 뿜어냈다. 이어 그가 긴장감에 준비한 수상소감을 다 말하지는 못했지만 눈을 뗄 수 없는 바이올린 무대를 선보여 또 한번 감탄을 유발했다. 그는 “이 일을 할 수 있다는 것에 감사해요”라며 못다한 수상소감을 말하며 하루를 마무리했다.그런가 하면 성훈은 헨리와는 정 반대로 소탈한 하루를 공개했다. 그가 목욕바구니를 들고 간 곳은 실내 서핑장으로 LA에서 처음 서핑에 도전했을 때 대 실패를 했던 한을 풀기 위해 방문했음을 밝혔다. 무지개회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했고, 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다.이후 성훈은 감을 잡고 2차시도만에 중심잡기에 성공했지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어지면서 실력을 조금씩 키워나갔고, 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 이에 기안84가 보고도 믿을 수 없는 성훈의 운동신경에 “혹시 아가미 같은 거 있어요?”라며 아가미 보유설을 제기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.서핑을 마친 성훈이 굶주린 배를 안고 간 곳은 다름아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순삭해 시청자들의 침샘을 자극했다. 이에 만족하지 않고 그는 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 추가로 주문해 대식가다운 면모를 보였다.이때 성훈의 뒤에 어두운 그림자가 드리웠는데 그 주인공은 다름아닌 호랑이 관장님이었다. 성훈은 관장님의 등장에 남은 음식을 모조리 입 속으로 넣으며 음식 사수에 나섰고, 관장님은 특유의 찰진 입담으로 성훈에게 폭풍 잔소리를 해 마치 시트콤의 한 장면을 연상케 했다. 그렇게 관장님에게 끌려간 성훈은 체육관에서 절로 이를 악물게 만드는 지옥의 데이트를 했고, 운동 후 볼살이 쏙 빠진 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 4년 만에 태국에 방문한 슈퍼스타 헨리의 일상과 바쁜 스케줄 속 꿀맛 같은 휴식을 취한 성훈의 일상을 공개했다. 두 사람이 전혀 다른 일상을 공개했음에도 웃음만은 한결같이 빵빵 터지게 만들어 시청자들이 기분 좋게 하루를 마무리 할 수 있게 했다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “헨리 사랑둥이였다가 슈퍼스타였다가 반전매력 쩔어~”, “무지개회원들 일심동체로 헨리 깔창 놀리는데 완전 웃겼어!”, “성훈 서핑하면서 뜻밖의 몸개그로 배꼽 잡았네~”, “성훈이랑 관장님이랑 대화하는 거 완전 시트콤 같아!”, “무지개회원들 서로 놀리는 거 완전 꿀잼!” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
732
‘나 혼자 산다’ 한류스타 헨리, 성훈이 극과 극의 하루로 이번 주도 자체 최고 시청률을 경신했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 한류스타 헨리, 성훈이 극과 극의 하루로 이번 주도 자체 최고 시청률을 경신했다.  지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장, 만화방, 체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 217회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.2%, 11.9%를 기록했다. 8주 연속으로 2부 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 것은 물론이고 닐슨 전국 기준으로는 11%를 돌파하는 기염을 토했다. 3얼 헨리가 그 동안 숨겨왔던 슈퍼스타의 면모를 아낌없이 보여줘 시청자들을 무한 감탄의 세계로 인도했다. 태국의 한 호텔에서 매니저에 의해 잠이 깬 그는 평소 보여준 사랑둥이 헨리 그 자체의 모습이었다. 그는 매니저에게 객실에 있는 커다란 인물화가 무서웠다고 하소연하는가 하면, 자신의 등 근육이 적나라하게 나온 장면에서 적극적으로 자랑하는 등 엉뚱하면서도 귀여움을 한껏 발산했다. 하지만 호텔 밖으로 나온 헨리는 정반대의 모습이었다. 그가 “오늘은 귀여운 헨리 말고 섹시맨”이라고 색다른 하루를 예고한 만큼 그가 가는 곳마다 팬들이 그를 환영해 연예인 포스를 뿜어냈다. 이에 무지개회원들은 이런 헨리의 인기에 깜짝 놀라며 “다음에 송중기 씨 나오는 거 아니야?” 헨리 놀리기에 발동을 걸어 웃음을 자아냈다. 헨리는 태국의 라디오방송을 포함해 여러 매체와의 인터뷰를 하며 정신없이 바쁜 하루를 보냈고 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다. ‘킹스맨’ 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 그에게 매니저가 가져온 비밀병기는 슈퍼매직 깔창이었다. 이를 본 헨리는 “노”라며 절규했고, 무지개회원들은 이를 놓치지 않고 헨리의 신발을 검사했다. 그 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나와 무지개회원들이 현기증, 고산병, 무지외반증까지 걱정하며 헨리몰이를 했고, 환상의 호흡으로 폭소를 유발했다. 이에 헨리는 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요”라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다. 이후 헨리는 수트로 완벽하게 갈아입고 시상식 준비를 했는데, 시상식에서 할 바이올린 무대 연습과 태국어, 중국어, 영어로 구성된 수상소감까지 준비하며 신사의 품격을 보였다. 그는 시상식장에서도 팬들의 열렬한 환호를 받으며 입장, 연예인들의 연예인에 등극하며 또다시 반전매력을 뿜어냈다. 이어 그가 긴장감에 준비한 수상소감을 다 말하지는 못했지만 눈을 뗄 수 없는 바이올린 무대를 선보여 또 한번 감탄을 유발했다. 그는 “이 일을 할 수 있다는 것에 감사해요”라며 못다한 수상소감을 말하며 하루를 마무리했다. 그런가 하면 성훈은 헨리와는 정 반대로 소탈한 하루를 공개했다. 그가 목욕바구니를 들고 간 곳은 실내 서핑장으로 LA에서 처음 서핑에 도전했을 때 대 실패를 했던 한을 풀기 위해 방문했음을 밝혔다. 무지개회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했고, 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다. 이후 성훈은 감을 잡고 2차시도만에 중심잡기에 성공했지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어지면서 실력을 조금씩 키워나갔고, 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 이에 기안84가 보고도 믿을 수 없는 성훈의 운동신경에 “혹시 아가미 같은 거 있어요?”라며 아가미 보유설을 제기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 서핑을 마친 성훈이 굶주린 배를 안고 간 곳은 다름아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순삭해 시청자들의 침샘을 자극했다. 이에 만족하지 않고 그는 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 추가로 주문해 대식가다운 면모를 보였다. 이때 성훈의 뒤에 어두운 그림자가 드리웠는데 그 주인공은 다름아닌 호랑이 관장님이었다. 성훈은 관장님의 등장에 남은 음식을 모조리 입 속으로 넣으며 음식 사수에 나섰고, 관장님은 특유의 찰진 입담으로 성훈에게 폭풍 잔소리를 해 마치 시트콤의 한 장면을 연상케 했다. 그렇게 관장님에게 끌려간 성훈은 체육관에서 절로 이를 악물게 만드는 지옥의 데이트를 했고, 운동 후 볼살이 쏙 빠진 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 4년 만에 태국에 방문한 슈퍼스타 헨리의 일상과 바쁜 스케줄 속 꿀맛 같은 휴식을 취한 성훈의 일상을 공개했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
733
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '나 혼자 산다' 한류스타 헨리-성훈이 극과 극의 하루로 이번 주도 자체 최고 시청률을 경신했다. 4년 만에 태국에 방문한 헨리의 일상과 서핑수업부터 만화방 먹방, 지옥의 운동까지 다양한 활동을 한 성훈의 일상이 공개된 것이다. 이를 통해 헨리는 3얼이 아닌 한류스타의 모습을, 성훈은 한류스타가 아닌 몸개그왕의 모습을 보여 닐슨 전국 기준 2부 시청률이 11%를 돌파, 기록적인 시청률 상승세를 이어가고 있다.지난 11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 217회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 217회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.2%, 11.9%를 기록했다. 8주 연속으로 2부 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 것은 물론이고 닐슨 전국 기준으로는 11%를 돌파하는 기염을 토했다.3얼 헨리가 그 동안 숨겨왔던 슈퍼스타의 면모를 아낌없이 보여줘 시청자들을 무한 감탄의 세계로 인도했다. 태국의 한 호텔에서 매니저에 의해 잠이 깬 그는 평소 보여준 사랑둥이 헨리 그 자체의 모습이었다. 그는 매니저에게 객실에 있는 커다란 인물화가 무서웠다고 하소연하는가 하면, 자신의 등 근육이 적나라하게 나온 장면에서 적극적으로 자랑하는 등 엉뚱하면서도 귀여움을 한껏 발산했다.하지만 호텔 밖으로 나온 헨리는 정반대의 모습이었다. 그가 "오늘은 귀여운 헨리 말고 섹시맨~"이라고 색다른 하루를 예고한 만큼 그가 가는 곳마다 팬들이 그를 환영해 연예인 포스를 뿜어냈다. 이에 무지개회원들은 이런 헨리의 인기에 깜짝 놀라며 "다음에 송중기 씨 나오는 거 아니야?" 헨리 놀리기에 발동을 걸어 웃음을 자아냈다.헨리는 태국의 라디오방송을 포함해 여러 매체와의 인터뷰를 하며 정신없이 바쁜 하루를 보냈고 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다. '킹스맨' 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 그에게 매니저가 가져온 비밀병기는 슈퍼매직 깔창이었다. 이를 본 헨리는 "노~"라며 절규했고, 무지개회원들은 이를 놓치지 않고 헨리의 신발을 검사했다. 그 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나와 무지개회원들이 현기증, 고산병, 무지외반증까지 걱정하며 헨리몰이를 했고, 환상의 호흡으로 폭소를 유발했다. 이에 헨리는 "키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요"라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다. 이후 헨리는 수트로 완벽하게 갈아입고 시상식 준비를 했는데, 시상식에서 할 바이올린 무대 연습과 태국어, 중국어, 영어로 구성된 수상소감까지 준비하며 신사의 품격을 보였다. 그는 시상식장에서도 팬들의 열렬한 환호를 받으며 입장, 연예인들의 연예인에 등극하며 또다시 반전매력을 뿜어냈다. 이어 그가 긴장감에 준비한 수상소감을 다 말하지는 못했지만 눈을 뗄 수 없는 바이올린 무대를 선보여 또 한번 감탄을 유발했다. 그는 "이 일을 할 수 있다는 것에 감사해요"라며 못다한 수상소감을 말하며 하루를 마무리했다. 그런가 하면 성훈은 헨리와는 정 반대로 소탈한 하루를 공개했다. 그가 목욕바구니를 들고 간 곳은 실내 서핑장으로 LA에서 처음 서핑에 도전했을 때 대 실패를 했던 한을 풀기 위해 방문했음을 밝혔다. 무지개회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했고, 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다. 이후 성훈은 감을 잡고 2차시도만에 중심잡기에 성공했지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어지면서 실력을 조금씩 키워나갔고, 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 이에 기안84가 보고도 믿을 수 없는 성훈의 운동신경에 "혹시 아가미 같은 거 있어요?"라며 아가미 보유설을 제기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.서핑을 마친 성훈이 굶주린 배를 안고 간 곳은 다름아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순삭해 시청자들의 침샘을 자극했다. 이에 만족하지 않고 그는 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 추가로 주문해 대식가다운 면모를 보였다. 이때 성훈의 뒤에 어두운 그림자가 드리웠는데 그 주인공은 다름아닌 호랑이 관장님이었다. 성훈은 관장님의 등장에 남은 음식을 모조리 입 속으로 넣으며 음식 사수에 나섰고, 관장님은 특유의 찰진 입담으로 성훈에게 폭풍 잔소리를 해 마치 시트콤의 한 장면을 연상케 했다. 그렇게 관장님에게 끌려간 성훈은 체육관에서 절로 이를 악물게 만드는 지옥의 데이트를 했고, 운동 후 볼살이 쏙 빠진 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 4년 만에 태국에 방문한 슈퍼스타 헨리의 일상과 바쁜 스케줄 속 꿀맛 같은 휴식을 취한 성훈의 일상을 공개했다. 두 사람이 전혀 다른 일상을 공개했음에도 웃음만은 한결같이 빵빵 터지게 만들어 시청자들이 기분 좋게 하루를 마무리 할 수 있게 했다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
734
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 한류스타 헨리와 성훈이 극과 극의 하루로 이번 주도 자체 최고 시청률을 경신했다. 4년 만에 태국에 방문한 헨리의 일상과 서핑수업부터 만화방 먹방, 지옥의 운동까지 다양한 활동을 한 성훈의 일상이 공개된 것. 이를 통해 헨리는 3얼이 아닌 한류스타의 모습을, 성훈은 한류스타가 아닌 몸개그왕의 모습을 각각 선보이며 시청률 견인에 성공했다. 지난 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 217회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장, 만화방, 체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 217회 1~2부는 각각 수도권 기준 8.2%, 11.9%를 기록했다. 8주 연속으로 2부 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 것은 물론이고 닐슨 전국 기준으로는 11.0%를 기록하기도 했다. 3얼 헨리가 그동안 숨겨왔던 슈퍼스타의 면모를 아낌없이 보여줘 시청자들을 무한 감탄의 세계로 인도했다. 태국의 한 호텔에서 매니저에 의해 잠이 깬 그는 평소 보여준 사랑둥이 헨리 그 자체의 모습이었다. 그는 매니저에게 객실에 있는 커다란 인물화가 무서웠다고 하소연하는가 하면, 자신의 등 근육이 적나라하게 나온 장면에서 적극적으로 자랑하는 등 엉뚱하면서도 귀여움을 한껏 발산했다. 하지만 호텔 밖으로 나온 헨리는 정반대의 모습이었다. 그가 "오늘은 귀여운 헨리 말고 섹시맨"이라고 색다른 하루를 예고한 만큼 그가 가는 곳마다 팬들이 그를 환영해 연예인 포스를 뿜어냈다. 이에 무지개회원들은 이런 헨리의 인기에 깜짝 놀라며 "다음에 송중기씨 나오는 거 아니야?"라고 헨리 놀리기에 발동을 걸어 웃음을 자아냈다. 헨리는 태국의 라디오방송을 포함해 여러 매체와의 인터뷰를 하며 정신없이 바쁜 하루를 보냈고 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다. '킹스맨' 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 그에게 매니저가 가져온 비밀병기는 슈퍼매직 깔창이었다. 이를 본 헨리는 "노~"라며 절규했고, 무지개회원들은 이를 놓치지 않고 헨리의 신발을 검사했다. 그 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나와 무지개회원들이 현기증, 고산병, 무지외반증까지 걱정하며 헨리몰이를 했고, 환상의 호흡으로 폭소를 유발했다. 이에 헨리는 "키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요"라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다. 이후 헨리는 슈트로 완벽하게 갈아입고 시상식 준비를 했는데, 시상식에서 할 바이올린 무대 연습과 태국어, 중국어, 영어로 구성된 수상소감까지 준비하며 신사의 품격을 보였다. 그는 시상식장에서도 팬들의 열렬한 환호를 받으며 입장, 연예인들의 연예인에 등극하며 또다시 반전매력을 뿜어냈다. 이어 그가 긴장감에 준비한 수상소감을 다 말하지는 못했지만 눈을 뗄 수 없는 바이올린 무대를 선보여 또 한번 감탄을 유발했다. 그는 "이 일을 할 수 있다는 것에 감사해요"라며 못다한 수상소감을 말하며 하루를 마무리했다. 그런가 하면 성훈은 헨리와는 정 반대로 소탈한 하루를 공개했다. 그가 목욕바구니를 들고 간 곳은 실내 서핑장으로 LA에서 처음 서핑에 도전했을 때 대 실패를 했던 한을 풀기 위해 방문했다는 사실을 밝혔다. 무지개회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했고, 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다. 이후 성훈은 감을 잡고 2차 시도 만에 중심잡기에 성공했지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어지면서 실력을 조금씩 키워나갔고, 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 이에 기안84가 보고도 믿을 수 없는 성훈의 운동신경에 "혹시 아가미 같은 거 있어요?"라며 아가미 보유설을 제기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 서핑을 마친 성훈이 굶주린 배를 안고 간 곳은 다름아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순삭해 시청자들의 침샘을 자극했다. 이에 만족하지 않고 그는 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 추가로 주문해 대식가다운 면모를 보였다. 이때 성훈의 뒤에 어두운 그림자가 드리웠는데 그 주인공은 다름 아닌 호랑이 관장님이었다. 성훈은 관장님의 등장에 남은 음식을 모조리 입 속으로 넣으며 음식 사수에 나섰고, 관장님은 특유의 찰진 입담으로 성훈에게 폭풍 잔소리를 해 마치 시트콤의 한 장면을 연상케 했다. 그렇게 관장님에게 끌려간 성훈은 체육관에서 절로 이를 악물게 만드는 지옥의 데이트를 했고, 운동 후 볼살이 쏙 빠진 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 4년 만에 태국에 방문한 슈퍼스타 헨리의 일상과 바쁜 스케줄 속 꿀맛 같은 휴식을 취한 성훈의 일상을 공개했다. 두 사람이 전혀 다른 일상을 공개했음에도 웃음만은 한결같이 빵빵 터지게 만들어 시청자들이 기분 좋게 하루를 마무리 할 수 있게 했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
735
사진=방송화면/나혼자산다‘나혼자산다’의 상승세가 또 다시 이어졌다. 지난 11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 해외 시상식 비하인드 스토리가 공개됐다. 이날 헨리는 영상을 보기 전 무지개 회원들에게 "오늘 NO 얼이다"라고 자신만만하게 3얼 탈출을 선언해 이목을 집중시켰다.시상식 참석차 태국을 찾은 헨리는 귀엽고 엉뚱한 3얼이 아니라 팬들을 몰고 다니는 글로벌 스타였다. 헨리를 보기 위해 공항은 물론 스케줄 장소마다 팬들이 먼저 와서 기다리고 있었다. 헨리는 자신을 배려하고자 멀리서 지켜보는 팬들이 고마워 오히려 더 다가가 팬서비스를 했다.헨리는 글로벌 스타답게 스케줄을 하는 동안 머무르는 숙소도 최고급 호텔이었다. 기안84가 "저런 방에서 자면 하루에 얼마가 드느냐"고 물어볼 정도로 헨리는 화려하고 고급스러운 객실을 이용했다. 무지개 회원들은 헨리가 스타 대접을 받는 상황에 계속 놀라워했다.무지개 회원들은 그저 어린 장난꾸러기로만 봤던 헨리의 프로페셔널한 일하는 모습에 푹 빠졌다. 특히 전현무는 "3얼을 윤현민으로 갈아 끼워야 할 것 같다"며 헨리의 3얼 탈출에 힘을 실었다.한편 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 11.0%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송의 10.6%보다 0.4%P 상승한 수치다. 또 18주 연속 동시간대 1위 시청률을 유지했다. 같은 시간대 방송된 SBS ‘백종원의 푸드트럭’은 4.9%, KBS2 ‘최강 배달꾼’은 4.3%의 시청률을 보였다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
736
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’가 올해 자체 최고 시청률을 경신했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 217회는 전국 기준 7.6%, 11.0%를 기록했다. 이는 지난 216회가 기록한 8.2%, 10.6% 시청률 보다 소폭 상승한 수치로, 올해 방송 분 중 가장 높은 시청률이다. 이날 방송에선 태국에 방문한 헨리의 일상과 서핑수업부터 만화방 먹방, 지옥의 운동까지 다양한 활동을 한 성훈의 일상이 공개됐다. 헨리는 ‘3얼’이 아닌 한류스타로, 성훈은 한류스타가 아닌 ‘몸개그왕’으로 분해 웃음을 자아냈다.비슷한 시간대 방송한 SBS ‘백종원의 푸드트럭’은 3.6%, 4.9%로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
737
성훈-호랑이 관장님. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 성훈이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 체육관 관장님과의 케미를 선사했다.11일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘달콤 살벌한 여름’ 특집으로 가수 헨리와 배우 성훈이 출연해 반전 극과 극 일상을 공개해 시청자들에게 재미를 안겼다. 이날 방송에서 성훈은 서핑 도전기와 전 수영선수 다운 폭풍 식욕을 보이며 진공청소기처럼 음식을 흡입해 눈길을 끌었다. 성훈은 차에 짐을 가득 들고 차에 오르며 하루를 시작했다. 이동 중 그는 지난 무지개 라이브 출연 당시 등장했던 호랑이 관장님에게 전화를 걸었다. “어디냐”라는 관장의 말에 성훈은 말을 더듬으며 “일산 가는 길이다”라고 밝혔고 이에 관장은 “왜 이렇게 말을 버벅거리냐”라며 포스 있는 목소리로 눈길을 끌었다. 성훈은 “화보 끝났다”라며 운동을 쉴 것이라고 돌려 말했다. 관장님은 “그게 무슨 상관이냐”라며 소리쳤다. 성훈은 “서핑을 1박2일로 간다. 서핑 하는 곳에 숙박이 있어서 그렇게 됐다”라고 능청스럽게 말했다. 이후 관장은 또 성훈에게 전화를 걸어 “확실히 서핑 가는 것 맞냐”라며 ‘갑자기 문득 느낌이 이상해서 전화해봤다“라고 밝히며 흡사 연인 간의 대화로 보여 웃음을 자아냈다. 서핑을 한 후 그는 만화방에서 김치볶음밥과 짜장 라면, 스팸 마요 덮밥과 라면 그리고 세 번째로 미숫가루와 핫도그 한 번에 총 6가지 음식으로 먹방 대마왕을 인증했다. 잔뜩 시켜 먹은 성훈을 보며 관장은 “너 삶이 끝났냐 이제?”라는 다소 무서운 질문으로 웃음을 자아냈고 결국 헬스장에서 성훈을 강제로 끌고 갔다.  한류스타 성훈의 반전 모습과 더불어 호랑이 같으면서도 귀여운 매력을 갖고 있는 관장님의 모습에 “성훈 계속 나왔으면 좋겠다. 아 관장님도 같이 나오셨으면 케미 쩔듯”, “성훈과 관장님은 한편의 시트콤 같다. 어찌나 웃었던지”, “성훈 관장님 아 진짜 왜케 웃겨”등의 반응을 보이며 미친 존재감을 드러냈다.  smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
738
헨리가 '나혼자산다'에 출연 중이다.헨리, 성훈의 일상이 웃음을 선사했다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다.헨리는 그 동안 숨겨왔던 슈퍼스타의 면모를 아낌없이 보여줘 시청자들을 무한 감탄의 세계로 인도했다. 태국의 한 호텔에서 매니저에 의해 잠이 깬 그는 평소 보여준 사랑둥이 헨리 그 자체의 모습이었다. 그는 매니저에게 객실에 있는 커다란 인물화가 무서웠다고 하소연하는가 하면, 자신의 등 근육이 적나라하게 나온 장면에서 적극적으로 자랑하는 등 엉뚱하면서도 귀여움을 한껏 발산했다.하지만 호텔 밖으로 나온 헨리는 정반대의 모습이었다. 그가 “오늘은 귀여운 헨리 말고 섹시맨~”이라고 색다른 하루를 예고한 만큼 그가 가는 곳마다 팬들이 그를 환영해 연예인 포스를 뿜어냈다. 이에 무지개회원들은 이런 헨리의 인기에 깜짝 놀라며 “다음에 송중기 씨 나오는 거 아니야?” 헨리 놀리기에 발동을 걸어 웃음을 자아냈다. 헨리는 태국의 라디오방송을 포함해 여러 매체와의 인터뷰를 하며 정신없이 바쁜 하루를 보냈고 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다. ‘킹스맨’ 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 그에게 매니저가 가져온 비밀병기는 슈퍼매직 깔창이었다. 이를 본 헨리는 “노~”라며 절규했고, 무지개회원들은 이를 놓치지 않고 헨리의 신발을 검사했다. 그 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나와 무지개회원들이 현기증, 고산병, 무지외반증까지 걱정하며 헨리몰이를 했고, 환상의 호흡으로 폭소를 유발했다. 이에 헨리는 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요”라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다. 이후 헨리는 수트로 완벽하게 갈아입고 시상식 준비를 했는데, 시상식에서 할 바이올린 무대 연습과 태국어, 중국어, 영어로 구성된 수상소감까지 준비하며 신사의 품격을 보였다. 그는 시상식장에서도 팬들의 열렬한 환호를 받으며 입장, 연예인들의 연예인에 등극하며 또다시 반전매력을 뿜어냈다. 이어 그가 긴장감에 준비한 수상소감을 다 말하지는 못했지만 눈을 뗄 수 없는 바이올린 무대를 선보여 또 한번 감탄을 유발했다. 그는 “이 일을 할 수 있다는 것에 감사해요”라며 못다한 수상소감을 말하며 하루를 마무리했다. 그런가 하면 성훈은 헨리와는 정 반대로 소탈한 하루를 공개했다. 그가 목욕바구니를 들고 간 곳은 실내 서핑장으로 LA에서 처음 서핑에 도전했을 때 대 실패를 했던 한을 풀기 위해 방문했음을 밝혔다. 무지개회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했고, 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다. 이후 성훈은 감을 잡고 2차시도만에 중심잡기에 성공했지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어지면서 실력을 조금씩 키워나갔고, 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 이에 기안84가 보고도 믿을 수 없는 성훈의 운동신경에 “혹시 아가미 같은 거 있어요?”라며 아가미 보유설을 제기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 서핑을 마친 성훈이 굶주린 배를 안고 간 곳은 다름아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순삭해 시청자들의 침샘을 자극했다. 이에 만족하지 않고 그는 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 추가로 주문해 대식가다운 면모를 보였다. 이때 성훈의 뒤에 어두운 그림자가 드리웠는데 그 주인공은 다름아닌 호랑이 관장님이었다. 성훈은 관장님의 등장에 남은 음식을 모조리 입 속으로 넣으며 음식 사수에 나섰고, 관장님은 특유의 찰진 입담으로 성훈에게 폭풍 잔소리를 해 마치 시트콤의 한 장면을 연상케 했다. 그렇게 관장님에게 끌려간 성훈은 체육관에서 절로 이를 악물게 만드는 지옥의 데이트를 했고, 운동 후 볼살이 쏙 빠진 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
739
지난 11일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 217회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.2%, 11.9%를 기록했다. 8주 연속으로 2부 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 것은 물론이고 닐슨 전국 기준으로는 11%를 돌파하는 기염을 토했다. 
3얼 헨리가 그 동안 숨겨왔던 슈퍼스타의 면모를 아낌없이 보여줘 시청자들을 무한 감탄의 세계로 인도했다. 태국의 한 호텔에서 매니저에 의해 잠이 깬 그는 평소 보여준 사랑둥이 헨리 그 자체의 모습이었다. 그는 매니저에게 객실에 있는 커다란 인물화가 무서웠다고 하소연하는가 하면, 자신의 등 근육이 적나라하게 나온 장면에서 적극적으로 자랑하는 등 엉뚱하면서도 귀여움을 한껏 발산했다.하지만 호텔 밖으로 나온 헨리는 정반대의 모습이었다. 그가 “오늘은 귀여운 헨리 말고 섹시맨~”이라고 색다른 하루를 예고한 만큼 그가 가는 곳마다 팬들이 그를 환영해 연예인 포스를 뿜어냈다. 이에 무지개회원들은 이런 헨리의 인기에 깜짝 놀라며 “다음에 송중기 씨 나오는 거 아니야?” 헨리 놀리기에 발동을 걸어 웃음을 자아냈다.헨리는 태국의 라디오방송을 포함해 여러 매체와의 인터뷰를 하며 정신없이 바쁜 하루를 보냈고 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다. ‘킹스맨’ 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 그에게 매니저가 가져온 비밀병기는 슈퍼매직 깔창이었다. 이를 본 헨리는 “노~”라며 절규했고, 무지개회원들은 이를 놓치지 않고 헨리의 신발을 검사했다. 그 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나와 무지개회원들이 현기증, 고산병, 무지외반증까지 걱정하며 헨리몰이를 했고, 환상의 호흡으로 폭소를 유발했다. 이에 헨리는 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요”라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다. 이후 헨리는 수트로 완벽하게 갈아입고 시상식 준비를 했는데, 시상식에서 할 바이올린 무대 연습과 태국어, 중국어, 영어로 구성된 수상소감까지 준비하며 신사의 품격을 보였다. 그는 시상식장에서도 팬들의 열렬한 환호를 받으며 입장, 연예인들의 연예인에 등극하며 또다시 반전매력을 뿜어냈다. 이어 그가 긴장감에 준비한 수상소감을 다 말하지는 못했지만 눈을 뗄 수 없는 바이올린 무대를 선보여 또 한번 감탄을 유발했다. 그는 “이 일을 할 수 있다는 것에 감사해요”라며 못다한 수상소감을 말하며 하루를 마무리했다. 그런가 하면 성훈은 헨리와는 정 반대로 소탈한 하루를 공개했다. 그가 목욕바구니를 들고 간 곳은 실내 서핑장으로 LA에서 처음 서핑에 도전했을 때 대 실패를 했던 한을 풀기 위해 방문했음을 밝혔다. 무지개회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했고, 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다. 이후 성훈은 감을 잡고 2차시도만에 중심잡기에 성공했지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어지면서 실력을 조금씩 키워나갔고, 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 이에 기안84가 보고도 믿을 수 없는 성훈의 운동신경에 “혹시 아가미 같은 거 있어요?”라며 아가미 보유설을 제기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 서핑을 마친 성훈이 굶주린 배를 안고 간 곳은 다름아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순삭해 시청자들의 침샘을 자극했다. 이에 만족하지 않고 그는 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 추가로 주문해 대식가다운 면모를 보였다. 이때 성훈의 뒤에 어두운 그림자가 드리웠는데 그 주인공은 다름아닌 호랑이 관장님이었다. 성훈은 관장님의 등장에 남은 음식을 모조리 입 속으로 넣으며 음식 사수에 나섰고, 관장님은 특유의 찰진 입담으로 성훈에게 폭풍 잔소리를 해 마치 시트콤의 한 장면을 연상케 했다. 그렇게 관장님에게 끌려간 성훈은 체육관에서 절로 이를 악물게 만드는 지옥의 데이트를 했고, 운동 후 볼살이 쏙 빠진 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이처럼 <나 혼자 산다>는 4년 만에 태국에 방문한 슈퍼스타 헨리의 일상과 바쁜 스케줄 속 꿀맛 같은 휴식을 취한 성훈의 일상을 공개했다. 두 사람이 전혀 다른 일상을 공개했음에도 웃음만은 한결같이 빵빵 터지게 만들어 시청자들이 기분 좋게 하루를 마무리 할 수 있게 했다.<나 혼자 산다> 방송 후 시청자들은 “헨리 사랑둥이였다가 슈퍼스타였다가 반전매력 쩔어~”, “무지개회원들 일심동체로 헨리 깔창 놀리는데 완전 웃겼어!”, “성훈 서핑하면서 뜻밖의 몸개그로 배꼽 잡았네~”, “성훈이랑 관장님이랑 대화하는 거 완전 시트콤 같아!”, “무지개회원들 서로 놀리는 거 완전 꿀잼!” 등 큰 호응을 보냈다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
740
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 금요일 밤 예능 프로그램 시청률 왕좌를 차지할 수 있을까.12일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집꼐에 따르면 지난 11일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다' 217회 1~2부는 7.6%와 11.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 수도권 기준으로는 각각 8.2%, 11.9%를 기록, 8주 연속으로 2부 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 기염을 토했다. '나 혼자 산다'는 그간 꾸준히 화제성을 지켜왔지만 시청자들의 관심이 시청률 수치에 본격적으로 반영되기 시작한 시점은 지난 6월23일 방송분부터다. 당시 배우 김사랑이 데뷔 18년 만에 처음으로 자신의 집과 일상을 공개했고, 시청률 9.4%를 기록했다. 김사랑이 출연한 '나 혼자 산다' 2부 역시도 10.2%를 기록하며, 당시 올해 최고 시청률을 달성했다.이후 '나 혼자 산다'는 연이어 9%대의 시청률을 잇따라 기록하며 제2의 전성기를 누렸다. 지난 7월7일 9.2%, 7월14일 9.1%, 7월21일 9.5%, 7월28일 8.8%, 8월4일 10.6%의 시청률을 각각 나타냈다. 새로운 게스트 섭외 없이도 기존 무지개 회원들의 이야기만으로 꾸준히 9~10%대의 시청률을 달성했다는 점에서 주목할 만한 기록이기도 하다. '나 혼자 산다'는 동 시간대 시청률 1위를 기록하고 있지만, 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위는 SBS '정글의 법칙'이다. '정글의 법칙' 7월21일 방송분은 15.8%, 7월28일 방송분은 15.3%의 시청률을 각각 나타냈지만 8월4일 방송분부터 12%대로 하락했다. 8월4일 방송분은 12.2%를, 8월11일 방송분은 12.1%의 시청률을 보였다. 이는 '나 혼자 산다' 8월11일 방송분 시청률과 1.1%포인트 차이가 난다.'나 혼자 산다'는 무지개 회원들의 캐릭터가 점차 쌓이면서 시청자들과 깊은 유대감, 공감대를 형성하고 있다는 점이 프로그램의 장점으로 꼽힌다. 새로운 게스트를 무지개 라이브로 초대, 프로그램의 신선함과 화제성을 유지하고 있다는 점도 프로그램의 인기 비결이다. 그간 '정글의 법칙'이 오랜 시간 금요일 예능 프로그램 시청률 왕좌를 수성했지만 '나 혼자 산다'가 상승세를 타고 있는 만큼, 시청률 추이에 더욱 관심이 집중되고 있는 시점이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
741
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 성훈, 역대급 폭풍먹방‘나 혼자 산다’ 성훈이 남다른 ‘폭풍먹방’을 선보여 화제다.11일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 만화방을 찾아 ‘폭풍 먹방’을 펼치는 모습이 펼쳐졌다.이날 성훈은 서핑을 위해 일산으로 향하던 도중 운동 관장에게 연락을 받았다. 그간 화보 촬영을 끝낸 후 운동을 가지 않았던 것. 다음번에 더 악랄하게 운동을 시키겠다는 트레이너의 협박에도 성훈은 목적지로 향했다.그는 서핑 슈트로 환복한 후 실내 서핑을 배웠다. 수 시간의 험난한 서핑 수업 후 배고픔을 호소하며 ‘맛집’ 만화방으로 향했다.성훈은 만화방에서 김치볶음밥과 짜장 라면을 주문해 단 시간에 음식을 먹었다. 이어 또 한 번 스팸계란 볶음밥과 라면을 주문해 국물 한 점 남기지 않고 흡입했다. 특히 뜨거운 라면을 식히는 동시에 탱탱한 면발을 위해 찬 물을 부어먹는 스킬까지 보였다. 또 핫도그와 미숫가루 등을 입에 가득 머금고 먹방 신공을 펼쳤다.하지만 앞서 지속적으로 전화를 하며 ‘정말 서핑을 가는 것이냐’고 의심한 호랑이 관장님이 소문을 듣고 만화방으로 들이닥쳤고 섬뜩한 광경을 연출했다.관장님은 성훈 앞에 쌓인 그릇과 주문 내역을 보고 “너 먹방 대회 나가려고 그래?”라며 경악했다. 관장님은 이내 그를 다시 헬스장으로 끌고 갔다. 결국 성훈은 문도 잠근 헬스장에서 고강도의 운동을 소화하며 하루를 마무리했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
742
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 태양그룹 빅뱅 멤버 태양(본명 동영배)의 싱글라이프가 베일을 벗는다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다음주 방송에 출연하는 태양의 예고편이 공개됐다.빅뱅은 오는 18일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 무지개 라이브 코너에 주인공으로 출연한다. 빅뱅 멤버들이 숙소 생활을 끝낸 후 방송에서 혼자 사는 집을 공개하는 건 이번이 처음이라 더욱 뜨거운 관심이 쏠려 있다.오는 16일 3년 2개월 만에 솔로로 컴백하는 태양은 타이틀곡 ‘Darling’과 서브 타이틀곡 ‘Wake me up’ 등이 수록된 새 앨범 ‘WHITE NIGHT(화이트 나이트)’를 통해 그간 선보이지 않았던 색다른 매력을 보여줄 계획. 이와 동시에 컴백 이틀 후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해서는 인간적인 매력까지 대방출할 예정이다.예고 영상을 통해 최초 공개된 태양의 일상은 그야말로 반전, 또 반전이었다. 가장 먼저 시선을 사로잡은 부분은 넓은 거실과 깔끔한 부엌, 수많은 옷과 신발로 가득 차 있는 옷방 등 럭셔리한 집이었지만 이어진 영상에서는 그간 방송을 통해서는 쉽게 볼 수 없었던 인간 동영배의 리얼한 모습이 담겨 있어 눈길을 모았다.소울 넘치는 보컬과 강렬한 퍼포먼스로 전 세계를 호령하며 뜨거운 사랑을 받고 있는 톱 가수이지만 무대가 아닌 일상에서는 소탈하고 인간적인 매력이 넘쳤다. 잠옷 차림으로 음악에 맞춰 빨래를 너는 모습도 볼 수 있었고 우리네 아버지처럼 콜록 콜록 기침을 하거나 배바지 잠옷 차림으로 동네를 누비며 활력을 충전하는 ‘동할배’의 모습도 담겨 있었다.영상 말미에는 태양이 자신의 집에서 지난 2006년부터 11년간 빅뱅 멤버로 함께 활동해온 멤버 대성, 승리와 함께 광란의 파자마 파티를 즐기는 모습도 그려져 호기심을 자극했다.태양의 ‘나 혼자 산다’는 오는 18일 금요일 밤 11시 10분 전파를 탄다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
743
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'가 또 자체최고시청률을 기록하며 놀라운 상승세를 이어가고 있다.12일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 진국 기준 1부 7.6%, 2부 11%를 각각 나타냈다.이는 지난 방송분이 얻은 10.6%보다 0.4% 포인트 상승한 수치로 자체 최고 시청률과 동시에 동시간대 1위를 차지했다.이날 ‘나 혼자 산다’는 4년 만에 태국에 방문한 슈퍼스타 헨리의 일상과 바쁜 스케줄 속 꿀맛 같은 휴식을 취한 성훈의 일상을 공개했다. 한편 이날 동시간대 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭'은 3.6%, 4.9%, KBS 2TV '최강 배달꾼'은 4.3%를 기록했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
744
나혼자산다 / 사진출처 - MBC 나혼자산다 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 한류스타 헨리-성훈이 극과 극의 하루로 이번 주도 자체 최고 시청률을 경신했다. 4년 만에 태국에 방문한 헨리의 일상과 서핑수업부터 만화방 먹방, 지옥의 운동까지 다양한 활동을 한 성훈의 일상이 공개된 것이다. 이를 통해 헨리는 3얼이 아닌 한류스타의 모습을, 성훈은 한류스타가 아닌 몸개그왕의 모습을 보여 닐슨 전국 기준 2부 시청률이 11%를 돌파, 기록적인 시청률 상승세를 이어가고 있다. 지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 217회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 217회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.2%, 11.9%를 기록했다. 8주 연속으로 2부 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 것은 물론이고 닐슨 전국 기준으로는 11%를 돌파하는 기염을 토했다. 3얼 헨리가 그 동안 숨겨왔던 슈퍼스타의 면모를 아낌없이 보여줘 시청자들을 무한 감탄의 세계로 인도했다. 태국의 한 호텔에서 매니저에 의해 잠이 깬 그는 평소 보여준 사랑둥이 헨리 그 자체의 모습이었다. 그는 매니저에게 객실에 있는 커다란 인물화가 무서웠다고 하소연하는가 하면, 자신의 등 근육이 적나라하게 나온 장면에서 적극적으로 자랑하는 등 엉뚱하면서도 귀여움을 한껏 발산했다. 하지만 호텔 밖으로 나온 헨리는 정반대의 모습이었다. 그가 “오늘은 귀여운 헨리 말고 섹시맨~”이라고 색다른 하루를 예고한 만큼 그가 가는 곳마다 팬들이 그를 환영해 연예인 포스를 뿜어냈다. 이에 무지개회원들은 이런 헨리의 인기에 깜짝 놀라며 “다음에 송중기 씨 나오는 거 아니야?” 헨리 놀리기에 발동을 걸어 웃음을 자아냈다. 헨리는 태국의 라디오방송을 포함해 여러 매체와의 인터뷰를 하며 정신없이 바쁜 하루를 보냈고 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다. ‘킹스맨’ 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 그에게 매니저가 가져온 비밀병기는 슈퍼매직 깔창이었다. 이를 본 헨리는 “노~”라며 절규했고, 무지개회원들은 이를 놓치지 않고 헨리의 신발을 검사했다. 그 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나와 무지개회원들이 현기증, 고산병, 무지외반증까지 걱정하며 헨리몰이를 했고, 환상의 호흡으로 폭소를 유발했다. 이에 헨리는 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요”라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다. 이후 헨리는 수트로 완벽하게 갈아입고 시상식 준비를 했는데, 시상식에서 할 바이올린 무대 연습과 태국어, 중국어, 영어로 구성된 수상소감까지 준비하며 신사의 품격을 보였다. 그는 시상식장에서도 팬들의 열렬한 환호를 받으며 입장, 연예인들의 연예인에 등극하며 또다시 반전매력을 뿜어냈다. 이어 그가 긴장감에 준비한 수상소감을 다 말하지는 못했지만 눈을 뗄 수 없는 바이올린 무대를 선보여 또 한번 감탄을 유발했다. 그는 “이 일을 할 수 있다는 것에 감사해요”라며 못다한 수상소감을 말하며 하루를 마무리했다. 그런가 하면 성훈은 헨리와는 정 반대로 소탈한 하루를 공개했다. 그가 목욕바구니를 들고 간 곳은 실내 서핑장으로 LA에서 처음 서핑에 도전했을 때 대 실패를 했던 한을 풀기 위해 방문했음을 밝혔다. 무지개회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했고, 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다. 이후 성훈은 감을 잡고 2차시도만에 중심잡기에 성공했지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어지면서 실력을 조금씩 키워나갔고, 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 이에 기안84가 보고도 믿을 수 없는 성훈의 운동신경에 “혹시 아가미 같은 거 있어요?”라며 아가미 보유설을 제기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 서핑을 마친 성훈이 굶주린 배를 안고 간 곳은 다름아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순삭해 시청자들의 침샘을 자극했다. 이에 만족하지 않고 그는 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 추가로 주문해 대식가다운 면모를 보였다. 이때 성훈의 뒤에 어두운 그림자가 드리웠는데 그 주인공은 다름아닌 호랑이 관장님이었다. 성훈은 관장님의 등장에 남은 음식을 모조리 입 속으로 넣으며 음식 사수에 나섰고, 관장님은 특유의 찰진 입담으로 성훈에게 폭풍 잔소리를 해 마치 시트콤의 한 장면을 연상케 했다. 그렇게 관장님에게 끌려간 성훈은 체육관에서 절로 이를 악물게 만드는 지옥의 데이트를 했고, 운동 후 볼살이 쏙 빠진 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 4년 만에 태국에 방문한 슈퍼스타 헨리의 일상과 바쁜 스케줄 속 꿀맛 같은 휴식을 취한 성훈의 일상을 공개했다. 두 사람이 전혀 다른 일상을 공개했음에도 웃음만은 한결같이 빵빵 터지게 만들어 시청자들이 기분 좋게 하루를 마무리 할 수 있게 했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “헨리 사랑둥이였다가 슈퍼스타였다가 반전매력 쩔어~”, “무지개회원들 일심동체로 헨리 깔창 놀리는데 완전 웃겼어!”, “성훈 서핑하면서 뜻밖의 몸개그로 배꼽 잡았네~”, “성훈이랑 관장님이랑 대화하는 거 완전 시트콤 같아!”, “무지개회원들 서로 놀리는 거 완전 꿀잼!” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
745
[동아닷컴] 
사진= SBS ‘정글의 법칙 in 코모도’ 캡처 ‘정글의 법칙’이 흔들림 없는 금요일 밤 예능의 왕좌를 지켰다. 12일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 ‘정글의 법칙 in 코모도’ 시청률은 평균 13.1%, 최고 14.4%를 기록했다. 이날 최고 시청률을 기록한 장면은 양동근이 딸 조이 양의 질식사고를 언급하며 오열을 한 장면. 양동근은 이날 불씨를 살리다 갑자기 눈물을 쏟았고, 지난 4월 1일 딸 조이가 질식했었던 사고에 대해 언급했다. 그는 “조이가 질식을 했었다. 그래서 내가 들어 안았는데 애가 숨이 끊어졌었다. 불씨를 흔드는데 왜 갑자기 복받쳤느냐면 흔들면 안에 빨간 불이 피어오르지 않나. 흔드는데 조이 그때 축 쳐져 있던 게 생각이 나서… 그런데 마치 생명이, 다시 심장이 팍 튼 것처럼 이 빨간 불이…”라고 말을 제대로 잇지 못하며 오열했다. 이어 조이 양의 현재 상태를 묻는 질문에 “지금 너무 건강하고, 너무 예쁘고”라며 “조이 얘기만 해서 두 아들에게 미안하긴 한데 큰 사건이었기도 하고 또 아빠는 딸이야”라고 조이 양에 대한 무한 애정을 드러냈다.   한편 이날 ‘정글의 법칙’은 동시간대 방송된 지상파 프로그램을 포함해 금요일 밤 인기 예능 프로그램들보다 높은 시청률을 기록하며 금요일 밤 예능 최강자 자리를 지켰다. 이날 동시간대 방송된 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 4.6%, KBS2 ‘VJ 특공대’는 4.5%, 케이블TV tvN ‘삼시세끼 바다목장편’은 9.4%를 기록했으며 오후 11시대 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 11.9%를 기록했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
746
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다' 헨리·성훈의 활약 속에 시청률 상승세를 이어갔다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 11일 오후 방송된 ‘나혼자산다’ 217회 2부 시청률이 수도권 기준 11.9%를 기록했다. 8주 연속으로 2부 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 것은 물론이고 전국 기준으로는 11%를 돌파하며 상승세를 이어갔다. 이날 '나혼자산다'에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다.헨리는 태국의 라디오방송을 포함해 여러 매체와의 인터뷰를 하며 정신없이 바쁜 하루를 보냈고 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다. ‘킹스맨’ 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 그에게 매니저가 가져온 비밀병기는 슈퍼매직 깔창이었다.이를 본 헨리는 “노~”라며 절규했고, 무지개회원들은 이를 놓치지 않고 헨리의 신발을 검사했다. 그 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나와 무지개회원들이 현기증, 고산병, 무지외반증까지 걱정하며 헨리몰이를 했고, 환상의 호흡으로 폭소를 유발했다. 이에 헨리는 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요”라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다.이어 성훈은 헨리와는 정 반대로 소탈한 하루를 공개했다. 그가 목욕바구니를 들고 간 곳은 실내 서핑장으로 LA에서 처음 서핑에 도전했을 때 대 실패를 했던 한을 풀기 위해 방문했음을 밝혔다.무지개회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했고, 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다.이후 성훈은 감을 잡고 2차시도만에 중심잡기에 성공했지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어지면서 실력을 조금씩 키워나갔고, 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 이에 기안84가 보고도 믿을 수 없는 성훈의 운동신경에 “혹시 아가미 같은 거 있어요?”라며 아가미 보유설을 제기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.서핑을 마친 성훈이 굶주린 배를 안고 간 곳은 다름아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순삭해 시청자들의 침샘을 자극했다. 이에 만족하지 않고 그는 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 추가로 주문해 대식가다운 면모를 보여 눈길을 끌었다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
747
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 헨리 성훈‘나 혼자 산다’ 한류스타 헨리 성훈이 극과 극의 하루로 이번 주도 자체 최고 시청률을 경신했다. 4년 만에 태국에 방문한 헨리의 일상과 서핑수업부터 만화방 먹방, 지옥의 운동까지 다양한 활동을 한 성훈의 일상이 공개됐다. 이를 통해 헨리는 3얼이 아닌 한류스타의 모습을, 성훈은 한류스타가 아닌 몸개그왕의 모습을 보여 닐슨 전국 기준 2부 시청률이 11%를 돌파, 기록적인 시청률 상승세를 이어가고 있다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 217회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 217회 1-2부는 각각 수도권 기준 8.2%, 11.9%를 기록했다. 8주 연속으로 2부 시청률이 두 자릿수를 돌파하는 것은 물론이고 닐슨 전국 기준으로는 11%를 돌파하는 기염을 토했다.3얼 헨리가 그 동안 숨겨왔던 슈퍼스타의 면모를 아낌없이 보여줘 시청자들을 무한 감탄의 세계로 인도했다. 태국의 한 호텔에서 매니저에 의해 잠이 깬 그는 평소 보여준 사랑둥이 헨리 그 자체의 모습이었다. 그는 매니저에게 객실에 있는 커다란 인물화가 무서웠다고 하소연하는가 하면, 자신의 등 근육이 적나라하게 나온 장면에서 적극적으로 자랑하는 등 엉뚱하면서도 귀여움을 한껏 발산했다.하지만 호텔 밖으로 나온 헨리는 정반대의 모습이었다. 그가 “오늘은 귀여운 헨리 말고 섹시맨~”이라고 색다른 하루를 예고한 만큼 그가 가는 곳마다 팬들이 그를 환영해 연예인 포스를 뿜어냈다. 이에 무지개회원들은 이런 헨리의 인기에 깜짝 놀라며 “다음에 송중기 씨 나오는 거 아니야?” 헨리 놀리기에 발동을 걸어 웃음을 자아냈다.헨리는 태국의 라디오방송을 포함해 여러 매체와의 인터뷰를 하며 정신없이 바쁜 하루를 보냈고 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다. ‘킹스맨’ 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 그에게 매니저가 가져온 비밀병기는 슈퍼매직 깔창이었다. 이를 본 헨리는 “노~”라며 절규했고, 무지개회원들은 이를 놓치지 않고 헨리의 신발을 검사했다. 그 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나와 무지개회원들이 현기증, 고산병, 무지외반증까지 걱정하며 헨리몰이를 했고, 환상의 호흡으로 폭소를 유발했다. 이에 헨리는 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요”라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다.이후 헨리는 수트로 완벽하게 갈아입고 시상식 준비를 했는데, 시상식에서 할 바이올린 무대 연습과 태국어, 중국어, 영어로 구성된 수상소감까지 준비하며 신사의 품격을 보였다. 그는 시상식장에서도 팬들의 열렬한 환호를 받으며 입장, 연예인들의 연예인에 등극하며 또다시 반전매력을 뿜어냈다. 이어 그가 긴장감에 준비한 수상소감을 다 말하지는 못했지만 눈을 뗄 수 없는 바이올린 무대를 선보여 또 한번 감탄을 유발했다. 그는 “이 일을 할 수 있다는 것에 감사해요”라며 못다한 수상소감을 말하며 하루를 마무리했다.그런가 하면 성훈은 헨리와는 정 반대로 소탈한 하루를 공개했다. 그가 목욕바구니를 들고 간 곳은 실내 서핑장으로 LA에서 처음 서핑에 도전했을 때 대 실패를 했던 한을 풀기 위해 방문했음을 밝혔다. 무지개회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했고, 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다.이후 성훈은 감을 잡고 2차시도만에 중심잡기에 성공했지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어지면서 실력을 조금씩 키워나갔고, 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 이에 기안84가 보고도 믿을 수 없는 성훈의 운동신경에 “혹시 아가미 같은 거 있어요?”라며 아가미 보유설을 제기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.서핑을 마친 성훈이 굶주린 배를 안고 간 곳은 다름아닌 만화방이었다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순삭해 시청자들의 침샘을 자극했다. 이에 만족하지 않고 그는 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 추가로 주문해 대식가다운 면모를 보였다.이때 성훈의 뒤에 어두운 그림자가 드리웠는데 그 주인공은 다름아닌 호랑이 관장님이었다. 성훈은 관장님의 등장에 남은 음식을 모조리 입 속으로 넣으며 음식 사수에 나섰고, 관장님은 특유의 찰진 입담으로 성훈에게 폭풍 잔소리를 해 마치 시트콤의 한 장면을 연상케 했다. 그렇게 관장님에게 끌려간 성훈은 체육관에서 절로 이를 악물게 만드는 지옥의 데이트를 했고, 운동 후 볼살이 쏙 빠진 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 4년 만에 태국에 방문한 슈퍼스타 헨리의 일상과 바쁜 스케줄 속 꿀맛 같은 휴식을 취한 성훈의 일상을 공개했다. 두 사람이 전혀 다른 일상을 공개했음에도 웃음만은 한결같이 빵빵 터지게 만들어 시청자들이 기분 좋게 하루를 마무리 할 수 있게 했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
748
[enews24 최신애 기자] 성훈 폭풍먹방 모습에 시청자들이 경악했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 만화방을 찾아 폭풍 먹방을 펼치는 모습이 공개됐다.이날 성훈은 오랜 시간 서핑 수업을 받은 후 배고픔을 호소하며 맛집이라고 일컬어지는 만화방으로 향했다.성훈은 만화방에서 김치볶음밥과 짜장라면을 주문해 무척 빨리 흡입했다. 이어 스팸계란 볶음밥과 라면을 주문한 그는 국물 한방울 남기지 않고 모두 입안으로 넣었다. 그 과정에서 뜨거운 라면을 식히면서 탱탱한 면발을 유지하기 위해 찬물을 부어먹는 스킬까지 보인 그였다.또 핫도그와 미숫가루를 입에 가득 머금은 채 그동안 방송에서 보지 못했던 진정한 먹방 신공을 선보여 모두를 경악케 했다.사진=MBC '나혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
749
12일 재방송된 MBC '나 혼자 산다 - 스페셜'에서는 배우 성훈의 '폭풍 먹방' 뒤 이어진 혹독한 시련이 눈길을 끌었다.이날 방송에서 성훈은 실내 서핑을 위해 일산으로 향하던 중 자신의 운동을 전담하는 관장에게 연락을 받았다. 최근 화보 촬영을 마친 후 운동을 가지 않았던 성훈에게 관장은 다음 운동 때 더 악랄하게 시키겠다며 압박했지만 성훈은 목적지로 향했다. 성훈은 쉽지 않은 실내 서핑을 뛰어난 운동신경으로 금방 배웠지만, 장시간 서핑 수업 후 배고픔을 호소하며 만화방으로 이동해 식사를 해결하려고 했다.성훈은 만화방에서 김치볶음밥과 짜장 라면을 주문한 뒤 순식간에 해치웠고, 이어 스팸계란 볶음밥과 라면까지 주문해 국물 한 점 남기지 않고 흡입했다. 여기에 디저트로 핫도그와 미숫가루까지 주문해 입에 가득 머금는 역대급 '폭풍 먹방'을 선보였다. 하지만 갑자기 관장이 만화방으로 들이닥치며 성훈의 먹방 현장을 급습했다. 성훈의 단골 만화방은 체육관 바로 아래층이었고, 같이 운동하는 다른 동생이 관장에게 제보를 했던 것이다. 성훈과 마주 앉아 섬뜩한 광경을 연출한 관장은 성훈 앞에 쌓인 그릇과 주문 내역을 보고 "너 먹방 대회 나가려고 그래?"라며 경악했다. 관장은 성훈을 다시 체육관으로 끌고 간 뒤, 웨이트트레이닝을 혹독하게 시켰다. 여기에 성훈이 팬미팅에서 선보였던 '콩콩콩' 원곡을 체육관에 크게 틀며 성훈을 놀리는 건 덤이었다. 성훈은 관장의 밀착 마크 아래 지옥의 트레이닝을 끝까지 소화하며 하루를 마무리했다.디지털콘텐츠팀 multi@
750
한류스타 헨리 성훈이 극과 극의 하루를 공개했다. 한 쪽이 한류 드라마라면 한 쪽은 시트콤을 연상케 했다.지난 11일 밤 방송된 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 217회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 태국의 한 호텔에서 매니저에 의해 잠이 깬 헨리는 평소의 귀염둥이 그대로였다. 헨리는 매니저에게 객실에 있는 커다란 인물화가 무서웠다고 하소연하고, 자신의 등 근육이 적나라하게 나온 장면에서 자랑하는 등 귀여운 면모를 보였다. 
헨리와 성훈이 극과 극의 하루를 공개했다. /MBC ‘나 혼자 산다’하지만 호텔 밖으로 나온 헨리는 정반대의 모습이었다. 헨리가 가는 곳마다 팬들이 그를 환영했다.헨리는 태국의 라디오 방송 등 여러 매체와 만나며 정신없이 바쁜 하루를 보냈다. 마지막으로 시상식 준비를 위해 다시 호텔로 돌아왔다.<킹스맨> 콘셉트로 시상식 준비에 여념이 없던 헨리에게 매니저가 가져온 비밀병기는 키높이 깔창이었다. 무지개 회원들이 헨리의 신발을 검사한 결과 헨리의 신발에서 깔창이 나왔다. 이에 헨리는 “키가 작아서 그런 게 아니라 비율 때문에 써요”라며 변명해 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다.이후 헨리는 수트를 차려입고 시상식에서 할 바이올린 연주 연습과 태국어, 중국어, 영어로 구성된 수상소감까지 준비했다.시상식장에서도 팬들의 열렬한 환호를 받은 그는 멋진 바이올린 무대를 선보였다. 하지만 긴장감에 수상소감을 미처 다 말하지 못했다. 핸리는 “이 일을 할 수 있다는 것에 감사해요”라며 못다한 수상소감을 남겼다.한편 성훈은 소탈한 하루를 공개했다.성훈은 목욕바구니를 들고 실내 서핑장에 향했다. LA에서 서핑에 실패한 한을 풀기 위함이었다. 무지개 회원들은 운동신경이 좋은 사람도 중심잡기에 한 시간이 걸린다는 서핑강사의 설명에 성훈의 몸개그 퍼레이드를 예감했다. 첫 시도에서 파도를 탄 순간 바로 넘어진 성훈의 모습에 웃음을 빵 터트렸다.이후 성훈은 감을 잡고 2차시도만에 중심잡기에 성공했다. 하지만 이후로 계속해서 서핑장 여기저기에 대자로 넘어졌다.이윽고 보드를 타고 점프하는 심화코스까지 도전했다. 기안84는 영상을 보며 성훈의 운동신경에 “혹시 아가미 같은 거 있어요?”라고 말해 스디오를 웃음바다로 만들었다.서핑을 마친 성훈은 이번엔 만화방으로 향했다. 그는 만화방에서 만화는 몇 페이지 안 읽고 라면부터 김치볶음밥 등 네 가지 요리를 순식간에 해치웠다. 이어 디저트로 미숫가루와 핫도그까지 먹으며 ‘먹방’을 선보였다.그러던 성훈의 뒤로 호랑이 관장님이 등장했다. 관장님은 특유의 찰진 입담으로 성훈에게 폭풍 잔소리를 했다.결국 관장님에게 끌려간 성훈은 체육관에서 하드 트레이닝에 들어갔다. 이후 눈에 띄게 핼쑥해진 모습으로 무지개 회원들의 놀라움을 샀다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
751
MBC '나혼자 산다'에 등장한 일반 여성이 남다른 외모로 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난 11일 방송된 MBC '나혼자 산다'에는 만화방을 찾은 성훈의 모습이 그려졌다. 성훈은 방송에서 서핑 수업을 마친 후 배고픔을 호소하며 ‘맛집’으로 불리는 만화방을 방문했다. 이후 볶음밥 2개와 라면 2개, 핫도그에 미숫가루까지 먹어치워 주위를 놀라게했다.그런데 방송 이후 화제가 된 건 성훈의 먹성뿐만이 아니었다. 카메라에 잠시 비쳐진 만화방 여직원이 여러 연예인 닮은꼴로 회자되며 화제를 모은 것. 방송 후 온라인커뮤니티에는 이 여성을 캡처한 이미지가 확산되며 “수지를 닮았다” “아이유가 보인다” 등의 댓글이 줄줄이 달렸다. 해당 만화가게를 찾아가겠다는 네티즌도 많았다. 
온라인뉴스부[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
752
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '섹션' 성훈이 '나 혼자 산다' 출연 이후 반응을 전했다. 13일 방송된 MBC '섹션TV 연예 통신'에서는 성훈과의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 성훈은 MBC '나 혼자 산다' 방송 후 주변 반응을 묻는 질문에 "지인들은 '나갈 것이 나갔구나' 하더라"고 털어놨다. 그러면서 그는 "대표팀이 '하고 싶은데로 하고 다녀. 망했어'라고 하시더라"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 특히 성훈은 '수영 선수 은퇴 이유가 박태환'이라는 질문에 "비유하자면 그렇다는 거다. 그분이 결정적인 계기를 줬던 것은 맞다"고 말했다. 그러면서 그는 "체력을 떨어지고 후배들을 치고 올라와서 깊은 고민에 빠졌었다"고 회상했다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
753
1억원이 넘는 그룹 ‘빅뱅’ 멤버 태양의 TV가격이 주목을 모으고 있다. 사진=태양 인스타그램, 온라인 커뮤니티가수 태양의 억소리나는 TV 가격이 화제다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다음주 방송에 출연하는 태양의 예고편이 공개됐다. 
태양이 빅뱅 멤버들과의 숙소 생활을 끝낸 후 혼자 사는 집을 공개하는 건 이번이 처음이. 사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'태양이 혼자 사는 집을 공개하는 건 이번이 처음이다. 예고 영상을 통해 최초 공개된 집은 넓은 거실과 주방, 드레스룸까지 럭셔리 그 자체였다. 또 '빅뱅' 멤버 대성, 승리와 광란의 파자마 파티를 즐기는 모습이 그려졌다. 이과정에서 시청자들의 시선을 사로잡은 것은 TV다.  
그간 방송을 통해서는 쉽게 볼 수 없었던 태양의 일상이 공개됐다. 사진=MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'거실에 있는 텔레비전은 삼성전자가 지난 2013년 출시한 UHD TV다. 해당 제품은 현재 온라인에서 최저가만 3760만원에 달한다. 최고가는 무려 1억 7828만원이다.이에 네티즌들은  "억소리나네", "이런 가격에 TV가 있다는 사실이 놀랍네", "역시 한류 스타라 뭔가 다르네" 등 놀랍다는 반응을 보였다.태양이 출연하는 '나 혼자 산다’는 오는 18일 금요일 밤 11시 10분에 공개된다.ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
754
지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 수지 닮은꼴 아르바이트생(사진 왼쪽)이 등장해 누리꾼들의 눈길을 끌었다. 사진=MBC 캡처배우 성훈이 출연한 '나 혼자 산다'에 수지 닮은꼴이 등장해 화제다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 성훈은 서울 강남 소재 한 만화방을 방문했다.이날 성훈은 만화방에서 짜장라면, 김치볶음밥, 라면, 스팸달걀볶음밥, 미숫가루, 핫도그를 먹으며 대식가로서의 면모를 보여 놀라움을 자아냈다.성훈이 음식을 주문하거나 뒤에 등장한 관장이 성훈의 주문 내역을 확인하는 순간 카운터에 앉아있는 아르바이트생이 가수 겸 배우 수지를 닮아 눈길을 끌었다.긴 생머리에 하얀 피부, 또렷한 이목구비는 수지를 빼닮은 미모를 자랑했다.누리꾼들은 온라인 커뮤니티 게시판에 '보급형 수지', '진짜 예쁘다', '도대체 저 만화방이 어딘가요' 등의 댓글을 남겨 열렬한 관심을 보였다.뉴스팀 hm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
755
1년 365일,늘 다이어트 중인대세 너드남! 배우 성훈 ♥그리고...그런 성훈에게늘 붙어있는후덜덜한 남다른 식욕 ★ 
 
만화방을 뒤흔들폭풍 식욕의 성훈 등장ㅋㅋ 
시작은 가볍게김볶밥에 짜장라면이고요ㅋ 
 
음식을 본 현무, 나래의소리없는 아우성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
짜장 라면에 볶음 김치이거슨 진리;;모르면 외우자ㅠ 
 
연일 계속되는볶음김치님의 활약... 
고추기름을 쓰는 이 집,맛집으로 인정합니다. ㅋㅋㅋ(나래 박수★) 
이제 진짜 시작을 알리는 
 
성훈의 한 끼 식사 ㅋㅋㅋㅋ 
만화 보러 온 게 아니고식사하러 온거니까요 ㅇㅅaㅇ.. 
아름다운 스팸 마요느님의윤기좔좔 자태;; 
스튜디오를 탈탈 털어버리는라면느님의 비주얼ㅠㅠ(PO영롱WER) 
 
끝까지 면을 놓아주지 않는성훈의 집착ㅠㅠ!! 
 
순식간에 라면을 조져버리셔따! 
 
라면 국물과 함께요동치는 성훈의 위장 속♡ 
음식물 쓰레기를 없애는성훈의 완벽한 식사 매너 ㅋㅋㅋ 
 
그걸 이제 아셨쎄여...? 
이어지는 디저트 주문 ㅋㅋㅋ(세상 행복♥) 
다이어트 x나 줘버린 성훈ㅋㅋ 
 
그런 성훈의 폭식 현장을 덮친a.k.a 김민교 관장님;; 
형이 왜... 거기서 나와...? 
핫도그를 위장에때려 박는 중 ㅠㅠㅠ 
 
 본격 취조를 시작하는데...ㅠㅠㅠ  
애절한 성훈의 눈빛 ㅠㅠㅠㅠㅠ우리 핫도그는잘못이 없어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
 
 
배신의 아이콘★병호★ ㅋㅋㅋㅋ 
성훈쓰... 차라리...칼국수를 먹으러 가지 그랬어... 
 
그 어려운 걸 배우 성훈이 해냅니다 ㅋㅋ 
 
하필 이럴 때다이어트 중인 병호ㅋㅋ 
 
 만화방 음식 앞에서도라이가 되고 마는데 ㅋㅋㅋ 
 
먹은 자는 말이 없다...☆ 
 
 
우리 성훈이가관장님 후각도 지켜주는 건데요ㅠ 
 
어짜피 죽으면 뼈만 남을텐데...살아생전 다이어트 해서뭐하냐 이거에요..- 흔한 다이어트 실패자 공홈지기 - 
 
만화 2장밖에 못봤는데요ㅠㅠㅠ 
 
 
미숫가루 한 덩어리 마저입으로 탈탈 ㅋㅋㅋ 
 
관장님 눈 받아주는착한 성훈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
겨우 끝을 낸 성훈의 먹부림ㅋㅋㅋ 
4시 37분 부터 시작된성훈의 폭식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
말 없이 결제하는 성훈ㅋㅋㅋ 
 
 
사탕 하나도 용납 못함ㅋㅋㅋㅋ 
그렇게 현장에서 검거 된우리 성훈이는...... 
 
 
세 시간동안 잡히고 마는데ㅋㅋ 
 
나태한 성훈의 모습에심기 불편해지신 관장님 ㅠㅠㅠㅠㅠ 
 
but...성훈의 힘든 모습을 즐기는관장님의 노력이배우 '성훈'을 만든다는 사실!!그래서...이 헬스장이어디라구요? 네?iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
756
태양 “‘나혼자산다’ 출연, 나도 굉장히 신기했다” [V앱]가수 태양이 예능 출연에 대한 기대감을 높였다.태양은 16일 오후 네이버 V앱 ‘TAEYANG WHITE NIGHT LIVE’ V라이브를 통해 팬들과 만나 새 앨범에 대한 이야기를 나누는 시간을 가졌다.이날 태양은 “이번 활동을 시작하면서 많은 예능을 나가게 됐다. 이건 처음부터 계획했던 건 아니었다. 이번 앨범을 준비하면서 너무 감사한 나머지 현석이 형이 하라는 건 다 하겠다는 의사를 밝혔다. 그래서 많은 예능을 소개시켜 주셨고, 나갈 수 있는 예능을 나가게 됐다”고 운을 뗐다.이어 그는 “그동안의 활동에서는 못 보여드린 모습을 보여드릴 것 같다. ‘나 혼자 산다’를 봤는데, 내 모습을 한 번도 누군가가 찍은 걸 본 적이 없어서 굉장히 신기했다. 이제 곧 여러분들에게도 예능을 보여드릴 수 있다고 생각하니 설렌다”고 말해 기대감을 높였다.한편 오늘 오후 6시 새 앨범 ‘WHITE NIGHT’과 2편의 뮤직비디오를 동시 공개한다. 오는 26일과 27일 양일간 잠실실내체육관에서 열리는 2017 월드투어 ‘WHITE NIGHT’ 서울 공연을 개최할 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
757
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 그룹 빅뱅의 태양이 예능 출연을 예고했다.태양은 16일 네이버 V앱을 통해 'WHITE NIGHT' 라이브를 진행했다. 태양은 "이번 앨범은 예능을 포함해 열심히 활동하겠다는 의사를 회사에 밝혔다. 그동안 보여드리지 못했던 모습을 보여드릴 것 같아서 기대가 된다"면서 "'나 혼자 산다'는 벌써 찍었고, 편집된 모습을 한번 봤다. 할아버지처럼 콘셉트가 잡혔더라. 저도 놀랐다. '내가 저런 모습이 있었구나'라는 생각에 신기하고 재밌게 봤다. 여러분들도 재밌게 봐주셨으면 좋겠다"고 전했다.이밖에도 태양은 SBS '판타스틱 듀오', MBC '오빠 생각', JTBC '아는 형님' 등 예능 프로그램을 통해 팔색조 매력을 선보일 것으로 기대를 모으고 있다.jyn2011@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
758
[OSEN=정지원 기자] 'V라이브' 태양이 예능 출연에 대해 입을 열었다. 16일 네이버 V라이브를 통해 '빅뱅 태양 WHITE NIGHT LIVE'가 진행됐다. 이날 태양은 MBC '나 혼자 산다', SBS '판타스틱 듀오', JTBC '아는 형님' 등 다양한 예능에 모습을 드러내는 소감을 밝혔다. 테양은 "많은 예능을 나가게 됐다. 처음부터 계획했던 건 아니다. 내가 원하는 방향대로 이번 앨범을 이끌어나갔고, 뮤직비디오를 2편을 찍게 돼 정말 회사에 감사했다. 그래서 양현석 회장에게 '시키는 건 가리지 않고 다 하겠다'는 의사를 밝혔다. 그래서 많은 예능을 소개받았다. 그 중에서 나갈 수 있는 예능을 나가게 됐다"고 말했다. 이어 그는 "그동안 보여주지 못한 많은 모습을 보여드릴 것 같다. '나 혼자 산다'는 편집된 걸 조금 봤는데, 나의 평상시 모습을 보게돼 신기했다. 정말 재밌게 봤다. 내가 출연한 예능을 보여드리게 돼 설렌다. 재밌고 귀엽게 봐줬으면 좋겠다"고 밝혔다. 태양은 "'나 혼자 산다'에서 내가 할아버지처럼 편집이 됐더라. 하지만 이건 콘셉트가 아니다. 백발로 잠옷을 입고 다니는데 할아버지같은 모습이 담겼더라. 나도 놀랐다. 새로운 발견이었다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 네이버 V라이브 캡처
759
[텐아시아=김하진 기자] 
가수 태양 / 사진=네이버 V앱 방송화면 캡처그룹 빅뱅의 태양이 “이번 활동을 통해 여러 예능프로그램에 출연할 계획”이라고 밝혔다.태양은 16일 오후 방송된 네이버 브이라이브(VLIVE)에서 “솔로 음반은 3년 2개월 만이다. 오랜만에 나오는 만큼 그간 활동에서는 보여주지 못한 모습을 보여드릴 것”이라며 “다양한 예능 프로그램에 나간다. 그중 하나가 MBC ‘나 혼자 산다'”라고 말했다.그는 “집에서 보내는 내 모습을 본 적이 없는데 편집된 영상을 보니 신기하고 재미있었다”며 “곧 보여드릴 생각을 하니 설렌다”고 웃었다.이어 “JTBC ‘아는 형님’과 SBS ‘판타스틱 듀오’에도 나간다. 많이 기대해달라”고 당부했다.태양은 이날 오후 6시 솔로 음반 ‘화이트 나이트(WHITE NIGHT)’를 공개한다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
760
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 태양이 MBC '나 혼자 산다' 출연분에 대해 이야기를 전했다.태양은 16일 네이버 V라이브를 통해 '태양 화이트 나잇 라이브'(Taeyang White Night Live)를 진행했다.이날 태양은 "이번에 앨범을 준비하게 되면서 곡도 내가 하고 싶은 방향으로 하고, 뮤직비디오도 2개를 찍게 되면서 회사에 감사했다"며 "양현석 회장님이 시키는 것은 뭐든 하겠다고 해서 예능 프로그램에 출연하게 됐다"고 말했다.이어 '나 혼자 산다'에 대해 "예고를 봤는데 할아버지처럼 편집이 됐더라"며 "백발로 활동을 하게 돼서 나도 내 모습을 보고 깜짝 놀랐다. 내 모습을 평상시에 본 적이 없어서 신기하고 재밌게 봤다"고 기대감을 불러일으켰다.한편 태양은 이날 오후 6시 3년 만에 솔로 앨범 '화이트 나잇'을 발표한다.am8191@xportsnews.com / 사진=V라이브▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
761
[OSEN=정지원 기자] 'V라이브' 빅뱅 태양이 4년여 만의 솔로 앨범 발표를 앞두고 벅찬 소회를 밝혔다. 16일 포털사이트 네이버 V라이브를 통해 '빅뱅 태양 WHITE NIGHT LIVE'가 진행됐다. 이날 빅뱅 태양은 "'솔라'에 '라이즈'를 거쳐 '화이트 나이트'를 내놓게 됐다. 백야라는 말이 '태양이 지지 않는 밤', 어둠이 없는 뜻을 가지고 있다. 생명이 넘치는 의미를 내포하고 있다. 많이 고민하고 생각하며 앨범을 만들었다"고 설명했다. 이번 앨범을 8곡으로 구성된 정규앨범이다. 태양은 "정규 앨범인데 8곡은 너무 적지 않냐고 하는데 인정한다. 하지만 한 곡 한 곡 모두 아무 것도 타협하지 않고 좋은 퀄리티, 구성을 위해 노력했다고 말할 수 있다"고 호언장담했다. 신곡 무대는 태양의 콘서트에서 최초 공개된다. 태양은 "이번 신곡 무대를 통해 투어의 완성작을 볼 수 있을 것이다. 신곡 무대 연출을 정말 많이 고민했다. 음원으로 내 음악을 듣는 것도 감사하지만 공연에 찾아와서 이 음악들을 더 강하게 느꼈으면 좋겠다"고 밝혔다. 태양은 MBC '나 혼자 산다', SBS '판타스틱 듀오', JTBC '아는 형님' 등 다양한 예능에 모습을 드러내며 컴백에 앞서 화제몰이에 성공했다. 태양은 "테양은 "내가 원하는 방향대로 이번 앨범을 이끌어나갔고, 뮤직비디오를 2편을 찍게 돼 정말 회사에 감사했다. 그래서 양현석 회장에게 '시키는 건 가리지 않고 다 하겠다'는 의사를 밝혔다. 그래서 많은 예능을 소개받았다"며 "그동안 보여주지 못한 많은 모습을 보여드릴 것 같다. 내가 출연한 예능을 보여드리게 돼 설렌다. 재밌고 귀엽게 봐줬으면 좋겠다"고 밝혔다.  이어 그는 "'한국인의 밥상'에 나가고 싶었는데 시간이 맞지 않아서 아쉽게 못 나가게 됐다. 하지만 언젠가는 꼭 나가고 싶다"고 덧붙였다. 화제를 모았던 '나 혼자 산다' 출연과 관련해서는 "할아버지처럼 편집이 됐더라. 하지만 이건 콘셉트가 아니다. 백발로 잠옷을 입고 다니는데 내가 봐도 할아버지같은 모습이 담겼더라. 나도 놀랐다. 새로운 발견이었다"고 말했다.  
빅뱅 멤버들을 향한 애정도 드러냈다. 태양은 "우리 멤버들과 오랜만에 만나서 저녁식사를 했다. 멤버들 모두 바쁘다. 몇몇이 모여서 밥 먹고 얘기를 나눴다. 혼자서 V라이브를 진행하니 더욱 멤버들이 그립다"고 말하기도. 평창올림픽 홍보대사로 위촉된 소감도 함께 밝혔다. 태양은 "내 음악으로 선수들이 힘을 얻을거라 생각하니 값지더라. 좋은 음악을 만들고 싶다는 마음에 가득 차 있다. 특히 어머니가 너무 좋아하셨다. 빅뱅이 되길 잘했다는 생각이 들었다"고 말하며 뿌듯해 했다. 이후 태양은 신보 전곡 하이라이트 영상을 보여준 뒤 "앨범을 만들고 들려드리니 정말 쑥쓰럽다. 오후 6시에는 8곡 모두 마음껏 즐겨주시길 바란다. 많은 애정을 가져주실거라 믿는다"고 밝혔다. 태양은 트랙리스트를 보여주며 8곡을 모두 소개하며 남다른 앨범 사랑을 보여주기도. 그는 "앨범 초반 '웨이크 미 업'을 만들고 나서 이 곡을 타이틀로 내심 점찍고 있었다. 이후 앨범을 다 구성할 때쯤 '달링'을 만들게 되면서 타이틀곡이 바뀌었다. '달링'은 굉장히 좋아했던 곡이다. 그런 노래가 세상에 나오게 돼 감회가 새롭다"고 덧붙였다. 지코와 호흡을 맞춘 '오늘밤' 비하인드 스토리도 공개됐다. 태양은 "지코가 이 노래를 피처링했다. '쇼미더머니' 때 곡 작업을 하면서 지코를 처음 만났다. 정말 착하고 괜찮은 친구더라. 그 인연을 통해 연락하고 교류해왔다. 이 곡이 완성됐을 때 랩 피처링이 필요하다고 생각했고 그 순간 지코가 가장 먼저 생각났다"라고 말했다.마지막으로 태양은 뮤직비디오 메이킹 영상과 뮤직비디오를 함께 공개하며 V라이브 막바지까지 팬들을 위한 팬서비스를 전하며 애정을 드러냈다. 이후 그는 앨범 발매 소식을 알리며 "정말 떨린다. 앨범을 낼 때 항상 설ㄹㅔㅆ지만, 이번엔 특히 더 설렌다. 좋은 결과물을 위해 좋은 음악 준비했으니 많이 들어달라"고 덧붙였다. 한편 태양은 16일 오후 6시 전 음원사이트에 신보 '화이트 나이트'를 발표하며 솔로로 가요계 컴백한다. 타이틀곡 '달링'은 태양의 호소력 짙은 보컬이 인상적인 노래로, 이별의 슬픔을 강조한 멜로디가 인상적인 곡이다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 네이버 V라이브 캡처
762
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 태양이 V라이브를 통해 앨범 발매 전, 팬들과 소통했다.태양은 16일 네이버 V라이브를 통해 '태양 화이트 나잇 라이브'(Taeyang White Night Live)를 진행했다.3년 만에 솔로 앨범으로 돌아오는 태양은 근황부터 전했다. 앨범 작업은 물론 예능 프로그램 촬영까지 마쳤다는 태양은 리얼리티 프로그램에서 자신의 모습을 보는 것이 신기하다고 밝혔다.태양은 많은 화제가 된 MBC '나 혼자 산다'에 대해 "예고를 봤는데 할아버지처럼 편집이 됐더라"며 "백발로 활동을 하게 돼서 나도 내 모습을 보고 깜짝 놀랐다. 내 모습을 평상시에 본 적이 없어서 신기하고 재밌게 봤다"고 기대감을 불러일으켰다.또 태양은 KBS 1TV '한국인의 밥상'에 꼭 출연하고 싶다며 "이번에 나가고 싶었는데, 시간적 상황과 환경이 맞지 않아 아쉽게 출연을 하지 못했다. 언젠가는 꼭 출연하고 싶다"고 바람을 드러냈다. 이어 전곡 하이라이트 메들리를 들려준 태양은 각 곡에 대한 설명을 이어갔다. 태양은 서브 타이틀곡 '웨이크 미 업'(Wake Me Up)에 대해 "앨범을 만든 초창기 때 타이틀곡이 될 거라고 생각했던 곡"이라고 애정을 드러냈다.또 타이틀곡 '달링'에 대해서는 "테디 프로듀서가 작업한 곡인데, 몇년 간 묵혀두고 있다가 '이번 앨범의 타이틀곡을 무엇으로 할까'라고 고민하다가 동시에 뇌리를 스친 곡"이라며 애정을 드러냈다.2018 평창 동계올림픽 홍보대사를 맡게 된 영광에 대해서도 이야기했다. 태양은 "1988년생으로서 태어난 해에 일어난 올림픽이라는 대행사를 성장해 홍보대사까지 맡으니 굉장한 영광이다. 부모님께서 좋아하신다"며 "메인 주제곡을 부르게 됐는데, 선수들이 내 노래를 듣고 힘을 내실 것을 생각하니 기쁘다"고 소감을 전했다.태양은 타이틀곡 '달링'과 서브타이틀곡 '웨이크 미 업'의 메이킹 필름을 공개하며 방송을 마무리했다.한편 태양은 이날 오후 6시 타이틀곡 '달링'(Darling)을 비롯한 솔로 앨범 '화이트 나잇'을 발표한다.am8191@xportsnews.com / 사진=V라이브▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
763
ⓒ태양 SNS태양이 ‘나혼자산다’ 본방사수 인증샷을 공개해 화제가 되고 있다.태양은 자신의 인스타그램에 “#딱복 #나혼자산다”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 태양은 자신이 출연한 MBC ‘나혼자산다’를 시청하고 있는 모습이다. 한편, 태양은 이날 방송된 ‘나혼자산다’에서 자신의 일상을 공개했다. 그는 집부터 차, TV, 백남준의 작품까지 다양한 삶을 공개해 눈길을 끌기도 했다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
764
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 태양이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 17일 방송을 하루 앞두고 태양의 ‘반전’ 일상을 공개했다.우선 예술품이 가득한 태양의 집이 공개됐다. 그의 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이 인상적이다. 특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있다.반면 소탈한 옷차림이 눈길을 끈다. 흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 ‘잠옷 마니아’로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 “윗도리를 넣으면 안정감이 들어요”라고 ‘잠옷 배바지 패션’의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문이다.  또한 태양은 조깅을 하면서도 ‘동할배’의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 운동을 했다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
765
MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=박수인 기자] 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. 자타공인한국 최고의 그룹 빅뱅의 멤버로 무대 위에서 섹시 카리스마를 발산하며 많은 사랑을 받고 있는 태양. 그는 집에서는 ‘배바지’ 스타일을 고수하는 등 할아버지 감성(?)을 고스란히 드러내 이른바 ‘동할배의 반전 일상’을 보여줄 예정이어서 기대감이 폭발하고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측은 17일 방송을 하루 앞두고 빅뱅 태양의 반전 일상을 공개했다. 태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 일상을 처음으로 공개함과 동시에 집을 처음으로 전격 공개한다. 우선 예술품이 가득한 태양의 집이 공개돼 눈길을 사로잡는데, 그의 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이 인상적이다. 특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 하는데, 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 할아버지 감성(?)의 반전 일상이 놀라움을 안길 예정. 흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 ‘잠옷 마니아’로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 “윗도리를 넣으면 안정감이 들어요”라고 ‘잠옷 배바지 패션’의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문. 또한 태양은 조깅을 하면서도 ‘동할배’의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동을 했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다고. 무대 위에서 폭발적인 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 ‘동할배’ 일상과 그의 못 말리는 배바지 사랑은 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
766
‘나혼자산다’ 빅뱅 태양, 데뷔 최초 일상 공개 (ft.할배美)빅뱅 태양이 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. ‘나 혼자 산다’ 측은 17일 방송을 하루 앞두고 빅뱅 태양의 반전 일상을 공개했다.제작진에 따르면 태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 일상을 처음으로 공개함과 동시에 집을 처음으로 전격 공개한다. 우선 예술품이 가득한 태양의 집이 공개돼 눈길을 사로잡는데, 그의 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이 인상적이다.특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 하는데, 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 할아버지 감성(?)의 반전 일상이 놀라움을 안길 예정.흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 ‘잠옷 마니아’로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 “윗도리를 넣으면 안정감이 들어요”라고 ‘잠옷 배바지 패션’의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문.또한 태양은 조깅을 하면서도 ‘동할배’의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동을 했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다고.무대 위에서 폭발적인 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 ‘동할배’ 일상과 그의 못 말리는 배바지 사랑은 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
767
'나 혼자 산다' 태양. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. 자타공인 한국 최고의 그룹 빅뱅의 멤버로 무대 위에서 섹시 카리스마를 발산하며 많은 사랑을 받고 있는 태양. 그는 집에서는 ‘배바지’ 스타일을 고수하는 등 할아버지 감성(?)을 고스란히 드러내 이른바 ‘동할배의 반전 일상’을 보여줄 예정이어서 기대감이 폭발하고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 측은 17일 방송을 하루 앞두고 빅뱅 태양의 반전 일상을 공개했다.태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 일상을 처음으로 공개함과 동시에 집을 처음으로 전격 공개한다. 우선 예술품이 가득한 태양의 집이 공개돼 눈길을 사로잡는데, 그의 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이 인상적이다. 특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 하는데, 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 할아버지 감성(?)의 반전 일상이 놀라움을 안길 예정.흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 ‘잠옷 마니아’로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 “윗도리를 넣으면 안정감이 들어요”라고 ‘잠옷 배바지 패션’의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문.또한 태양은 조깅을 하면서도 ‘동할배’의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동을 했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다고.무대 위에서 폭발적인 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 ‘동할배’ 일상과 그의 못 말리는 배바지 사랑은 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
768
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 빅뱅 태양이 MBC '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. 자타공인한국 최고의 그룹 빅뱅의 멤버로 무대 위에서 섹시 카리스마를 발산하며 많은 사랑을 받고 있는 태양. 그는 집에서는 '배바지' 스타일을 고수하는 등 할아버지 감성(?)을 고스란히 드러내며 이른바 '동할배의 반전 일상'을 보여줄 예정이다. MBC '나 혼자 산다' 측은 17일 방송을 하루 앞두고 빅뱅 태양의 반전 일상을 공개했다. 태양은 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 일상 뿐만 아니라 동시에 집을 처음으로 전격 공개한다. 우선 예술품이 가득한 태양의 집이 공개돼 눈길을 사로잡는데, 그의 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이 인상적이다. 특히 고(故) 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 하는데, 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 할아버지 감성(?)의 반전 일상이 놀라움을 안길 예정이다. 흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 '잠옷 마니아'로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 "윗도리를 넣으면 안정감이 들어요"라고 '잠옷 배바지 패션'의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문이다.  또한 태양은 조깅을 하면서도 '동할배'의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동을 했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다고. 무대 위에서 폭발적인 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 '동할배' 일상과 그의 못 말리는 배바지 사랑은 오는 11일 밤 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
769
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 태양 / 사진제공=MBC그룹 빅뱅의 태양이 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 일상을 공개한다.‘나 혼자 산다’ 측은 방송을 앞두고 태양의 일상이 담긴 스틸컷을 공개했다. 사진 속 태양은 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 운동을 하거나 배바지를 완벽하게 소화하고 있어 눈길을 끈다.태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 ‘잠옷 마니아’다. 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 “윗도리를 넣으면 안정감이 들어요”라고 ‘잠옷 배바지 패션’의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문이다.무대 위에서 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 일상은 오는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
770
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 그룹 빅뱅 태양이 '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측은 17일 방송을 하루 앞두고 빅뱅 태양의 반전 일상을 공개했다.태양은 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 일상을 처음으로 공개함과 동시에 집을 처음으로 전격 공개한다.  
우선 예술품이 가득한 태양의 집이 공개돼 눈길을 사로잡는데, 그의 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이 인상적이다. 특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 한다. 흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 '잠옷 마니아'로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 "윗도리를 넣으면 안정감이 들어요"라고 '잠옷 배바지 패션'의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문.또한 태양은 조깅을 하면서도 '동할배'의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 운동을 했다. 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다고.무대 위에서 폭발적인 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 일상은 오는 11일 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
771
빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. [MBN스타 신미래 기자] 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다.  MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 17일 방송을 하루 앞두고 빅뱅 태양의 반전 일상을 공개했다. 태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 일상을 처음으로 공개함과 동시에 집을 처음으로 전격 공개한다. 우선 예술품이 가득한 태양의 집이 공개된 가운데 그의 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이 인상적이다. 특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 하는데, 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 할아버지 감성의 반전 일상이 놀라움을 안길 예정이다. 흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 ‘잠옷 마니아’로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 “윗도리를 넣으면 안정감이 들어요”라고 ‘잠옷 배바지 패션’의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문이다. 또한 태양은 조깅을 하면서도 ‘동할배’의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동을 했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
772
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. 자타공인한국 최고의 그룹 빅뱅의 멤버로 무대 위에서 섹시 카리스마를 발산하며 많은 사랑을 받고 있는 태양. 그는 집에서는 ‘배바지’ 스타일을 고수하는 등 할아버지 감성(?)을 고스란히 드러내 이른바 ‘동할배의 반전 일상’을 보여줄 예정이어서 기대감이 폭발하고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측은 17일 방송을 하루 앞두고 빅뱅 태양의 반전 일상을 공개했다. 태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 일상을 처음으로 공개함과 동시에 집을 처음으로 전격 공개한다. 우선 예술품이 가득한 태양의 집이 공개돼 눈길을 사로잡는데, 그의 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이 인상적이다. 특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 하는데, 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 할아버지 감성(?)의 반전 일상이 놀라움을 안길 예정. 흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 ‘잠옷 마니아’로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 “윗도리를 넣으면 안정감이 들어요”라고 ‘잠옷 배바지 패션’의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문. 또한 태양은 조깅을 하면서도 ‘동할배’의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동을 했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다고. 무대 위에서 폭발적인 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 ‘동할배’ 일상과 그의 못 말리는 배바지 사랑은 오는 11일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
773
[서울경제] 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. 자타공인한국 최고의 그룹 빅뱅의 멤버로 무대 위에서 섹시 카리스마를 발산하며 많은 사랑을 받고 있는 태양. 그는 집에서는 ‘배바지’ 스타일을 고수하는 등 할아버지 감성(?)을 고스란히 드러내 이른바 ‘동할배의 반전 일상’을 보여줄 예정이어서 기대감이 폭발하고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 측은 17일 방송을 하루 앞두고 빅뱅 태양의 반전 일상을 공개했다. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’
774
빅뱅 태양이데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. 18일(금) 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 빅뱅 태양이 반전 일상을 공개했다.태양은 <나 혼자 산다>를 통해 자신의 일상을 처음으로 공개함과 동시에 집을 처음으로 전격 공개한다. 우선 예술품이 가득한 태양의 집이 공개돼 눈길을 사로잡는데, 그의 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이 인상적이다.  
특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 하는데, 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 할아버지 감성(?)의 반전 일상이 놀라움을 안길 예정이다. 
 
흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 ‘잠옷 마니아’로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 “윗도리를 넣으면 안정감이 들어요”라고 ‘잠옷 배바지 패션’의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문.또한 태양은 조깅을 하면서도 ‘동할배’의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동을 했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다고.무대 위에서 폭발적인 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 ‘동할배’ 일상과 그의 못 말리는 배바지 사랑은 18일(금)일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
775
‘나 혼자 산다’에 태양이 출연한다. MBC 제공그룹 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 태양의 일상이 그려진다. 우선 태양의 집에는 예술품이 가득해 눈길을 사로잡는다. 집 곳곳에 커다란 그림을 포인트로 정돈한 모습이 인상적이다. 특히 고 백남준 작가의 작품이 한켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 한다. 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 할아버지 감성도 공개된다. 또 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 ‘잠옷 마니아’로, 독특한 잠옷 패션과 활용법을 선보인다. 그는 잠옷 하의를 배바지로 소화하면서 “윗도리를 넣으면 안정감이 들어요”라고 어필했다는 후문이다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
776
태양 사진=YG엔터테인먼트 제공지난 16일 발표된 태양의 앨범  ‘WHTIE NIGHT’이 해외 앨범차트를 뒤흔들고 있다. 23개국 앨범차트 1위뿐 아니라 특히 세계 최대 음악 시장이자 팝의 본고장 미국 아이튠즈 앨범 차트 2위 까지 오르며 막강한 글로벌 영향력을 증명했다. 프랑스,멕시코, 홍콩 ,싱가포르, 대만, 브루나이, 캄보디아, 칠레, 콜롬비아, 덴마크, 도미니카 공화국, 핀란드, 홍콩, 인도네시아, 카자흐스탄, 마카오, 말레이시아, 페루, 필리핀, 태국, 바하마, 터키, 베트남 등 총 23개국 아이튠즈 앨범 차트에서 1위를 차지, 자체 최고 기록을 경신했다. 전세계 팬들로부터 뜨거운 관심을 받고 있는 ‘WHTIE NIGHT’는 태양의 다양한 음악적 시도와 도전이 가득한 앨범이다. 태양은 이번 앨범의 콘셉트부터 모든 과정에 직접 참여, 완성도를 높였다. 특히 테디 프로듀서를 비롯해 ‘블랙레이블’의 신진 작곡가들과 협업하며 새로운 매력을 선보였다. 타이틀곡 ‘DARLING’은 태양의 호소력 짙은 목소리로 호평 받고 있으며 ‘WAKE ME UP’은 태양만의 감성으로 꿈 같은 사랑을 노래해 가요팬들에게 신선함을 선사했다. 태양은 MBC ‘나 혼자 산다’, ‘오빠 생각’을 비롯해 ‘아는 형님’, SBS ‘판타스틱 듀오’ 등 다양한 방송 출연과 월드투어를 통해 그 어느 때보다 활발한 활동을 펼칠 예정이다. 오는 26, 27일에는 서울 잠실실내체육관에서 2017 월드투어 ‘WHITE NIGHT’ 서울 공연을 개최한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
777
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 태양그룹 빅뱅 멤버 태양이 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다.17일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 본 방송을 하루 앞두고 태양의 반전 일상이 담긴 사진을 공개했다.태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 일상을 처음으로 공개함과 동시에 집도 전격 공개한다. 우선 예술품이 가득한 집이 공개돼 눈길을 사로잡는데, 그의 집 곳곳에 커다란 그림을 포인트로 조화롭고 깔끔하게 정돈한 모습이 인상적이다.특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 하는데, 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 ‘할아버지 감성’의 반전 일상이 놀라움을 안길 예정이다.흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 ‘잠옷 마니아’로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 “윗도리를 넣으면 안정감이 들어요”라고 ‘잠옷 배바지 패션’의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문.또한 그는 조깅을 하면서도 ‘동할배’의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동을 했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다.무대 위에서 폭발적인 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 ‘동할배’ 일상과 그의 못 말리는 배바지 사랑은 오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
778
나혼자 산다 태양 (사진=MBC) 빅뱅 태양이 '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 11년 만에 일상을 공개한다.17일 MBC '나 혼자 산다' 측은 방송을 하루 앞두고 그룹 빅뱅 태양의 반전 일상이 담긴 스틸컷을 공개했다.태양은 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 일상을 처음으로 공개함과 동시에 집을 처음으로 전격 공개한다. 우선 예술품이 가득한 태양의 집이 공개돼 눈길을 사로잡는데, 그의 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이 인상적이다. 특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한 켠에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 하는데, 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 할아버지 감성(?)의 반전 일상이 놀라움을 안길 예정.흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 '잠옷 마니아'로 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 "윗도리를 넣으면 안정감이 들어요"라고 '잠옷 배바지 패션'의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문.또한 태양은 조깅을 하면서도 '동할배'의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동을 했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다고.한편 무대 위에서 폭발적인 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 '동할배' 일상과 그의 못 말리는 배바지 사랑은 오는 18일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
779
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 빅뱅 태양이 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다. 18일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 태양의 '반전' 일상이 시선을 사로잡을 예정이다.자타공인한국 최고의 그룹 빅뱅의 멤버로 무대 위에서 섹시 카리스마를 발산하며 많은 사랑을 받고 있는 태양. 그의 남다른 일상이 공개된다. 가장 먼저 눈에 띄는 점은 예술품이 가득한 태양의 집. 그의 집 곳곳에는 커다란 그림들이 포인트로 깔끔하게 정돈돼 있어 시선을 끈다. 특히 故백남준 작가의 작품도 집 한 켠에 자리하고 있는 등 그의 예술 사랑을 짐작하게 한다.그러나 이와 달리 소탈한 옷차림이 눈길을 끈다. 흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 '잠옷 마니아'로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 "윗도리를 넣으면 안정감이 든다"고 '잠옷 배바지 패션'의 장점을 적극적으로 어필한다. 또한 태양은 조깅을 하면서도 '동할배'의 취향을 고스란히 드러냈다. 그는 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 운동을 했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다는 후문. 데뷔 후 처음으로 태양의 반전 일상을 공개하는 '나 혼자 산다'는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
780
◆…나 혼자 산다 태양 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연한 빅뱅 멤버 태양이 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다.17일 MBC '나 혼자 산다' 측은 오는 18일 방송을 앞두고 태양의 반전 일상을 공개했다.이날 태양은 '나 혼자 산다'를 통해 집을 처음으로 공개했다. 태양의 집에는 예술품이 가득해 눈길을 사로잡았고 집 곳곳에 조화롭게 커다란 그림은 안정된 삶을 추구하는 태양의 가치관을 드러낸다.또 흰색으로 머리를 탈색한 태양은 잠옷의 하의를 배바지로 소화하면서 "윗도리를 넣으면 안정감이 들어요"라며 '잠옷 배바지 패션'의 장점을 적극적으로 어필했다.이어 태양은 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동을 했는데 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다.한편 태양이 출연한 MBC '나 혼자 산다'는 18일 오후 11시에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
781
‘나 혼자 산다’ 태양, 예술품 가득한 혼자살이 ‘배바지 패션’까지
782
'나 혼자 산다' 기안84가 또 다시 셀프 이발을 한다. 이번엔 태국이다. 그가 이번에는 멋으로 하는 것이 아닌 자신이 한 일에 대한 참회의 의미로 머리카락을 잘랐다고 전해지는 가운데, 양손으로 얼굴을 가리고 절규하고 있는 모습이 포착돼 그에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 자아낸다. 18일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다.우선 기안84가 2주 넘게 떠난 태국 자유여행의 일부를 공개한다. 그는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 '미래소년 코난'의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다고 전해져 기대감을 더한다. 특히 기안84가 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 털썩 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 "머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어"라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.과연 태국으로 떠난 기안84에게 어떤 일이 일어난 것인지, 순탄치 않았던 그의 태국 여행은 오는 18일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
783
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 또다시 셀프 이발을 한다. 이번엔 태국이다. 그가 이번에는 멋으로 하는 것이 아닌 자신이 한 일에 대한 참회의 의미로 머리카락을 잘랐다고 전해지는 가운데, 양손으로 얼굴을 가리고 절규하고 있는 모습이 포착돼 그에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 자아낸다.오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
784
MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 또다시 셀프 이발을 한다. 이번엔 태국이다. 그가 이번에는 멋으로 하는 것이 아닌 자신이 한 일에 대한 참회의 의미로 머리카락을 잘랐다고 전해지는 가운데, 양손으로 얼굴을 가리고 절규하고 있는 모습이 포착돼 그에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 자아낸다. 오는 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다. 우선 기안84가 2주 넘게 떠난 태국 자유여행의 일부를 공개한다. 그는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 ‘미래소년 코난’의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다고 전해져 기대감을 더한다. 특히 기안84가 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 털썩 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다. 제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 “머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어”라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 과연 태국으로 떠난 기안84에게 어떤 일이 일어난 것인지, 순탄치 않았던 그의 태국 여행은 오는 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
785
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 또다시 셀프 이발을 한다. 이번엔 태국이다. 그가 이번에는 멋으로 하는 것이 아닌 자신이 한 일에 대한 참회의 의미로 머리카락을 잘랐다고 전해지는 가운데, 양손으로 얼굴을 가리고 절규하고 있는 모습이 포착돼 그에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 자아낸다.오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다.우선 기안84가 2주 넘게 떠난 태국 자유여행의 일부를 공개한다. 그는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 ‘미래소년 코난’의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다고 전해져 기대감을 더한다.특히 기안84가 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 털썩 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 “머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어”라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
786
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 기안84가 참회의 의미로 셀프 이발을 한다.18일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다.기안84는 2주 넘게 태국 자유여행을 떠났다. 그는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 '미래소년 코난'의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다고 전해져 기대감을 더한다.특히 기안84가 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 털썩 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 "머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어"라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 18일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
787
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 기안84가 또다시 셀프 이발을 한다. 이번엔 태국이다. 그가 이번에는 멋으로 하는 것이 아닌 자신이 한 일에 대한 참회의 의미로 머리카락을 잘랐다고 전해지는 가운데, 양손으로 얼굴을 가리고 절규하고 있는 모습이 포착돼 그에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 자아낸다. 오는 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다. 우선 기안84가 2주 넘게 떠난 태국 자유여행의 일부를 공개한다. 그는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 ‘미래소년 코난’의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다고 전해져 기대감을 더한다. 특히 기안84가 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 털썩 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다. 제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 “머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어”라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. 과연 태국으로 떠난 기안84에게 어떤 일이 일어난 것인지, 순탄치 않았던 그의 태국 여행은 오는 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
788
사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐기안84가 또 혼자 이발을 했다. '나 혼자 산다'에 출연 중인 기안84는 이번엔 멋으로가 아니라 참회의 의미로 머리카락을 잘랐다.'셀프 이발' 사실이 알려진 가운데 기안84가 양손으로 얼굴을 가리고 절규하는 모습이 포착돼 궁금증을 더하고 있다. 
사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐18일 방송 예정인 MBC '나 혼자 산다'에는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 이야기가 펼쳐질 예정이다. 2주 넘게 떠난 태국 자유여행에서 기안84는 강가에서 수영복을 입고 질주하거나 만화 '미래소년 코난'의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다.채효원 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
789
나 혼자 산다 기안84 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 기안84가 또다시 셀프 이발을 한다. 이번엔 태국이다. 그가 이번에는 멋으로 하는 것이 아닌 자신이 한 일에 대한 참회의 의미로 머리카락을 잘랐다고 전해지는 가운데, 양손으로 얼굴을 가리고 절규하고 있는 모습이 포착돼 그에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 자아낸다.오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다.우선 기안84가 2주 넘게 떠난 태국 자유여행의 일부를 공개한다. 그는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 ‘미래소년 코난’의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다고 전해져 기대감을 더한다.특히 기안84가 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 털썩 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 “머리를 밀어야 겠어. 사람이 안 됐어”라며 셀프 이발을 결심했다는 후문이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
790
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 또다시 셀프 이발을 한다.이번엔 태국이다. 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다. 우선 기안84가 2주 넘게 떠난 태국 자유여행의 일부를 공개한다. 그는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 ‘미래소년 코난’의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다고 전해져 기대감을 더한다. 기안84가 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 털썩 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다. 제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 “머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어”라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
791
태양/사진=MBC그룹 빅뱅 태양(본명 ·동영배)이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 소박한 일상모습을 공개한다.18일 방송할 MBC '나 혼자 산다'에서 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입으며 ‘잠옷 마니아’로서 다양한 잠옷 패션을 선보인다. 태양이 무대 위에서는 감미로운 목소리와 파워풀한 춤 실력으로 카리스마 넘치는 이미지였다면 이번에는 ‘잠옷 배바지 패션’으로 반전 매력을 보여준다.태양의 잠옷 패션은 집 밖에서도 이어졌다. 그는 약수터 할아버지처럼 잠옷 차림으로 집 근처 체육 시설에서 정열적으로 운동했다. 한편 ‘동할배’ 태양의 일상을 보여주는 18일 ‘나혼자산다’는 오후 11시10분에 방송한다.  아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
792
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 기안84‘나 혼자 산다’ 기안84가 또 셀프 이발을 한다. 이번엔 태국이다. 그가 이번에는 멋으로 하는 것이 아닌 자신이 한 일에 대한 참회의 의미로 머리카락을 잘랐다고 전해지는 가운데, 양손으로 얼굴을 가리고 절규하고 있는 모습이 포착돼 그에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 자아낸다.오는 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다.우선 기안84가 2주 넘게 떠난 태국 자유여행의 일부를 공개한다. 그는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 ‘미래소년 코난’의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다고 전해져 기대감을 더한다.특히 기안84가 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 털썩 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 “머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어”라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.과연 태국으로 떠난 기안84에게 어떤 일이 일어난 것인지, 순탄치 않았던 그의 태국 여행은 오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
793
기안84가 다시 셀프 이발에 나섰다. MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 기안84가 또다시 셀프 이발을 한다. 이번엔 태국이다. 이번에는 멋으로 하는 것이 아닌 자신이 한 일에 대한 참회의 의미로 머리카락을 잘랐다.오는 18일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 여행기가 그려진다.우선 기안84가 2주 넘게 떠난 태국 자유여행의 일부가 전파를 탄다. 그는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 ‘미래소년 코난’의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다.특히 17일 기안84가 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 사진으로 선공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 앉아 얼굴을 가리고 절규했다.제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 “머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어”라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켰다고 해 궁금증을 키우고 있다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
794
‘나 혼자 산다’ 기안84 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 기안84가 또다시 셀프 이발을 한다.오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다.기안84는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 ‘미래소년 코난’의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다고 전해져 기대감을 더한다.특히 기안84는 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 “머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어”라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.한편 태국으로 여행을 떠난 기안84에게 어떤 일이 일어난 것인지 순탄치 않은 태국 여행은 오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
795
◆…나혼자산다 기안84 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연중인 웹툰 작가 기안84가 또 다시 셀프 이발을 했다.오는 18일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다.이날 기안84는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 '미래소년 코난'의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다.또 기안84는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 털썩 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 "머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어"라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.한편 기안84의 태국 여행은 오는 18일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
796
‘나 혼자 산다’ 기안84, 참회의 셀프이발에 ‘쥐 파먹은 스타일’
797
‘나혼자산다’ 기안84 집스타그램공개 야경 예술! 과거 어머니 차 선물까지?
798
“‘빅뱅♥’ 기안84 소원성취”… ‘나혼자산다’ 태양과 인증샷 MBC '나 혼자 산다' 측이 그룹 빅뱅 태양과의 인증샷을 공개했다.17일 '나 혼자 산다' 공식 SNS에는 "이 만남 실화냐? 기안이 드디어 그렇게 노래 부르던 빅뱅 실물 영접"이라는 글을 게재했다.함께 공개한 사진은 총 15개로 오는 18일 방송에 등장한 태양의 일상을 담았다. 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84 무지개 회원들과 태양의 인증샷도 들어있다. 특히 평소 방송을 통해 빅뱅 노래를 시도때도 없이 부르며 팬임을 증명한 기안84와 태양의 만남이 시선을 사로잡는다.태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 데뷔 11년만에 자신의 일상을 처음으로, 동시에 집을 처음으로 전격 공개한다. 무대 위 폭발적인 섹시 카리스마를 뿜어내던 태양의 반전 동할배 일상과 그의 못 말리는 배바지 사랑은 18일 밤 11시10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='나혼자산다' SNS▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
799
빅뱅 태양이 MBC '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다.ⓒMBC 빅뱅 태양이 MBC '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개한다.17일 MBC에 따르면 빅뱅의 멤버로 무대 위에서 섹시 카리스마를 발산하며 많은 사랑을 받는 태양. 집에서는 '배바지' 스타일을 고수하는 등 할아버지 감성(?)을 고스란히 드러내 이른바 '동할배의 반전 일상'을 보여줄 예정이다. 태양은 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 일상과 집을 처음으로 전격 공개한다. 예술품이 가득한 태양의 집은 커다란 그림을 포인트로 깔끔하게 정돈된 모습이다. 특히 고 백남준 작가의 작품이 집 한쪽에 자리하고 있어 그의 예술 사랑을 짐작하게 한다. 이런 집 분위기와 대조를 이루는 태양의 할아버지 감성(?)의 반전 일상이 놀라움을 안긴다. 흰색으로 머리를 탈색한 태양은 하루에 잠옷을 다섯 번 갈아입는 '잠옷 마니아'로, 독특한 잠옷 패션과 활용법으로 시선을 강탈할 예정이다. 공개된 사진처럼 잠옷의 하의를 배바지로 소화한 태양은 "윗도리를 넣으면 안정감이 들어요"라고 '잠옷 배바지 패션'의 장점을 적극적으로 어필했다는 후문.태양은 조깅을 하면서도 '동할배'의 취향을 고스란히 드러냈다. 잠옷을 입은 채로 집 근처 생활 체육 시설에서 정열의 운동했는데, 이 모습이 마치 약수터의 운동 고수 할아버지를 연상케 했다고.18일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
800
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 태양, 구수한 매력 발산…섹시 카리스마 실종‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 구수한 ‘농부’로 변신했다. 오늘(18일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’218회에서는 농부태양과 가수태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다.앞서 무대 위에서 섹시 카리스마를 방출하는 태양의 반전 ‘동할배’ 라이프가 공개돼 네티즌을 깜짝 놀라게 했다. 이어 오늘(18일)은 밀짚모자를 쓴 농부로 변신한 태양의 구수한 일상이 포착돼 그의 또 다른 반전 일상에 이목이 쏠리고 있다.공개된 사진 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고보니 그의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것이었는데, 그가 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보였다고 전해져 소탈한 그의 일상에 기대감이 더해지고 있다.제작진에 따르면 태양은 꽃을 심고 난 후 “겨울에도 안 죽었으면 좋겠다~”라고 할 정도로 꽃에 대한 무한 애정을 드러냈다. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어냈다고. 이에 안무 트레이너가 “왜 여기서 콘서트를 하고 그래~”라며 실전 같은 연습에 극찬을 했다는 후문이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
801
<나 혼자 산다> 빅뱅 태양이 구수한 ‘농부’로 변신했다. 그는 밀짚모자와 슬리퍼를 매치해 농부패션을 완성했고, 잡초 제거와 꽃 심기 등 정원을 관리하며 소탈함의 끝을 보여줄 예정이다. 그런 가운데 태양이 콘서트 안무연습을 하면서 카리스마 넘치는 모습도 함께 공개돼 극과 극을 달리는 그의 모습에 시선이 집중되고 있다.18일 오늘 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 218회에서는 농부태양과 가수태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다.앞서 무대 위에서 섹시 카리스마를 방출하는 태양의 반전 ‘동할배’ 라이프가 공개돼 네티즌을 깜짝 놀라게 했다. 이어 오늘(18일)은 밀짚모자를 쓴 농부로 변신한 태양의 구수한 일상이 포착돼 그의 또 다른 반전 일상에 이목이 쏠리고 있다. 
MBC ‘나 혼자 산다’공개된 사진 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고보니 그의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것이었는데, 그가 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보였다고 전해져 소탈한 그의 일상에 기대감이 더해지고 있다. 제작진에 따르면 태양은 꽃을 심고 난 후 “겨울에도 안 죽었으면 좋겠다~”라고 할 정도로 꽃에 대한 무한 애정을 드러냈다. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어냈다고. 이에 안무 트레이너가 “왜 여기서 콘서트를 하고 그래~”라며 실전 같은 연습에 극찬을 했다는 후문이다. 
MBC ‘나 혼자 산다’어디에서도 볼 수 없었던 ‘농부태양’의 모습과 집 안과 밖이 180도 다른 그의 하루는 오늘(18일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
802
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 구수한 ‘농부’로 변신했다. 그는 밀짚모자와 슬리퍼를 매치해 농부패션을 완성했고, 잡초 제거와 꽃 심기 등 정원을 관리하며 소탈함의 끝을 보여줄 예정이다. 그런 가운데 태양이 콘서트 안무연습을 하면서 카리스마 넘치는 모습도 함께 공개돼 극과 극을 달리는 그의 모습에 시선이 집중되고 있다.18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 218회에서는 농부태양과 가수태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’
803
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
나 혼자 산다’ 기안 84 / 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 기안84가 참회의 이발을 했다.18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 218회에서는 태국으로 여행을 떠난 기안84의 다사다난한 여행기가 공개된다.그는 강가에서 수영복을 입고 자신의 키보다 더 긴 나무막대를 들고 질주하는 등 만화 ‘미래소년 코난’의 포비를 연상케 하는 자연주의 여행을 즐겼다.특히 기안84가 태국에서도 셀프 이발을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 그는 잔뜩 긴장한 채로 무언가를 보고 있는데 이내 침대에 털썩 앉아 얼굴을 가리고 절규하고 있어 그가 어떤 상황에 처했는지 궁금증을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 시간 내에 해야만 하는 중요한 일을 해결하지 못해 “머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어”라며 셀프 이발을 결심했다. 그는 공개된 사진 속 모습처럼 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만든다.과연 태국으로 떠난 기안84에게 어떤 일이 일어난 것인지, 순탄치 않았던 그의 태국 여행은 오는 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
804
<나 혼자 산다> 빅뱅 태양이 구수한 ‘농부’로 변신했다. 그는 밀짚모자와 슬리퍼를 매치해 농부패션을 완성했고, 잡초 제거와 꽃 심기 등 정원을 관리하며 소탈함의 끝을 보여줄 예정이다. 그런 가운데 태양이 콘서트 안무연습을 하면서 카리스마 넘치는 모습도 함께 공개돼 극과 극을 달리는 그의 모습에 시선이 집중되고 있다.오늘(18일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 218회에서는 농부태양과 가수태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다. 
 
 
 
앞서 무대 위에서 섹시 카리스마를 방출하는 태양의 반전 ‘동할배’ 라이프가 공개돼 네티즌을 깜짝 놀라게 했다. 이어 오늘(18일)은 밀짚모자를 쓴 농부로 변신한 태양의 구수한 일상이 포착돼 그의 또 다른 반전 일상에 이목이 쏠리고 있다.공개된 사진 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고보니 그의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것이었는데, 그가 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보였다고 전해져 소탈한 그의 일상에 기대감이 더해지고 있다.제작진에 따르면 태양은 꽃을 심고 난 후 “겨울에도 안 죽었으면 좋겠다~”라고 할 정도로 꽃에 대한 무한 애정을 드러냈다. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어냈다고. 이에 안무 트레이너가 “왜 여기서 콘서트를 하고 그래~”라며 실전 같은 연습에 극찬을 했다는 후문이다.어디에서도 볼 수 없었던 ‘농부태양’의 모습과 집 안과 밖이 180도 다른 그의 하루는 오늘(18일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
805
나혼자 산다 태양 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 빅뱅 태양이 구수한 '농부'로 변신했다. 그는 밀짚모자와 슬리퍼를 매치해 농부패션을 완성했고, 잡초 제거와 꽃 심기 등 정원을 관리하며 소탈함의 끝을 보여줄 예정이다. 그런 가운데 태양이 콘서트 안무연습을 하면서 카리스마 넘치는 모습도 함께 공개됐다.18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 218회에서는 농부태양과 가수태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다.앞서 무대 위에서 섹시 카리스마를 방출하는 태양의 반전 '동할배' 라이프가 공개돼 네티즌을 깜짝 놀라게 했다. 이어 밀짚모자를 쓴 농부로 변신한 태양의 구수한 일상이 포착돼 그의 또 다른 반전 일상에 이목이 쏠리고 있다.이날 공개된 사진 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고보니 그의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것이었는데, 그가 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보였다고 전해져 소탈한 그의 일상에 기대감이 더해지고 있다.제작진에 따르면 태양은 꽃을 심고 난 후 "겨울에도 안 죽었으면 좋겠다~"라고 할 정도로 꽃에 대한 무한 애정을 드러냈다. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어냈다고. 이에 안무 트레이너가 "왜 여기서 콘서트를 하고 그래~"라며 실전 같은 연습에 극찬을 했다는 후문이다.한편 어디에서도 볼 수 없었던 '농부태양'의 모습과 집 안과 밖이 180도 다른 그의 하루는 오늘(18일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
806
<나 혼자 산다> 그룹 빅뱅 멤버 태양이 구수한 ‘농부’로 변신했다.오늘(18일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다>218회에서는 ‘농부’ 태양과 ‘가수’ 태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다.앞서 무대 위에서 섹시 카리스마를 방출하는 태양의 반전 ‘동할배’ 라이프가 공개돼 누리꾼을 깜짝 놀라게 했다. 이어 오늘(18일)은 밀짚모자를 쓴 농부로 변신한 태양의 구수한 일상이 포착돼 그의 또 다른 반전 일상에 이목이 쏠리고 있다.공개된 사진 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고보니 그의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것이었는데, 그가 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보였다고 전해져 소탈한 그의 일상에 기대감이 더해지고 있다.제작진에 따르면 태양은 꽃을 심고 난 후 “겨울에도 안 죽었으면 좋겠다~”라고 할 정도로 꽃에 대한 무한 애정을 드러냈다. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어냈다고. 이에 안무 트레이너가 “왜 여기서 콘서트를 하고 그래~”라며 실전 같은 연습에 극찬을 했다는 후문이다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
807
빅뱅 태양(맨 위 사진)이 18일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 반전 일상을 보여줄 예정이다. 사진=MBC'나 혼자 산다'에 출연하는 태양이 소유한 부동산 가격이 화제다.부동산업계 관계자에 따르면 빅뱅 태양은 지난해 5월 서울 용산구 한남동 순천향대병원 인근 지하 1층, 지상 7층 규모의 빌딩을 77억5000만원에 매입했다.인근 중개업자들은 해당 건물은 한남동 번화가에 위치하고 있어 공실 없이 임대가 잘 성사된다고 설명했다.앞서 지난 2014년에 서울 용산구 한남동 유엔빌리지에 위치한 빌라의 약 72평 규모의 한 호실을 42억5000만원에 매입한 바 있다.이로써 태양이 소유한 부동산 가격은 120억원에 달한다.한편, 태양은 18일 오후 11시 10분 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 반전있는 일상을 선보인다.뉴스팀 hm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
808
태양의 싱글 라이프가 공개된다 사진=나 혼자 산다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 구수한 농부로 변신했다.  18일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 218회에서는 농부태양과 가수태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다.앞서 무대 위에서 섹시 카리스마를 방출하는 태양의 반전 ‘동할배’ 라이프가 공개돼 네티즌을 깜짝 놀라게 했다. 이어 이날은 밀짚모자를 쓴 농부로 변신한 태양의 구수한 일상이 포착돼 그의 또 다른 반전 일상에 이목이 쏠리고 있다.공개된 사진 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고보니 그의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것이었는데, 그가 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보였다고 전해져 소탈한 그의 일상에 기대감이 더해지고 있다.제작진에 따르면 태양은 꽃을 심고 난 후 “겨울에도 안 죽었으면 좋겠다~”라고 할 정도로 꽃에 대한 무한 애정을 드러냈다. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어냈다고. 이에 안무 트레이너가 “왜 여기서 콘서트를 하고 그래~”라며 실전 같은 연습에 극찬을 했다는 후문이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
809
태양 사진=YG 엔터테인먼트미국 LA와 알래스카 올 로케 촬영으로 화제를 모은 태양의 뮤직비디오 촬영 현장이 전격 공개됐다. YG엔터테인먼트는 18일 오전 9시 공식 블로그(www.yg-life.com)를 통해 태양의 타이틀곡 'DARLING(달링)' 뮤직비디오 메이킹 영상을 게재했다. 태양은 "'달링'은 사랑하는 여자에게 본인의 솔직한 감정을 표현한 곡으로 들으시는 분들은 굉장히 많이 공감할 것"이라고 직접 리스닝 포인트를 전했다. 특히 뮤직비디오에 대해 "큰 스토리나 드라마틱한 이야기는 없지만 절실한 마음으로 노래하는 장면들이 많이 들어가 있다"고 설명했다. 실제로 뮤직비디오 촬영 현장은 광활한 대자연 속에서 강풍기까지 동원하며 진행됐다. 고된 과정에서도 애절한 모습으로 열연을 펼치는 태양의 프로페셔널한 모습이 인상적이다. 태양은 "힘든 스케줄이었지만 여러가지 환경이 너무 좋았다. 새로운 음악적 색깔, 다양한 모습을 많이 기대해주시고 좋아해 주셨으면 좋겠다"고 당부의 말도 잊지 않았다. '달링'은 3년 2개월 만에 발표한 태양의 솔로 앨범 'WHITE NIGHT(화이트나이트)'의 타이틀곡. 발매 직후 국내 주요 음원사이트 1위, 아이튠즈 앨범 차트 23개국 1위를 하며 '믿고 듣는 태양'의 가치를 다시 한 번 증명했다. 태양은 오늘(18일) MBC '나 혼자 산다'를 통해 데뷔 후 최초로 가수 태양이 아닌 인간 '동영배'의 일상을 공개할 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
810
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 태양‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 구수한 ‘농부’로 변신했다. 그는 밀짚모자와 슬리퍼를 매치해 농부패션을 완성했고, 잡초 제거와 꽃 심기 등 정원을 관리하며 소탈함의 끝을 보여줄 예정이다. 그런 가운데 태양이 콘서트 안무연습을 하면서 카리스마 넘치는 모습도 함께 공개됐다.18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 218회에서는 농부 태양과 가수 태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다.앞서 무대 위에서 섹시 카리스마를 방출하는 태양의 반전 ‘동할배’ 라이프가 공개돼 네티즌을 깜짝 놀라게 했다. 이어 밀짚모자를 쓴 농부로 변신한 태양의 구수한 일상이 포착돼 그의 또 다른 반전 일상에 이목이 쏠리고 있다.이날 공개된 사진 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고보니 그의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것이었는데, 그가 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보였다고 전해져 소탈한 그의 일상에 기대감이 더해지고 있다.제작진에 따르면 태양은 꽃을 심고 난 후 “겨울에도 안 죽었으면 좋겠다~”라고 할 정도로 꽃에 대한 무한 애정을 드러냈다. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어냈다고. 이에 안무 트레이너가 “왜 여기서 콘서트를 하고 그래~”라며 실전 같은 연습에 극찬을 했다는 후문이다.어디에서도 볼 수 없었던 ‘농부 태양’의 모습과 집 안과 밖이 180도 다른 그의 하루는 오늘(18일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
811
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 ‘농부’로 변신했다.오늘(18일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 218회에서는 무대 위의 모습과는 확연히 다른 태양의 일상이 그려진다. 방송에 앞서 공개된 스틸컷 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 태양의 집 정원 역시 그가 직접 꾸민 것이었는데, 잡초를 뽑고 꽃을 심는 모습에서 소박함이 느껴진다.제작진은 태양이 꽃을 심고 난 후 “겨울에도 안 죽었으면 좋겠다”라고 말할 정도로 꽃에 대한 애정이 가득했다고 전했다. 그러나 곧 있을 콘서트를 위해 안무연습을 하는 그의 모습은 달랐다. 태양의 폭발적인 카리스마에 안무 트레이너가 “왜 여기서 콘서트를 하고 그런라며 극찬을 했다는 후문이다.한편 태양이 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 18일 오후 11시10분에 방송된다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
812
‘나혼자산다’ 박나래 “양세형 많이 컸구나 165cm”
813
태양이 ‘나 혼자 산다’에 출연한다. MBC ‘나 혼자 산다’ 제공농부와 가수를 오가는 빅뱅 태양의 극과 극 하루가 소개된다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 밀짚모자를 쓰고 농부로 변신한 태양의 사진을 18일 공개했다.사진 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고 보니 태양의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것으로, 태양은 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보였다.제작진에 따르면 태양은 꽃을 심고 난 후 “겨울에도 안 죽었으면 좋겠다”며 꽃에 대한 애정을 드러냈다. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어냈다. 안무 트레이너는 “왜 여기서 콘서트를 하고 그래”라며 실전 같은 연습에 감탄했다는 후문이다. 이날 밤 11시10분 방송.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
814
‘나 혼자 산다’ 빅뱅, 농부와 뮤지션 오가는 반전매력 ‘카리스마’
815
ⓒSBS 제공'나혼자산다'에 태양이 출연한다는 소식이 전해진 가운데 태양의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.태양은 과거 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램에 출연해 지드래곤에 대해 언급했다.당시 방송에서 태양은 지드래곤의 단점을 묻는 질문에 "이미지 실추될까 봐 걱정된다"면서도 "입이 진짜 싸다"고 말해 주위를 놀라게 했다.이어 태양은 "'모든 사람들이 다 알기를 원하고 소문이 났으면 좋겠다' 싶으면 지드래곤에게 말하면 된다"고 하면서 "사람들이 지용이 입은 10원짜리라고 말한다"며 거침없는 디스를 펼쳐 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
816
사진=MBC 제공 빅뱅 태양이 구수한 '농부'로 변신했다.오늘(18일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 빅뱅 태양의 홀로 라이프가 공개된다.이날 방송에서는 농부태양과 가수태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다. 공개된 사진 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고보니 그의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것이었는데, 그가 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보였다고 전해져 소탈한 그의 일상에 기대감이 더해지고 있다.제작진에 따르면 태양은 꽃을 심고 난 후 "겨울에도 안 죽었으면 좋겠다~"라고 할 정도로 꽃에 대한 무한 애정을 드러냈다. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어냈다고. 이에 안무 트레이너가 "왜 여기서 콘서트를 하고 그래~"라며 실전 같은 연습에 극찬을 했다는 후문이다.한편 어디에서도 볼 수 없었던 '농부태양'의 모습과 집 안과 밖이 180도 다른 그의 하루는 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
817
<나 혼자 산다> 기안84가 태국의 옹박(?)과 현실 대련을 한다.  
그가 태국 여행 중 세계 챔피언에게 무에타이를 배우다 외나무다리 펀치 대결을 하기에 이른 것이다. 이에 그가 피할 수 없는 외나무다리에서 세계 챔피언의 날렵한 펀치를 상대하다 입수 릴레이를 펼쳤다고 전해져 기대감을 자아낸다.오늘(18일) 방송되는 밤 MBC <나 혼자 산다> 218회에서는 세계 챔피언에게 한 수 배운 기안84의 무에타이 도전이 공개된다.18일 제작진이 공개한 사진 속 기안84는 글러브를 끼고 링 위에 서 있다. 이어진 사진에서는 힘을 가득 실어 플라잉 니킥을 날리며 상남자의 포스를 풍기고 있어 눈길을 사로잡는다. 이는 태국 여행을 떠난 그가 무에타이의 본고장에서 무에타이를 배워보기로 결심해 도장을 찾은 것이라는 제작진의 설명이다.알고보니 기안84가 방문한 도장에는 세계 챔피언이 있었는데, 세계 챔피언과 강 위에 설치된 외나무다리 경기장에서 펀치 대결을 하는 영광까지 얻은 것이다. 이 대결에서 그는 1라운드부터 패배, 시원하게 강에 빠졌다. 이에 그는 “진짜 한 번은 떨어트린다”며 승부욕을 불태웠고, 무한 입수의 굴레에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
이밖에도 기안84는 스승의 제안으로 즉석에서 도장의 다른 수련자와 스파링을 할 예정이다. 그는 길쭉길쭉한 팔다리를 가진 상대를 보고 동공지진을 일으키며 지레 겁을 먹었다는 후문이어서 이 수련자와의 스파링은 어땠을지 궁금증을 더하고 있다.과연 기안84는 이 불가능한 대결에서 한 번이라도 세계 챔피언을 떨어트릴 수 있을지, 외나무다리 위에서 펼쳐진 입수 릴레이는 오늘(18일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
818
‘나 혼자 산다’ 기안84가 태국의 옹박(?)과 현실 대련을 한다. 그가 태국 여행 중 세계 챔피언에게 무에타이를 배우다 외나무다리 펀치 대결을 하기에 이른 것이다. 이에 그가 피할 수 없는 외나무다리에서 세계 챔피언의 날렵한 펀치를 상대하다 입수 릴레이를 펼쳤다고 전해져 기대감을 자아낸다. 18일 방송되는 밤 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 218회에서는 세계 챔피언에게 한 수 배운 기안84의 무에타이 도전이 공개된다.18일 제작진이 공개한 사진 속 기안84는 글러브를 끼고 링 위에 서 있다. 이어진 사진에서는 힘을 가득 실어 플라잉 니킥을 날리며 상남자의 포스를 풍기고 있어 눈길을 사로잡는다. 이는 태국 여행을 떠난 그가 무에타이의 본고장에서 무에타이를 배워보기로 결심해 도장을 찾은 것이라는 제작진의 설명이다.알고보니 기안84가 방문한 도장에는 세계 챔피언이 있었는데, 세계 챔피언과 강 위에 설치된 외나무다리 경기장에서 펀치 대결을 하는 영광까지 얻은 것이다. 이 대결에서 그는 1라운드부터 패배, 시원하게 강에 빠졌다. 이에 그는 “진짜 한 번은 떨어트린다”며 승부욕을 불태웠고, 무한 입수의 굴레에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이밖에도 기안84는 스승의 제안으로 즉석에서 도장의 다른 수련자와 스파링을 할 예정이다. 그는 길쭉길쭉한 팔다리를 가진 상대를 보고 동공지진을 일으키며 지레 겁을 먹었다는 후문이어서 이 수련자와의 스파링은 어땠을지 궁금증을 더하고 있다. 과연 기안84는 이 불가능한 대결에서 한 번이라도 세계 챔피언을 떨어트릴 수 있을지, 외나무다리 위에서 펼쳐진 입수 릴레이는 오늘(18일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
819
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
18일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서 무에타이를 배우는 기안84MBC ‘나혼자산다’에 출연 중인 기안84가 외나무다리에서 주먹다짐을 벌인다.18일 방송되는 ‘나혼자산다’에는 태국 여행 중인 기안 84의 모습이 나온다. 무에타이의 본고장에 방문한 기안84는 세계 챔피언에게 한 수 배우고 즉석에서 대결을 펼칠 예정이다.방송에 앞서 제작진이 공개한 사진 속 기안84는 글러브를 끼고 링 위에 서있다. 무릎에 힘을 가득 실어 상대방을 공격하는 사진도 눈길을 사로 잡는다.기안84는 방문한 도장의 세계 챔피언과 외나무다리에서 주먹다짐에 도전한다. 첫 번째 경기는 패배해 강에 빠졌으나 그는 “진짜 한 번은 떨어트린다”고 하며 승부를 이어갔다. 하지만 이후에도 여러 번 물에 빠져 웃음을 자아냈다는 후문이다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
820
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 기안84가 태국의 옹박(?)과 현실 대련을 한다. 그가 태국 여행 중 세계 챔피언에게 무에타이를 배우다 외나무다리 펀치 대결을 하기에 이른 것이다. 이에 그가 피할 수 없는 외나무다리에서 세계 챔피언의 날렵한 펀치를 상대하다 입수 릴레이를 펼쳤다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오늘(18일) 방송되는 밤 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 218회에서는 세계 챔피언에게 한 수 배운 기안84의 무에타이 도전이 공개된다. 18일 제작진이 공개한 사진 속 기안84는 글러브를 끼고 링 위에 서 있다. 이어진 사진에서는 힘을 가득 실어 플라잉 니킥을 날리며 상남자의 포스를 풍기고 있어 눈길을 사로잡는다. 이는 태국 여행을 떠난 그가 무에타이의 본고장에서 무에타이를 배워보기로 결심해 도장을 찾은 것이라는 제작진의 설명이다. 알고보니 기안84가 방문한 도장에는 세계 챔피언이 있었는데, 세계 챔피언과 강 위에 설치된 외나무다리 경기장에서 펀치 대결을 하는 영광까지 얻은 것이다. 이 대결에서 그는 1라운드부터 패배, 시원하게 강에 빠졌다. 이에 그는 “진짜 한 번은 떨어트린다”며 승부욕을 불태웠고, 무한 입수의 굴레에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이밖에도 기안84는 스승의 제안으로 즉석에서 도장의 다른 수련자와 스파링을 할 예정이다. 그는 길쭉길쭉한 팔다리를 가진 상대를 보고 동공지진을 일으키며 지레 겁을 먹었다는 후문이어서 이 수련자와의 스파링은 어땠을지 궁금증을 더하고 있다. 과연 기안84는 이 불가능한 대결에서 한 번이라도 세계 챔피언을 떨어트릴 수 있을지, 외나무다리 위에서 펼쳐진 입수 릴레이는 오늘(18일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
821
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 구수한 ‘농부’로 변신했다. 18일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 농부태양과 가수태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다. 앞서 무대 위에서 섹시 카리스마를 방출하는 태양의 반전 ‘동할배’ 라이프가 공개돼 네티즌을 깜짝 놀라게 했다. 이어 이날은 밀짚모자를 쓴 농부로 변신한 태양의 구수한 일상이 포착돼 그의 또 다른 반전 일상에 이목이 쏠리고 있다. 공개된 사진 속 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고보니 그의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것이었는데, 그가 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보였다고 전해져 소탈한 그의 일상에 기대감이 더해지고 있다. 제작진에 따르면 태양은 꽃을 심고 난 후 “겨울에도 안 죽었으면 좋겠다~”라고 할 정도로 꽃에 대한 무한 애정을 드러냈다. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어냈다고. 이에 안무 트레이너가 “왜 여기서 콘서트를 하고 그래”라며 실전 같은 연습에 극찬을 했다는 후문이다.어디에서도 볼 수 없었던 ‘농부태양’의 모습과 집 안과 밖이 180도 다른 그의 하루는 18일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
822
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 금요일 밤의 웃음을 책임지고 있는 MBC ‘나 혼자 산다’가 매주 시청률을 경신하며 제2의 전성기를 누리고 있는 가운데, 무지개 회원들의 꿀케미와 콘텐츠가 가진 힘의 시너지가 발휘되고 있다.3개월 연속으로 ‘예능 프로그램 브랜드 평판’ 톱3에 드는가 하면 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 선정되는 등 의미 있는 기록행진을 하고 있다. 여기에 방송 전후로 ‘네이버TV’를 비롯한 SNS에 공개되는 동영상들이 큰 사랑을 받고 있어 관심을 집중시키고 있다.지난 2013년 혼자남의 일상을 엿보며 선풍적인 인기를 모았던 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 자리매김했다. 4년간 스타의 싱글 라이프라는 탄탄한 콘텐츠와 이를 이끌어가는 무지개 회원들의 면면들이 시청자들에게 큰 공감과 호감을 불러일으켰다.최근 ‘나 혼자 산다’의 상승세와 인기는 전현무 회장을 필두로 한 무지개 회원들이 현실 친구로 거듭나 만담 같은 토크로 케미를 선보이는 것이 한 몫 한다. 여기에 박나래가 ‘나래바 집들이’, ‘여름 나래 학교’와 같은 이벤트를 개최하며 무지개 회원들의 우정을 더욱 단단하게 만들었고, 제주도 여행에서 결성된 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 이후에도 똘똘 뭉쳐 빵빵 터지는 웃음을 안기고 있다.이와 더불어 다니엘 헤니와 김사랑 등 예능에서 자주 볼 수 없었던 스타들의 일상을 공개하며 독보적인 ‘나 혼자 산다’만의 콘텐츠에 힘이 더해져 호감도와 시청률 상승이라는 선순환 구조를 만들고 있다.특히 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 사랑을 듬뿍 받아 시청률 뿐만 아니라 각종 조사 결과에서도 상위권을 차지하고 있다. 한국기업평판연구소에서 조사한 예능프로그램 브랜드 평판에서 6월에는 3위를, 7월과 8월에는 2위를 기록하며 최근 3개월 동안 꾸준히 톱 3의 자리를 유지하는 저력을 보이고 있다.또한 지난 11일 ‘나 혼자 산다’는 한국 소비자 포럼에서 주최한 ‘2017 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 당당하게 이름을 올렸는데, 이는 약 38만 명의 국민들이 직접 투표한 결과여서 더욱 의미가 크다.뿐만 아니라 무지개 회원들의 동영상 클립도 매회 화제다. ‘네이버TV’에 공개된 동영상은 방송 전후로 높은 조회수를 기록하며 SNS를 통해 무한으로 확산되고 있다. ‘나 혼자 산다’ 공식 페이스북 페이지에 업로드 된 ‘여름 나래 학교’ 영상과 한혜연-한지민의 영상 조회수는 무려 143만뷰, 145만뷰(17일 기준)을 돌파하며 인기를 입증하고 있다. 지난 11일 공개된 헨리의 ‘코털 정리’ 영상도 하루 만에 조회수가 30만뷰을 넘더니, 17일에는 80만뷰을 넘기며 새로운 기록을 써내려 가고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
823
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 금요일 밤의 웃음을 책임지고 있는 MBC ‘나 혼자 산다’가 매주 시청률을 경신하며 제2의 전성기를 누리고 있는 가운데, 무지개 회원들의 꿀케미와 콘텐츠가 가진 힘의 시너지가 발휘되고 있다. ‘나 혼자 산다’는 3개월 연속으로 ‘예능 프로그램 브랜드 평판’ 톱3에 드는가 하면 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 선정되는 등 의미 있는 기록행진을 하고 있다. 여기에 방송 전후로 ‘네이버TV’를 비롯한 SNS에 공개되는 동영상들이 큰 사랑을 받고 있어 관심을 집중시키고 있다. 지난 2013년 혼자남의 일상을 엿보며 선풍적인 인기를 모았던 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 자리매김했다. 4년간 스타의 싱글 라이프라는 탄탄한 콘텐츠와 이를 이끌어가는 무지개 회원들의 면면들이 시청자들에게 큰 공감과 호감을 불러일으켰다. 최근 ‘나 혼자 산다’의 상승세와 인기는 전현무 회장을 필두로 한 무지개 회원들이 현실 친구로 거듭나 만담 같은 토크로 케미를 선보이는 것이 한 몫 한다. 여기에 박나래가 ‘나래바 집들이’, ‘여름 나래 학교’와 같은 이벤트를 개최하며 무지개 회원들의 우정을 더욱 단단하게 만들었고, 제주도 여행에서 결성된 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 이후에도 똘똘 뭉쳐 빵빵 터지는 웃음을 안기고 있다. 이와 더불어 다니엘 헤니와 김사랑 등 예능에서 자주 볼 수 없었던 스타들의 일상을 공개하며 독보적인 ‘나 혼자 산다’만의 콘텐츠에 힘이 더해져 호감도와 시청률 상승이라는 선순환 구조를 만들고 있다. 특히 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 사랑을 듬뿍 받아 시청률 뿐만 아니라 각종 조사 결과에서도 상위권을 차지하고 있다. 한국기업평판연구소에서 조사한 예능프로그램 브랜드 평판에서 6월에는 3위를, 7월과 8월에는 2위를 기록하며 최근 3개월 동안 꾸준히 톱 3의 자리를 유지하는 저력을 보이고 있다. 또한 지난 11일 ‘나 혼자 산다’는 한국 소비자 포럼에서 주최한 ‘2017 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 당당하게 이름을 올렸는데, 이는 약 38만 명의 국민들이 직접 투표한 결과여서 더욱 의미가 크다. 뿐만 아니라 무지개 회원들의 동영상 클립도 매회 화제다. ‘네이버TV’에 공개된 동영상은 방송 전후로 높은 조회수를 기록하며 SNS를 통해 무한으로 확산되고 있다. ‘나 혼자 산다’ 공식 페이스북 페이지에 업로드 된 ‘여름 나래 학교’ 영상과 한혜연-한지민의 영상 조회수는 무려 143만뷰, 145만뷰(17일 기준)을 돌파하며 인기를 입증하고 있다. 지난 11일 공개된 헨리의 ‘코털 정리’ 영상도 하루 만에 조회수가 30만뷰을 넘더니, 17일에는 80만뷰을 넘기며 새로운 기록을 써내려 가고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
824
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 금요일 밤의 웃음을 책임지고 있는 MBC ‘나 혼자 산다’가 매주 시청률을 경신하며 제2의 전성기를 누리고 있는 가운데, 무지개 회원들의 꿀케미와 콘텐츠가 가진 힘의 시너지가 발휘되고 있다. ‘나 혼자 산다’는 3개월 연속으로 ‘예능 프로그램 브랜드 평판’ 톱3에 드는가 하면 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 선정되는 등 의미 있는 기록행진을 하고 있다. 여기에 방송 전후로 ‘네이버TV’를 비롯한 SNS에 공개되는 동영상들이 큰 사랑을 받고 있어 관심을 집중시키고 있다. 지난 2013년 혼자남의 일상을 엿보며 선풍적인 인기를 모았던 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 자리매김했다. 4년간 스타의 싱글 라이프라는 탄탄한 콘텐츠와 이를 이끌어가는 무지개 회원들의 면면들이 시청자들에게 큰 공감과 호감을 불러일으켰다. 최근 ‘나 혼자 산다’의 상승세와 인기는 전현무 회장을 필두로 한 무지개 회원들이 현실 친구로 거듭나 만담 같은 토크로 케미를 선보이고 있다는 점이 이유로 꼽힌다. 여기에 박나래가 ‘나래바 집들이’, ‘여름 나래 학교’와 같은 이벤트를 개최하며 무지개 회원들의 우정을 더욱 단단하게 만들었고, 제주도 여행에서 결성된 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 이후에도 똘똘 뭉쳐 빵빵 터지는 웃음을 안기고 있다. 이와 더불어 다니엘 헤니와 김사랑 등 예능에서 자주 볼 수 없었던 스타들의 일상을 공개하며 독보적인 ‘나 혼자 산다’만의 콘텐츠에 힘이 더해져 호감도와 시청률 상승이라는 선순환 구조를 만들고 있다. 특히 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 사랑을 듬뿍 받아 시청률 뿐만 아니라 각종 조사 결과에서도 상위권을 차지하고 있다. 한국기업평판연구소에서 조사한 예능프로그램 브랜드 평판에서 6월에는 3위를, 7월과 8월에는 2위를 기록하며 최근 3개월 동안 꾸준히 톱 3의 자리를 유지하는 저력을 보이고 있다. 또한 지난 11일 ‘나 혼자 산다’는 한국 소비자 포럼에서 주최한 ‘2017 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 당당하게 이름을 올렸는데, 이는 약 38만 명의 국민들이 직접 투표한 결과여서 더욱 의미가 크다. 그 뿐만 아니라 무지개 회원들의 동영상 클립도 매회 화제다. ‘네이버TV’에 공개된 동영상은 방송 전후로 높은 조회수를 기록하며 SNS를 통해 무한으로 확산되고 있다. ‘나 혼자 산다’ 공식 페이스북 페이지에 업로드 된 ‘여름 나래 학교’ 영상과 한혜연, 한지민의 영상 조회수는 무려 143만뷰, 145만뷰(17일 기준)을 돌파하며 인기를 입증하고 있다. 지난 11일 공개된 헨리의 ‘코털 정리’ 영상도 하루 만에 조회수가 30만뷰을 넘더니, 17일에는 80만뷰을 넘기며 새로운 기록을 써내려 가고 있다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
825
금요일 밤의 웃음을 책임지고 있는 MBC <나 혼자 산다>가 매주 시청률을 경신하며 제2의 전성기를 누리고 있는 가운데, 무지개 회원들의 꿀케미와 콘텐츠가 가진 힘의 시너지가 발휘되고 있다. 
3개월 연속으로 ‘예능 프로그램 브랜드 평판’ 톱3에 드는가 하면 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 선정되는 등 의미 있는 기록행진을 하고 있다. 여기에 방송 전후로 ‘네이버TV’를 비롯한 SNS에 공개되는 동영상들이 큰 사랑을 받고 있어 관심을 집중시키고 있다. 지난 2013년 혼자남의 일상을 엿보며 선풍적인 인기를 모았던 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 자리매김했다. 4년간 스타의 싱글 라이프라는 탄탄한 콘텐츠와 이를 이끌어가는 무지개 회원들의 면면들이 시청자들에게 큰 공감과 호감을 불러일으켰다.최근 <나 혼자 산다>의 상승세와 인기는 전현무 회장을 필두로 한 무지개 회원들이 현실 친구로 거듭나 만담 같은 토크로 케미를 선보이는 것이 한 몫 한다. 여기에 박나래가 ‘나래바 집들이’, ‘여름 나래 학교’와 같은 이벤트를 개최하며 무지개 회원들의 우정을 더욱 단단하게 만들었고, 제주도 여행에서 결성된 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 이후에도 똘똘 뭉쳐 빵빵 터지는 웃음을 안기고 있다. 이와 더불어 다니엘 헤니와 김사랑 등 예능에서 자주 볼 수 없었던 스타들의 일상을 공개하며 독보적인 ‘나 혼자 산다’만의 콘텐츠에 힘이 더해져 호감도와 시청률 상승이라는 선순환 구조를 만들고 있다. 
특히 <나 혼자 산다>는 시청자들의 사랑을 듬뿍 받아 시청률 뿐만 아니라 각종 조사 결과에서도 상위권을 차지하고 있다. 한국기업평판연구소에서 조사한 예능프로그램 브랜드 평판에서 6월에는 3위를, 7월과 8월에는 2위를 기록하며 최근 3개월 동안 꾸준히 톱 3의 자리를 유지하는 저력을 보이고 있다.또한 지난 11일 <나 혼자 산다>는 한국 소비자 포럼에서 주최한 ‘2017 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 당당하게 이름을 올렸는데, 이는 약 38만 명의 국민들이 직접 투표한 결과여서 더욱 의미가 크다.뿐만 아니라 무지개 회원들의 동영상 클립도 매회 화제다. ‘네이버TV’에 공개된 동영상은 방송 전후로 높은 조회수를 기록하며 SNS를 통해 무한으로 확산되고 있다. <나 혼자 산다> 공식 페이스북 페이지에 업로드 된 ‘여름 나래 학교’ 영상과 한혜연-한지민의 영상 조회수는 무려 143만뷰, 145만뷰(17일 기준)을 돌파하며 인기를 입증하고 있다. 지난 11일 공개된 헨리의 ‘코털 정리’ 영상도 하루 만에 조회수가 30만뷰을 넘더니, 17일에는 80만뷰을 넘기며 새로운 기록을 써내려 가고 있다.이에 <나 혼자 산다>를 본 시청자들이 ‘‘나 혼자 산다’ 보려고 매주 금요일만 기다리고 있어~”, “요즘 예능 중에선 ‘나 혼자 산다’가 최고 꿀잼!” 등 열렬한 지지를 보내고 있는 가운데, 오늘(18일) 밤 방송 최초로 공개되는 태양의 일상과 태국으로 떠난 기안84의 여행기가 공개된다. 한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
826
'나 혼자 산다'가 콘텐츠 파워를 보여주고 있다. MBC '나 혼자 산다', MBC 예능연구소MBC '나 혼자 산다'가 매주 시청률을 경신하며 제2의 전성기를 누리고 있다.2013년 혼자남의 일상을 엿보는 것으로 시작한 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 자리매김했다. 4년간 스타의 싱글 라이프라는 탄탄한 콘텐츠와 이를 이끌어가는 무지개 회원들의 면면들이 시청자들에게 공감과 호감을 불러일으켰다.최근 '나 혼자 산다'의 상승세와 인기에는 전현무 회장을 필두로 한 무지개 회원들이 현실 친구로 거듭나 만담 같은 토크로 케미를 선보이는 것이 한 몫 하고 있다. 여기에 박나래가 '나래바 집들이', '여름 나래 학교'와 같은 이벤트를 개최하며 무지개 회원들의 우정을 더욱 단단하게 만들었고, 제주도 여행에서 결성된 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 이후에도 똘똘 뭉쳐 웃음을 안기고 있다.이와 더불어 다니엘 헤니와 김사랑 등 예능에서 자주 볼 수 없었던 스타들의 일상을 공개하며 '나 혼자 산다'만의 콘텐츠에 힘이 더해졌고, 호감도와 시청률 상승이라는 선순환 구조를 만들고 있다.특히 '나 혼자 산다'는 시청률 뿐만 아니라 각종 조사 결과에서도 상위권을 차지하고 있다. 한국기업평판연구소에서 조사한 예능프로그램 브랜드 평판에서 6월에는 3위를, 7월과 8월에는 2위를 기록하며 최근 3개월 동안 꾸준히 톱 3의 자리를 유지했다. 최근에는 한국 소비자 포럼에서 주최한 '2017 올해의 브랜드 대상'에서 '올해의 싱글라이프 예능'에 이름을 올렸다. 이는 약 38만 명의 국민들이 직접 투표한 결과다.무지개 회원들의 동영상 클립도 매회 화제다. 네이버TV를 통해 공개된 동영상은 방송 전후로 높은 조회수를 기록하며 SNS를 통해 확산되고 있다. '나 혼자 산다' 공식 페이스북 페이지에 업로드 된 '여름 나래 학교' 영상과 한혜연-한지민의 영상 조회수는 143만뷰, 145만뷰(17일 기준)를 돌파하며 인기를 입증하고 있다. 헨리의 '코털 정리' 영상도 하루 만에 30만뷰을 넘은 후 80만뷰을 넘기며 새로운 기록을 써내려 가고 있다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
827
사진 | 네이버TV ‘나 혼자 산다’ 캡처MBC '나 혼자 산다‘에 빅뱅의 태양이 출격한다.18일 한 포털 사이트를 통해 태양의 일상이 ‘맛보기’로 살짝 공개됐다.영상에서 태양은 콘서트에 앞서 YG 엔터테인먼트 연습실에서 댄서들과 함께 호흡을 맞췄다. 그는 쉴 틈 없이 연습하며 일사분란하게 움직였다. 태양은 ‘춤의 귀재’답게 완급 조절을 하며 완벽한 칼군무를 선보여 감탄을 자아냈다.태양은 ‘댑’ 퍼포먼스로 전현무를 매료 시켰다. ‘댑’은 왼팔을 옆으로 쭉 뻗고 오른팔 안쪽에 얼굴을 묻는 춤. 미국 힙합 신에서 유래돼 한국에서도 중독성 강한 안무로 큰 열풍을 일으킨 바 있다. 전현무는 ‘댑’을 외치며 본인만의 스웨그를 뽐냈으나 어딘가 모르게 어색한 안무로 탄식을 불러 일으켰다. 이에 태양은 “표정이 너무 얍실한 것 같아요”라고 전하며 전현무의 표정을 따라해 패널들을 폭소케 했다.오차 없는 군무 속에 연습이 한창 무르익었다. 숨 차는 기색도 보이지 않던 태양은 “현석이 형이 가장 좋아하는 노래”라며 ‘Good Boy'를 선곡했다. 그는 댄서들과 함께 분주하게 춤을 췄다. 킬링 파트에서 절도 있게 달려가는 안무를 보던 기안84는 “아 이거!”라고 크게 외치며 감격했다. 그는 주변 시선에 의식하지 않고 서서히 리듬을 타며 노래를 즐기는 모습을 보였다.기안84의 빅뱅 사랑은 익히 알려진 바. 자칭 ‘빅뱅 덕후’ 기안84는 그 동안 ‘나 혼자 산다’에서 빅뱅 노래와 춤을 선보이며 웃음을 전했다. 이번 녹화에서 그는 태양의 출연에 환하게 웃으며 진정한 팬임을 알렸다는 후문. 이 가운데 전현무는 계속해서 태양을 따라해 박나래와 한혜진을 당혹스럽게 만들었다. 박나래는 지켜보기 힘들다는 듯 “지금 뭐하시는 거예요”라고 기겁해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 태양은 데뷔 11년 만에 처음으로 집 공개와 더불어 자신의 소탈한 일상을 공개한다. ‘동할배’라는 별명이 붙은 태양의 반전 매력은 18일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '나 혼자 산다' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
828
[TV리포트=김지현 기자] 금요일 밤의 웃음을 책임지고 있는 MBC ‘나 혼자 산다’가 매주 시청률을 경신하며 제2의 전성기를 누리고 있는 가운데, 무지개 회원들의 꿀케미와 콘텐츠가 가진 힘의 시너지가 발휘되고 있다.3개월 연속으로 ‘예능 프로그램 브랜드 평판’ 톱3에 드는가 하면 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 선정되는 등 의미 있는 기록행진을 하고 있다. 여기에 방송 전후로 ‘네이버TV’를 비롯한 SNS에 공개되는 동영상들이 큰 사랑을 받고 있어 관심을 집중시키고 있다.지난 2013년 혼자남의 일상을 엿보며 선풍적인 인기를 모았던 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 자리매김했다. 4년간 스타의 싱글 라이프라는 탄탄한 콘텐츠와 이를 이끌어가는 무지개 회원들의 면면들이 시청자들에게 큰 공감과 호감을 불러일으켰다.최근 ‘나 혼자 산다’의 상승세와 인기는 전현무 회장을 필두로 한 무지개 회원들이 현실 친구로 거듭나 만담 같은 토크로 케미를 선보이는 것이 한 몫 한다. 여기에 박나래가 ‘나래바 집들이’, ‘여름 나래 학교’와 같은 이벤트를 개최하며 무지개 회원들의 우정을 더욱 단단하게 만들었고, 제주도 여행에서 결성된 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 이후에도 똘똘 뭉쳐 빵빵 터지는 웃음을 안기고 있다.이와 더불어 다니엘 헤니와 김사랑 등 예능에서 자주 볼 수 없었던 스타들의 일상을 공개하며 독보적인 ‘나 혼자 산다’만의 콘텐츠에 힘이 더해져 호감도와 시청률 상승이라는 선순환 구조를 만들고 있다.특히 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 사랑을 듬뿍 받아 시청률 뿐만 아니라 각종 조사 결과에서도 상위권을 차지하고 있다. 한국기업평판연구소에서 조사한 예능프로그램 브랜드 평판에서 6월에는3위를, 7월과 8월에는2위를 기록하며 최근 3개월 동안 꾸준히 톱 3의 자리를 유지하는 저력을 보이고 있다.또한 지난 11일 ‘나 혼자 산다’는 한국 소비자 포럼에서 주최한 ‘2017 올해의 브랜드 대상’에서‘올해의 싱글라이프 예능’에 당당하게 이름을 올렸는데, 이는 약 38만 명의 국민들이 직접 투표한 결과여서 더욱 의미가 크다.뿐만 아니라 무지개 회원들의 동영상 클립도 매회 화제다. ‘네이버TV’에 공개된 동영상은 방송 전후로 높은 조회수를 기록하며 SNS를 통해 무한으로 확산되고 있다. ‘나 혼자 산다’ 공식 페이스북 페이지에 업로드 된 ‘여름 나래 학교’ 영상과 한혜연-한지민의 영상 조회수는 무려 143만뷰, 145만뷰(17일 기준)을 돌파하며 인기를 입증하고 있다. 지난 11일 공개된 헨리의 ‘코털 정리’영상도 하루 만에 조회수가 30만뷰을 넘더니, 17일에는 80만뷰을 넘기며 새로운 기록을 써내려 가고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
829
‘나 혼자 산다’ 기안84(사진=방송 캡처) ‘나 혼자 산다’ 기안84가 여행 중 세계 챔피언에게 무에타이를 배우다 외나무다리 펀치 대결을 했다.18일 방송되는 밤 MBC ‘나 혼자 산다’ 218회에서는 세계 챔피언에게 한 수 배운기안84의 무에타이 도전이 공개된다.18일 제작진이 공개한 사진 속 기안84는 글러브를 끼고 링 위에 서있다.이어진 사진에서는 힘을 가득 실어 플라잉 니킥을 날리며 상남자의 포스를 풍기고 있어 눈길을 사로잡는다. 이는 태국 여행을 떠난 그가 무에타이의 본고장에서 무에타이를 배워보기로 결심해 도장을 찾은 것이라는 제작진의 설명이다.기안84가 방문한 도장에는 세계 챔피언이 있었는데,세계 챔피언과 강 위에 설치된 외나무다리 경기장에서 펀치 대결을 하는 영광까지 얻은 것이다.이 대결에서 그는 1라운드부터 패배,시원하게 강에 빠졌다.이에 그는 “진짜 한 번은 떨어트린다”며 승부욕을 불태웠고, 무한 입수의 굴레에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 기안84는 스승의 제안으로 즉석에서 도장의 다른 수련자와 스파링을 할 예정이다.그는길쭉길쭉한 팔다리를 가진 상대를 보고 동공지진을 일으키며 지레 겁을 먹었다는 후문이어서 이 수련자와의 스파링은 어땠을지 궁금증을 더하고 있다.과연 기안84는 이 불가능한 대결에서 한 번이라도 세계 챔피언을 떨어트릴 수 있을지,외나무다리 위에서 펼쳐진 입수 릴레이는 18일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
830
[TV체크] ‘나 혼자 산다’ 3개월 연속 예능 브랜드 평판 TOP 3 안착 MBC ‘나 혼자 산다’가 매주 시청률을 경신하며 제2의 전성기를 누리고 있는 가운데, 무지개 회원들의 꿀케미와 콘텐츠가 가진 힘의 시너지가 발휘되고 있다. 3개월 연속으로 ‘예능 프로그램 브랜드 평판’ 톱3에 드는가 하면 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 선정되는 등 의미 있는 기록행진을 하고 있다. 여기에 방송 전후로 ‘네이버TV’를 비롯한 SNS에 공개되는 동영상들이 큰 사랑을 받고 있어 관심을 집중시키고 있다. 지난 2013년 혼자남의 일상을 엿보며 선풍적인 인기를 모았던 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 자리매김했다. 4년간 스타의 싱글 라이프라는 탄탄한 콘텐츠와 이를 이끌어가는 무지개 회원들의 면면들이 시청자들에게 큰 공감과 호감을 불러일으켰다. 최근 ‘나 혼자 산다’의 상승세와 인기는 전현무 회장을 필두로 한 무지개 회원들이 현실 친구로 거듭나 만담 같은 토크로 케미를 선보이는 것이 한 몫 한다. 여기에 박나래가 ‘나래바 집들이’, ‘여름 나래 학교’와 같은 이벤트를 개최하며 무지개 회원들의 우정을 더욱 단단하게 만들었고, 제주도 여행에서 결성된 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 이후에도 똘똘 뭉쳐 빵빵 터지는 웃음을 안기고 있다. 이와 더불어 다니엘 헤니와 김사랑 등 예능에서 자주 볼 수 없었던 스타들의 일상을 공개하며 독보적인 ‘나 혼자 산다’만의 콘텐츠에 힘이 더해져 호감도와 시청률 상승이라는 선순환 구조를 만들고 있다. 특히 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 사랑을 듬뿍 받아 시청률 뿐만 아니라 각종 조사 결과에서도 상위권을 차지하고 있다. 한국기업평판연구소에서 조사한 예능프로그램 브랜드 평판에서 6월에는 3위를, 7월과 8월에는 2위를 기록하며 최근 3개월 동안 꾸준히 톱 3의 자리를 유지하는 저력을 보이고 있다. 또한 지난 11일 ‘나 혼자 산다’는 한국 소비자 포럼에서 주최한 ‘2017 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 당당하게 이름을 올렸는데, 이는 약 38만 명의 국민들이 직접 투표한 결과여서 더욱 의미가 크다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 | MBC ‘나 혼자 산다’, MBC 예능연구소동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
831
[OSEN=박진영 기자]  MBC ‘나 혼자 산다’가 매주 시청률을 경신하며 제2의 전성기를 누리고 있는 가운데, 무지개 회원들의 꿀케미와 콘텐츠가 가진 힘의 시너지가 발휘되고 있다. 3개월 연속으로 ‘예능 프로그램 브랜드 평판’ 톱3에 드는가 하면 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 선정되는 등 의미 있는 기록행진을 하고 있다. 여기에 방송 전후로 ‘네이버TV’를 비롯한 SNS에 공개되는 동영상들이 큰 사랑을 받고 있어 관심을 집중시키고 있다. 2013년 혼자남의 일상을 엿보며 선풍적인 인기를 모았던 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 자리매김했다. 4년간 스타의 싱글 라이프라는 탄탄한 콘텐츠와 이를 이끌어가는 무지개 회원들의 면면들이 시청자들에게 큰 공감과 호감을 불러일으켰다. 최근 ‘나 혼자 산다’의 상승세와 인기는 전현무 회장을 필두로 한 무지개 회원들이 현실 친구로 거듭나 만담 같은 토크로 케미를 선보이는 것이 한 몫 한다. 여기에 박나래가 ‘나래바 집들이’, ‘여름 나래 학교’와 같은 이벤트를 개최하며 무지개 회원들의 우정을 더욱 단단하게 만들었고, 제주도 여행에서 결성된 세 얼간이 이시언-기안84-헨리는 이후에도 똘똘 뭉쳐 빵빵 터지는 웃음을 안기고 있다. 이와 더불어 다니엘 헤니와 김사랑 등 예능에서 자주 볼 수 없었던 스타들의 일상을 공개하며 독보적인 ‘나 혼자 산다’만의 콘텐츠에 힘이 더해져 호감도와 시청률 상승이라는 선순환 구조를 만들고 있다. 특히 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 사랑을 듬뿍 받아 시청률 뿐만 아니라 각종 조사 결과에서도 상위권을 차지하고 있다. 한국기업평판연구소에서 조사한 예능프로그램 브랜드 평판에서 6월에는 3위를, 7월과 8월에는 2위를 기록하며 최근 3개월 동안 꾸준히 톱 3의 자리를 유지하는 저력을 보이고 있다. 또한 지난 11일 ‘나 혼자 산다’는 한국 소비자 포럼에서 주최한 ‘2017 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 당당하게 이름을 올렸는데, 이는 약 38만 명의 국민들이 직접 투표한 결과여서 더욱 의미가 크다. 뿐만 아니라 무지개 회원들의 동영상 클립도 매회 화제다. ‘네이버TV’에 공개된 동영상은 방송 전후로 높은 조회수를 기록하며 SNS를 통해 무한으로 확산되고 있다. ‘나 혼자 산다’ 공식 페이스북 페이지에 업로드 된 ‘여름 나래 학교’ 영상과 한혜연-한지민의 영상 조회수는 무려 143만뷰, 145만뷰(17일 기준)을 돌파하며 인기를 입증하고 있다. 지난 11일 공개된 헨리의 ‘코털 정리’ 영상도 하루 만에 조회수가 30만뷰을 넘더니, 17일에는 80만뷰을 넘기며 새로운 기록을 써내려 가고 있다. 이에 ‘나 혼자 산다’를 본 시청자들이 ‘‘나 혼자 산다’ 보려고 매주 금요일만 기다리고 있어~”, “요즘 예능 중에선 ‘나 혼자 산다’가 최고 꿀잼!” 등 열렬한 지지를 보내고 있는 가운데, 오늘(18일) 밤 방송 최초로 공개되는 태양의 일상과 태국으로 떠난 기안84의 여행기가 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
832
‘나혼자산다’ 한혜진, 군더더기 없이 탄탄한 몸매
833
MBC ‘나 혼자 산다-여름 나래 학교’의 한 장면. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처MBC ‘나 혼자 산다’가 매주 시청률 기록을 경신하며 제2의 전성기를 누리고 있다.‘나 혼자 산다’는 3개월 연속 ‘예능 프로그램 브랜드 평판’ 톱3에 드는가 하면 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 선정되는 등 의미 있는 기록행진을 하고 있다.지난 2013년 혼자남의 일상을 엿보며 선풍적인 인기를 모았던 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 자리매김했다. 4년간 스타의 싱글 라이프라는 탄탄한 콘텐츠와 이를 이끌어가는 무지개 회원들의 웃음 가득한 모습들은 시청자들에게 큰 공감을 불러일으켰다.최근 ‘나 혼자 산다’의 상승세와 인기는 전현무 회장을 필두로 한 무지개 회원들이 현실 친구로 거듭나 만담 같은 토크로 케미를 선보이고 있다는 점도 하나의 이유로 꼽힌다. 여기에 박나래가 ‘나래바 집들이’, ‘여름 나래 학교’와 같은 이벤트를 개최하며 무지개 회원들의 우정을 더욱 단단하게 만들었다.또 제주도 여행에서 결성된 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리는 이후에도 똘똘 뭉쳐 빵빵 터지는 웃음을 안기고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 지난 11일 한국 소비자 포럼에서 주최한 ‘2017 올해의 브랜드 대상’에서 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 당당하게 이름을 올렸다. 이는 약 38만 명의 국민들이 직접 투표한 결과로 의미가 크다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
834
[서울경제] 금요일 밤의 웃음을 책임지고 있는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬)가 매주 시청률을 경신하며 제2의 전성기를 누리고 있는 가운데, 무지개 회원들의 꿀케미와 콘텐츠가 가진 힘의 시너지가 발휘되고 있다.3개월 연속으로 ‘예능 프로그램 브랜드 평판’ 톱3에 드는가 하면 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 선정되는 등 의미 있는 기록행진을 하고 있다. 여기에 방송 전후로 ‘네이버TV’를 비롯한 SNS에 공개되는 동영상들이 큰 사랑을 받고 있어 관심을 집중시키고 있다. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’
835
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나혼자산다’에 출연 중인 무지개 회원들MBC ‘나 혼자 산다’가 ‘올해의 싱글라이프 예능’에 선정되는 등 각종 조사 결과에서도 호평을 얻고 있다.18일 한국 기업 평판 연구소가 실시한 ‘예능프로그램 브랜드 평판’의 조사 결과 ‘나 혼자 산다’는 3개월 연속 3위 권 내에 안착했다. 지난 11일 한국 소비자 포럼이 주최한 ‘2017 올해의 브랜드 대상’에서는 38만 명의 국민들이 선택한 ‘올해의 싱글 라이프 예능’으로도 선정됐다.이런 흥행에는 출연 중인 ‘무지개 회원’들과 이들이 함께 보여주는 힘이 크다. 개그맨 전현무와 박나래, 모델 한혜진, 만화가 기안84 등으로 구성된 무지개 회원들의 조합은 독특하다. 실제 친구로도 거듭난 이들은 서로의 집에 방문하고 함께 여행을 떠나는 등 우정을 쌓는 모습으로 재미를 더했다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니와 김사랑처럼 자주 볼 수 없었던 배우들의 일상을 공개하며 시청률과 독자성을 얻을 수 있었다.‘네이버 TV’에 공개되는 동영상과 각종 SNS를 통해 확산되는 조각 영상들도 한몫을 했다.  ‘나 혼자 산다’ 공식 페이스북 페이지에 공개된 ‘여름 나래 학교’ 영상과 한혜연-한지민의 영상은 17일 기준 각각 143만 뷰와 145만 뷰를 기록해 인기를 입증했다.‘나 혼자 산다’는 2013년부터 혼자 사는 연예인들의 모습을 보여주며 시청자들의 공감을 얻고 있다. 18일 방송에는 가수 태양의 일상을 공개할 예정이다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
836
[동아닷컴] 
사진=나혼자산다 태양그룹 빅뱅 멤버 태양이 안무 연습을 하면서 카리스마를 발산했다. 18일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면, 이날 방송분에서 태양은 곧 있을 콘서트 준비에 매진했다. 이날 태양은 엄청난 포스를 뿜어내며 뛰어난 춤 솜씨를 보여줬다. 이에 안무 트레이너는 “왜 여기서 콘서트를 하고 그래”라고 극찬했다. 특히 공개된 사진에 따르면, 태양은 벌써 콘서트 현장에 있는 것처럼 프로의 모습을 보여준다.‘K-pop’ 스타 태양의 춤은 이날 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 밤 11시 10분 방송.한편 태양은 지난 16일 3집 정규 앨범 ‘WHITE NIGHT’를 발매했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
837
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 태양 기안84‘나 혼자 산다’에 출연하는 빅뱅 태양이 화려한 댄스실력을 선보였다.18일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 본 방송에 앞서 “나 혼자 산다에 태양이 떴다!”라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 태양이 오는 26일과 27일 서울 잠실실내체육관에서 진행되는 콘서트 준비를 하는 모습이 담겼다. 그는 절도 있는 댄스 실력으로 단번에 눈길을 사로잡았다.평소 빅뱅의 팬으로 잘 알려진 기안84는 태양의 안무에 감탄하는 모습을 보였다. 또한 전현무는 안무를 따라하려는 모습으로 웃음을 예고했다. 이에 무지개 회원들이 태양과 어떤 케미를 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
838
나혼자 산다 기안84(사진=MBC 나 혼자 산다) ‘나 혼자 산다’ 기안84가 나쁜 발로 멤버들의 눈총을 받았다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 218회에서는 기안84가 무에타이에 도전하는 모습이 공개된다.이날 기안84는 뉴욕에서 온 상대편 선수와 스파링을 맞붙게 된다. 기안84는 그에게 나이가 어떻게 되느냐는 질문을 영어로 “너 늙었어”라고 잘못 말해 그를 도발했다. 스튜디오에서 이를 지켜 보던 무지개 회원들은 “무례하다”, “도발시켰네”라며 웃음을 자아낸다.이후 스파링에서 기안84가 상대편 선수의 주요부위를 가격하자 스튜디오에서는 “어디를 때리시는 거에요”, “비매너야”, “누구 인생을 보내려고”라며 야유를 보낸다.이어 또 한번 그곳으로 날라든 발을 보고 멤버들의 야유가 폭발한다. 이에 기안84는 “아니다. 몸통공격이다”라며 변명했고 전현무는 “지금 뭐 하는 거냐. 왜 남의 성별을 바꾸려고해”라며 호통쳐 웃음을 자아낸다.결국 잇따른 치명적인 공격에 뿔난 상대편 선수는 기안84의 발차기 공격을 가볍게 제압하며 봐주지 않는다. 이에 전현무와 멤버들은 “열 받았어”, “어머. 어머”라며 놀라워해 눈길을 끈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
839
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 드라마 '겨울연가' 촬영 장소를 찾은 김구라, 지상렬, 오현경이 추억에 젖었다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 김구라, 지상렬, 오현경은 드라마 '겨울연가' 촬영 장소를 찾았다.춘천으로 여행을 떠난 김구라, 지상렬, 오현경은 80m 높이의 짚라인을 타고 남이섬으로 향했다. 타기 전 긴장한 오현경은 "이거 너무 재밌다. 또 타요"라고 말하며 즐거워했다.고소공포증이 있는 지상렬은 "예전에는 배 타고 갔는데"라고 말하며 잔뜩 굳은 채로 짚라인에 올랐다. 세 사람은 드라마 '겨울연가' 촬영지를 구경하며 즐거워했다. 오연경은 "너무 좋다. 나 그럼 최지우야"라고 웃었다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
840
MBC 제공 18일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에 빅뱅 태양이 뜬다. 태양이 예능 프로그램에 출연하는 것은 데뷔 11년 만이다.'나 혼자 산다'의 황지영 PD는 연예 매체들과의 인터뷰에서 태양의 집이 상상했던 슈퍼 아이돌의 집은 아니었다며 "굉장히 심플하고, 정말 딱 '쉬는 곳'이었다. 해외 일정도 많고 호텔 생활을 많이 하니 집은 '집'이라는 개념이 굉장히 확고했다"고 설명했다.또 "집에서는 최대한 편하게 잠옷만 입고 돌아다닌다. 해외생활을 많이 해 몸이 좋지 않아 한식 같은 요리도 배우고 있다. 잘 시켜먹을 줄 알았는데 한 끼를 먹어도 제대로 먹으려고 하는 모습이 의외였다"며 이 때문에 무지개 회원들이 '동할배'라는 별명을 붙여 줬다고 귀띔했다.한편, 지난주 예고편에 나왔던 태양의 집 거실에 놓여 있던 110인치 TV는 삼성전자가 지난 2013년에 출시한 FHD TV로 현재 온라인에 올려진 가격은 1억7828만원을 호가했다.태양이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 18일 오후 11시10분에 방송한다.디지털콘텐츠팀 multi@
841
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 지연이 TV 속 걸그룹에 시선을 고정한 오창석에 애교를 부렸다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 오창석과 지연의 동거 생활이 전파를 탔다.오창석과 지연은 폴댄스 수업을 마치고 집으로 돌아왔다. 함께 산 생활용품을 사이 좋게 정리했다. 오창석은 지연이 선물한 향초와 캔들 워머에 감동했다. 하지만 오창석은 TV에 나온 걸그룹에 시선을 고정했고 그 옆에서 지연은 "나도 방송에 나올 땐 핑크 핑크 한데"라고 애교를 부렸다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
842
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 피오가 산다라박과 오붓하게 한강에서 단 둘이 데이트를 했다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 피오와 산다라박은 야경을 보러 한강을 향했다.피오와 산다라박은 단 둘이 야경을 보러갔다. 때마침 내린 비에 분위기는 더욱 로맨틱했다. 피오가 운전하는 차를 탄 산다라박은 "드라마의 한 장면인데"라고 말하며 "이 시간에 한강에 야경을 보러 가다니 신기하다"라고 기뻐했다.두 사람은 한강에 도착했다. 피오와 산다라박은 한강 다리 야경을 보러 왔지만 너무 늦은 시간에 도착해 불이 꺼져 아쉬워했다. 두 사람은 사람 없는 한적한 한강변을 함께 걸었다.두 사람은 함게 맥주를 마시기로 했고 피오는 "이렇게 말 하기 싫은데"라고 조심 스럽게 말을 꺼냈다. 스튜디오의 출연자들은 피오의 다음 말을 기대했지만 피오는 "제가 돈이 없거든요"라고 쑥스러워했다. 산다라박은 피오에게 "그룹 해체하고 방황을 많이 했다. 예전에 비해 너무 행복하지 않았다. 더 늦기 전에 하고 싶은 일을 하려고 한다"라고 마음 속 고민을 털어놨다.오창석과 지연은 다음 날 폴댄스 수업 때문에 생긴 근육통 때문에 괴로워했다. 두 사람은 함께 점심을 먹으로 밖으로 향했다. 식당에서 오창석은 자신의 사진 촬영 실력을 뽐냈다. 지연은 오창석이 찍은 사진에 깜짝 놀라며 거듭 찍어달라고 부탁했다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
843
나 혼자 산다.사진=MBC '나 혼자 산다' 빅뱅 태양이 '구수한 농부'로 변신한다. 18일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 218회에는 농부태양과 가수태양을 오가는 태양의 극과 극 하루가 공개된다.무대 위에서 섹시 카리스마를 방출하는 태양의 반전 '동할배' 라이프가 공개된 가운데, 밀짚모자를 쓴 농부로 변신한 태양의 구수한 일상이 포착된다. 태양은 잠옷 차림에 밀짚모자를 쓰고 슬리퍼를 신은 채로 정원을 관리하고 있다. 알고보니 그의 집 정원은 그가 직접 꾸민 것. 그가 직접 잡초를 뽑고 모종삽을 이용해 꽃까지 심으면서 진정한 농부의 모습을 보인다. 꽃을 심고 난 후 "겨울에도 안 죽었으면 좋겠다"라고 할 정도로 꽃에 대한 무한 애정을 드러낸 태양. 그런 그가 곧 있을 콘서트의 안무연습을 할 때는 다시 무대 위의 가수 태양으로 돌아와 폭발적인 카리스마를 뿜어낸다. 태양의 180도 다른 하루는 18일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
844
MBC ‘나 혼자 산다’그룹 빅뱅의 멤버 태양이 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 게스트로 출연해 솔로라이프를 공개한다.18일 오후 11시10분에 방영하는 ‘나 혼자 산다’는 예고편에서 스웩(SWAG) 넘치는 태양의 일상을 공개했다. 태양은 빨래를 널 때도 흥겨운 몸짓을 하고, 잠옷을 입고 동네를 달리는 등 그간 보여준 모습과는 다른 모습을 보여줄 예정이다.또 태양의 화려한 댄스 실력도 엿볼 수 있다. 오는 26~27일 서울 잠실실내체육관에서 진행되는 콘서트 준비를 하면서 태양은 절도 있는 댄스 실력으로 눈길을 사로잡는다. 평소 빅뱅의 팬으로 잘 알려진 기안84는 태양의 안무에 감탄하는 모습을 보이기도 했다. 전현무는 안무를 따라하려는 모습으로 웃음을 예고했다. 
MBC ‘나 혼자 산다’이날 방송에는 같은 그룹 멤버 대성과 승리도 출연한다. 이들은 태양의 집에서 함께 잠옷을 입고 춤을 추는 등 ‘파자마 파티’를 하며 10년 넘게 유지된 우정을 과시한다.태양은 16일 앨범 ‘WHITE NIGHT’를 공개한 뒤 활발히 활동하고 있다.온라인뉴스부[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
845
‘나혼자산다’ 태양x기안84, 드디어 만났다 “팬이에요, 신기해요”MBC '나 혼자 산다' 기안84 부름에 태양이 등장했다.18일 '나 혼자 산다'에는 그룹 빅뱅 태양이 출연해 데뷔 11년만에 처음으로 집과 일상을 공개했다.태양은 무지개 신규회원으로 등장했다. 전현무는 태양을 소개하며 "기안84가 좋아할만한 분"이라고 말했다. 이에 기안84는 "여기 와서 처음으로 연예인보는 기분이다"라며 "고정이 됐으면 좋겠다"고 설렘을 나타냈다. 더불어 박나래는 "기안84는 빅뱅 팬이지만 나는 태양의 성공한 덕후"라고 애정을 표현했다.기안84는 "영배 씨"라고 직접 태양을 불러냈고 태양이 등장하자 무지개 정모인들은 환호했다.태양 역시 기안84에게 "팬이에요"라며 포옹을 해 훈훈함을 자아냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘나혼자산다’ 태양 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
846
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 웹툰 작가 기안84가 태양과 만남에 수줍은 모습을 보였다. 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 싱글 라이프가 그려졌다.빅뱅의 골수팬으로 유명한 기안84는 태양의 등장에 소녀처럼 기뻐했다. 기안84는 그동안 수차례 '나 혼자 산다'에서 빅뱅의 노래를 불러 화제를 모았다.  기안84는 태양을 만난 소감을 묻는 질문에 "마치 꿈꾸는 기분"이라고 말했다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
847
나혼자산다 / 사진출처 - 온라인 커뮤니티 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘나혼자산다’ 에 태양이 출연. 화제를 모으는 가운데 그의 연인 민효린에게도 누리꾼들의 관심이 모아지고 있다.특히 배우 민효린의 초중고 졸업 사진이 네티즌의 주목을 받고 있다. 각종 온라인커뮤니티 등을 통해 공개된 민효린 졸업사진에는 ‘정은란’이라는 본명과 함께한 앳된 모습의 민효린을 담고 있다. 과거 한 방송에서 쌍꺼풀 수술을 한 적이 있다고 밝힌 그는 눈 외에 지금까지 변함 없는 모태미모를 자랑하고 있었다.한편 태양과 민효린은 지난 2015년 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 4년째 사랑을 키워오고 있다.   ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
848
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 태양이 출연해 자신의 일상을 처음으로 선보였다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 생활이 최초 공개됐다. 이날 태양은 앓는 소리를 내며 침대에서 일어나는 할아버지 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 태양은 "요즘은 공연을 하고 나면 다음 날 몸이 아프더라"라고 말했고, 기안84는 "투병하고 있는 것 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 공개된 태양의 집은 미술관과 모델하우스를 연상케 했다. 백남준의 작품이 있고, 숨겨진 드레스룸, 안락한 침실, 깔끔하고 미니멀한 거실은 모두를 놀라게 하기 충분했다. 태양은 "멤버들과 살다가 개인적인 공간이 필요했다. 승리가 집에서 크게 음악을 틀고 여러 친구들을 데리고 오는 바람에 집을 나갔다. 이후 멤버들이 줄줄이 독립했다"고 독립 배경을 밝혔다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
849
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84가 태양의 포옹에 심쿵했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 태양과 첫만남을 갖는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 평소 그렇게 팬이라고 밝혔던 빅뱅의 태양이 게스트로 오게 되자 기대감에 부풀었다.태양은 기안84를 보자마자 "팬이다"라고 먼저 말을 걸며 포옹까지 했다. 기안84는 태양의 포옹에 진심으로 심쿵한 얼굴이었다.태양은 기안84에 대해 "저희 노래 굉장히 좋아해주시고 노래방에서도 노래 부르시지 않았느냐"고 말했다.기안84는 태양이 자신에 대해 잘 알고 있자 얼굴까지 빨개졌다. 전현무는 그런 기안84를 놀렸다. 기안84는 "원래 남자 보고 안 이러는데"라며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
850
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 미술관을 연상케하는 태양의 집 인테리어에 무지개 회원들이 깜짝 놀랐다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 '빅뱅' 멤버 태양의 싱글 라이프가 전파를 탔다.방송에 등장한 태양의 집을 본 무지개 회원들은 깜짝 놀랐다. 잡지 속 한 장면을 연상하게 하는 모던한 인테리어가 돋보였다.빅뱅 멤버 중 제일 먼저 독립한 태양은 "숙소에서 승리가 음악을 너무 크게 틀어 나와서 살기로 결심했다"라고 말해 웃음을 안겼다.태양은 "잦은 해외 투어와 호텔 생활을 하면서 차분한 집을 원했다. 집에 있을 때 만큼은 일 생각을 안 하려고 내 사진도 장식하지 않았다"라고 인테리어를 소개했다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
851
[서울경제] ‘나 혼자 산다’에 그룹 빅뱅 태양이 등장했다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 태양이 출연해 싱글 라이프를 공개했다.이날 태양의 등장이 예고되자 기안84는 “여기 와서 처음으로 연예인 보는 기분”이라며 설렘을 감추지 못했다.이어 기안84는 직접 “영배 씨”라고 부르자 태양이 등장했고 태양은 팬이라며 기안84를 안았다.하지만 기안 84는 태양과 눈도 마주치지 못했고 “마치 꿈꾸는 기분”이라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
852
나혼자산다 / 사진출처 - 온라인 커뮤니티 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘나혼자산다’ 태양의 럭셔리한 TV 가격이 화제다.앞서 공개된 ‘나 혼자 산다’ 태양 예고편에서는 태양의 집 거실에 자리한 고급 TV가 공개됐다해당 TV는 2013년 6월 출시된 삼성전자 제품으로 판매가는 약 1억 7천 원 수준에 달하는 것으로 알려진다.  이에 네티즌들은  "억소리나네", "이런 가격에 TV가 있다는 사실이 놀랍네", "역시 한류 스타라 뭔가 다르네" 등 놀랍다는 반응을 보였다. 한편 태양이 출연하는 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
853
[TV리포트 = 이혜미 기자] 빅뱅 태양의 집이 ‘나혼자산다’를 통해 공개됐다. 태양은 18일 MBC ‘나혼자산다’에 출연했다. 이날 공개된 태양은 집은 널찍한 모던하우스였다. 심플한 집안 곳곳엔 태양의 센스를 볼 수 있는 소품들이 장식돼 있었다. 이날 태양은 ‘한국인의 밥상’에 푹 빠진 일상을 공개하며 친근감을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
854
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 빅뱅의 태양이 집을 공개했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 태양이 '무지개 라이브' 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 태양은 방송 최초로 일상생활을 공개하며 집도 함께 선보여 이목을 집중시켰다. 태양의 집은 한마디로 깔끔 그 자체였다.넓고 쾌적한 거실부터 시작해 화이트톤의 세련된 주방, 안락한 침실과 드레스룸 등 모든 곳이 잘 정돈되어 있었다. 특히 그림을 포함한 각종 예술작품들이 곳곳에 전시되어 있어 갤러리 같은 분위기를 풍겼다.태양은 집에 대해 "해외투어의 영향이 컸다. 호텔생활에 익숙해지고 계속 이동하다보니 집은 집다운 집이었으면 했다. 편안하고 안정적이고 차분한 집을 원하게 됐다. 집에는 제 사진이 없다. 이곳에 있을 때만큼은 일적인 느낌 받고 싶지 않았다"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
855
[서울경제] ‘나혼자산다’ 태양이 혼자 살게 된 계기를 밝혔다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 태양이 싱글 라이프를 공개했다.이날 태양은 “예전에 해외 투어를 자주 해서 호텔에 생활을 하다가 보니 ‘집은 집다워야 된다’라는 생각이 들었다“고 밝혔다.이어 태양은 숙소 생활에서 벗어나 혼자 살게 된 계기로 승리를 꼽아 눈길을 끌었다.태양은 “승리가 집에서 크게 음악을 틀고 친구들을 데려오는 바람에 혼자 나와야겠다는 생각을 했다”며 “승리가 집에서 그렇게 테크노를 튼다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
856
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 기안84가 태양을 만나 남다른 팬심을 고백했다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 빅뱅의 태양이 출연해 격한 환영을 받았다. 이날 기안84는 태양이 등장이 예고되자 “여기 와서 처음으로 연예인 보는 기분이다”며 설렘을 폭발시켰다. 기안84는 직접 “영배씨”라고 부르자 태양이 스투디오에 나왔고 태양은 팬이라며 기안84와 포옹을 했다. 기안84는 “원래 남자 보면 안 이러는데, 꿈꾸는 기분이다”며 눈도 못 맞추며 부끄러워해 시선을 끌었다. 이어 그는 “짝사랑하던 여자를 만날 때 ‘거짓말’을 좋아했다. 그러다가 차이고 나이트클럽에 갔는데 그때 빼빼빼(‘마지막 인사’가) 나왔다”며 말해 웃음을 자아냈다.이후 기안84는 “저는 빅뱅과 항상 같이 했다”고 남다른 팬심을 밝혀 눈길을 끌었다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
857
태양이 싱글라이프를 공개했다. '나 혼자 산다' 캡쳐가수 태양이 반전 라이프를 선보였다.18일 밤 11시 방송된 MBC 금요예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 태양은 잠옷을 입고 활동하는 모습을 보였다.그는 이날 평상시에도 잠옷만 입고 생활하며 '동할배'라는 별명을 얻었다. 특히 잠옷을 5번이나 갈아입는 그의 모습에 멤버들은 경악을 금치 못했다.이후 잠옷을 입고 동네 조깅을 하는 태양의 모습에 전현무는 "실버타운의 모습을 보는 것 같다"고 말해 큰 웃음을 선사했다. 실제로 조깅을 마치고 집으로 돌아온 태양은 빨래를 널며 민요를 틀어 눈길을 끌었다. 김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
858
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 잠옷과 함께 하는 태양의 가식없는 일상이 공개됐다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 생활이 최초 공개됐다. 이날 태양은 6년 전부터 자취를 시작했다고 밝히며 갤러리를 연상케 하는 안락한 인테리어의 집을 공개했다. 그는 "집을 오래 비우고 호텔 생활에 익숙해지면서 집다운 집을 꿈꿨다. 그래서 이 집엔 내 사진이 없다. 집에 있을때만큼은 일적인 느낌을 받고 싶지 않았다. 최대한 편안하고 나에게 영감을 주는 집으로 꾸몄다"고 밝혔다.태양은 집에 있는 시간이 많은 탓에 다양한 잠옷을 구비하고 있다고 밝혔다. 백발로 염색한 태양과 잠옷의 조합은 '할아버지'같은 매력을 선보여 웃음을 자아냈다. 태양은 어떤 일을 할 때마다 잠옷을 갈아입는 것은 물론, 잠옷 상의를 하의 안에 넣어 입는 '배바지 패션'으로 모두를 폭소케 했다. 태양의 '할아버지' 면모는 여기서 끝나지 않았다. 태양은 잠옷 차림으로 조깅에 나서고 꽃을 사는 것은 물론, 연신 앓는 소리를 내자, 박나래와 기안84는 "요양원이냐", "투병하는 줄 알았다"고 말해 재차 모두를 웃게 했다. 
태양은 잠옷을 갈아입은 뒤 '한국인의 밥상'을 시청한 뒤 여러 대의 냉장고를 오가며 재료를 꺼낸 뒤 직접 김치볶음밥을 만들어 한 끼를 해결했다. 전현무와 박나래는 "나이 들수록 한식이 최고다. 어르신 잘 드셨다"고 백발의 태양을 놀리기도.또 태양은 잠옷으로 꽃을 심으며 마당을 가꾸는 것은 물론 춤을 추며 빨래를 너는 모습까지 가감없이 보여줬다. '나혼자산다' 멤버들은 "누가 저 사람을 태양으로 보겠냐. 그냥 할아버지"라고 연신 깐죽거렸다.하지만 태양은 YG엔터테인먼트 사옥에 위치한 연습실로 향해 연습을 시작했다. 동할배의 모습이 사라지고 카리스마 가수 태양으로 변한 그의 모습은 단숨에 '나 혼자 산다' 멤버들을 사로잡았다. 이후 태양은 대성, 승리 등 빅뱅 멤버들과 함께 식사와 파자마 파티를 하며 오랜만에 회포를 풀었다. 이렇듯 백발로 염색하고 잠옷 차림으로 등장한 태양은 '할아버지'라 불리면서도 미소를 잃지 않는 것은 물론, 가식 없고 깔끔한 럭셔리 일상을 공개해 눈길을 끌었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
859
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 태양을 만난 대성이 근황을 공개했다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 태양은 오랜만에 같은 멤버 대성을 만났다.콘서트 연습을 마친 태양은 같은 빅뱅 멤버 대성고 만났다. 태양을 만난 대성은 "요즘 다들 어떻게 사는지 모르겠어"라고 오랜만에 만나 반가워했다.대성은 "요즘 필라테스를 한다"고 근황을 공개햇고 그 말을 들은 태양은 "섹시한 건 다해"라고 농담을 던졌다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
860
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 빅뱅의 태양이 싱글라이프를 공개했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 태양이 '무지개 라이브' 코너의 게스트로 출연, 싱글라이프를 공개해 눈길을 끌었다.이날 태양은 일어나자마자 여유롭게 티타임을 가졌다. 소파에 누워서 '한국인의 밥상'을 집중해서 보더니 잠옷을 또 다른 잠옷으로 갈아입고 직접 김치볶음밥을 요리해 아침식사를 했다.무지개 회원들은 태양이 요리를 하기 전 잠옷을 갈아입자 의아해 했다. 알고 보니 태양은 이미지와 달리 편안한 잠옷을 굉장히 좋아한다고. 태양은 뭘 할 때마다 새로운 잠옷으로 갈아입는 편이라고 전했다. 태양은 식사를 한 뒤 다시 잠옷을 갈아입고 조깅을 하러 나갔다. 놀이터에서 철봉운동도 하고 야외에 있는 각종 운동기구까지 실컷 즐겼다. 그리고는 꽃집에서 마음에 드는 화분 하나를 사 집으로 돌아왔다.태양은 밀짚모자를 툭 쓰더니 농부 비주얼로 집 앞 정원 관리를 시작했다. 비료도 주고 잡초도 제거하며 한참동안 정원을 가꿨다.어르신처럼 아침을 보낸 태양은 소속사 연습실에서 콘서트 안무연습을 하며 카리스마를 되찾았다. 태양은 '굿보이'를 끝으로 연습을 마무리한 뒤 누군가를 데리러 갔다. 빅뱅 멤버 대성이었다. 다음 주에는 태양이 대성, 그리고 승리까지 집으로 초대해 광란의 파티를 벌이는 모습이 예고돼 기대를 모았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
861
‘나 혼자 산다’ 기안84 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 ‘나 혼자 산다’에서 웹툰작가 기안84가 빅뱅 태양 따라잡기로 폭소케 했다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 태양이 등장해 혼자 사는 일상을 공개했다. 태양의 등장에 기안84는 팬심을 감추지 못해 포옹하며 어쩔 줄 몰라했다.이날 기안84는 빅뱅의 ‘거짓말’을 부르며 태양 따라잡기에 나섰다. 기안84는 흥에 심취해 스웨그 넘치는 손동작을 이어갔다. MC 전현무는 “그 손짓은 무슨 의미냐”고 웃었고, 태양은 “고양이가 꾹꾹이하는 느낌이다”고 해 웃음을 자아냈다.또한 그는 태양의 인기곡 ‘눈, 코, 입’을 “눈, 코, 입 널 만지던 그 손톱”이라고 개사해 불러 현장을 폭소의 도가니에 빠지게 했다. 한편 기안84가 자신의 작품 ‘패션왕’ 주인공 우기명의 버섯머리가 빅뱅 지드래곤 스타일에서 착안했다고 밝혀 관심을 모았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
862
기안84, MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 태국으로 여행을 떠난 기안84가 웹툰 마감을 맞추지 못했다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 기안84는 태국에서 웹툰 작업을 시작했다.기안84는 웹툰 작업 도구를 들고 태국 여행을 떠났다. 마감 시간에 쫓기며 급하게 작품을 마무리 했지만 느린 무선 인터넷 때문에 결국 마감을 넘겨 속상해했다.기안84는 마감에 늦은 아쉬움을 뒤로하고 오토바이를 타고 점심을 먹으러 갔다. 길가에 있는 간이 식당을 발견한 기안84는 보디랭귀지를 사용해 간신히 주문을 마쳐 웃음을 안겼다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
863
나혼자 산다 태양(사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처) '나혼자 산다’ 태양이 럭셔리한 싱글 라이프를 공개했다.18일 밤 11시 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 태양이 출연해 방송 최초로 일상과 집을 함께 공개했다.이날 태양은 자취를 6년 전부터 시작했다고 밝혔다. 이어 “호텔 생활에 익숙해지면서 편안함을 제공하는 집다운 집을 꿈꿨다”며 전했다. 태양의 집 내부에는 깔끔하면서도 모던한 인테리어가 눈길을 끌었다. 특히 멋진 그림들이 걸려진 모습은 마치 갤러리를 연상케 했다.그는 “집에 있을 때만큼은 일 적인 느낌을 받고 싶지 않았다”라며 “나에게 영감을 주는 집으로 꾸몄다”고 덧붙였다.한편, 태양은 오랜만에 만난 빅뱅 멤버 대성의 집으로 가서 픽업했고 대성은 태양의 차를 보고는 “형 차 바꿨냐”라며 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
864
‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 남다른 잠옷사랑으로 웃음을 자아냈다.태양은 18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 평소 스웨그 넘치는 모습과 다른 반전일상을 공개했다.이날 태양은 아침에 일어나자마자 차를 준비하며 다도 시간을 가졌다. 전현무가 “머리가 은발이다 보니 할아버지 보는 것 같다”고 하자 박나래는 “은퇴하신 우리 할아버지 보는 느낌이다”며 멋쩍은 웃음을 보였다.또한 태양은 쇼파에 누워 TV를 보는 모습에서 “평소 ‘한국인의 밥상’ 보는 것을 좋아한다”고 밝혔다. 자신의 일상을 보던 태양은 “내가 봐도 할아버지 느낌이 난다”며 크게 웃었다.이어 그는 빨간 잠옷으로 갈아입고 아침 식사로 김치볶음밥을 준비했다. 깔끔하게 정돈된 태양의 냉장고를 본 박나래는 “집에 누가 다녀간 것 같다”며 정체를 궁금해했다. 태양이 “1주일에 한 번씩 어머니가 오신다”고 답하자 전현무가 “어머니가 맞냐? 어미모 아니냐”고 말해 폭소케 했다.태양은 “어미모가 무슨 의미냐”고 궁금해 했고 박나래가 친히 “전현무 씨 핸드폰에 저장해놓은 이름이다”라고 설명해줬다. 계속해서 태양은 남다른 요리실력으로 눈길을 끌었다. 그는 TV를 보며 김치볶음밥을 맛있게 먹으며 폭풍 먹방으로 시청자들의 식욕을 자극했다.외출에 앞서 태양은 또 한번 잠옷을 갈아입었다. 이를 본 한혜진은 “대체 잠옷을 몇 번째 갈아입는 것이냐”며 고개를 절레절레 흔들었다. 태양은 잠옷 방이 따로 둘 정도의 남다른 잠옷사랑으로 놀라움을 자아냈다.특히 태양은 잠옷을 입고 동네 약수터로 조깅에 나서 충격을 자아냈다. 태양이 잠옷을 배바지 스타일로 입은 모습에 기안84는 “앞으로 앨범 안 나오는 것이냐”고 걱정했다. 그럼에도 태양은 아랑곳하지 않고 “아직 창창하다”며 자신감을 드러냈다. 그러나 영상을 보던 태양도 결국 “배바지아닌 스타일이 나은 것 같다”고 인정했다.태양의 첫 등장부터 팬심을 드러낸 기안84가 태양 따라잡기로 배꼽을 잡게 했다. 기안84는  태양의 인기곡 ‘눈, 코, 입’을 “눈, 코, 입 널 만지던 그 손톱”이라고 개사해 불러 현장을 발칵 뒤집어 놓았다. 방송 내내 “동할배”로 불리던 태양은 스웨그 넘치는 춤을 선보여 분위기를 반전시켰다.한편 방송 말미 태양이 빅뱅 멤버 대성, 승리와 함께 일상을 즐기는 모습이 예고돼 팬들의 기대감을 높였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
865
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 태양의 반전일상이 신선한 웃음을 안겼다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 태양의 소탈한 싱글라이프가 시선을 끌었다.이날 ‘무지개 라이브’를 통해 태양의 싱글하우스가 공개됐다. 마치 갤러리를 연상케하는 깔끔한 인테리어에 박나래는 “모델하우스 아니냐”며 놀라움을 금치 못했다. 이에 전현무가 “머리가 하얘서 동안 할아버지가 요양원에 있는 것 같다”고 말해 폭소를 안겼다.태양은 쇼파에 누워 TV ‘한국인의 밥상’을 평소 좋아한다며 시청했는데, “내가 봐도 할아버지 느낌이 난다”고 멋쩍게 웃었다. 태양이 잠옷을 입고 동네 약수터 조깅을 하자 출연자들은 이구동성 “동할배”라고 부르며 박장대소했다. 이후 태양은 빨래를 널고, 직접 꽃을 심고 정원을 관리하는 등의 소탈한 일상으로 반전매력을 보여줬다.이와 달리 콘서트 안무연습에 돌입하자, 그는 영락없는 빅뱅 멤버로 돌아가 폭발적인 카리스마 댄스를 선보였다. 실전을 방불케 하는 그의 연습에 안무 트레이너는 "왜 지금 콘서트를 하느냐"며 극찬을 아끼지 않았다.한편 기안84는 여행 겸 작업을 위해 태국 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 기안84는 여행 중에도 웹툰마감 때문에 숨가쁜 시간을 보냈다. 기안84가 정신없이 작업하다가 실수로 작업물을 날려 안타까움을 더했다. 설상가상 인터넷까지 느려 전송에 실패, 침대에 엎드려 괴로워했다. 이후 그는 듬성듬성 머리를 잘라 스트레스를 풀었다. 이후 기안84는 오토바이를 타고 시내로 나가 쌀국수가 먹고 세계 챔피언의 무에타이 챔피언이 있는 도장을 방문해 도전장을 내밀었다. 무에타이의 본고장에서 무에타이를 배워보려고 했던 것. 마침 도장에 무에타이 세계 챔피언이 있어서, 기안84는 강 위에 설치된 외나무다리에서 대결하는 영광을 얻게 됐다. 그는 1라운드부터 챔피언의 날렵한 펀치로 강에 빠졌다. 기안84는 “진짜 한 번은 떨어트린다”며 승부욕을 불태웠지만 무한 릴레이 입수로 웃음을 자아냈다.방송 말미, 시상식으로 태국을 방문한 헨리가 기안84를 찾아와 반갑게 재회하기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
866
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 태양이 미술관같은 집을 공개했다.지난 18일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 빅뱅의 태양이 자신의 싱글 라이프를 공개했다.이날 방송에서는 태양의 집이 공개됐다. 태양의 집에는 갤러리를 연상시킬 정도로 다양한 미술 작품이 전시되어 있었다.태양은 "숙소에서 승리가 음악을 너무 크게 틀고 친구들을 데려와서 집을 나와 살기로 결심했다"고 말했다.이어 "잦은 해외 투어와 호텔 생활을 하면서 차문한 집을 원했다"며 "집에 있을 때 만큼은 일 생각을 안하려고 내 사진도 장식하지 않았다"며 미니멀한 인테리어 방식을 밝혔다.디지털콘테츠팀 multi@
867
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘나 혼자 산다’ 태양이 반전매력을 선보였다. 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 태양이 출연했다. 이날 전현무가 “머리가 하얘서 동안 할아버지 같다”고 말해 방송 내내 태양을 ‘동할매’라고 불렀다. 태양은 아침에 일어나자마자 옷방으로 가 잠옷을 다시 갈아입었다. 전현무는 "내 외출복보다 좋다"며 태양의 잠옷을 욕심내 웃음을 자아냈다.이후에도 태양의 잠옷사랑은 멈추지 않았다. 그는 집에서 내내 '배바지‘ 잠옷 스타일을 고수해 시선을 사로잡았다. 태양은 김치볶음밥을 만들어 먹고 다시 새 잠옷을 갈아입은 뒤 '한국인의 밥상'을 시청하는 등 의외의 취향으로 인간미를 뽐냈다.태양은 외출로 또다른 잠옷으로 갈아입어 무지개 회원들은 경악했다. 한혜진이 “왜 자꾸 배바지를 입느냐"며 핀잔을 줫지만 태양은 "배를 넣어서 입는 게 클래식하고 더 멋져 보인다”며 꿋꿋하게 소신을 밝혔다. 이후에도 잠옷을 입고 운동하는 태양의 모습에 전현무가 "실버타운 느낌이다"며 말해 웃음폭탄을 터트렸다. 태양이 집앞 작은에서 꽃을 심을 때에도 역시 잠옷 차림. 이에 박나래가 "누가 젊은이로 보겠느냐"고 말해 연신 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
868
사진. '나 혼자 산다'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 그룹 빅뱅 대성이 멤버 태양의 차를 보고 깜짝 놀라는 모습이 포착됐다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 태양과 대성이 뭉쳤다.이날 태양은 대성을 데리러 그의 집으로 향했다. 대성은 오랜만에 보는 태양에게 "이거 뭐야? 형 차 바꿨냐"며 깜짝 놀랐다.이에 태양은 "빅뱅 활동 끝난 후 개인활동에 집중한다"며 오랜만에 본 대성을 반겼다.이어 "대성이 일본에서 인기 많다. 일본 활동에 집중한다"고 말했다. 대성과 태양은 지드래곤 전화 이야기로 대화를 시작했다. 대성은 "지용이 형에게 시간되면 오라고 했는데 '됐어 초대도 못 받았는데'라고 했다"고 말했다.특히 대성은 "요즘 드럼 레슨을 계속 받고 필라테스를 시작했다"며 근황을 밝혔다. 이에 태양은 "섹시한 거는 다 하는 것 같다"고 대성을 놀렸다.이어 "'라디오스타'에서 일본 인기는 농염함 때문이라고 말해서 너무 이상한 소문이 퍼졌다"며 "비행기에서도 편하게 못 잔다 '더 섹시하게 자야하나?' 고민한다"고 말해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
869
빅뱅 태양이 의외의 모습을 보였다. 
 
8월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 그룹 빅뱅의 태양이 등장했다.태양은 집에 있는 시간이 많아서 여러 가지 잠옷을 두고 뭔가 할 때마다 갈아입었다. “또 잠옷 갈아입냐”, “잠옷 사업 하냐” 라는 불만이 무지개 회원들에게서 쏟아져나오자 태양은 “다른 걸 할 때마다 갈아입는다”라고 설명했다.“윗옷은 왜 자꾸 바지에 넣어 입냐”라며 기겁하던 박나래는 “너무 아저씨 같아!”라고 불평했다. 그러나 태양은 “클래식해보이잖냐”라며 자신만의 기준을 꿋꿋이 유지했다.이날 방송에서는 태양의 싱글 라이프와 기안84의 마감 모습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
870
빅뱅 대성이 섹시미를 자랑했다.  
 
8월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 그룹 빅뱅의 태양이 등장했다.태양을 만나러 온 대성은 차를 선뜻 못알아봤다. “멤버들끼리도 잘 못 만난다. 빅뱅 활동 마치면 개인 활동 있어서”라며 태양은 설명했다.태양은 오랜만에 만난 대성에게 근황을 물어봤고, “드럼 연습하고, 필라테스 시작했다”라는 답에 “섹시한 건 다 해~”라며 웃었다. 대성은 “너무 이상하게 소문났어. 방송에서 얘기 꺼냈다가 보는 사람마다 ‘일본에서 섹시하다면서요’라고 한다”라며 같이 웃었다.이날 방송에서는 태양의 싱글 라이프와 기안84의 마감 모습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
871
태양이 무대에서의 카리스마를 보였다.  
 
8월 18일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> ‘더무지개라이브’에서는 그룹 빅뱅의 태양이 등장했다.집에 있는 동안 편하게 잠옷만 입으면서 떡을 주문하고 꽃을 심는 태양의 모습에 무지개 회원들은 “아저씨 같다”라며 놀렸다. 그러나 태양이 연습실에서 춤연습을 하는 순간 모두 깜짝 놀랐다.‘동할배’의 모습은 간데 없고 절도있는 안무 동작을 펼치는 모습에 무지개 회원들은 모두 감탄했다. “단장님이 가르칠 게 없다”, “단장님이 날로 먹는다”라며 태양의 카리스마있는 춤솜씨에 무지개 회원들은 설레는 모습이었다.이날 방송에서는 태양의 싱글 라이프와 기안84의 마감 모습 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
872
'나혼자 산다' 화면 캡처 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 집과 차를 공개하며 럭셔리한 싱글 라이프를 선보였다. 그 중 태양의 차는 같은 빅뱅 멤버인 대성도 처음 보는 차였다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 태양이 대성을 만나러 가기위해 직접 차를 운전해 대성을 데리러 갔다.대성은 오랜만에 보는 태양에게 "이거 뭐야? 형 차 바꿨냐"며 깜짝 놀랐다.이에 태양은 "빅뱅 활동 끝난 후 개인활동에 집중한다"며 오랜만에 본 대성을 반겼다.이에 네티즌들은 "태양차 머시따" "태양차 뭐지?" "태양차 실검 일위야" 등의 반응을 보였다.'나혼자산다' 태양 대성에 이어 승리가 출연을 예고했다.디지털콘테츠팀 multi@
873
[스포츠서울 김도형기자] 모두의 예상을 깬 반전 일상이었다. 세련미 넘칠 것만 같았던 일상은 푸근함 그 자체였다. '나 혼자 산다' 태양이 그야말로 반전 매력을 선사했다. 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 싱글 라이프가 그려졌다. 지난 16일 새 앨범 '화이트 나이트(WHITE NIGHT)'를 발표한 태양은 신곡 발매 기념 '나 혼자 산다'에 등장했다.태양의 일상에는 반전이 가득했다. 오죽하면 '나 혼자 산다' 측이 '동할배'라는 수식어를 붙였을까. 아침에 일어난 그는 KBS1 '한국인의 밥상'을 시청했다. 그러면서 "나는 무조건 한식파다. 한식을 너무 좋아한다. 과거 해외 활동 때 밥솥도 들고 다녔다"고 고백했다.태양은 새로운 활동을 할 때마다 잠옷을 갈아입는 특이한 행동으로 웃음을 자아냈다. 잠옷은 꼭 체크무늬로 한정적이었다. 잠옷 차림으로 밖으로 나와 조깅을 하는가 하면, 마을 주변에 설치된 운동 기구를 체험해 '동할배'라고 놀림을 받았다.반전 가득한 태양은 YG 엔터테인먼트로 출근하면서 제 모습을 되찾았다. 콘서트를 준비 중인 그는 소속사 댄서들과 화려한 댄스로 매력을 발산했다. 한치 오차 없는 칼군무로 MC들의 감탄을 자아냈다. 태양이 반전 매력을 뽐내는 사이 기안84는 빅뱅, 태양 관련 에피소드를 쏟아냈다. 자신이 연재 중인 웹툰에 빅뱅의 향기가 가득 담겨 있다며 "많은 영향을 받았다"고 했다. 급기야 기안84는 스튜디오에서 빅뱅의 노래에 맞춰 춤을 추거나 라이브를 뽐냈다.태양은 다음 주에도 출연한다. 멤버 승리, 대성도 함께 한다. 예능감 좋기로 유명한 빅뱅 멤버들의 싱글 라이프는 어떤 모습일지 주목된다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
874
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 가수 태양이 '동할배'가 되는 건 한 순간이었다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 생활이 최초 공개됐다. 이날 '나 혼자 산다' 멤버들은 태양이 처음으로 공개하는 일상생활에 기대감을 드러냈다. 앞서 한 번도 일상생활을 공개하지 않았던만큼, 역대급 럭셔리 라이프가 예상됐던 터. 하지만 뚜껑을 열어본 태양의 일상은 예상과는 조금 달랐다. 갤러리를 연상케 하는 넓은 집, 화려한 스포츠카, 숨겨진 드레스룸 등 럭셔리 라이프가 공개됐으나, 이보다 더 임팩트 있는 태양의 '동할배 일상'은 연신 웃음을 자아냈다. 태양은 하루에 잠옷을 세 번 갈아입고, 상의를 하의에 넣어 입는 배바지 패션을 고수하는 독특한 소신을 드러냈다. 또 잠옷을 입고 동네를 뛰어다니고 꽃집에서 꽃을 사는 예상을 뛰어넘는 행보로 모두를 폭소케 했다. 백발로 염색한 뒤 잠옷을 입으며 돌아다니는 태양의 모습을 본 '나 혼자 산다' 멤버들은 초반의 기대감을 접고 연신 "할아버지 같다"고 깐죽댔다. 특히 태양이 잠옷을 입은 채 꽃을 심으며 마당을 가꾸고 춤을 추며 빨래를 너는 모습이 공개되자, '나 혼자 산다' 멤버들은 "누가 저 살마을 태양으로 보겠냐. 그냥 할아버지다"라고 놀려 재차 웃음을 자아냈다. 이렇듯 태양은 카리스마 한류 아이돌의 모습을 내려놓고 편안하면서도 어딘가 독특한 '동할배' 캐릭터를 선보이며 시청자에 신선함과 재미를 안겼다. 25일 방송되는 '나 혼자 산다' 태양의 두번째 이야기에서는 빅뱅 대성 승리와 만나 파자마 파티를 즐기는 모습이 담길 예정이다. 카리스마 태양, 동할배와는 또 다른 '사람 동영배'의 솔직한 모습이 공개될 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
875
[헤럴드POP=김수형 기자]'나혼자 산다'의 화려한 섭외력이 또 한번 빛을 발했다. 18일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다'에서는 새 무지개 회원으로 태양이 출격한 모습이 그려졌다.앞서 이날 방송에서 MC들은 "우리 프로그램 섭외력이 나날이 놀라움을 안기고 있다"면서 "사실 우리들도 누가 올지 모를 정도로 사전 비밀인데 이분 만큼은 인터넷 기사 댓글을 통해 알게 됐다"며 오늘 출연자에 대해 입을 열었다.그는 바로 빅뱅의 태양이었고, 특히 태양의 팬으로 익히 활약한 바 있던 기안 84는 "설레는 연예인 구경이다"며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 기안84는 "너무 설렌다, 무지개 고정 바란다"며 설레는 모습을 보였고, 이에 전현무는 "그럼 직접 불러봐라"며 대신 소개를 하라 일렀다. 기안 84는 "영배씨"라며 크게 부르면서 나혼자 산다 하길 잘했다"며 성공한 덕후의 모습으로 뿌듯해했다. 이때, 태양은 후광을 보이며 등장했고, 바로 mc들과 한 명씩 눈을 마주쳐가며 악수를 전하는 예절바른 모습이 눈길을 끌었다. 그의 심장폭격에 멤버들은 격렬한 환호를 했다. 특히 기안 84에게 태양은 "노래방에서 우리 노래 부르지 않았냐"며 "저도 팬이다"고 전했다. 이에 기안 84는 "마치 꿈꾸는 기분이다"며 눈도 못 마주치는 모습이 웃음을 안겼다.기안 84는 "수원역 노래방 가면 그 당시 빅뱅 노래 다 불렀다"면서 특유의 꾹꾹이를 스웩을 부탁했고, 태양은 거짓말 반주에 맞춰 이를 선보여 뜨거운 호응을 얻었다. 한편, 태양의 혼자살이는 무대위에서의 화려한 모습이 아닌 마치 전원일기를 방불케하는 은퇴후 할아버지의 모습을 그려지게 하는 등 반전 사생활을 선보여 시청자들의 배꼽을 잡았다.무엇보다 앞서 다니엘 헤니에 이어 김사랑까지 화려한 섭외력을 선보인 바 있던 '나혼자 산다'는 태양까지 이어져 더욱 빛을 발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
876
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 태양이 이중생활을 선보였다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 태양의 싱글라이프가 공개됐다.이날 태양은 세계적으로 사랑받는 아티스트 빅뱅의 멤버인 만큼 그 싱글라이프도 화려할 것이라는 기대를 모았다. 하지만 태양의 일상은 럭셔리와는 거리가 멀었다. 태양은 희한하게도 잠옷 없이는 못 살고 있었다. 아침부터 점심까지 잠옷만 4벌을 갈아입을 정도였다. 일적으로 나지 않는 이상 어디든 잠옷차림이었다.조깅을 할 때도 잠옷을 입고 집 근처를 돌아다녔다. 무지개 회원들이 태양이 하루에 몇 벌의 잠옷을 갈아입을 것인지를 두고 궁금증이 폭발할 지경이었다.태양은 꽃을 좋아하는 남자이기도 했다. 운동을 하고는 꽃집에 들어가더니 데이지가 언제쯤 나오는지에 대해 사장님과 자연스럽게 얘기를 나눴다. 태양은 무지개 회원들이 그 모습을 보고 놀라자 평소 꽃을 좋아한다고 밝혔다.태양은 화분도 사서 집 앞 정원을 세심한 손길로 관리하더니 능숙한 요리솜씨로 놀라움을 자아냈다. 아침메뉴가 김치볶음밥이었는데 김치를 볶는 손놀림이 예사롭지 않았다. 플레이팅도 꽤 정갈하게 해냈다.스웩 넘치던 무대 위 태양은 온데간데없었다. 태양의 집에는 잠옷, 꽃, 음식 등 평소 이미지와는 거리가 먼 것들을 사랑하는 동영배가 살고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
877
MBC 나 혼자 산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '빅뱅' 멤버 태양의 싱글 라이프는 반전 매력으로 가득했다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한 태양이 싱글 라이프를 공개했다. 고급스러운 인테리어가 눈길을 사로잡았고 정원을 가꾸는 장면에서 새로운 매력을 느낄 수 있었다.잡지 속 한 장면을 떠올리게 하는 태양의 집은 깔끔한 인테리어 뿐만 아니라 백남준과 데이비드 호크니의 작품으로 갤러리 같은 분위기였다. 태양은 잦은 해외 활동과 호텔 생활을 하며 집만큼은 편안하고 안정적으로 꾸미고 싶었다고 털어놨다.직접 요리한 음식으로 식사를 마친 태양을 조깅을 시작했다. 집 앞에서 우연히 만난 스타일리스트 한혜연은 "너무 예쁘게 하고 조깅 하는 거 아니에요"라고 반갑게 인사했고 태양은 웃으며 잠옷이라고 대답했다.조깅을 마치고 집으로 돌아온 태양은 밀짚모자를 쓰고 정원으로 나갔다. 잡초를 뽑고 집에 돌아오는 길에 산 꽃을 심는가 하면 직접 비료를 뿌리며 정원을 가꿨다. 태양을 본 무지개 회원들은 "은퇴하신 어른 같다"라고 말해 웃음을 안겼다.평상복으로 갈아입고 외줄 준비를 한 태양은 소속사로 향했다. 콘서트 연습을 하는 태양은 집에서와는 다른 카리스마 넘치는 매력을 뽐냈다. 칼군무와 화려한 춤동작은 스튜디오의 무지개 회원의 눈을 사로잡았다.연습을 끝낸 태양은 대성을 만났다. '빅뱅' 활동 이후 각자 바쁜 활동을 한 두 사람은 오랜만에 만났고 서로 근황을 얘기했다. 일본 활동으로 바빴던 대성은 드럼 레슨을 받고 필라테스를 시작했다고 말했고 태양은 웃으며 "섹시한 건 다 하는 거 같아"라고 농담을 던졌다. 한편 이날 방송에서 기안84는 동료 만화가와 함께 태국 여행을 떠났다. 웹툰 작업 도구까지 챙겨가 현지에서 마감 전쟁을 치른 기안84는 느린 무선 인터넷 때문에 간발의 차로 마감을 맞추지 못해 자신을 질책하며 괴로워했다.europa@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
878
[OSEN=박진영 기자] '나혼자산다'가 다시 한번 10% 돌파에 성공했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 1부 7.9%, 1부 10%를 각각 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 11% 보다 1% 포인트 하락한 수치이지기는 하지만 동시간대 1위에 해당된다. 비슷한 시간대 방송된 KBS '최강배달꾼'은 4.6%, SBS '푸드트럭'은 3.9%를 각각 얻었다. 이날 '나 혼자 산다'에는 빅뱅 태양이 최초로 자신의 집을 공개하는 동시에 '동할배'라고 불릴 정도의 반전 매력을 뽐내 시선을 끌었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
879
[TV북마크] ‘나혼자산다’ 태양의 두 얼굴…동할배X슈퍼스타그룹 빅뱅의 태양(본명 동영배)이 데뷔 11년 만에 처음으로 집과 일상을 공개했다. 18일 MBC '나 혼자 산다' 태양 편은 두 얼굴의 태양을 담았다. 집에서는 할아버지 같은 분위기를 내는 동할배지만 밖에서는 우리가 익히 알고 있는 스웨그 넘치는 태양이었다.이날 '나 혼자 산다'에서 태양은 무지개 신규회원으로 등장했다. 전현무는 태양을 소개하며 "기안84가 좋아할만한 분"이라고 말했다. 이에 기안84는 "여기 와서 처음으로 연예인보는 기분이다"라며 "고정이 됐으면 좋겠다"고 설렘을 나타냈다. 더불어 박나래는 "기안84는 빅뱅 팬이지만 나는 태양의 성공한 덕후"라고 애정을 표현했다.기안84는 "영배 씨"라고 직접 태양을 불러냈고 태양이 등장하자 무지개 정모인들은 환호했다. 태양 역시 기안84에게 "팬이에요"라며 포옹을 해 훈훈함을 자아냈다.태양의 아침은 스트레칭과 입풀기, 차 한 잔으로 시작된다. 그는 "요즘에는 공연을 하고 나면 몸이 아프다"고 말했고, 무지개 멤버들은 "투병하고 있는 듯하다" "요양원 느낌이다"라고 덧붙였다. 6년째 혼자 살고 있는 태양은 "멤버들과 쭉 같이 살다가 개인적인 공간이 많이 필요해졌다. 승리가 집에서 너무 크게 음악을 틀고 친구들을 데려온 뒤로 혼자 살고 있다. 집에서 테크노를 튼다"고 독립 배경을 설명했다.태양의 집은 빅뱅의 세계적인 인기만큼이나 규모가 컸다. 냉장고 3대에 드레스룸 2개, 각종 미술품, 초대형 TV, 집 앞 작은 정원 등과 모델하우스를 연상케하는 깔끔한 살림살이로 무지개회원들을 놀라게 했다.그는 "해외 투어 영향이 컸다. 집을 오래 비우고 호텔 생활에 익숙해지고 계속 옮겨 다녔다. 집은 집다운 집, 편안하고 안정적이고 차분한 느낌을 원하게 됐다. 내 얼굴이 있는 사진이 없다. 일적인 느낌을 받고 싶지 않았다"고 차분한 인테리어를 선택한 이유를 말하며 "전현무의  집을 방송에서 봤었다. 정신병 걸릴 거 같았다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.특히 태양은 잠옷에 집착했다. 일어났을 때, 조깅할 때, 잡초 뽑을 때, 샤워 후 이날 오전에만 잠옷을 4번 갈아입었다. 매번 배바지로 스타일링을 해 한혜진의 지적을 받았고 태양은 "클래식해 보이지 않나"라고 자신의 패션관을 소개하기도 했다.또 태양은 KBS '한국인의 밥상' 애청자였다. 전현무가 "'한국인의 밥상'을 결제해서 보는 사람이 있었구나"라고 놀랄 정도. 이때 전현무는 "결제를 포인트 없이 한다. 역시"라고 꼬집어 재미를 더했다. 태양은 "먹는 걸 좋아한다. SNS에 올라오는 맛집을 거의 다 가본다"고 맛집 감별법도 공개했다. 잠옷을 입고 동네를 조깅한 후 꽃집에 들러 화분을 산 태양은 정원에 꽃을 심었고 기안84 "은퇴한 느낌이다. 이제 앨범이 안 나오는 것인가"라고 빅뱅의 광팬으로서 충격(?)적인 태양의 사생활을 놀라워했다. 조경을 끝낸 태양은 샤워를 하고 소속사 YG엔터테인먼트로 출근했다. 콘서트 안무 연습을 위해서다. '나 혼자 산다'에 출연한 후 가장 정정한 모습이었다. 더 이상 동할배는 없었던 것. 무대 위 카리스마 있는 태양으로 변신했고 '굿보이' 안무 연습 장면을 보면 기안84는 흥분을 감추지 못해 결국 태양 앞에서 자신만의 빅뱅 안무를 선보여 재미를 더했다. 태양은 안무 연습 후 빅뱅 멤버 대성이를 만났다. 두 사람은 멤버별 개인 활동으로 바쁜 동료들의 근황을 이야기했다. 태양, 대성, 승리는 함께 파자마 파티를 즐기기로 했고 월드투어로 시차가 다른 지드래곤은 멤버들에게 초대 받지 못해 삐친 에피소드도 공개됐다. 태양과 대성은 최근 주짓수로 메달을 획득한 승리가 자랑하기 위해 주짓수 복장으로 메달을 들고 집에 올것이라고 확신했고 '나 혼자 산다'는 태양 집에서 열린 파자마 파티를 예고하며 마무리됐다. 태양의 싱글라이프 두 번째 이야기는 오는 25일 밤 11시10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='나 혼자 산다' 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
880
MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=박수인 기자] '나 혼자 산다'의 시청률이 소폭 하락했다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 7.9%, 10.0%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분의 시청률 11.0%보다 소폭 하락한 수치.이날 '나 혼자 산다'에는 빅뱅 태양이 처음으로 예능 프로그램에 출연해 이목을 끌었고, 반전 일상을 공개해 화제를 모으고 있다.한편 SBS '백종원의 푸드트럭'은 10.4%, 11.6%, SBS '정글의 법칙'은 10.4%, 11.6%의 시청률을 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
881
[스포츠서울 김효원기자]빅뱅 멤버 태양의 집이 시청자들 사이에 화제를 모으고 있다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 태양의 럭셔리 집이 공개됐다.스튜디오에서 태양의 집을 지켜본 무지개 회원들은 고급스러운 집에 깜짝 놀라고 말았다.태양의 집은 넓은 것은 물론 심플하고 고급스러운 인테리어에 그림이 걸려있는 갤러리 같은 분위기를 자랑했다. 게다가 물건이 잘 정돈돼 있어 깔끔하기 그지없었다.숙소 생활을 끝내고 6년전 독립했다는 태양은 최대한 편안하게 쉴 수 있으면서 자신에게 영감을 주는 집으로 꾸몄다고 소개했다.이날 드러난 태양의 이색취미는 잠옷모으기였다. 태양은 집에서 있는 시간이 많기 때문에 다양한 잠옷을 구비하고 있다고 밝혔다.다양한 스타일의 잠옷을 구비해놓고 집에서 여러번 잠옷을 갈아입는 이색 취미 때문에 무지개회원들을 놀래켰다. 특히 할아버지 스타일의 잠옷은 무지개회원들을 웃게 만들었다.태양은 요리도 직접 만들어먹었다. 냉장고에서 재료를 꺼내 김치볶음밥을 만들어서 맛있게 먹는 모습은 혼자 사는 보통의 남자와 비슷했다.그러나 잠옷을 입고 춤을 추는 모습에서는 태양이 아이돌 멤버라는 사실을 환기시켰다.대성과 승리를 초대해 파자마 파티를 하는 진귀한 장면도 공개됐다. 태양의 싱글 라이프를 본 네티즌들은 “고급스러운 집이 부럽다”, “의외로 털털하다”, “자신만의 삶을 잘 즐기는 것 같다” 등 다양한 의견을 냈다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
882
‘나혼자산다’ 태양, 슈퍼★·오빠차→할배美 (ft.집=힐링)빅뱅 태양이 잠옷을 사랑하는 ‘동할배’ 라이프로 웃음 습격을 했다. 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 218회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 218회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.4%, 11.4%를 기록했다. 이에 19주 연속으로 동 시간대 1위를 차지하는 것은 물론, 9주 연속으로 두 자릿수 시청률을 돌파해 이번 주에도 새로운 시청률 기록을 써내려가고 있다.‘나 혼자 산다’에 자취 6년 차 태양이 떴다. 태양이 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개해 더욱 뜨거운 관심이 모아진 가운데, 그 누구도 상상하지 못한 ‘동할배’ 라이프가 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다.우선 수많은 미술품들로 꾸며진 태양의 집은 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 완벽하게 정돈된 그의 집은 모델하우스를 연상케 할 정도였다. 하지만 일어나자마자 앓는 소리를 내고 커피를 못 마셔서 모닝 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러냈다.이어 태양은 즐겨보는 프로그램인 ‘한국인의 밥상’을 보며 할아버지 취향을 여지없이 드러냈다. 그는 방송을 보면서 세상 행복한 표정을 지었고, 계속되는 미식 퍼레이드에 못 참고 김치볶음밥을 만들어 먹었다. 또한 그는 설기를 직접 주문해 먹는 음식 취향까지 공개했는데, 이를 본 무지개회원들이 “할아버지가 떡 시켰네”, “노인정 회식있어요?”라며 태양몰이를 시작했다.특히 태양은 남다른 잠옷 사랑을 보였는데, 이날 방송에서 갈아입은 잠옷만 4벌을 갈아입은 것이다. 그 중에서도 그가 잠옷을 배바지로 만들어 입는 패션이 눈길을 끌었는데, “멋있지 않아요? 클래식해 보이잖아요”라며 “잠옷만큼은 저렇게 입어야 해요”라며 확고한 배바지 잠옷 철학을 밝혀 웃음을 빵 터트렸다.태양의 잠옷사랑은 조깅할 때도 계속됐다. 그는 잠옷 차림으로 조깅을 갔는데, 집 근처 체육시설에서 운동하는 그의 모습은 실버타운의 할아버지를 연상케 했다. 운동을 마친 그는 마당 관리를 했는데, 밀짚모자를 쓰고 독보적인 농부 비주얼을 보여 놀라움을 안겼다. 아를 본 박나래가 “누가 태양으로 봐요~ 그냥 ‘정정한 할아버지다’ 하지”라며 상상도 할 수 없었던 태양의 새로운 모습에 놀람을 감추지 못했다.이후 태양은 콘서트 안무 연습을 하며 동할배의 모습을 싹 지웠다. 그는 춤을 추며 절도있는 카리스마를 보였고 칼군무로 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 안무연습을 마치고 그는 대성을 만나 이동했다. 두 사람은 지드래곤과 승리 이야기로 이야기 꽃을 피웠다. 이어 태양과 승리, 대성 세 사람이 흥 넘치는 파자마 파티를 하는 모습이 예고되 다음주 방송에 대한 기대감도 폭발하고 있다.또한 오랜시간동안 빅뱅바라기를 자처해온 기안84의 열정적인 팬심 역시 빅재미를 안겨줬다. 기안84는 무지개스튜디오에서 수줍게 “영배씨~”를 외치며 태양을 등장시켰고, 태양의 포옹에 부끄러운 듯 얼굴이 빨개졌다. 이후 그가 태양이 김치볶음밥을 먹을 때 “저도 김치볶음밥 매일 먹었는데…”, “동두천고 나오셨죠? 제가 거기서 군생활을 했는데”라며 태양과의 닮은 점을 억지로 찾아내며 폭소를 안겨줬다.특히 기안84는 태양을 위한 ‘기냥이’ 퍼포먼스로 웃음의 절정을 찍었다. 그가 ‘작은 손길’이라는 가사를 ‘작은 손톱’이라고 잘못 부르며 고양이가 벽을 긁는 듯한 안무를 선보인 것이다. 이에  ‘눈코입’을 부르면서 고양이가 손톱으로 벽을 긁는 듯한 안무로 현장은 물론 시청자들까지도 정신없이 웃게 했다.이 밖에도 기안84의 전쟁 같은 태국 여행이 공개됐다. 여행을 떠난 기안84는 태국에서도 어김없이 웹툰 마감을 하고 있었다. 그는 결국 간발의 차이로 마감에 맞추지 못했고, 셀프 이발을 하며 자책했다. 그는 듬성듬성하고 울퉁불퉁한 커트를 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 그는 무에타이 체육관으로 갔는데 세계 챔피언인 관장님에게 훈련을 받았다. 다양한 고급동작까지 연습한 그는 스파링을 했는데, 처참하게 패배했다. 이어 관장님과 외나무다리에서 스파링을 했는데 여기서도 계속 패배하자 결국 물귀신 작전으로 관장님을 안고 떨어져 큰 웃음을 줬다. 다시 호텔로 돌아온 그의 방에 헨리가 찾아왔는데 이에 “저게 와서 사고쳤어”라며 이글거리는 눈빛을 발사해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 다음주 방송에 대한 궁금증을 증폭시켰다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
883
MBC '나혼자산다'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 잠옷을 사랑하는 ‘동할배’ 라이프로 웃음 습격을 했다. 그가 기존에 보여준 섹시 카리스마와는 거리가 먼 모닝 다도부터 셀프 조경까지 하는 모습을 보이며 인간 동영배의 소탈한 일상을 공개한 것이다. 또한 빅뱅바라기인 기안84가 태양을 위한 ‘기냥이’ 퍼포먼스를 보여줘 재미를 더해 닐슨 수도권 기준 11.4%를 기록, 19주 연속으로 동 시간대 1위를 굳건히 지키고 있다. 지난 18일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 218회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 218회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.4%, 11.4%를 기록했다. ‘나 혼자 산다’에 자취 6년 차 태양이 떴다. 태양이 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개해 더욱 뜨거운 관심이 모아진 가운데, 그 누구도 상상하지 못한 ‘동할배’ 라이프가 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 우선 수많은 미술품들로 꾸며진 태양의 집은 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 완벽하게 정돈된 그의 집은 모델하우스를 연상케 할 정도였다. 하지만 일어나자마자 앓는 소리를 내고 커피를 못 마셔서 모닝 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러냈다. 이어 태양은 즐겨보는 프로그램인 ‘한국인의 밥상’을 보며 할아버지 취향을 여지없이 드러냈다. 그는 방송을 보면서 세상 행복한 표정을 지었고, 계속되는 미식 퍼레이드에 못 참고 김치볶음밥을 만들어 먹었다. 또한 그는 설기를 직접 주문해 먹는 음식 취향까지 공개했는데, 이를 본 무지개회원들이 “할아버지가 떡 시켰네”, “노인정 회식있어요?”라며 태양몰이를 시작했다. 특히 태양은 남다른 잠옷 사랑을 보였는데, 이날 방송에서 갈아입은 잠옷만 4벌을 갈아입은 것이다. 그 중에서도 그가 잠옷을 배바지로 만들어 입는 패션이 눈길을 끌었는데, “멋있지 않아요? 클래식해 보이잖아요”라며 “잠옷만큼은 저렇게 입어야 해요”라며 확고한 배바지 잠옷 철학을 밝혀 웃음을 빵 터트렸다. 태양의 잠옷사랑은 조깅할 때도 계속됐다. 그는 잠옷 차림으로 조깅을 갔는데, 집 근처 체육시설에서 운동하는 그의 모습은 실버타운의 할아버지를 연상케 했다. 운동을 마친 그는 마당 관리를 했는데, 밀짚모자를 쓰고 독보적인 농부 비주얼을 보여 놀라움을 안겼다. 아를 본 박나래가 “누가 태양으로 봐요~ 그냥 ‘정정한 할아버지다’ 하지”라며 상상도 할 수 없었던 태양의 새로운 모습에 놀람을 감추지 못했다. 이후 태양은 콘서트 안무 연습을 하며 동할배의 모습을 싹 지웠다. 그는 춤을 추며 절도있는 카리스마를 보였고 칼군무로 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 안무연습을 마치고 그는 대성을 만나 이동했다. 두 사람은 지드래곤과 승리 이야기로 이야기 꽃을 피웠다. 이어 태양과 승리, 대성 세 사람이 흥 넘치는 파자마 파티를 하는 모습이 예고되 다음주 방송에 대한 기대감도 폭발하고 있다. 또한 오랜시간동안 빅뱅바라기를 자처해온 기안84의 열정적인 팬심 역시 빅재미를 안겨줬다. 기안84는 무지개스튜디오에서 수줍게 “영배씨~”를 외치며 태양을 등장시켰고, 태양의 포옹에 부끄러운 듯 얼굴이 빨개졌다. 이후 그가 태양이 김치볶음밥을 먹을 때 “저도 김치볶음밥 매일 먹었는데..”, “동두천고 나오셨죠? 제가 거기서 군생활을 했는데”라며 태양과의 닮은 점을 억지로 찾아내며 폭소를 안겨줬다. 특히 기안84는 태양을 위한 ‘기냥이’ 퍼포먼스로 웃음의 절정을 찍었다. 그가 ‘작은 손길’이라는 가사를 ‘작은 손톱’이라고 잘못 부르며 고양이가 벽을 긁는 듯한 안무를 선보인 것이다. 이에 ‘눈코입’을 부르면서 고양이가 손톱으로 벽을 긁는 듯한 안무로 현장은 물론 시청자들까지도 정신없이 웃게 만들었다. 이 밖에도 기안84의 전쟁 같은 태국 여행이 공개됐다. 여행을 떠난 기안84는 태국에서도 어김없이 웹툰 마감을 하고 있었다. 그는 결국 간발의 차이로 마감에 맞추지 못했고, 셀프 이발을 하며 자책했다. 그는 듬성듬성하고 울퉁불퉁한 커트를 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 그는 무에타이 체육관으로 갔는데 세계 챔피언인 관장님에게 훈련을 받았다. 다양한 고급동작까지 연습한 그는 스파링을 했는데, 처참하게 패배했다. 이어 관장님과 외나무다리에서 스파링을 했는데 여기서도 계속 패배하자 결국 물귀신 작전으로 관장님을 안고 떨어져 큰 웃음을 줬다. 다시 호텔로 돌아온 그의 방에 헨리가 찾아왔는데 이에 “저게 와서 사고쳤어”라며 이글거리는 눈빛을 발사해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 다음주 방송에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
884
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '나 혼자 산다' 빅뱅 태양이 잠옷을 사랑하는 '동할배' 라이프로 웃음 습격을 했다. 기존에 보여준 섹시 카리스마와는 거리가 먼 모닝 다도부터 셀프 조경까지 하는 모습을 보이며 인간 동영배의 소탈한 일상을 공개했다.  18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 자취 6년 차 태양이 떴다. 태양이 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개해 더욱 뜨거운 관심이 모아진 가운데, 그 누구도 상상하지 못한 '동할배' 라이프가 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다.  우선 수많은 미술품들로 꾸며진 태양의 집은 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 완벽하게 정돈된 그의 집은 모델하우스를 연상케 할 정도였다. 하지만 일어나자마자 앓는 소리를 내고 커피를 못 마셔서 모닝 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러냈다.  이어 태양은 즐겨보는 프로그램인 '한국인의 밥상'을 보며 할아버지 취향을 여지없이 드러냈다. 그는 방송을 보면서 세상 행복한 표정을 지었고, 계속되는 미식 퍼레이드에 못 참고 김치볶음밥을 만들어 먹었다. 또한 그는 설기를 직접 주문해 먹는 음식 취향까지 공개했는데, 이를 본 무지개회원들이 "할아버지가 떡 시켰네" "노인정 회식있어요?"라며 태양몰이를 시작했다.특히 태양은 남다른 잠옷 사랑을 보였는데, 이날 방송에서 갈아입은 잠옷만 4벌을 갈아입은 것이다. 그 중에서도 그가 잠옷을 배바지로 만들어 입는 패션이 눈길을 끌었는데, "멋있지 않아요? 클래식해 보이잖아요"라며 "잠옷만큼은 저렇게 입어야 해요"며 확고한 배바지 잠옷 철학을 밝혀 웃음을 빵 터트렸다.  태양의 잠옷사랑은 조깅할 때도 계속됐다. 그는 잠옷 차림으로 조깅을 갔는데, 집 근처 체육시설에서 운동하는 그의 모습은 실버타운의 할아버지를 연상케 했다. 운동을 마친 그는 마당 관리를 했는데, 밀짚모자를 쓰고 독보적인 농부 비주얼을 보여 놀라움을 안겼다. 아를 본 박나래가 "누가 태양으로 봐요~ 그냥 '정정한 할아버지다' 하지"라며 상상도 할 수 없었던 태양의 새로운 모습에 놀람을 감추지 못했다.  이후 태양은 콘서트 안무 연습을 하며 동할배의 모습을 싹 지웠다. 그는 춤을 추며 절도있는 카리스마를 보였고 칼군무로 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 안무연습을 마치고 그는 대성을 만나 이동했다. 두 사람은 지드래곤과 승리 이야기로 이야기 꽃을 피웠다. 이어 태양과 승리, 대성 세 사람이 흥 넘치는 파자마 파티를 하는 모습이 예고되 다음주 방송에 대한 기대감도 폭발하고 있다.  또한 오랜시간동안 빅뱅바라기를 자처해온 기안84의 열정적인 팬심 역시 빅재미를 안겨줬다. 기안84는 무지개스튜디오에서 수줍게 "영배씨~"를 외치며 태양을 등장시켰고, 태양의 포옹에 부끄러운 듯 얼굴이 빨개졌다. 이후 그가 태양이 김치볶음밥을 먹을 때 "저도 김치볶음밥 매일 먹었는데..", "동두천고 나오셨죠? 제가 거기서 군생활을 했는데"라며 태양과의 닮은 점을 억지로 찾아내며 폭소를 안겨줬다. '나 혼자 산다' 1, 2부는 각각 수도권 기준 9.4%, 11.4%를 기록했다. 이에 19주 연속으로 동 시간대 1위를 차지하는 것은 물론, 9주 연속으로 두 자릿수 시청률을 돌파해 이번 주에도 새로운 시청률 기록을 써내려가고 있다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
885
[사진제공 : 화면캡처]그룹 빅뱅 멤버 태양이 포털사이트에서 화제다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 태양과 대성이 출연해 입담을 자랑했다.이날 태양은 멤버 대성을 데리러 집으로 향했고 대성은 "이거 뭐야? 형 차 바꿨냐"라며 깜짝 놀라 이목을 끌었다.방송에서 공개된 태양의 자동차는 붉은색 스포츠카로 네티즌들은 대략 1억원 중반대로 추정하고 있다.태양은 "대성이 일본에서 인기 많다. 일본 활동에 집중한다"고 말했다. 대성과 태양은 지드래곤 전화 이야기로 대화를 시작했다. 대성은 "지용이 형에게 시간되면 오라고 했는데 '됐어 초대도 못 받았는데'라고 했다"고 말했다. 특히 대성은 "요즘 드럼 레슨을 계속 받고 필라테스를 시작했다"며 근황을 밝혔다. 그 말에 태양은 "섹시한 거는 다 하는 것 같다"고 대성을 놀렸다. [디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
886
태양이 무지개 라이브에 떴다. MBC '라디오스타' 캡처빅뱅 태양이 인간 동영배의 소탈한 일상을 선보였다.지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1, 2부는 각각 수도권 기준 9.4%, 11.4%를 기록했다. 19주 연속으로 동 시간대 1위를 차지했으며 9주 연속으로 두 자릿수 시청률을 돌파했다.자취 6년 차 태양도 '나 혼자 산다'에 떴다. 수많은 미술품으로 꾸며진 태양의 집은 무지개 회원들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 완벽하게 정돈된 그의 집은 모델하우스를 연상케 할 정도였다. 하지만 일어나자마자 앓는 소리를 내고 커피를 못 마셔서 모닝 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러냈다.태양은 즐겨보는 프로그램인 '한국인의 밥상'을 보며 행복한 표정을 지었고, 계속되는 미식 퍼레이드에 못 참고 김치볶음밥을 만들어 먹었다. 설기를 직접 주문해 먹는 음식 취향이 공개되자 무지개 회원들은 "할아버지가 떡 시켰네", "노인정 회식있어요?"라며 한마디씩 했다.특히 태양은 남다른 잠옷 사랑을 보였다. 그가 이날 방송에서 갈아입은 잠옷만 4벌이었다. 태양은 잠옷을 배바지로 만들어 입는 패션에 대해 "멋있지 않아요? 클래식해 보이잖아요"라며 "잠옷만큼은 저렇게 입어야 한다"며 확고한 배바지 잠옷 철학을 밝혔다.태양의 잠옷사랑은 조깅할 때도 계속됐다. 그는 잠옷 차림으로 조깅을 갔고, 집 근처 체육시설에서 운동을 하는 그의 모습은 실버타운의 할아버지를 연상케 했다. 운동을 마친 그는 밀짚모자를 쓴 농부 비주얼로 마당 관리를 했다. 박나래가 "누가 태양으로 보겠나. 그냥 '정정한 할아버지다' 하지"라며 상상도 할 수 없었던 태양의 새로운 모습에 놀람을 감추지 못했다.이후 태양은 콘서트 안무 연습을 하며 '동할배'의 모습을 싹 지웠다. 그는 춤을 추며 절도있는 카리스마를 보였고 칼군무로 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 안무 연습을 마치고 만난 태양과 대성은 지드래곤과 승리 이야기로 이야기 꽃을 피웠다. 태양과 승리, 대성 세 사람이 흥 넘치는 파자마 파티를 하는 모습이 예고되면서 다음주 방송에 대한 기대감이 폭발했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
887
태양 차 (사진=방송캡처) '나혼자산다' 대성이 태양의 차를 보고 놀랐다.지난 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 그룹 빅뱅의 태양이 출연해 데뷔 11년 만에 처음으로 일상을 공개했다.이날 태양은 대성은 데리러 가기 위해 집으로 향했고, 오랜만에 만난 대성은 태양에게 "이거 뭐야? 형 차 바꿨냐"며 깜짝 놀랐다.이에 태양은 "빅뱅 활동이 끝난 후 개인활동에 집중한다"며 "대성이 일본에서 인기 많다. 일본 활동에 집중한다"고 설명했다. 이후 대성은 "요즘 드럼 레슨을 계속 받고 필라테스를 시작했다"며 근황을 밝혔고, 이에 태양이 "섹시한 거는 다 하는 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 방송 이후 태양이 직접 광고모델로 활동 중인 일본 브랜드의 스포츠카인 태양의 차가 화제를 모으고 있어 눈길을 끈다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
888
'나 혼자 산다'에 출연한 태양이 화제다. MBC 방송 캡처. '나 혼자 산다'에 출연한 빅뱅 태양의 차가 주목을 받고 있다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 자취 6년 차 태양이 떴다. 태양이 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개해 더욱 뜨거운 관심이 모아진 가운데, 그 누구도 상상하지 못한 '동할배' 라이프가 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이날 태양은 대성은 데리러 가기 위해 집으로 향했고, 오랜만에 만난 대성은 태양에게 "이거 뭐야? 형 차 바꿨냐"며 깜짝 놀랐다.방송 이후 누리꾼들은 태양의 차가 그가 직접 광고모델로 활동 중인 일본 브랜드의 스포츠카로, 가격이 1억 7000만 원을 호가한다고 놀라워했다.수많은 미술품들로 꾸며진 태양의 집은 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 완벽하게 정돈된 그의 집은 모델하우스를 연상케 할 정도였다. 하지만 일어나자마자 앓는 소리를 내고 커피를 못 마셔서 모닝 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러냈다. 또한 태양은 콘서트 안무 연습을 하며 동할배의 모습을 싹 지웠다. 그는 춤을 추며 절도있는 카리스마를 보였고 칼군무로 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 안무연습을 마치고 그는 대성을 만나 이동했다. 두 사람은 지드래곤과 승리 이야기로 이야기 꽃을 피웠다. 이어 태양과 승리, 대성 세 사람이 흥 넘치는 파자마 파티를 하는 모습이 예고돼 다음주 방송에 대한 기대감도 폭발하고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
889
[스포츠서울] 그룹 빅뱅의 태양 차가 관심을 모은다.태양은 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 싱글 라이프를 공개했다. 이날 태양은 콘서트 연습차 소속사인 YG 엔터테인먼트를 방문했다. 레드 컬러의 럭셔리한 스포츠카를 끌고 이동한 태양에 전현무는 "멋있다"며 감탄을 쏟아냈다. 안무 연습 이후 태양은 대성, 승리를 만나러 이동했다. 오랜만에 태양을 본 대성은 "이거 뭐야? 형 차 바꿨냐"며 놀라워했다. 두 사람은 빅뱅 활동 종료 이후 개인 활동 위주로 움직인 터라 자주 보지 못했던 상황. 그래서 대성이 태양의 신차 소식도 이제야 접한 것이다.이에 방송 방송 직후 '태양 차'가 실시간 검색어에 오르며 관심을 모으고 있다. 태양의 차는 직접 광고모델로 활동 중인 일본 브랜드의 스포츠카로, 가격은 1억 7000만 원을 호가하는 것으로 알려졌다. 한편, 태양의 싱글 라이프는 오는 25일에도 계속된다. news@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
890
사진=방송화면/나혼자산다'나혼자산다’가 태양의 일상을 공개하며 시청률 상승세를 이어갔다. 19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’ 218회 1-2부 시청률은 수도권 기준 9.4%, 11.4%를 기록했다. 이는 19주 연속으로 동 시간대 1위를 차지하는 것은 물론, 9주 연속으로 두 자릿수 시청률을 돌파한 수치다. 이날 ‘나혼자산다’에서는 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개한 태양의 모습이 공개됐다. 우선 수많은 미술품들로 꾸며진 태양의 집은 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 완벽하게 정돈된 그의 집은 모델하우스를 연상케 할 정도였다. 하지만 일어나자마자 앓는 소리를 내고 커피를 못 마셔서 모닝 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러냈다.이어 태양은 즐겨보는 프로그램인 ‘한국인의 밥상’을 보며 할아버지 취향을 여지없이 드러냈다. 그는 방송을 보면서 세상 행복한 표정을 지었고, 계속되는 미식 퍼레이드에 못 참고 김치볶음밥을 만들어 먹었다.또한 태양은 설기를 직접 주문해 먹는 음식 취향까지 공개했는데, 이를 본 무지개회원들이 “할아버지가 떡 시켰네”, “노인정 회식있어요?”라며 태양몰이를 시작했다.특히 태양은 남다른 잠옷 사랑을 보였는데, 이날 방송에서 갈아입은 잠옷만 4벌을 갈아입은 것이다. 그 중에서도 그가 잠옷을 배바지로 만들어 입는 패션이 눈길을 끌었는데, “멋있지 않아요? 클래식해 보이잖아요”라며 “잠옷만큼은 저렇게 입어야 해요”라며 확고한 배바지 잠옷 철학을 밝혀 웃음을 빵 터트렸다.한편 이날 ‘나혼자산다’ 방송에서는 태양과 승리·대성 세 사람이 흥 넘치는 파자마 파티를 하는 모습이 예고되며 다음주 방송에 대한 기대감을 자아내기도 했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
891
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 빅뱅 태양이 고급스러운 취향으로 주목 받았다. 태양은 지난 18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에 출연해 집과 차 등을 공개했다. 이날 태양은 갤러리를 연상시키는 깔끔한 인테리어가 돋보이는 집을 공개했다. 그의 집에는 유명 비주얼 아티스트 백남준의 작품이 있었고, 이를 본 무지개 회원들은 감탄했다. 태양은 "잦은 해외 투어와 호텔 생활을 하면서 차분한 집을 원했다. 집에 있을 때 만큼은 일 생각을 안 하려고 내 사진도 장식하지 않았다"고 인테리어 포인트를 설명했다. 이어 그는 집에서 나와 회사로 이동하는 과정에서 자신의 빨간 승용차를 공개하기도 했다. 회사에서 콘서트 연습을 한 태양은 대성과 함께 시간을 보내며 훈훈함을 줬다. 대성은 "요즘 필라테스를 한다"며 근황을 공개했다. eujenej@news1.kr▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
892
[서울신문 En] 
그룹 빅뱅 멤버 태양의 차가 공개돼 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.태양은 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 자취 6년차의 싱글 라이프를 공개했다.이날 태양은 콘서트 연습차 소속사인 YG 엔터테인먼트를 방문했다. 레드 컬러의 럭셔리한 스포츠카를 끌고 이동한 태양에 전현무는 “멋있다”며 감탄을 쏟아냈다.안무 연습 이후 태양은 대성, 승리를 만나러 이동했다. 태양은 대성은 데리러 가기 위해 집으로 향했고, 오랜만에 만난 대성은 태양에게 “이거 뭐야? 형 차 바꿨냐”며 깜짝 놀랐다.두 사람은 빅뱅 활동 종료 이후 개인 활동 위주로 움직인 터라 자주 보지 못했던 상황. 그래서 대성이 태양의 신차 소식도 이제야 접한 것이다.방송 이후 누리꾼들은 태양의 차에 관심을 보였고, ‘태양 차’가 실시간 검색어에 올랐다. 태양의 차는 그가 직접 광고모델로 활동 중인 일본 브랜드의 스포츠카로, 가격이 1억 7000만 원을 호가하는 것으로 알려졌다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
893
나혼자 산다 태양 집 잠옷 등 일상 공개 사진=나산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 태양이 잠옷을 사랑하는 ‘동할배’ 라이프로 웃음 습격을 했다. 그가 기존에 보여준 섹시 카리스마와는 거리가 먼 모닝 다도부터 셀프 조경까지 하는 모습을 보이며 인간 동영배의 소탈한 일상을 공개한 것.지난 18일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 218회에서는 자취 6년 차 태양이 떴다. 태양이 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개해 더욱 뜨거운 관심이 모아진 가운데, 그 누구도 상상하지 못한 ‘동할배’ 라이프가 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다.우선 수많은 미술품들로 꾸며진 태양의 집은 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 완벽하게 정돈된 그의 집은 모델하우스를 연상케 할 정도였다. 하지만 일어나자마자 앓는 소리를 내고 커피를 못 마셔서 모닝 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러냈다. 이어 태양은 즐겨보는 프로그램인 ‘한국인의 밥상’을 보며 할아버지 취향을 여지없이 드러냈다. 그는 방송을 보면서 세상 행복한 표정을 지었고, 계속되는 미식 퍼레이드에 못 참고 김치볶음밥을 만들어 먹었다. 또한 그는 설기를 직접 주문해 먹는 음식 취향까지 공개했는데, 이를 본 무지개회원들이 “할아버지가 떡 시켰네”, “노인정 회식있어요?”라며 태양몰이를 시작했다.특히 태양은 남다른 잠옷 사랑을 보였는데, 이날 방송에서 갈아입은 잠옷만 4벌을 갈아입은 것이다. 그 중에서도 그가 잠옷을 배바지로 만들어 입는 패션이 눈길을 끌었는데, “멋있지 않아요? 클래식해 보이잖아요”라며 “잠옷만큼은 저렇게 입어야 해요”라며 확고한 배바지 잠옷 철학을 밝혀 웃음을 빵 터트렸다. 태양의 잠옷사랑은 조깅할 때도 계속됐다. 그는 잠옷 차림으로 조깅을 갔는데, 집 근처 체육시설에서 운동하는 그의 모습은 실버타운의 할아버지를 연상케 했다. 운동을 마친 그는 마당 관리를 했는데, 밀짚모자를 쓰고 독보적인 농부 비주얼을 보여 놀라움을 안겼다. 아를 본 박나래가 “누가 태양으로 봐요~ 그냥 ‘정정한 할아버지다’ 하지”라며 상상도 할 수 없었던 태양의 새로운 모습에 놀람을 감추지 못했다. 이후 태양은 콘서트 안무 연습을 하며 동할배의 모습을 싹 지웠다. 그는 춤을 추며 절도 있는 카리스마를 보였고 칼군무로 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 안무연습을 마치고 그는 대성을 만나 이동했다. 두 사람은 지드래곤과 승리 이야기로 이야기꽃을 피웠다. 이어 태양과 승리, 대성 세 사람이 흥 넘치는 파자마 파티를 하는 모습이 예고돼 다음주 방송에 대한 기대감도 폭발하고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
894
<나 혼자 산다> 빅뱅 태양이 잠옷을 사랑하는 ‘동할배’ 라이프로 웃음 습격을 했다. 그가 기존에 보여준 섹시 카리스마와는 거리가 먼 모닝 다도부터 셀프 조경까지 하는 모습을 보이며 인간 동영배의 소탈한 일상을 공개한 것이다. 또한 빅뱅바라기인 기안84가 태양을 위한 ‘기냥이’ 퍼포먼스를 보여줘 재미를 더하며 닐슨 수도권 기준 11.4%를 기록, 19주 연속으로 동 시간대 1위를 굳건히 지키고 있다.19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다> 218회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.4%, 11.4%를 기록했다. 이에 19주 연속으로 동 시간대 1위를 차지하는 것은 물론, 9주 연속으로 두 자릿수 시청률을 돌파해 이번 주에도 새로운 시청률 기록을 써내려가고 있다. 
<나 혼자 산다>에 자취 6년 차 태양이 떴다. 태양이 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개해 더욱 뜨거운 관심이 모아진 가운데, 그 누구도 상상하지 못한 ‘동할배’ 라이프가 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다.우선 수많은 미술품들로 꾸며진 태양의 집은 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 완벽하게 정돈된 그의 집은 모델하우스를 연상케 할 정도였다. 하지만 일어나자마자 앓는 소리를 내고 커피를 못 마셔서 모닝 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러냈다. 이어 태양은 즐겨보는 프로그램인 <한국인의 밥상>을 보며 할아버지 취향을 여지없이 드러냈다. 그는 방송을 보면서 세상 행복한 표정을 지었고, 계속되는 미식 퍼레이드에 못 참고 김치볶음밥을 만들어 먹었다. 또한 그는 설기를 직접 주문해 먹는 음식 취향까지 공개했는데, 이를 본 무지개회원들이 “할아버지가 떡 시켰네”, “노인정 회식있어요?”라며 태양몰이를 시작했다.특히 태양은 남다른 잠옷 사랑을 보였는데, 이날 방송에서 갈아입은 잠옷만 4벌을 갈아입은 것이다. 그 중에서도 그가 잠옷을 배바지로 만들어 입는 패션이 눈길을 끌었는데, “멋있지 않아요? 클래식해 보이잖아요”라며 “잠옷만큼은 저렇게 입어야 해요”라며 확고한 배바지 잠옷 철학을 밝혀 웃음을 빵 터트렸다. 태양의 잠옷사랑은 조깅할 때도 계속됐다. 그는 잠옷 차림으로 조깅을 갔는데, 집 근처 체육시설에서 운동하는 그의 모습은 실버타운의 할아버지를 연상케 했다. 운동을 마친 그는 마당 관리를 했는데, 밀짚모자를 쓰고 독보적인 농부 비주얼을 보여 놀라움을 안겼다. 아를 본 박나래가 “누가 태양으로 봐요~ 그냥 ‘정정한 할아버지다’ 하지”라며 상상도 할 수 없었던 태양의 새로운 모습에 놀람을 감추지 못했다. 이후 태양은 콘서트 안무 연습을 하며 동할배의 모습을 싹 지웠다. 그는 춤을 추며 절도있는 카리스마를 보였고 칼군무로 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 안무연습을 마치고 그는 대성을 만나 이동했다. 두 사람은 지드래곤과 승리 이야기로 이야기 꽃을 피웠다. 이어 태양과 승리, 대성 세 사람이 흥 넘치는 파자마 파티를 하는 모습이 예고되 다음주 방송에 대한 기대감도 폭발하고 있다. 
이 밖에도 기안84의 전쟁 같은 태국 여행이 공개됐다. 여행을 떠난 기안84는 태국에서도 어김없이 웹툰 마감을 하고 있었다. 그는 결국 간발의 차이로 마감에 맞추지 못했고, 셀프 이발을 하며 자책했다. 그는 듬성듬성하고 울퉁불퉁한 커트를 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 그는 무에타이 체육관으로 갔는데 세계 챔피언인 관장님에게 훈련을 받았다. 다양한 고급동작까지 연습한 그는 스파링을 했는데, 처참하게 패배했다. 이어 관장님과 외나무다리에서 스파링을 했는데 여기서도 계속 패배하자 결국 물귀신 작전으로 관장님을 안고 떨어져 큰 웃음을 줬다. 다시 호텔로 돌아온 그의 방에 헨리가 찾아왔는데 이에 “저게 와서 사고쳤어”라며 이글거리는 눈빛을 발사해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 다음주 방송에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 이처럼 <나 혼자 산다>는 데뷔 후 처음으로 태양의 일상을 공개해 시청자들의 궁금증을 풀어줬다. 방송을 통해 태양은 그 누구도 상상하지 못했던 ‘동할배’라는 새로운 매력을 방출했고, 이를 공개한 프로그램에 대한 호평 역시 줄을 잇고 있다.한편 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
895
빅뱅 태양이 데뷔 후 처음으로 개인의 일상을 공개했다. 가요계를 장악하던 카리스마는 온데간데없고 ‘동할배’만이 남아있었다.         19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 시청률 (이하 동일) 1부 7.9%, 2부 10%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 11% 보다 1%포인트 하락한 수치지만 여전히 동시간대 1위를 지켰다. 동시간대 방송된 KBS '최강배달꾼'은 4.6%, SBS '푸드트럭'은 3.9%를 각각 나타냈다.         이날 방송에는 자취 6년 차 태양이 떴다. 태양이 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개해 더욱 뜨거운 관심이 모아진 가운데, 그 누구도 상상하지 못한 ‘동할배’ 라이프가 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다.        우선 수많은 미술품들로 꾸며진 태양의 집은 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 완벽하게 정돈된 그의 집은 모델하우스를 연상케 할 정도였다. 하지만 일어나자마자 앓는 소리를 내고 커피를 못 마셔서 모닝 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러냈다.           이어 태양은 즐겨보는 프로그램인 ‘한국인의 밥상’을 보며 할아버지 취향을 여지없이 드러냈다. 그는 방송을 보면서 세상 행복한 표정을 지었고, 계속되는 미식 퍼레이드에 못 참고 김치볶음밥을 만들어 먹었다. 또한 그는 설기를 직접 주문해 먹는 음식 취향까지 공개했는데, 이를 본 무지개회원들이 “할아버지가 떡 시켰네”, “노인정 회식있냐”며 태양몰이를 시작했다.         태양의 잠옷사랑은 조깅할 때도 계속됐다. 그는 잠옷 차림으로 조깅을 갔는데, 집 근처 체육시설에서 운동하는 그의 모습은 실버타운의 할아버지를 연상케 했다. 운동을 마친 그는 마당 관리를 했는데, 밀짚모자를 쓰고 독보적인 농부 비주얼을 보여 놀라움을 안겼다. 아를 본 박나래가 “누가 태양으로 보냐. 그냥 ‘정정한 할아버지다’ 하지”라며 상상도 할 수 없었던 태양의 새로운 모습에 놀람을 감추지 못했다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
896
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처빅뱅 멤버 태양의 차에 네티즌의 관심이 집중됐다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 자취 6년 차 태양이 출연했다. 태양은 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개하며 그간 아무도 상상하지 못한 '동할배' 라이프를 선보였다.이날 방송에서 태양은 같은 그룹 멤버 대성을 만났고 오랜만에 만난 대성은 태양에게 "이거 뭐야? 형 차 바꾸었느냐"며 깜짝 놀라며 물었다.태양의 차는 도요타의 고급 브랜드인 렉서스 차량으로, 스포츠카 모델인 뉴LC500으로 알려졌다. 감성적인 디자인과 강력한 퍼포먼스를 자랑하는 쿠페형 자동차다.가격은 1억 7000만 원이다.한편 차뿐 아니라 수많은 미술품으로 꾸며진 태양의 집 또한 출연자들을 놀라게 했다. 하지만 기상 후 앓는 소리를 내고 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러내 시청자를 폭소케 만들었다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
897
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 잠옷을 사랑하는 ‘동할배’ 라이프로 웃음 습격을 했다. 그가 기존에 보여준 섹시 카리스마와는 거리가 먼 모닝 다도부터 셀프 조경까지 하는 모습을 보이며 인간 동영배의 소탈한 일상을 공개한 것이다. 또한 빅뱅바라기인 기안84가 태양을 위한 ‘기냥이’ 퍼포먼스를 보여줘 재미를 더해 닐슨 수도권 기준 11.4%를 기록, 19주 연속으로 동 시간대 1위를 굳건히 지키고 있다.18일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 218회에서는 헨리의 화려했던 태국 방문기와 서핑장-만화방-체육관에서 보낸 성훈의 소탈한 여름 휴식이 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 218회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.4%, 11.4%를 기록했다. 이에 19주 연속으로 동 시간대 1위를 차지하는 것은 물론, 9주 연속으로 두 자릿수 시청률을 돌파해 이번 주에도 새로운 시청률 기록을 써내려가고 있다.‘나 혼자 산다’에 자취 6년 차 태양이 떴다. 태양이 데뷔 후 처음으로 자신의 일상을 공개해 더욱 뜨거운 관심이 모아진 가운데, 그 누구도 상상하지 못한 ‘동할배’ 라이프가 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다.우선 수많은 미술품들로 꾸며진 태양의 집은 무지개회원들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 완벽하게 정돈된 그의 집은 모델하우스를 연상케 할 정도였다. 하지만 일어나자마자 앓는 소리를 내고 커피를 못 마셔서 모닝 다도를 즐기는 등 할아버지 감성을 곳곳에서 드러냈다. 이어 태양은 즐겨보는 프로그램인 ‘한국인의 밥상’을 보며 할아버지 취향을 여지없이 드러냈다. 그는 방송을 보면서 세상 행복한 표정을 지었고, 계속되는 미식 퍼레이드에 못 참고 김치볶음밥을 만들어 먹었다. 또 그는 설기를 직접 주문해 먹는 음식 취향까지 공개했는데, 이를 본 무지개회원들이 "할아버지가 떡 시켰네", "노인정 회식있어요?"라며 태양몰이를 시작했다.특히 태양은 남다른 잠옷 사랑을 보였는데, 이날 방송에서 갈아입은 잠옷만 4벌을 갈아입은 것이다. 그 중에서도 그가 잠옷을 배바지로 만들어 입는 패션이 눈길을 끌었는데, "멋있지 않아요? 클래식해 보이잖아요"라며 "잠옷만큼은 저렇게 입어야 해요"라며 확고한 배바지 잠옷 철학을 밝혀 웃음을 빵 터트렸다. 태양의 잠옷 사랑은 조깅할 때도 계속됐다. 그는 잠옷 차림으로 조깅을 갔는데, 집 근처 체육시설에서 운동하는 그의 모습은 실버타운의 할아버지를 연상케 했다. 운동을 마친 그는 마당 관리를 했는데, 밀짚모자를 쓰고 독보적인 농부 비주얼을 보여 놀라움을 안겼다. 아를 본 박나래가 "누가 태양으로 봐요~ 그냥 ‘정정한 할아버지다’ 하지"라며 상상도 할 수 없었던 태양의 새로운 모습에 놀람을 감추지 못했다. 이후 태양은 콘서트 안무 연습을 하며 동할배의 모습을 싹 지웠다. 그는 춤을 추며 절도있는 카리스마를 보였고 칼군무로 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 안무연습을 마치고 그는 대성을 만나 이동했다. 두 사람은 지드래곤과 승리 이야기로 이야기 꽃을 피웠다. 이어 태양과 승리, 대성 세 사람이 흥 넘치는 파자마 파티를 하는 모습이 예고되 다음주 방송에 대한 기대감도 폭발하고 있다.또한 오랜시간동안 빅뱅바라기를 자처해온 기안84의 열정적인 팬심 역시 빅재미를 안겨줬다. 기안84는 무지개스튜디오에서 수줍게 "영배씨~"를 외치며 태양을 등장시켰고, 태양의 포옹에 부끄러운 듯 얼굴이 빨개졌다. 이후 그가 태양이 김치볶음밥을 먹을 때 "저도 김치볶음밥 매일 먹었는데..", "동두천고 나오셨죠? 제가 거기서 군생활을 했는데"라며 태양과의 닮은 점을 억지로 찾아내며 폭소를 안겨줬다. 특히 기안84는 태양을 위한 ‘기냥이’ 퍼포먼스로 웃음의 절정을 찍었다. 그가 ‘작은 손길’이라는 가사를 ‘작은 손톱’이라고 잘못 부르며 고양이가 벽을 긁는 듯한 안무를 선보인 것이다. 이에  ‘눈코입’을 부르면서 고양이가 손톱으로 벽을 긁는 듯한 안무로 현장은 물론 시청자들까지도 정신없이 웃게 만들었다.이 밖에도 기안84의 전쟁 같은 태국 여행이 공개됐다. 여행을 떠난 기안84는 태국에서도 어김없이 웹툰 마감을 하고 있었다. 그는 결국 간발의 차이로 마감에 맞추지 못했고, 셀프 이발을 하며 자책했다. 그는 듬성듬성하고 울퉁불퉁한 커트를 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 그는 무에타이 체육관으로 갔는데 세계 챔피언인 관장님에게 훈련을 받았다. 다양한 고급동작까지 연습한 그는 스파링을 했는데, 처참하게 패배했다. 이어 관장님과 외나무다리에서 스파링을 했는데 여기서도 계속 패배하자 결국 물귀신 작전으로 관장님을 안고 떨어져 큰 웃음을 줬다. 다시 호텔로 돌아온 그의 방에 헨리가 찾아왔는데 이에 "저게 와서 사고쳤어"라며 이글거리는 눈빛을 발사해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 다음주 방송에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 데뷔 후 처음으로 태양의 일상을 공개해 시청자들의 궁금증을 풀어줬다. 방송을 통해 태양은 그 누구도 상상하지 못했던 ‘동할배’라는 새로운 매력을 방출했고, 이를 공개한 프로그램에 대한 호평 역시 줄을 잇고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
898
태양 나혼자 산다 본방사수 사진=태양 SNS 태양이 ‘나혼자산다’ 본방사수 인증샷을 공개했다.태양은 18일 자신의 인스타그램에 “#딱복 #나혼자산다”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 태양은 자신이 출연한 MBC ‘나혼자산다’를 시청하고 있는 모습이다. 한편, 태양은 이날 방송된 ‘나혼자산다’에서 자신의 일상을 공개했다. 그는 집부터 차, TV, 백남준의 작품까지 다양한 삶을 공개해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
899
`나혼자 산다`에 공개된 태양의 차와 백남준 작품. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] ‘나 혼자 산다'에 출연한 빅뱅 태양의 남다른 재력이 화제다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개라이브 코너에서는 자취 6년 차 태양의 싱글 라이프가 그려졌다. 데뷔 후 처음으로 태양의 일상이 전파를 타면서 관심이 모아진 가운데, 그의 럭셔리한 집과 차가 이목을 끌었다.이날 방송에서 공개된 태양의 집은 갤러리를 방불케 하는 수많은 예술작품들로 무지개 회원들의 놀라움을 자아냈다. 특히 거실에 자리한 백남준의 설치예술 작품인 ‘수사슴’이 눈길을 끌었다. ‘수사슴’은 지난 5월 홍콩 경매에서 당시 460만 홍콩달러(한화 약 6억 6000만원)에 낙찰, 백남준 작품으로는 최고가로 알려져 있다. 태양은 새로 산 차를 몰고 빅뱅 멤버 대성을 데리러 가기도 했다. 대성은 태양의 빨간색 스포츠카를 보고 “이거 뭐야? 형 차 바꿨냐”며 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 태양의 차는 그가 직접 광고모델로 활동 중인 일본 브랜드 ‘L’사의 스포츠카로 가격은 약 1억 7000만원을 호가한다.한편, 태양은 지난 16일 새 앨범 '화이트 나이트'(WHITE NIGHT)를 발표하고 타이틀곡 ‘달링’(DARLING) ‘으로 실시간 음원 차트 1위를 기록하며 인기를 입증했다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
900
사진-태양 인스타그램 '나혼자산다' 태양이 본방사수 현장을 공개했다.19일 태양은 자신의 인스타그램에 "#딱복 #나혼자산다"라는 해시태그와 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 태양은 자신의 대기실에서 MBC '나혼자산다'에 출연한 자신의 모습을 모니터링하고 있다.특히 복숭아를 먹으며 TV에 집중하고 있어 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 태양은 지난 18일 방송된 MBC '나혼자산다'에 출연해 숙소 생활을 청산하고 독립한 이유를 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
901
‘나 혼자 산다’에서 웹툰작가 기안84가 그룹 빅뱅 멤버인 태양의 노래와 안무를 따라해 시청자들을 즐겁게 했다. 18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 태양의 싱글 라이프가 그려졌다. 그는 잠옷 차림으로 밖으로 나와 조깅을 하는가 하면, 마을 주변의 운동 기구를 활용하는 모습 등을 보여줬다.  태양의 등장에 기안84는 포옹을 하며 팬심을 드러냈다. 빅뱅의 열혈 팬인 기안84는 태양 앞에서 '거짓말'과 '눈코입'을 열창하며 노래와 안무를 선보였다. 또 태양의 인기곡 ‘눈, 코, 입’을 “눈, 코, 입 널 만지던 그 손톱”이라고 가사를 개사해 불러 폭소를 유발했다.이 모습을 본 전현무는 "배추 숨 죽이니?"라고 평가했다. 다른 패널들 역시 "고양이가 꾹꾹이하는 것 같다"면서 웃음을 터트렸다. 전현무가 기안84에게 "(태양) 영향을 많이 받은것 같다"고 말하자 옆에 있던 태양은 "잘못 영향을 준 것 같다"며 너스레를 떨었다.김동운 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
902
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 태양의 모든 것이 화제다. 차부터 잠옷, 집 안에 들어찬 미술작품까지 모든 것이 네티즌들의 관심을 불러일으키고 있다. 18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 빅뱅 태양이 출연해 데뷔 후 최초로 자신의 집을 공개했다. 태양은 백남준의 작품을 필두로 많은 미술 작품들이 꽉 채워진 갤러리같은 집을 공개하는 것은 물론, 집 안에서도 연신 잠옷을 갈아입으며 상의를 하의 안에 넣어 입는 배바지 잠옷 패션을 공개해 신선함을 안겼다. 그가 연습실로 향할 때의 모습도 화제를 이끌어냈다. 태양이 타는 빨간 스포츠카, 그가 입은 패션 모두 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 랭크되거나 커뮤니티에서 언급되는 등 태양의 저력을 입증했다. 특히 태양 특집답게 시청률도 높았다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 '나 혼자 산다'는 수도권 기준 9.4%, 11.4%를 기록하며 19주 연속 동시간대 1위를 차지했다. 이렇듯 '나혼자산다' 태양은 집에서 입는 옷부터 화려한 스포츠카까지 다양한 방면에서 화제성을 이끌어내며 보는 재미를 더했다. 한편 25일 방송될 '나 혼자 산다'에서는 태양의 두번째 일상이 공개된다. 승리 대성 등 빅뱅 멤버들과 함께 하는 태양의 모습이 가감없이 그려질 것으로 예상돼 또 한 번의 '태양 효과'를 기대케 한다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
903
기안84 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’에 출연중인 기안84가 빅뱅의 노래와 안무를 따라하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 태양의 싱글 라이프가 공개됐다. 태양은 ‘동할배 라이프’를 보여주며 무대 위에서 카리스마 있는 모습과는 다른 면을 보여줬다.특히 이날 방송에서는 태양의 등장에 기안84는 엄청난 팬심을 드러냈다. 이미 방송을 통해 빅뱅의 열혈 팬임을 드러낸 기안84는 태양 앞에서 빅뱅의 '거짓말'과 태양의 '눈코입'을 부르며 안무까지 선보였다. 기안84의 춤을 보던 전현무는 "배추 숨 죽이니?"라며 말했고, 다른 패널들 역시 "고양이가 꾹꾹이하는 것 같다"고 말해 큰 웃음을 선사했다. 더불어 가사까지 실수하며 패널들에 웃음 폭탄을 줬다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
904
‘나혼자산다’ 인기 예능 프로그램 '나혼자산다'에 출연한 태양의 차가 시청자에게 큰 주목을 받고 있다.'나혼자산다' 18일 방송에서 빅뱅 태양은 방송 최초로 싱글라이프를 보여주며, 자신의 차를 공개했다.태양의 차는 렉서스 ‘LC500’으로 이번 해 7월 출시됐으며, 1억 7천만 원 상당의 슈퍼카인 것으로 알려졌다.태양의 차는 남다른 외관과 금액을 자랑하는 차로 알려져 팬들 뿐 아니라 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다.또한 이날 방송에서는 태양의 넓은 집에 자리한 110인치 TV와 비디오 아트 작품이 공개 돼 관심을 모았다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
905
[엑스포츠뉴스 뉴스편집부] 빅뱅 태양 차와 집이 화제다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 태양이 출연해 싱글라이프를 공개했다.태양의 집은 넓고 쾌적한 거실부터 시작해 화이트톤의 세련된 주방, 안락한 침실과 드레스룸 등 모든 곳이 잘 정돈되어 있었다. 특히 그림을 포함한 각종 예술작품들이 곳곳에 전시되어 있어 갤러리 같은 분위기를 풍겼다.누리꾼들은 태양의 차를 렉서스 ‘LC500’로 추측하고 있다. 이번 해 7월 출시됐으며, 1억 7천만 원 상당의 슈퍼카다.enter@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
906
기안84 (사진=방송캡처) 태국으로 여행을 간 웹툰 작가 기안84가 제출 마감을 제 때 하지 못했다.지난 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에 출연한 기안84는 태국에서 웹툰 마무리 작업을 했다. 마감 시간이 다가오면서 바빠진 기안은 호텔 직원들에게 팁을 주는 등의 행동으로 시간을 소비하고, 더불어 마지막엔 인터넷까지 말썽을 부리며 결국 마감 시간을 지키지 못했다기안84는 마감에 늦으며 자신을 자책했고, 이후 그 아쉬움을 달래기 위해 오토바이를 타고 시내로 점심을 먹으러 갔다. 길가에 있는 간이식당을 발견한 기안84는 어렵게 주문을 하는 등 큰 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
907
헨리와 패션 매거진 <코스모폴리탄> 코리아가 함께한 화보가 공개됐다.MBC <나혼자 산다>에서 많은 사랑을 받고 있는 헨리의 모습을 모티브로 ‘집’이라는 공간에서 이뤄진 이번 화보는 헨리의 진지하면서도 장난기 넘치는 다양한 매력을 카메라에 담았다. 화보 속 헨리는 체크 패턴의 셔츠와 후디드 톱, 데님 재킷, 조거 팬츠 등 다양한 캐주얼 아이템을 멋스럽게 소화해내며 패셔니스타로서의 면모를 뽐냈다.  
‘나혼자 산다’ 출연 중인 헨리의 화보. 사진 제공 코스모폴리탄브랜드 ‘아메리칸 이글’과 함께 진행한 이번 <코스모폴리탄> 화보는 브랜드의 앰버서더로 선정된 이후 첫 번째 공식 활동이라 더욱 의미가 깊다. 또한 헨리는 바쁜 스케쥴 속에서도 촬영 내내 피곤한 내색 하나 없이, 헨리만의 유쾌한 에너지로 스태프들을 즐겁게 해주며 촬영을 이끌어갔다.절로 미소 짓게 만드는 팔색조 매력을 발산한 헨리의 화보는 <코스모폴리탄> 9월호에서 확인할 수 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
908
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 태양이 ‘흥부자’ 빅뱅이 노는 법을 공개한다. 그가 대성-승리와의 파자마 파티 도중 흥이 폭주한 나머지 행사장 풍선을 연상케 하는 막춤으로 불타는 밤을 보낸 것이다. 그는 춤으로 활력을 충전, 낮보다 활기찬 ‘동할배’의 저녁을 보냈다고 전해져 기대감이 모인다.오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 219회에서는 대성-승리와 만나 흥을 뿜어낸 태양의 ‘동할배’ 일상 2탄이 공개된다.지난주 태양이 그 누구도 예상치 못했던 동할배 라이프를 공개한 데 이어 이번 주에는 그가 대성-승리와 함께한 파자마 파티로 시청자들을 들썩이게 할 예정이다. 이날의 디제이는 승리로 “제일 핫한 디제이가 여기 있는데~”라는 대성의 말에 바로 노래를 틀고 막춤의 세계로 빠져들었다.특히 태양과 대성, 승리가 무아지경으로 막춤을 추고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 세 사람은 행사장 풍선에 빙의한 듯 춤으로 넘치는 흥을 방출하고 있는데 서로 비슷한 동작으로 찰떡같은 댄스 호흡을 보여 웃음을 자아낸다. 여기에 태양은 춤에 집중한 나머지 저녁 식사로 준비 중이던 김치찜까지 태워버렸다는 후문이다.그런가 하면 대성과 승리는 와인오프너 사물모사를 하면서 흥을 이어갔다. 두 사람은 마치 만세를 하는 듯한 와인오프너의 모양을 보고 “예~”를 외치며 20대 후반답지 않은 깜찍 발랄함을 한껏 방출했다고 전해져 웃음을 자아낸다.한밤중에 펼쳐진 흥부자 태양-대성-승리의 무아지경 막춤과 활력 가득한 ‘동할배’ 태양의 저녁 일상은 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
909
[동아닷컴]‘나 혼자 산다’ 태양이 ‘흥부자’ 빅뱅이 노는 법을 공개한다. 그가 대성-승리와의 파자마 파티 도중 흥이 폭주한 나머지 행사장 풍선을 연상케 하는 막춤으로 불타는 밤을 보낸 것이다. 그는 춤으로 활력을 충전, 낮보다 활기찬 ‘동할배’의 저녁을 보냈다고 전해져 기대감이 모인다. 오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 219회에서는 대성-승리와 만나 흥을 뿜어낸 태양의 ‘동할배’ 일상 2탄이 공개된다. 지난주 태양이 그 누구도 예상치 못했던 동할배 라이프를 공개한 데 이어 이번 주에는 그가 대성-승리와 함께한 파자마 파티로 시청자들을 들썩이게 할 예정이다. 이날의 디제이는 승리로 “제일 핫한 디제이가 여기 있는데~”라는 대성의 말에 바로 노래를 틀고 막춤의 세계로 빠져들었다. 특히 태양과 대성, 승리가 무아지경으로 막춤을 추고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 세 사람은 행사장 풍선에 빙의한 듯 춤으로 넘치는 흥을 방출하고 있는데 서로 비슷한 동작으로 찰떡같은 댄스 호흡을 보여 웃음을 자아낸다. 여기에 태양은 춤에 집중한 나머지 저녁 식사로 준비 중이던 김치찜까지 태워버렸다는 후문이다. 그런가 하면 대성과 승리는 와인오프너 사물모사를 하면서 흥을 이어갔다. 두 사람은 마치 만세를 하는 듯한 와인오프너의 모양을 보고 “예~”를 외치며 20대 후반답지 않은 깜찍 발랄함을 한껏 방출했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 한밤중에 펼쳐진 흥부자 태양-대성-승리의 무아지경 막춤과 활력 가득한 ‘동할배’ 태양의 저녁 일상은 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
910
태양이 대성, 승리와 함깨 ‘흥부자’ 빅뱅이 노는 법을 공개한다. 25일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 219회에서는 대성-승리와 만나 흥을 뿜어낸 태양의 ‘동할배’ 일상 2탄이 공개된다. 지난주 태양이 그 누구도 예상치 못했던 동할배 라이프를 공개한 데 이어 이번 주에는 그가 대성-승리와 함께한 파자마 파티로 시청자들을 들썩이게 할 예정이다. 이날의 디제이는 승리로 “제일 핫한 디제이가 여기 있는데~”라는 대성의 말에 바로 노래를 틀고 막춤의 세계로 빠져들었다. 
 
특히 태양과 대성, 승리가 무아지경으로 막춤을 추고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 세 사람은 행사장 풍선에 빙의한 듯 춤으로 넘치는 흥을 방출하고 있는데 서로 비슷한 동작으로 찰떡같은 댄스 호흡을 보여 웃음을 자아낸다. 여기에 태양은 춤에 집중한 나머지 저녁 식사로 준비 중이던 김치찜까지 태워버렸다는 후문이다. 
그런가 하면 대성과 승리는 와인오프너 사물모사를 하면서 흥을 이어갔다. 두 사람은 마치 만세를 하는 듯한 와인오프너의 모양을 보고 “예~”를 외치며 20대 후반답지 않은 깜찍 발랄함을 한껏 방출했다고 전해져 웃음을 자아낸다.한밤중에 펼쳐진 흥부자 태양-대성-승리의 무아지경 막춤과 활력 가득한 ‘동할배’ 태양의 저녁 일상은 25일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수형 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
911
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 태양이 대성-승리와의 파자마 파티를 벌였다.오는 25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’219회에서는 대성-승리와 만나 흥을 뿜어낸 태양의 ‘동할배’ 일상 2탄이 공개된다.태양이 대성-승리와 파자마 파티를 하고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 이날의 디제이는 승리로 “제일 핫한 디제이가 여기 있는데~”라는 대성의 말에 바로 노래를 틀고 막춤의 세계로 빠져들었다.태양과 대성, 승리는 무아지경으로 막춤을 췄고 넘치는 흥을 방출하고 있는데 서로 비슷한 동작으로 찰떡같은 댄스 호흡을 보여 웃음을 자아낸다. 심지어 태양은 춤에 집중한 나머지 저녁 식사로 준비 중이던 김치찜까지 태워버렸다고.그런가 하면 대성과 승리는 와인오프너 사물모사를 하면서 흥을 이어갔다. 두 사람은 마치 만세를 하는 듯한 와인오프너의 모양을 보고 “예~”를 외치며 20대 후반답지 않은 깜찍 발랄함을 한껏 방출했다.‘나 혼자 산다’는 오는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
912
<나 혼자 산다> 2얼 기안84와 3얼 헨리가 태국에서 깜짝 재회를 했다. 두 사람은 수영장에서 요란한 접영 강습부터 튜브 서커스, 무반주 라이브에 이르는 수영장 120% 활용법으로 물놀이 재주꾼의 면모를 보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 
오는 25일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 219회에서는 낮부터 밤까지 이어진 기안84와 헨리의 유쾌 발랄한 태국 만남이 공개된다. 지난주 우연히 같은 날 태국에 방문한 기안84와 헨리가 깜짝 만남을 가졌고 애정 가득한 두 사람의 태국 만남이 예고됐다. 이와 함께 24일 두 사람이 태국에서 여름을 만끽하는 스틸이 공개됐는데, 튜브 위에서 긴장하고 있는 헨리와 물 위에서 여유를 즐기는 두 사람의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.특히 기안84는 “이게 수영의 꽃이야~”라며 앞으로 나아가지 않는 신개념 접영을 헨리에게 전수했고, 튜브 사이를 통과하는 튜브 서커스를 하며 수영장을 누볐다. 두 사람은 수영장 옆 라이브 공간에서 무반주 라이브까지 했는데, 헨리가 기안84의 독보적인 박자 감각에 칭찬(?)을 쏟아냈다는 후문이어서 어떤 무대를 펼쳤을지 궁금증을 자극하고 있다. 
이밖에도 기안84와 헨리는 태국에서도 이어진 세 얼간이의 끈끈한 우정을 보여줄 예정이다. 두 사람은 관람차를 타다가 세 얼간이의 맏형 이시언이 생각나 공개된 사진 속 모습처럼 이시언의 사진을 들고 함께 야경을 봤다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이처럼 2얼 기안84와 3얼 헨리의 깜짝 태국 만남과 접영-튜브 서커스 등 세 얼간이다운 기상천외한 물놀이법은 오는 25일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
913
[TV리포트=김수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 2얼 기안84와 3얼 헨리가 태국에서 깜짝 재회를 했다. 두 사람은 수영장에서 요란한 접영 강습부터 튜브 서커스, 무반주 라이브에 이르는 수영장 120% 활용법으로 물놀이 재주꾼의 면모를 보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.오는 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 219회에서는 낮부터 밤까지 이어진 기안84와 헨리의 유쾌 발랄한 태국 만남이 공개된다.지난주 우연히 같은 날 태국에 방문한 기안84와 헨리가 깜짝 만남을 가졌고 애정 가득한 두 사람의 태국 만남이 예고됐다. 이와 함께 24일 두 사람이 태국에서 여름을 만끽하는 스틸이 공개됐는데, 튜브 위에서 긴장하고 있는 헨리와 물 위에서 여유를 즐기는 두 사람의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.기안84는 “이게 수영의 꽃이야~”라며 앞으로 나아가지 않는 신개념 접영을 헨리에게 전수했고, 튜브 사이를 통과하는 튜브 서커스를 하며 수영장을 누볐다. 두 사람은 수영장 옆 라이브 공간에서 무반주 라이브까지 했는데, 헨리가 기안84의 독보적인 박자 감각에 칭찬(?)을 쏟아냈다는 후문이어서 어떤 무대를 펼쳤을지 궁금증을 자극하고 있다.이밖에도 기안84와 헨리는 태국에서도 이어진 세 얼간이의 끈끈한 우정을 보여줄 예정이다. 두 사람은 관람차를 타다가 세 얼간이의 맏형 이시언이 생각나 공개된 사진 속 모습처럼 이시언의 사진을 들고 함께 야경을 봤다고 전해져 웃음을 자아낸다.이처럼 2얼 기안84와 3얼 헨리의 깜짝 태국 만남과 접영-튜브 서커스 등 세 얼간이다운 기상천외한 물놀이법은 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
914
‘나혼자산다’ 기안84X헨리, 태국서 재회 (ft.얼간이美)2얼 기안84와 3얼 헨리가 태국에서 깜짝 재회를 했다.  25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 219회에서는 낮부터 밤까지 이어진 기안84와 헨리의 유쾌 발랄한 태국 만남이 공개된다.제작진에 따르면 지난주 우연히 같은 날 태국에 방문한 기안84와 헨리가 깜짝 만남을 가졌고 애정 가득한 두 사람의 태국 만남이 예고됐다. 이와 함께 24일 두 사람이 태국에서 여름을 만끽하는 스틸이 공개됐는데, 튜브 위에서 긴장하고 있는 헨리와 물 위에서 여유를 즐기는 두 사람의 모습이 담겨 있다.특히 기안84는 “이게 수영의 꽃이야~”라며 앞으로 나아가지 않는 신개념 접영을 헨리에게 전수했고, 튜브 사이를 통과하는 튜브 서커스를 하며 수영장을 누볐다. 두 사람은 수영장 옆 라이브 공간에서 무반주 라이브까지 했는데, 헨리가 기안84의 독보적인 박자 감각에 칭찬(?)을 쏟아냈다는 후문이어서 어떤 무대를 펼쳤을지 궁금증을 자극하고 있다.이 밖에도 기안84와 헨리는 태국에서도 이어진 세 얼간이의 끈끈한 우정을 보여줄 예정이다. 두 사람은 관람차를 타다가 세 얼간이의 맏형 이시언이 생각나 공개된 사진 속 모습처럼 이시언의 사진을 들고 함께 야경을 봤다고 전해져 웃음을 자아낸다.이처럼 2얼 기안84와 3얼 헨리의 깜짝 태국 만남과 접영-튜브 서커스 등 세 얼간이다운 기상천외한 물놀이법은 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
915
【서울=뉴시스】 나혼자산다_기안84 헨리 태국 깜짝 재회【서울=뉴시스】‘나 혼자 산다’ 2얼 기안84와 3얼 헨리가 태국에서 깜짝 재회를 했다.  두 사람은 수영장에서 요란한 접영 강습부터 튜브 서커스, 무반주 라이브에 이르는 수영장 120% 활용법으로 물놀이 재주꾼의 면모를 보였다고 전해졌다.오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 219회에서는 낮부터 밤까지 이어진 기안84와 헨리의 유쾌 발랄한 태국 만남이 공개된다. 지난주 우연히 같은 날 태국에 방문한 기안84와 헨리가 깜짝 만남을 가졌고 애정 가득한 두 사람의 태국 만남이 예고됐다. 이와 함께 24일 두 사람이 태국에서 여름을 만끽하는 스틸이 공개됐는데, 튜브 위에서 긴장하고 있는 헨리와 물 위에서 여유를 즐기는 두 사람의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.특히 기안84는 “이게 수영의 꽃이야~”라며 앞으로 나아가지 않는 신개념 접영을 헨리에게 전수했고, 튜브 사이를 통과하는 튜브 서커스를 하며 수영장을 누볐다. 기안84와 헨리는 태국에서도 이어진 세 얼간이의 끈끈한 우정을 보여줄 예정이다. hyun@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
916
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 2얼 기안84와 3얼 헨리가 태국에서 깜짝 재회를 했다. 두 사람은 수영장에서 요란한 접영 강습부터 튜브 서커스, 무반주 라이브에 이르는 수영장 120% 활용법으로 물놀이 재주꾼의 면모를 보였다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 219회에서는 낮부터 밤까지 이어진 기안84와 헨리의 유쾌 발랄한 태국 만남이 공개된다. 지난주 우연히 같은 날 태국에 방문한 기안84와 헨리가 깜짝 만남을 가졌고 애정 가득한 두 사람의 태국 만남이 예고됐다. 이와 함께 24일 두 사람이 태국에서 여름을 만끽하는 스틸이 공개됐는데, 튜브 위에서 긴장하고 있는 헨리와 물 위에서 여유를 즐기는 두 사람의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 기안84는 “이게 수영의 꽃이야~”라며 앞으로 나아가지 않는 신개념 접영을 헨리에게 전수했고, 튜브 사이를 통과하는 튜브 서커스를 하며 수영장을 누볐다. 두 사람은 수영장 옆 라이브 공간에서 무반주 라이브까지 했는데, 헨리가 기안84의 독보적인 박자 감각에 칭찬(?)을 쏟아냈다는 후문이어서 어떤 무대를 펼쳤을지 궁금증을 자극하고 있다. 이밖에도 기안84와 헨리는 태국에서도 이어진 세 얼간이의 끈끈한 우정을 보여줄 예정이다. 두 사람은 관람차를 타다가 세 얼간이의 맏형 이시언이 생각나 공개된 사진 속 모습처럼 이시언의 사진을 들고 함께 야경을 봤다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이처럼 2얼 기안84와 3얼 헨리의 깜짝 태국 만남과 접영-튜브 서커스 등 세 얼간이다운 기상천외한 물놀이법은 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
917
모두가 아는 빅뱅 팬 기안84기안, 드디어 ★성덕★이 되다! 그리고 무지개 모임에 숨어있던또 한명의 태양 덕후가 있었으니... 
 
 
 
 
 
제가 감히 그를..  
수줍게 불러보는 그 이름♥영배씨♥.. BGM과 함께 
태 양 등 장  
덕후2 엄마야.. 진짜 태양이야T^T (오열) 
손 어떻게 씻어...태양 손길 못잃어.... 
먼저 악수도 해주고 팬이라고 말해주고  
 
내 최애가 나를 안아주다니... 나였으면 기절 각ㅇ-<-<  
머글은 이 마음 모르지    
 
 
<빅뱅과 함께한 인생>저자 기안84  
 
 
 
잠옷 매니아 태양 
 
1500원 프로그램을 고민따위 없이 초고속 결제 후  
나랑 똑같은 자세로 TV 시청ㅋㅋㅋㅋ  
 
먹방을 보다 배가 고파지자직접 요리에 나선 요섹남 태양 
 
 
 
? 언제?  
 
얼굴은 안 닮았으니까다른거라도 닮으려구ㅠ  
 
질척질척 
.....? 
 
 
 
태양♡기안 러브라인 견제하는진성 태양 덕후 나래 
 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ/단호박/그리고연습실에 간 태양!  
 
빅.잘.알 
 
 
내가 태양님 앞에서태양 노래를 부르게 되다니ㅠ^ㅠ 
 
 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾹~꾹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
영배씨를 웃게 할 수 있어서참 행복한 삶이어따... -기안84- 
#비통 #탄식 #원망내 노래 물어내ㅠㅠ!!!!! 
원곡자를 반성하게 만든 기냥이  
 
 $  A G ! 
 
암쏘쏘리 벗 알러뷰 다 거짓말!!!!!!!!!♬기냥이 덕분에 무지개 모두 다그 시절 추억 속으로~iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
918
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 태양이 ‘흥부자’ 빅뱅이 노는 법을 공개한다. 그가 대성-승리와의 파자마 파티 도중 흥이 폭주한 나머지 행사장 풍선을 연상케 하는 막춤으로 불타는 밤을 보낸 것이다. 그는 춤으로 활력을 충전, 낮보다 활기찬 ‘동할배’의 저녁을 보냈다고 전해져 기대감이 모인다.오는 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 219회에서는 대성-승리와 만나 흥을 뿜어낸 태양의 ‘동할배’ 일상 2탄이 공개된다.지난주 태양이 그 누구도 예상치 못했던 동할배 라이프를 공개한 데 이어 이번 주에는 그가 대성-승리와 함께한 파자마 파티로 시청자들을 들썩이게 할 예정이다. 이날의 디제이는 승리로 “제일 핫한 디제이가 여기 있는데~”라는 대성의 말에 바로 노래를 틀고 막춤의 세계로 빠져들었다.특히 태양과 대성, 승리가 무아지경으로 막춤을 추고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 세 사람은 행사장 풍선에 빙의한 듯 춤으로 넘치는 흥을 방출하고 있는데 서로 비슷한 동작으로 찰떡같은 댄스 호흡을 보여 웃음을 자아낸다. 여기에 태양은 춤에 집중한 나머지 저녁 식사로 준비 중이던 김치찜까지 태워버렸다는 후문이다.그런가 하면 대성과 승리는 와인오프너 사물모사를 하면서 흥을 이어갔다. 두 사람은 마치 만세를 하는 듯한 와인오프너의 모양을 보고 “예~”를 외치며 20대 후반답지 않은 깜찍 발랄함을 한껏 방출했다고 전해져 웃음을 자아낸다.25일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
919
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 기안84와 헨리가 태국에서 깜짝 재회를 했다. 25일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 219회에서는 낮부터 밤까지 이어진 기안84와 헨리의 유쾌 발랄한 태국 만남이 공개된다.지난주 우연히 같은 날 태국에 방문한 기안84와 헨리가 깜짝 만남을 가지면서 애정 가득한 두 사람의 태국 만남이 예고됐다. 이와 함께 24일 두 사람이 태국에서 여름을 만끽하는 스틸이 공개됐는데, 튜브 위에서 긴장하고 있는 헨리와 물 위에서 여유를 즐기는 두 사람의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 기안84는 "이게 수영의 꽃이야"라며 앞으로 나아가지 않는 신개념 접영을 헨리에게 전수했고, 튜브 사이를 통과하는 튜브 서커스를 하며 수영장을 누볐다. 두 사람은 수영장 옆 라이브 공간에서 무반주 라이브까지 했는데, 헨리가 기안84의 독보적인 박자 감각에 칭찬(?)을 쏟아냈다는 후문이어서 어떤 무대를 펼쳤을지 궁금증을 자극하고 있다. 이 밖에도 기안84와 헨리는 태국에서도 이어진 세 얼간이의 끈끈한 우정을 보여줄 예정이다. 두 사람은 관람차를 타다가 세 얼간이의 맏형 이시언이 생각나 공개된 사진 속 모습처럼 이시언의 사진을 들고 함께 야경을 봤다고 전해져 웃음을 자아낸다.  이처럼 2얼 기안84와 3얼 헨리의 깜짝 태국 만남과 접영-튜브 서커스 등 세 얼간이다운 기상천외한 물놀이법은 오는 25일 오후 11시 10분에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
920
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 태양이 ‘흥부자’ 빅뱅이 노는 법을 공개한다. 그가 대성-승리와의 파자마 파티 도중 흥이 폭주한 나머지 행사장 풍선을 연상케 하는 막춤으로 불타는 밤을 보낸 것이다. 그는 춤으로 활력을 충전, 낮보다 활기찬 ‘동할배’의 저녁을 보냈다고 전해져 기대감이 모인다. 오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 219회에서는 대성-승리와 만나 흥을 뿜어낸 태양의 ‘동할배’ 일상 2탄이 공개된다. 지난주 태양이 그 누구도 예상치 못했던 동할배 라이프를 공개한 데 이어 이번 주에는 그가 대성-승리와 함께한 파자마 파티로 시청자들을 들썩이게 할 예정이다. 이날의 디제이는 승리로 “제일 핫한 디제이가 여기 있는데~”라는 대성의 말에 바로 노래를 틀고 막춤의 세계로 빠져들었다. 특히 태양과 대성, 승리가 무아지경으로 막춤을 추고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 세 사람은 행사장 풍선에 빙의한 듯 춤으로 넘치는 흥을 방출하고 있는데 서로 비슷한 동작으로 찰떡같은 댄스 호흡을 보여 웃음을 자아낸다. 여기에 태양은 춤에 집중한 나머지 저녁 식사로 준비 중이던 김치찜까지 태워버렸다는 후문이다. 그런가 하면 대성과 승리는 와인오프너 사물모사를 하면서 흥을 이어갔다. 두 사람은 마치 만세를 하는 듯한 와인오프너의 모양을 보고 “예~”를 외치며 20대 후반답지 않은 깜찍 발랄함을 한껏 방출했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 한밤중에 펼쳐진 흥부자 태양-대성-승리의 무아지경 막춤과 활력 가득한 ‘동할배’ 태양의 저녁 일상은 오는 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
921
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. 최근 한 주짓수대회에서 메달을 딴 그가 도복까지 차려입고 태양에게 주짓수 실력을 뽐낸 것이다. 알고보니 그가 오목을 두다 주짓수 시범을 하기에 이르렀다고 전해져 이들 사이에 무슨 일이 있었을지 궁금증을 자아낸다.MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 측이 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다.우선 태양의 집에 모인 태양-대성-승리-YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 “야~ 듣도 보도 못한 묘수를!”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인 것이다.특히 공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 태양 역시 눈에 띈다. 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴이 빨개져 있는데, 순간적으로 비명까지 질렀다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 대성은 “그건 포옹이잖아~”, “약간 스킨십 같은데?”라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는데 더욱 집중하자 대성은 “이 악물은 거 봐!”라며 승리에게 무한 깐족임을 선보였다고 전해져 왁자지껄했던 승리의 주짓수 시범에 기대감이 커지고 있다.이처럼 공포의 주짓수 시범을 부른 빅뱅의 오목 대결과 주짓수 메달리스트 승리의 무시무시한 ‘베림보로’ 시범은 오늘(25일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
922
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. 최근 한 주짓수대회에서 메달을 딴 승리는 도복까지 차려입고 태양에게 주짓수 실력을 뽐냈다. 알고보니 그가 오목을 두다 주짓수 시범을 하기에 이르렀다고 전해져 이들 사이에 무슨 일이 있었을지 궁금증을 자아낸다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측이 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다. 우선 태양의 집에 모인 태양-대성-승리-YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 “야~ 듣도 보도 못한 묘수를!”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인 것이다. 특히 공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 태양 역시 눈에 띈다. 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴이 빨개져 있는데, 순간적으로 비명까지 질렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 대성은 “그건 포옹이잖아~”, “약간 스킨십 같은데?”라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는데 더욱 집중하자 대성은 “이 악물은 거 봐!”라며 승리에게 무한 깐족임을 선보였다고 전해져 왁자지껄했던 승리의 주짓수 시범에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 공포의 주짓수 시범을 부른 빅뱅의 오목 대결과 주짓수 메달리스트 승리의 무시무시한 ‘베림보로’ 시범은 25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
923
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측이 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다.  
사진=MBC
924
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. 최근 한 주짓수대회에서 메달을 딴 그가 도복까지 차려입고 태양에게 주짓수 실력을 뽐낸 것이다.  MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다.태양의 집에 모인 태양 대성 승리와 YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 가운데 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 “듣도 보도 못한 묘수를”이라며 감탄을 금치 못했다.공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 가장 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뽐냈다. 대성은 “그건 포옹이잖아” “약간 스킨십 같은데?”라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는데 더욱 집중하자 대성은 “이 악물은 거 봐”라고 말해 웃음을 자아냈다.빅뱅의 오목 대결과 주짓수 메달리스트 승리의 베림보로 시범은 25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
925
[동아닷컴]‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. 최근 한 주짓수대회에서 메달을 딴 그가 도복까지 차려입고 태양에게 주짓수 실력을 뽐낸 것이다. 알고보니 그가 오목을 두다 주짓수 시범을 하기에 이르렀다고 전해져 이들 사이에 무슨 일이 있었을지 궁금증을 자아낸다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측이 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다. 우선 태양의 집에 모인 태양-대성-승리-YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 “야~ 듣도 보도 못한 묘수를!”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인 것이다. 특히 공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 태양 역시 눈에 띈다. 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴이 빨개져 있는데, 순간적으로 비명까지 질렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 대성은 “그건 포옹이잖아~”, “약간 스킨십 같은데?”라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는데 더욱 집중하자 대성은 “이 악물은 거 봐!”라며 승리에게 무한 깐족임을 선보였다고 전해져 왁자지껄했던 승리의 주짓수 시범에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 공포의 주짓수 시범을 부른 빅뱅의 오목 대결과 주짓수 메달리스트 승리의 무시무시한 ‘베림보로’ 시범은 오늘(25일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
926
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. 최근 한 주짓수대회에서 메달을 딴 그가 도복까지 차려입고 태양에게 주짓수 실력을 뽐낸 것이다. 알고보니 그가 오목을 두다 주짓수 시범을 하기에 이르렀다고 전해져 이들 사이에 무슨 일이 있었을지 궁금증을 자아낸다. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측이 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다. 우선 태양의 집에 모인 태양-대성-승리-YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 “야~ 듣도 보도 못한 묘수를!”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인 것이다. 특히 공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 태양 역시 눈에 띈다. 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴이 빨개져 있는데, 순간적으로 비명까지 질렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 대성은 “그건 포옹이잖아~”, “약간 스킨십 같은데?”라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는데 더욱 집중하자 대성은 “이 악물은 거 봐!”라며 승리에게 무한 깐족임을 선보였다고 전해져 왁자지껄했던 승리의 주짓수 시범에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 공포의 주짓수 시범을 부른 빅뱅의 오목 대결과 주짓수 메달리스트 승리의 무시무시한 ‘베림보로’ 시범은 오늘(25일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
927
‘나 혼자 산다’ 빅뱅이 출연한다. MBC '나 혼자 산다' 제공‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 주짓수 기술로 태양을 잡았다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 25일 승리의 주짓수 3종 세트 스틸을 공개했다.최근 진행된 녹화에서 태양, 대성, 승리, YG 댄스단장 이재욱은 오목 게임을 즐겼다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 태양을 이기자 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보였다.공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입고, 자신이 제일 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보이고 있다. 그는 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어냈다. 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴까지 빨개져 있어 웃음을 자아낸다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
928
사진 | 네이버TV ‘나 혼자 산다’ 캡처MBC '나 혼자 산다‘의 기안84와 헨리가 추억 만들기에 나선다.25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 기안84와 헨리는 태국의 한 수영장에서 얼간미를 뽐낸다.앞서 두 사람은 우연히 같은 날 태국에 머물게 됐다. 이들은 기안84가 머무는 한 호텔에서 깜짝 만남을 가지며 훈훈한 우정을 자랑했다. 25일 오전 선공개된 영상에서 기안84와 헨리는 수영장을 찾아 여름을 만끽했다. 물놀이에 신나 들뜬 기안84와는 달리 헨리는 쭈뼛거리며 튜브 위에 올라탔다. 기안84는 헨리를 따라 엉거주춤한 자세로 튜브를 타려다 넘어져 갑작스레 입수했다. 이를 보고 있던 전현무는 “역시 철푸덕은 기안이야”라고 너스레를 떨었다.물에 입수한 기안84는 헨리를 입수하기 위해 고군분투 했다. 물이 두려운 헨리는 다급해하며 “혼자 하겠다”고 연이어 외쳤지만, 기안84는 아랑곳 하지 않고 튜브를 뒤집어 그를 물에 빠트렸다. 얼간미를 뽐내는 두 사람의 모습에 패널들은 혀를 내두르다가도 미소지었다.영상 말미에서 기안84는 남다른 수영 실력을 뽐냈다. 그는 “수영장에서 할머니들한테 배웠다”면서 수영의 꽃인 접영을 소개했다. 남다른 자신감을 내비쳤던 기안84는 어딘지 모르게 어설픈 수영 실력으로 보는 이들을 의아하게 했다. 이에 헨리는 “이게 맞는 거예요?”라고 되물은 뒤 파워 접영 실력으로 반전 매력을 자랑했다.헨리에 자극받은 기안94는 더욱 격해진 날갯짓으로 패널들을 폭소케 했다. 박나래는 “이 정도면 물에 빠진 거 아니에요?”라고 넉살을 떨며 웃음을 자아냈다. 물놀이 분위기가 점점 무르익자 두 사람은 튜브를 가지고 서커스 놀이를 하거나 물속에서 더위를 쫓으며 훈훈한 분위기를 연출했다.태국에서도 이어진 얼간이의 끈끈한 우정은 25일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 네이버TV '나 혼자 산다' 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
929
빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. 25일(금) MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 측이 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다.  
우선 태양의 집에 모인 태양-대성-승리-YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 “야~ 듣도 보도 못한 묘수를!”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인 것이다. 
특히 공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 태양 역시 눈에 띈다. 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴이 빨개져 있는데, 순간적으로 비명까지 질렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 대성은 “그건 포옹이잖아~”, “약간 스킨십 같은데?”라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는데 더욱 집중하자 대성은 “이 악물은 거 봐!”라며 승리에게 무한 깐족임을 선보였다고 전해져 왁자지껄했던 승리의 주짓수 시범에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 공포의 주짓수 시범을 부른 빅뱅의 오목 대결과 주짓수 메달리스트 승리의 무시무시한 ‘베림보로’ 시범은 25일(금) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
930
'나 혼자 산다' 기안84가 지난주 방송에서 예고한 '헨리 대형사고'의 전말이 공개됐다.알고보니 이발 왕초보 헨리가 기안84의 머리카락을 복구 불가능하게 잘라버린 것이다. 이와 함께 기안84가 깜짝 놀라고 있는 모습이 포착돼 헨리가 솜씨 발휘를 어떻게 했을지 궁금증을 자아낸다.오늘(25일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 219회에서는 태국에서도 얼간미를 뿜어낸 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다.지난주 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 "저게 와서 사고 쳤어"라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.그런 가운데 25일 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다.과연 헨리는 기안84의 머리카락을 어떻게 정리했을지, 영원히 고통받는 기안84의 머리카락은 오늘(25일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
931
‘나혼자산다’ 기안84, ‘헨리 대형사고’ 전말 공개 (ft.얼간美)‘헨리 대형사고’의 전말이 공개됐다.  25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 219회에서는 태국에서도 얼간미를 뿜어낸 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다.제작진에 따르면 지난 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 “저게 와서 사고 쳤어”라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.그런 가운데 25일 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다.헨리는 기안84의 머리카락을 어떻게 정리했을지, 영원히 고통받는 기안84의 머리카락은 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
932
<나 혼자 산다> 기안84가 지난주 방송에서 예고한 ‘헨리 대형사고’의 전말이 공개됐다. 알고보니 이발 왕초보 헨리가 기안84의 머리카락을 복구 불가능하게 잘라버린 것이다. 이와 함께 기안84가 깜짝 놀라고 있는 모습이 포착돼 헨리가 솜씨 발휘를 어떻게 했을지 궁금증을 자아낸다. 
오늘(25일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 219회에서는 태국에서도 얼간미를 뿜어낸 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다.지난주 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 “저게 와서 사고 쳤어”라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.그런 가운데 25일 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다. 
하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다.과연 헨리는 기안84의 머리카락을 어떻게 정리했을지, 영원히 고통받는 기안84의 머리카락은 오늘(25일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
933
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 태양, 대성-승리와 파자마 파티‘나 혼자 산다’ 태양이 ‘흥부자’ 빅뱅이 노는 법을 공개한다. 그가 대성-승리와의 파자마 파티 도중 흥이 폭주한 나머지 행사장 풍선을 연상케 하는 막춤으로 불타는 밤을 보낸 것이다. 그는 춤으로 활력을 충전, 낮보다 활기찬 ‘동할배’의 저녁을 보냈다고 전해져 기대감이 모인다.오는 25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 219회에서는 대성-승리와 만나 흥을 뿜어낸 태양의 ‘동할배’ 일상 2탄이 공개된다.지난주 태양이 그 누구도 예상치 못했던 동할배 라이프를 공개한 데 이어 이번 주에는 그가 대성-승리와 함께한 파자마 파티로 시청자들을 들썩이게 할 예정이다. 이날의 디제이는 승리로 “제일 핫한 디제이가 여기 있는데~”라는 대성의 말에 바로 노래를 틀고 막춤의 세계로 빠져들었다.특히 태양과 대성, 승리가 무아지경으로 막춤을 추고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 세 사람은 행사장 풍선에 빙의한 듯 춤으로 넘치는 흥을 방출하고 있는데 서로 비슷한 동작으로 찰떡같은 댄스 호흡을 보여 웃음을 자아낸다. 여기에 태양은 춤에 집중한 나머지 저녁 식사로 준비 중이던 김치찜까지 태워버렸다는 후문이다.그런가 하면 대성과 승리는 와인오프너 사물모사를 하면서 흥을 이어갔다. 두 사람은 마치 만세를 하는 듯한 와인오프너의 모양을 보고 “예~”를 외치며 20대 후반답지 않은 깜찍 발랄함을 한껏 방출했다고 전해져 웃음을 자아낸다.한밤중에 펼쳐진 흥부자 태양-대성-승리의 무아지경 막춤과 활력 가득한 ‘동할배’ 태양의 저녁 일상은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
934
‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. 최근 한 주짓수대회에서 메달을 딴 그가 도복까지 차려입고 태양에게 주짓수 실력을 뽐낸 것이다. MBC ‘나 혼자 산다’측이 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다. 우선 태양의 집에 모인 태양-대성-승리-YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 “야~ 듣도 보도 못한 묘수를!”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인 것이다.특히 공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 그런 가운데 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴이 빨개져 있는데, 순간적으로 비명까지 질렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 대성은 “그건 포옹이잖아~”, “약간 스킨십 같은데?”라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는데 더욱 집중하자 대성은 “이 악물은 거 봐!”라며 승리에게 무한 깐족임을 선보였다고 전해져 왁자지껄했던 승리의 주짓수 시범에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 공포의 주짓수 시범을 부른 빅뱅의 오목 대결과 주짓수 메달리스트 승리의 무시무시한 ‘베림보로’ 시범은 25일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
935
MBC '나 혼자 산다' 219회에서는 낮부터 밤까지 이어진 기안84와 헨리의 유쾌 발랄한 태국 만남이 공개된다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공웹툰 작가 기안84와 가수 헨리가 태국에서 재회했다. 25일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 219회에서는 우연히 같은 날 태국에 방문한 기안84와 헨리의 유쾌 발랄한 만남이 공개된다.지난 18일 방송 말미 기안84는 헨리의 등장에 “저게 와서 사고 쳤어”라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보였다.'나 혼자 산다' 측은 궁금증을 자아냈던 '헨리 대형사고'의 전말을 공개했다. 헨리가 기안84의 머리카락을 복구 불가능하게 잘라버린 것.  이후 두 사람은 여름을 만끽했다. 수영장 옆 라이브 공간에서 무반주 라이브까지 했다고. 이들이 떤 무대를 펼쳤을지 궁금증을 자극하고 있다. '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 생활을 보여주는 프로그램이다.한누리 인턴기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
936
사진.‘나 혼자 산다’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 기안84가 지난주 방송에서 예고한 ‘헨리 대형사고’의 전말이 공개됐다. 알고보니 이발 왕초보 헨리가 기안84의 머리카락을 복구 불가능하게 잘라버린 것이다. 이와 함께 기안84가 깜짝 놀라고 있는 모습이 포착돼 헨리가 솜씨 발휘를 어떻게 했을지 궁금증을 자아낸다. 오늘(25일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 219회에서는 태국에서도 얼간미를 뿜어낸 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다. 지난주 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 “저게 와서 사고 쳤어”라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다. 그런 가운데 25일 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다. 하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다. 과연 헨리는 기안84의 머리카락을 어떻게 정리했을지, 영원히 고통받는 기안84의 머리카락은 오늘(25일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
937
사진=MBC 제공 이발 왕초보 헨리가 기안84의 머리카락을 복구 불가능하게 잘라버렸다.오늘(25일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 태국에서도 얼간미를 뿜어낸 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다.지난주 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 "저게 와서 사고 쳤어"라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다. 그런 가운데 25일 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다. 한편 영원히 고통받은 기안84의 이발 대소동은 오늘(25일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
938
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
25일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이발 소동을 벌인 기안84·헨리25일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측이 기안84와 헨리의 이발 대소동을 공개한다.지난 18일 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84는 헨리의 등장에 “사고 쳤다”며 화를 냈고, 이를 본 시청자들은 궁금증을 표했다.방송 전 공개된 사진 속 헨리는 기안84의 머리를 자르고 있다. 직접 이발한 기안84의 머리를 신기하게 보던 헨리가 서툰 솜씨로 기안 84의 머리를 자르기 시작한 것. ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “헨리의 거침없는 가위질에 기안84는 놀랐고, 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 전망”이라고 말했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
939
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. 최근 한 주짓수대회에서 메달을 딴 그가 도복까지 차려입고 태양에게 주짓수 실력을 뽐낸 것이다. 알고보니 그가 오목을 두다 주짓수 시범을 하기에 이르렀다고 전해져 이들 사이에 무슨 일이 있었을지 궁금증을 자아낸다. '나 혼자 산다' 측은 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다. 우선 태양의 집에 모인 태양, 대성, 승리 그리고 YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 "야~ 듣도 보도 못한 묘수를!"이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인다. 특히 공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 '베림보로'를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 태양 역시 눈에 띈다. 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴이 빨개져 있는데, 순간적으로 비명까지 질렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 대성은 "그건 포옹이잖아", "약간 스킨십 같은데?"라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는 데 더욱 집중하자 대성은 "이 악물은 거 봐!"라며 승리에게 무한 깐족임을 선보였다고 전해져 왁자지껄했던 승리의 주짓수 시범에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 공포의 주짓수 시범을 부른 빅뱅의 오목 대결과 주짓수 메달리스트 승리의 무시무시한 '베림보로' 시범은 이날 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
940
‘헨리 대형사고’의 전말이 공개됐다.25일 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 219회에서는 태국에서도 얼간미를 뿜어낸 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다. 
MBC 나 혼자 산다 제공제작진에 따르면 지난 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 “저게 와서 사고 쳤어”라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.그런 가운데 25일 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다.헨리는 기안84의 머리카락을 어떻게 정리했을지, 영원히 고통받는 기안84의 머리카락은 25일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
941
나 혼자 산다 기안84 헨리 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 지난주 방송에서 예고한 ‘헨리 대형사고’의 전말이 공개됐다. 알고보니 이발 왕초보 헨리가 기안84의 머리카락을 복구 불가능하게 잘라버린 것. 이와 함께 기안84가 깜짝 놀라고 있는 모습이 포착돼 헨리가 솜씨 발휘를 어떻게 했을지 궁금증을 자아낸다.25일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 219회에서는 태국에서도 얼간미를 뿜어낸 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다.지난주 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 “저게 와서 사고 쳤어”라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.그런 가운데 25일 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다.과연 헨리는 기안84의 머리카락을 어떻게 정리했을지, 영원히 고통받는 기안84의 머리카락은 오늘(25일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
942
나 혼자 산다 기안84 헨리 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 기안84가 지난주 방송에서 예고한 '헨리 대형사고'의 전말이 공개된다.25일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 219회에서는 태국에서도 얼간미를 뿜어낸 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다.제작진에 따르면 지난주 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 "저게 와서 사고 쳤어"라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.그런 가운데 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 이번에 공개된 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다.과연 헨리는 기안84의 머리카락을 어떻게 정리했을지, 영원히 고통받는 기안84의 머리카락은 오늘(25일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
943
‘나 혼자 산다’ 기안84X헨리, 얼간미 뽐낸 대형사고 전말 공개‘나 혼자 산다’ 기안84가 지난주 방송에서 예고한 ‘헨리 대형사고’의 전말이 공개된다. 오늘(25일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’219회에서는 태국에서도 얼간미를 뿜어낸 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다. 지난주 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 “저게 와서 사고 쳤어”라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.그런 가운데 25일 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다.과연 헨리는 기안84의 머리카락을 어떻게 정리했을지, 영원히 고통받는 기안84의 머리카락은 오늘(25일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 기안84X헨리▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
944
[서울신문 En] 
나 혼자 산다 기안84 헨리‘나 혼자 산다’ 기안84가 예고한 헨리 대형사고 전말이 공개된다.25일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 태국에서도 얼간미를 대방출한 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다.이날 ‘나 혼자 산다’ 측은 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸을 공개했다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 그를 쳐다보고 있다. 당황한 헨리는 손사래를 쳤지만 몇 번의 사고를 더 친 뒤에야 결국 사죄의 마사지를 한 것으로 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
945
'나 혼자 산다' 헨리가 기안84의 머리를 손질해주고 있다 /사진=MBC'나 혼자 산다' 기안84가 지난주 예고한 '헨리 대형사고'의 전말이 공개됐다.25일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 219회에서는 태국에서도 황당한 만행을 이어가는 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다.지난주 방송 말미에는 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 잔뜩 성을 내며 "저게 와서 사고 쳤어"라고 말해 궁금증을 불러일으켰다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 더욱 이해가 어려운 상황이다.그런 가운데 25일 '나 혼자 산다' 공식 홈페이지에 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 가만히 쳐다보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하는 모습이 웃음을 자아낸다. 하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다. 과연 헨리는 기안84의 머리카락을 어떻게 정리했을지, 영원히 고통 받는 기안84의 머리카락은 오늘(25일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 아시아경제 티잼 김하균 기자 lama@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
946
MBC '나 혼자 산다' 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 선보인다. 최근 한 주짓수대회에서 메달을 딴 그가 도복까지 차려입고 태양에게 주짓수 실력을 뽐낸 것이다. '나 혼자 산다' 측은 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다. 우선 태양의 집에 모인 태양, 대성, 승리 그리고 YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 "듣도 보도 못한 묘수를"이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 '베림보로'를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 주짓수 메달리스트 승리의 무시무시한 '베림보로' 시범은 이날 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. hms@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
947
[한국경제TV 트렌드와치팀 김민경 기자] 
'나 혼자 산다' 기안 84가 헨리에게 제대로 당했다.25일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 태국에 머물고 있는 기안84에게 시상식 참석차 태국을 찾은 헨리가 방문한다.기안84는 지난 여름 ‘나 혼자 산다’에서 상의를 탈의한 채 주방가위로 머리카락을 자르는 장면으로 시청자들을 깜짝 놀라게 한 바 있다. 당시 한채아는 기안84의 셀프이발 모습에“의외로 몸이 나쁘지 않다”고 칭찬했고 기안84는 “너무 미화돼서 나왔다”고 당황했다. 당시 시청자들도 “여자한테 잘 보이려면 몸보다 머리에 신경을 쓰셔야죠.”, “상남자다” 등 뜨거운 반응을 보였다.셀프이발로 화제가 된 이후 지난주 방송에서도 기안84는 시간 내에 웹툰 마감을 해결하지 못해 셀프 이발에 나섰다. 그는 "머리를 밀어야겠어. 사람이 안 됐어"라며 비장한 표정으로 머리카락을 싹둑 잘랐고, 쥐 파먹은 듯한 헤어스타일을 완성시켜 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.여기에 더해 또 한번의 이발장면이 펼쳐질 예정. 예고편에서 기안84가 헨리의 등장에 "저게 와서 사고 쳤어"라고 화를 낸 연유가 밝혀진다.한편 ‘나 혼자 산다’기안84와 헨리는 그간 스타일 변신, 볼뽀뽀 인사,  세 얼간이 등 남다른 브로맨스를 펼쳐왔다. ('나 혼자 산다' 기안 84 헨리=MBC 방송화면)트렌드와치팀 김민경기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
948
기안84가 호텔방에서 헨리의 이발 서비스를 받았다. MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 기안84가 지난주 방송에서 예고한 ‘헨리 대형사고’ 전말이 공개됐다. 알고 보니 이발 왕초보 헨리가 기안84의 머리카락을 복구 불가능하게 자른 것이었다.25일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸을 공개했다. 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라냈다. 기안84는 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발을 받고 있어 웃음을 자아낸다.하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다봤고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 쳤다. 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다는 전언이다. 이날 밤 11시10분 방송.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
949
◆…나 혼자 산다 기안84 헨리 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다' 기안84가 지난주 방송에서 예고한 '헨리 대형사고'의 전말이 공개된다.25일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 219회에서는 태국에서도 얼간미를 뿜어낸 기안84와 헨리의 이발 대소동이 공개된다.제작진에 따르면 지난주 방송 말미 태국으로 여행을 떠난 기안84가 헨리의 등장에 "저게 와서 사고 쳤어"라며 잔뜩 뿔이 난 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 제작진에 따르면 기안84는 헨리에게 즉석에서 초상화를 그려 선물해주는 등 여느 때처럼 우애 깊은 모습을 보였다고 전해져 두 사람 사이에 어떤 일이 일어났을지 궁금증을 자극하고 있다.그런 가운데 사건의 발단이 된 헨리의 왕초보 이발 스틸이 공개됐다. 이번에 공개된 사진 속 헨리는 셀프 이발을 한 기안84의 머리카락을 신기하게 보다가 자신이 직접 가위를 들고 기안84의 머리카락을 잘라내고 있다. 두 사람이 호텔 침구에 머리카락이 떨어지지 않게 침대 끝에 머리만 내밀고 누워서 이발하면서 얼간미를 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.하지만 평화로움도 잠시 스틸 속 기안84가 두피를 차갑게 스치는 거침없는 헨리의 가위질에 깜짝 놀라 헨리를 쳐다보고 있고, 헨리는 당황한 채 기안84에게 손사래를 치고 있다. 또한 헨리는 몇 번의 사고를 더 친 뒤 결국 기안84에게 사죄의 마사지를 했다고 전해져 두 사람의 이발 대소동에 기대감이 더해지고 있다.과연 헨리는 기안84의 머리카락을 어떻게 정리했을지, 영원히 고통받는 기안84의 머리카락은 오늘(25일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
950
[동아닷컴] 
MBC ‘나혼자산다‘ 제공'빅뱅' 승리가 같은 그룹 멤버인 태양에게 주짓수 실력을 뽐냈다. MBC '나 혼자 산다' 측은 25일 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다. 먼저 태양의 집에 모인 태양-대성-승리-YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 “야~ 듣도 보도 못한 묘수를!”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인 것이다.특히 공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 태양 역시 눈에 띈다. 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴이 빨개져 있는데, 순간적으로 비명까지 질렀다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 대성은 “그건 포옹이잖아~”, “약간 스킨십 같은데?”라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는데 더욱 집중하자 대성은 “이 악물은 거 봐!”라며 승리에게 무한 깐족임을 선보였다고 전해져 왁자지껄했던 승리의 주짓수 시범에 기대감이 커지고 있다.이처럼 공포의 주짓수 시범을 부른 빅뱅의 오목 대결과 주짓수 메달리스트 승리의 무시무시한 ‘베림보로’ 시범은 25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
951
‘나 혼자 산다’ 기안84-헨리 ‘대형사고’에 ‘얼간미’ 뿜뿜
952
나 혼자 산다 승리 주짓수 공개 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. 최근 한 주짓수대회에서 메달을 딴 그가 도복까지 차려입고 태양에게 주짓수 실력을 뽐낸 것. MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 측은 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종 세트를 공개했다. 우선 태양의 집에 모인 태양, 대성, 승리, YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 그 중 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 “야~ 듣도 보도 못한 묘수를!”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인 것.특히 공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 태양 역시 눈에 띈다. 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴이 빨개져 있는데, 순간적으로 비명까지 질렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 대성은 “그건 포옹이잖아~”, “약간 스킨십 같은데?”라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는데 더욱 집중하자 대성은 “이 악물은 거 봐!”라며 승리에게 무한 깐족임을 선보였다고 전해져 왁자지껄했던 승리의 주짓수 시범에 기대감이 커지고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
953
‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. ⓒMBC‘나 혼자 산다’ 빅뱅 승리가 형 태양을 잡는 공포의 주짓수 기술을 보여준다. 최근 한 주짓수대회에서 메달을 딴 그가 도복까지 차려입고 태양에게 주짓수 실력을 뽐낸 것이다. 알고보니 그가 오목을 두다 주짓수 시범을 하기에 이르렀다고 전해져 이들 사이에 무슨 일이 있었을지 궁금증을 자아낸다.MBC ‘나 혼자 산다’ 측이 25일 숨은 능력자 승리의 주짓수 3종세트를 공개했다.우선 태양의 집에 모인 태양-대성-승리-YG 댄스단장 이재욱은 빅뱅의 대기실 단골 게임인 오목을 두며 흥을 돋웠다. 승리는 엉뚱하면서도 몇 수 앞서있는 플레이로 모두를 깜짝 놀라게 했고, 대성은 “야~ 듣도 보도 못한 묘수를!”이라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 이에 태양을 이긴 승리가 벌칙으로 태양에게 주짓수 시범을 보인 것이다.특히 공개된 사진 속 승리는 주짓수 실력을 발휘하기 위해 도복으로 갈아입었다. 그는 자신이 제일 좋아하는 기술인 ‘베림보로’를 선보였는데, 날쌘 몸짓으로 태양을 제압하며 메달리스트다운 실력을 뿜어내고 있다. 태양 역시 눈에 띈다. 태양은 자신을 옥죄는 승리로 인해 얼굴이 빨개져 있는데, 순간적으로 비명까지 질렀다고 전해져 웃음을 자아낸다.대성은 “그건 포옹이잖아~”, “약간 스킨십 같은데?”라며 도발을 시작했다. 이에 승리가 태양을 공격하는데 더욱 집중하자 대성은 “이 악물은 거 봐!”라며 승리에게 무한 깐족임을 선보였다고 전해져 왁자지껄했던 승리의 주짓수 시범에 기대감이 커지고 있다.공포의 주짓수 시범을 부른 빅뱅의 오목 대결과 주짓수 메달리스트 승리의 무시무시한 ‘베림보로’ 시범은 25일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
954
‘나혼자산다’ 기안84, 전현무 상대로 패션勝…“원빈 스타일”MBC '나 혼자 산다' 기안84와 전현무가 패션 대결을 벌였다.25일 '나 혼자 산다'에선 기안84와 헨리의 태국 동행기가 방송된다.지난주 전현무에게 패션 지적을 받고 기분이 상한 기안84는 검은 색 정장을 입고 등장했다. 기안84는 "생각나는 사람 없나"라며 "'아저씨' 원빈"이라고 언급했고 전현무는 "그냥 조문객이다. 봉투만 꺼내면 딱이다"라고 반박했다. 이어 전현무는 "나는 오늘 꾸러기 콘셉트"라고 매력을 발산해 웃음을 선사했다.두 사람은 즉석 런웨이를 통해 패션 자존심 대결을 벌였고 기안84의 완승으로 마무리됐다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘나혼자산다’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
955
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 전현무 기안84가 패션 대결을 펼쳤다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 전현무와 기안84는 패션 대결을 펼쳤다. 기안84는 올블랙 슈트를 입고 등장했고, 전현무는 캐주얼한 의상으로 모습을 드러냈다. 이에 박나래 한혜진 헨리는 모두 기안84의 손을 들었다. 기안84는 "이제 어디 가서 패션 얘기를 하지 마라"라고 뻐겨 웃음을 자아냈다. 전현무는 또 한 번 패션 대결을 제안해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
956
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '나 혼자 산다' 기안84가 우월한 패션을 선보였다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 전현무가 패션 배틀을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 검은색 세미 정장을 입고 남다른 핏을 강조했다. 전현무는 베이지색 면바지와 파란색 셔츠로 캐주얼한 패션 감각을 뽐냈다.배틀 결과, 몰표로 기안84가 승리했다. 박나래, 한혜진, 헨리 세 명 모두 기안 84의 손을 들어줬다.결과가 발표되고 기안84는 전현무에게 "앞으로 패션 관련해서 저에게 이야기하지 마세요"라고 말해 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
957
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안 84가 5년 전 김수현과 같은 무대서 상 받았다고 밝혔다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 태국 여행기가 전파를 탔다.이날 기안84는 헨리가 "내가 봤던 사람 중 형이 제일 신기하다"고 하자 "너 상 받고 왔다고 나 무시하는 거지?"라고 발끈했다.헨리는 전혀 그런 의도가 아니었다. 기안84는 헨리에게 "나도 상 받았다. 상 받은 거 보여주겠다"고 했다.기안84는 스튜디오에서 무지개 회원들에게 "김수현 씨와 같은 스테이지에서 상을 받았다"고 자랑을 했다.실제로 기안84는 지난 2012년 당시의 트렌스 세터를 시상하는 시상식에서 김수현 옆에 서서 클릭상을 수상한 것으로 드러났다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
958
[TV리포트 = 이혜미 기자] 헨리와 기안84가 ‘타이타닉’의 명장면을 재연하고 나섰다. 25일 MBC ‘나혼자산다’에선 헨리와 기안84가 함께한 일상이 공개됐다. 기안84가 헨리에게 그림선물을 하고자 한 가운데 이들이 ‘타이타닉’의 주인공으로 분했다. 헨리가 케이트 윈슬렛으로, 기안84가 레오나르도 디카프리오로 변신해 영화 속 명장면을 재연한 것. 다만 실제 영화에서 케이트 윈슬렛은 이 장면을 위해 과감한 노출연기를 감행했던 바. 기안84가 해당 장면을 거듭 명장면이라 주장하자, 한혜진은 “명장면을 유리창이다”라며 베드신을 입에 올리는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
959
[서울경제] ‘나혼자산다’ 기안84가 패션대결에서 전현무를 꺾었다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 전현무가 패션 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 검은색 슈트를 입고 등장했고 전현무는 베이지색 면바지와 셔츠로 캐주얼한 의상으로 등장했다.이에 박나래, 한혜진, 헨리는 모두 기안84에게 표를 던졌고 전현무는 패배의 쓴맛을 봤다.기안84는 전현무에게 “앞으로 패션 관련해서 저에게 이야기하지 마세요”라고 말해 웃음을 안겼다. 하지만 전현무는 그런 기안84에 재대결을 신청해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
960
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무와 기안84가 패션피플 베틀을 펼쳤다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 기안84의 의상을 보고 지적했다.이날 전현무는 기안84의 검은색 의상을 보고 “조문객 같다”며 말해 폭소케했다. 이어 자신은 “꾸러기 패션이다”며 파란색 체크무늬 셔츠에 겨자색 바지를 자랑했다. 전현무가 자신을 연신 ‘패션피플’이라고 주장하자 박나래가 “패션을 위해 피를 내는 남자다”고 직격탄을 날려 웃음을 자아냈다. 이에 아랑곳하지 않고 전현무는 “어제 서울역 가서 정장 산 게 나랑 베틀 붙으려고 한 거냐”며 기안84를 자극했다. 이후 전현무와 기안84는 무지개 회원들 앞에서 런웨이를 하며 본격적인 패션 베틀을 펼쳐 시선을 끌었다.하지만 박나래는 물론 한혜진, 헨리까지 모두 기안84의 패션에 한 표씩을 던져 전현무가 ‘완패 패피’로 등극하는 수모를 당했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
961
기안84가 전현무와의 패션대결에서 승리를 거뒀다. '나 혼자 산다' 캡쳐기안84가 패션피플로 거듭났다.25일 밤 11시 방송된 MBC 금요예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무와 기안84가 패션대결을 펼쳤다.이날 전현무는 검은 정장을 입고 온 기안84를 보며 "상갓집 다녀왔냐"며 그를 비웃었다. 이에 기안84는 "내가 저번에 하도 어이없는 얘기를 들어서 이렇게 입고왔다"며 발끈했다. 이전 방송에서 전현무는 기안84의 패션을 지적한 바 있다. 이후 두사람은 런웨이를 선보이며 멤버들에게 평가를 받았다. 기안84는 "오늘 드레스코드는 '아저씨'의 원빈이다"며 자신감을 뽐냈다.결국 박나래와 한혜진, 헨리는 연이어 기안84를 선택했다. 이에 전현무는 "다음주에 한 번 더 하자"며 대결신청을 해 웃음을 자아냈다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
962
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 헨리가 기안84의 머리에 땜빵을 냈다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리-기안84가 태국에서 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 기안84의 머리를 보고 가위를 들더니 자신이 직접 잘라주겠다고 나섰다. 헨리는 침대에 누워 헨리의 손길을 기다렸다.헨리는 기안84의 뒷머리 손질을 시작하더니 가위질 한 번에 놀라고 말았다. 기안84는 심상치 않은 기운을 감지하고 손으로 머리를 만져봤다.기안84의 뒤통수에는 동그랗게 땜빵이 나 있었다. 기안84는 헨리에게 "자꾸 바람이 들어온다"고 소리쳤다.헨리는 "살릴 수 있다"고 하더니 기안84가 아끼는 구레나룻을 시원하게 잘라버리며 기안84의 분노를 사 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
963
나혼자산다.사진=민효린 인스타그램'나 혼자 산다' 태양이 출연 해 화제를 모은 가운데, 배우이자 연인 민효린의 청순 비주얼 셀카가 재조명 되고 있다.민효린은  과거  자신의 인스타그램에 사진을 게재했다.공개된 사진 속 민효린은 진주 귀걸이와 순백의 셔츠 차림으로 카메라 앵글을 향해 손을 뻗고 있다. 특히 민효린은 수수한 메이크업으로 청순한 분위기를 자아내 눈길을 사로잡았다.한편 민효린은 태양의'‘새벽 한 시' 뮤직비디오에 출연하며 인연을 맺으며 연인사이가 됐다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
964
‘나혼자산다’ 태양, 끝없는 잠옷♥ “대성이도 갈아입어”MBC '나 혼자 산다' 태양이 대성에게도 잠옷을 권유했다.25일 '나 혼자 산다'에선 그룹 빅뱅 태양 편 두 번째 이야기가 방송됐다.태양은 대성, 승리를 집으로 초대했다. 콘서트 연습 후 대성과 만나 집으로 온 태양은 대성이에게 "잠옷부터 입자. 섹시한 걸로"라며 잠옷을 권했다. 이어 태양은 대성을 따라 하루에만 네 번째 잠옷으로 탈의했다.잠옷으로 갈아입은 두 사람. 태양은 한끼도 먹지 못한 대성을 위해 수육, 김치찜을 준비했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘나혼자산다’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
965
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 빅뱅 태양이 승리, 대성과 함께 밤을 보냈다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 태양과 대성은 잠옷으로 갈아입은 뒤 저녁 식사를 준비하기 시작했다. 대성은 "집에서도 안 하는 요리를"이라 말하며 어색해했다. 이후 두 사람은 수육과 김치찜을 만들기 시작했다. 대성은 밥을 제대로 안치지 못하는 '요리 무식자'의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
966
‘나혼자산다’ 승리, 태양·대성 예상대로 주짓수 도복 입고 등장MBC '나 혼자 산다' 그룹 빅뱅 승리가 형들의 예상대로 주짓수 도복을 입고 왔다.25일 '나 혼자 산다'에선 그룹 빅뱅 태양 편 두 번째 이야기가 방송됐다.태양은 대성, 승리를 집으로 초대했다. 그 과정에서 태양과 대성은 승리가 주짓수 도복을 입고 메달을 들고 올 것이라고 예상했다.예상대로 승리는 "승짓수"라는 별명답게 도복을 입고 등장했으며 메달을 가져와 모두를 폭소케했다. 태양은 "역시나, 100% 입고 올 줄 알았다. 본인이 무언가를 열심히 하고 있는 걸 형들에게 보여주고 싶어하는 동생이기 때문"이라고 말했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘나혼자산다’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
967
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 태양이 부러운 사람으로 배우 최불암을 꼽았다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 태양은 대성과 '한국인의 밥상'을 시청하던 중 "난 부러운 사람이 몇 없는데 최불암 아저씨는 정말 부럽다"고 밝혔다. 태양은 '한국인의 밥상' 애청자이자 한식 애호가다. 이에 '한국인의 밥상' 최불암을 부러워한 것. 이에 전현무는 "MBC가 '태양의 밥상' 하나 만들어야 하는거 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
968
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처그룹 빅뱅 태양과 승리, 대성이 즐거운 시간을 보냈다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 태양의 집을 방문한 승리, 대성의 모습을 공개했다.태양은 먼저 도착한 대성과 힘을 합쳐 삼계탕과 김치찜을 만들었다. 주짓수를 마친 승리도 이내 합류했다.주짓수 도복을 입고 온 승리. 앞서 “보통 사람들은 운동 후 옷을 갈아입고 올 테지만 승리는 자랑하기 위해 입고올 것”이라는 태양, 대성의 예상이 적중했다.두 사람은 “몸이 예전 같지 않다. 운동을 하고 싶어도 아프다”고 토로하며 공감대를 형성했다. 이후 막내 승리는 레드벨벳의 ‘빨간맛’을 배경 음악 삼아 춤을 추며 분위기를 띄웠다.세 사람은 파자마를 입고 편안한 모습으로 직접 만든 요리를 먹으며 이야기꽃을 피웠다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
969
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 헨리와 기안84의 태국여행기가 그려졌다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 헨리가 태국에서도 얼간미를 드러내 포복절도케 했다.기안84의 태국 숙소로 헨리가 찾아와 재회했다. 이후 헨리가 "내가 봤던 사람 중에서 형이 제일 신기하다"고 무심코 말을 던졌다가 기안84가 발끈하며 “나도 상 받았다”며 확인시켜줬다. 기안84는 무지개 회원들에게 "김수현씨와 같은 스테이지에서 상을 받았다"고 말해 놀라움을 안겼다. 이후 기안84가 헨리에게 수상기념으로 그림을 그려주겠다고 해 헨리가 ‘타이타닉’의 주인공 케이트 윈슬렛으로 분한 뒤, 기안84를 “잭~ 잭~”하고 불러 웃음을 안겼다.한편 헨리가 기안84의 머리에 땜빵을 내는 대형사고를 쳤다. 헨리가 가위를 들더니 기안84의 머리를 직접 잘라주겠다고 나선 것. 하지만 기안84는 헨리의 가위질에 경악했다. 기안84는 “왜 자꾸 바람이 들어오느냐”며 뒷머리를 만져보고 소리쳤다. 헨리는 "살릴 수 있다"며 사정했지만 기안84가 아끼는 구레나룻까지 시원하게 잘라 기안84를 분노케 했다. 이를 지켜본 무지개 회원들은 두 사람의 얼간미에 포복절도했다.이후 두 사람은 수영장에서 천진난만하게 물놀이를 즐겼고 방콕의 시장을 구경하며 무지개 회원들을 선물까지 준비해 훈훈함을 더했다.그런가하면, 무지개 라이브로 태양의 싱글라이프 2탄이 이어졌다. 태양이 이번엔 동할배가 아닌 동셰프로 변신해 시선을 끌었다. 태양의 집에 빅뱅의 멤버인 대성과 승리가 방문해, 태양이 야심차게 김치찜과 수육 등 한식을 한상 차려낸 것. 하지만 세 사람은 잠옷으로 갈아입고 거실에서 무아지경 막춤으로 넘치는 흥과 끼를 폭발시켜 웃음을 자아냈다. 이들은 춤을 추느라 정신없어서 결국 김치찜을 태워먹었다. 이후 빅뱅의 여섯 번째 멤버와도 같은 안무 매니저가 등장해 함께 음식을 먹고 즐거운 시간을 가졌다. 이후 네 명은 파자마 차림은 오목과 알까기 대결을 펼치며 동할배의 편안한 매력을 한껏 뽐냈다. 또한 승리가 주짓수 도복으로 갈아입고 나와서 멤버들과 서로 뒤엉켜 천진난만하게 장난을 쳤고 깨방정 춤으로 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
970
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 태양과 대성이 배우 최불암을 부러워했다.25일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 빅뱅 태양의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 태양과 대성은 승리를 기다리며 '한국인의 밥상'을 시청했다.태양은 "나 정말 부러운 사람 없는데 최불암 아저씨 정말 부럽다"고 고백했다. '한국인의 밥상'은 태양이 유료 결제까지 하면서 보는 최고 아끼는 프로그램.이에 대성은 "전국에서 맛있는거 드시고 그치"라며 맞장구쳤다.이를 보던 전현무가 "MBC에서 '태양의 밥상' 하나 만들어야 하는 거 아니냐"고 하자 태양은 "정말 좋다"고 답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
971
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 태양 대성 승리가 만든 '빅뱅의 밤'이 전파를 탔다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 기안84는 태국에서 헨리를 만나 함께 여행을 시작했다. 기안84는 태국 시상식에서 '올해의 인물' 상을 받은 헨리에게 축하를 건넸다. 이후 그는 헨리의 초상화를 그려주고 그와 물놀이를 즐기며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 헨리는 기안84의 머리를 다듬어주던 중 '땜빵'을 만들어 그를 분노케 했다. 이후 그는 엄청난 임기응변으로 망친 머리를 다시 살려내 눈길을 끌었다. 또 기안84와 헨리는 즉석에서 노래를 부르고 방콕 야시장을 돌아다니며 태국의 밤을 즐겼다. 두 사람은 '나 혼자 산다' 멤버들을 위한 선물까지 사와 멤버들에게 감동을 안겼다. 기안84는 "헨리와 관람차를 탈 때 여운이 남았다. 다시 오지 않을 시간이니까"라고 말했고, 헨리는 "공연 끝나고 혼자 있을 때 외로웠는데 기안84가 있어서 덜 외로웠다"고 말하며 여행 소감을 밝혔다. 이날 방송에서는 빅뱅 태양과 대성 승리가 함께 한 즐거운 시간도 공개됐다. 태양과 대성은 승리가 오기 전까지 수육과 김치찜을 만들었다. 능숙한 요리실력의 태양과는 달리, 대성은 요리 무식자 모습을 드러내 웃음을 자아냈다. 태양은 '한국인의 밥상' 최불암이 가장 부럽다고 말하는 독특한 캐릭터를 드러내기도.이후 등장한 승리는 주짓수 복장에 메달까지 걸고 등장해 폭소를 자아냈다. 또 태양과 대성, 승리는 파자마를 입고 레드벨벳 '빨간 맛'에 맞춰 춤을 추며 즐거운 시간을 보냈다. 승리는 얄밉게 깐죽거리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 10년간 빅뱅 생활을 한 만큼 비슷한 고민도 많았다. 연차가 쌓이면서 체력적인 한계를 느낀다는 게 그들이 고민. 태양은 "운동을 하고 싶어도 몸이 아파서 예전만큼 할 수 없다. 어렸을 때 몸을 너무 많이 썼다"고 말했다. 대성은 승리를 부러워했다. 그는 "승리가 축구 경기 보러 스페인 갔을 때 정말 멋있었다. 승리는 호날두가 한국에 오면 호날두의 프로모션 권한이 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 태양은 "양현석 회장과 승리는 상당부분 겹친다. 그의 길을 따라가는 것 같다. 요식업, 클럽 운영, DJ도 키우고 있다"고 말했다. 승리는 "내가 양현석 회장을 좋아하는 것 같다"고 말했다.식사를 마친 이들은 알까기, 오목을 두며 남다른 취미 생활을 공개했다. 태양은 "대성은 알까기 계의 알파고다. 오목은 지드래곤이다. 핸드폰으로도 오목을 두고 있더라"고 폭로했다. 경기에서 패한 태양은 승리와 주짓수 맞대결을 펼쳐 웃음을 자아냈다.빅뱅 태양 대성 승리는 파자마를 입고 수육을 먹은 뒤 고민을 나누며 오목을 두는 모습으로 친근감 느껴지는 건전한 '빅뱅의 밤'을 선보이며 색다른 재미를 전했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
972
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84, 헨리, 태양이 남자들의 뜨거운 브로맨스를 선보였다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 헨리의 태국여행, 태양의 싱글라이프가 전파를 탔다.이날 기안84와 헨리는 태국에서 만나 함께 시간을 보냈다. 기안84는 상을 받은 헨리를 위해 직접 수상 축하 기념으로 그림을 그려줬다. 헨리는 마감을 끝낸 기안84를 데리고 태국의 핫플레이스를 방문했다.기안84는 무에타이 상점을 찾아 무지개 회원들에게 선물할 무에타이 의상을 골랐다. 전현무, 한혜진, 박나래는 기안84가 스튜디오에서 선물을 건네주자 고마워하며 바로 옷을 입어봤다.쇼핑을 마친 기안84와 헨리는 관람차를 타고 이시언과 영상통화를 시도했다. 이시언은 한국에서 드라마 촬영 중이었다. 기안84와 헨리는 그동안 있었던 일들을 이시언에게 다 얘기하며 보고 싶다고 했다. 이시언은 괜히 "너희랑 통화하니까 힘이 쫙 빠져"라고 말하며 웃었다.태양은 대성과 승리, 그리고 안무단장 이재욱을 집으로 초대해 파자마 파티를 열었다. 승리는 형들의 예상대로 주짓수 도복을 입고 태양의 집에서 샤워를 해 웃음을 자아냈다. 승리의 등장과 동시에 조용하던 태양 하우스가 들썩였다.태양은 한참 댄스에 빠져 있다가 김치찜과 수육을 살짝 태우고 말았다. 대성은 옆에서 태양을 다독였고 막내 승리는 "탔네. 탔어"라고 깐족거렸다.태양과 승리는 평소 빅뱅이 해외투어를 나가면 호텔에서 한다는 오목대결을 펼쳤다. 태양이 지면 승리와 주짓수 한 판을 해야 했다. 태양은 승리의 묘수에 지며 승리의 주짓수 기술을 직접 체험해 봤다. 이어진 알까기 대결에서는 대성이 맹활약했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
973
‘나 혼자 산다’ 태양X대성X승리 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 [MBN스타 신연경 인턴기자] ‘나 혼자 산다’에서 빅뱅 태양, 대성, 승리가 남부럽지 않은 흥을 폭발시켰다.태양은 25일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 멤버 대성과 승리를 집으로 초대해 즐거운 시간을 보냈다. 먼저 집으로 돌아온 태양과 대성은 요섹남의 면모를 보였다. 먼저 태양은 대성에 “음식하기 전 옷을 갈아입자”며 “넌 섹시한 게 어울린다”고 빨간 잠옷을 추천했다. 이를 본 대성이 “민화투아니냐”면서도 흔쾌히 잠옷을 입고 편안해했다.이날 태양이 이날 수육과 김치찜을 요리하는 모습에 MC군단들은 놀라워했다. MC 박나래가 “수육이 시간이 오래 걸려서 쉽지 않다”고 칭찬하자 태양은 “멤버들에게 해준 적이 있는데 또 해달라더라”며 뿌듯해했다. 잠시 쉬던 중 태양은 ‘한국인의 밥상’을 보며 “난 부러운 사람이 얼마 없는데 최불암 아저씨는 정말 부럽다”고 해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 초인종 소리에 “조금만 늦게 오지. 더 봐야하는데…”라며 ‘한국인의 밥상’의 애청자임을 입증했다.특히 두 사람은 승리에 부러운 마음을 전했다. 승리는 주짓수 도복을 입고 등장했다. 앞서 태양은 주짓수 운동을 마친 승리가 도복을 그대로 입고 올 것으로 예측했다. MC 전현무는 승리의 모습에 “멋있다”고 부러워했고, 다른 MC들은 놀라워하면서도 멋있다고 입을 모았다.승리는 아티스트 외에도 사업가의 면모를 과시했다. 방송에서 승리가 잠옷을 입고 진중히 통화를 하는 모습에 MC 군단은 “역시 사업가의 포스가 느껴진다”고 말했다. 또한 YG엔터테인먼트의 댄스단장은 승리에 “나는 다음 생에 태어나면 GD말고 너로 태어나고 싶다”고 해 관심을 모았다. 승리가 그 이유를 묻자 “연예인이면 즐기고 살기 쉽지 않다. 넌 하고 싶은 거 다 하고 살잖아”라며 부러움을 표했다.식사를 마친 멤버들은 빅뱅이 즐겨한다는 오목 대결을 펼쳤다. 앞서 태양은 “멤버들의 실력이 볼때마다 일취월장이다”라며 “지용이도 혼자 핸드폰으로 오목을 두고있었다”며 빅뱅의 오목사랑을 고백했다. 이외에도 빅뱅은 레드벨벳의 ‘빨간 맛’에 맞춰 신나게 춤추는 모습으로 흥을 맘껏 발산했다. 승리가 “형은 무슨 맛이냐”고 묻자 대성은 “진한 맛”이라 대답했다. 태양은 “어렵다”며 머뭇거렸으나 승리가 “난 계속 먹고싶은 맛”이라고 해 놀라움을 자아냈다. 그의 대답에 모두가 “역시 사업가다운 발상이다”라고 감탄했다. 방송 말미 태양은 “멤버들을 만나면 처음 만났던 나이대의 감정으로 돌아가는 것 같다”며 애정을 드러냈다. ‘나 혼자 산다’ MC군단은 “음원도 콘서트도 모두 대박나길 바란다”고 응원을 전했다.신연경 인턴기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
974
나 혼자 산다 태양(사진=MBC '나혼자 산다' 방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 태양이 승리, 대성과 함께 홈파티를 즐겼다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 태양의 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 대성은 태양의 집에 먼저 도착해 운동을 마치고 돌아오는 승리가 자랑하기 위해 도복을 입고 올 것이라며 예상했고 두 사람의 예상이 적중하자 폭소케 했다.이후 승리의 주짓수 기술에 속수무책 당하는 태양은 비명을 질러 놀라게 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
975
나 혼자 산다 태양(사진=MBC '나혼자 산다' 방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 태양의 통 큰 선물이 화제다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 태양의 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 태양은 방송을 마친 후 MC들에게 선물을 전했다. 특히 각각 다른 선물을 전해 이목이 집중됐다.박나래와 한혜진은 가죽 파우치를 받았고 “부담스럽다”면서도 "감동이다"라고 말하며 고마운 마음을 표현했다. 선물은 명품 브랜드 펜디의 제품들이었기 때문.또한 전현무는 반팔 티셔츠를, 기안은 시크한 후드 티셔츠를 받고 즐거워했다.한편, 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
976
헨리와 기안84가 태국에서 만났다.  
 
8월 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 두 사람의 태국 여행기가 그려졌다.헨리는 “엄청 맛있는데 있어요”라며 기안 84를 시장에 데려갔다. 헨리가 권한 과일 리치를 맛본 기안 84는 “결혼식에 나오는 거죠?”라며 먹어본 경험을 얘기했다.아시아티크 명물 관람차에 오른 두 사람은 “형 생각나네”라며 이시언 사진을 꺼냈다. 그 광경에 박나래는 “저런 건 3얼간이만 가능해”라며 웃었다. 전현무는 사진을 보고 “영정사진이냐”라며 어이없다는 표정이 됐다.이날 방송에서는 헨리-기안84의 태국 여행기, 빅뱅 태양-대성-승리의 파자마파티 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.  iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
977
태양-대성이 승리의 등장 스타일을 예측했다.  
 
8월 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 태양-대성-승리가 파자마파티를 가졌다.집에 오자마자 파자마로 갈아입은 태양은 “밥 먹고 항상 하던 거 하려고. 우리가 모이면 하는 거.”라고 말했다. “뭐지? 오목?”이라며 대성은 “오목은 지용이 형, 난 알까기”라고 자신감을 보였다.태양과 대성은 식사 준비를 마친 후 승리를 기다리면서 뭘 입고 올 것인지 예상을 했다. 예상 시나리오는 요즘 배우는 주짓수 도복을 입는다는 것.잠시 후 등장한 승리는 예상 시나리오대로 주짓수 도복을 입고 등장했다. 태양은 “승리가 뭘 하면 반드시 티를 낸다”라며 예상 적중의 배경을 밝혔다.이날 방송에서는 헨리-기안84의 태국 여행기, 빅뱅 태양-대성-승리의 파자마파티 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.  iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
978
승리가 휴대폰 24K 골드바 휴대폰 케이스를 공개했다.  
 
8월 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 태양-대성-승리가 파자마파티를 가졌다.“음악은 DJ 승리지”라며 태양과 대성은 음악 선곡을 기다렸다. 태양은 “승리가 DJ 레이블도 있고 DJ로도 활약한다”라며 배경을 소개했다.레드벨벳의 ‘빨간맛’에 맞춰 신나게 춤춘 후 휴식을 갖다가 태양은 승리의 휴대폰을 보고 깜짝 놀랐다. 승리는 “순금”이라며 24K 골드바 휴대폰 케이스를 자랑했다. 태양과 대성은 “라멘집 사장은 다르네”라며 감탄했다. “계약금 대신 내밀어도 되겠다”라면서 태양과 대성은 사업가 동생을 놀렸다.이날 방송에서는 헨리-기안84의 태국 여행기, 빅뱅 태양-대성-승리의 파자마파티 등이 펼쳐졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
979
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다' 시청률이 상승했다. 26일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전국 기준 1부 8.5%, 2부 11.5%를 각각 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 10%보다 1.5% 포인트 상승한 수치. 이로써 '나 혼자 산다'는 4주 연속 두 자릿 수 시청률 돌파에 성공, 또 다시 자체최고시청률을 경신하는 저력을 보였다. 이날 '나 혼자 산다'는 지난 주에 이어 태양의 싱글 라이프가 공개된 가운데, 대성, 승리가 태양과 함께 파자마 파티를 벌여 눈길을 모았다. 비슷한 시간대 방송된 KBS 2TV '최강배달꾼'은 6.2%, SBS '백종원의 푸드트럭'은 4.3%, 6%를 각각 기록했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
980
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 빅뱅이 10년 전으로 돌아가 즐거운 '빅뱅의 밤'을 보냈다. 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양의 싱글 라이프가 공개됐다.이날 방송에서는 빅뱅 태양과 대성 승리가 함께 즐거운 밤을 보냈다. 태양은 '한국인의 밥상' 최불암이 가장 부럽다고 말했고, 연차가 쌓이면서 체력적인 한계를 느낀다는 고민도 나눴다. 이후 등장한 승리는 주짓수 복장에 메달까지 걸고 등장해 주짓수에 푹 빠진 근황을 공개했다. 태양과 대성, 승리는 파자마를 입고 레드벨벳 '빨간 맛'에 맞춰 춤을 추며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 춤 추고 노느라 이들의 음식은 모두 타버렸고, 속상해하는 태양과는 별개로 승리는 연신 얄밉게 깐죽거려 웃음을 자아냈다. 그러나 승리와 대성은 태양의 음식을 누구보다 맛있게 먹으며 저녁을 즐겼다. 대화 주제도 다양했다. 빅뱅 안무팀장은 "다음 생애에 지드래곤으로 안 태어난다. 연예인이면 즐기고 살기 어려운데 넌 모든 걸 다 하고 사는 사람이다"라고 말했고, 대성 역시 "축구 경기 보러 스페인 갔을 때 정말 멋있었다. 승리는 호날두가 한국에 오면 호날두의 프로모션 권한이 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 태양은 "양현석 회장과 승리는 상당부분 겹친다. 그의 길을 따라가는 것 같다. 요식업, 클럽 운영, DJ도 키우고 있다"고 말했다. 승리는 "내가 양현석 회장을 좋아하는 것 같다"고 말했다.식사를 마친 이들은 알까기, 오목을 두며 남다른 취미 생활을 공개했다. 태양은 "대성은 알까기 계의 알파고다. 오목은 지드래곤이다. 핸드폰으로도 오목을 두고 있더라"고 폭로했다. 이후 세 사람이 집으로 돌아갈 시간이 되자, 바쁜 스케줄로 인해 자주 못 만나는 만큼 아쉬움을 크게 드러냈다. 대성은 "형 덕분에 뭉쳤다. 투어 시작하면 한동안 못보겠네. 10월이나 돼야 보겠다"라고 말하며 다음을 기약했다. 태양은 빅뱅 멤버들과 즐거운 오후를 보낸 뒤 그들을 향한 애정을 드러냈다. 태양은 "힘들었던 스트레스를 한번에 다 날렸다. 멤버들을 만나면 좋은 게, 처음 만났을 때의 나로 돌아간다. 열여섯, 열입곱 나이의 감정으로 돌아가게 된다. 그래서 더 소중하다"고 밝혔다. 이윽고 태양은 '나혼자산다' 멤버들에게도 선물을 전했다. 한혜진과 박나래에게 가죽 파우치를, 전현무에게 티셔츠를, 기안84에게 후드 재킷을 선물했다. '나혼자산다' 멤버들은 "이런 옷을 받아도 되냐"라고 말하며 연신 고마워했다. 이렇듯 태양은 독특한 싱글 라이프, 빅뱅 멤버들과의 찰떡궁합 호흡, '나혼자산다' 멤버들을 향한 배려까지 역대급 매력을 선보이며 시청자에 재미를 안겼다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
981
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '나 혼자 산다' 태양이 소소한 일상의 정석을 보여줬다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 빅뱅 태양의 싱글 라이프 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 태양은 대성과 승리를 집으로 초대했다. 콘서트 연습 후 대성과 만나 집으로 온 태양은 대성에게 "잠옷부터 입자. 섹시한 걸로"라며 잠옷을 권했다. 이어 태양은 대성을 따라 하루에만 네 번째 잠옷으로 탈의했다. 이후 태양은 수육과 김치찜을 능숙한 솜씨로 요섹남(요리하는 섹시한 남자) 면모를 선보였다. 태양이 식사 후 오목을 할 것이라고 하자 대성은 "오목은 GD가 전문이다. 나는 알까기다"고 말했고, 태양은 "다음 공연 때마다 만나면 더 잘하더라. 지용이는 계속 휴대폰 하고 있길래 뭐하나 했는데 오목하고 있더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 태양은 자신을 '오목 회장'이라고 밝혀 눈길을 끌었다.이후 승리가 태양의 집에 도착했다. 그는 주짓수 도복을 입고 등장해 시선을 강탈했다. 앞서 "보통 사람들은 운동 후 옷을 갈아입고 올 테지만 승리는 자랑하기 위해 입고 올 것"이라는 태양, 대성의 예상이 적중한 것.이를 본 태양은 "승리는 자기가 주짓수 하는 멋있는 모습을 보여주고 싶어 하는 걸 안다"라고 덧붙여 설명해 웃음을 자아냈다.밥을 기다리던 중 승리가 음악을 틀어 한바탕 댄스파티가 벌어졌고, 세 사람은 나오는 음악에 몸을 맡기며 한껏 흥을 즐겼다. 세 사람이 음악에 취한 사이 수육이 탔고, 승리는 태양 옆에서 "우리 라멘집에서 국물을 좀 가져올까?"라며 깐족대 폭소케했다.이후 빅뱅 안무 단장까지 합류해 네 사람은 맛있게 저녁 식사를 즐겼다. 그들은 파자마를 입고 편안한 모습으로 직접 만든 요리를 먹으며 이야기 보따리를 풀었다. 식사 후 본격적인 오목 경기가 시작됐다. 오목 패자는 승리와 주짓수를 하는 것. 승리는 잠옷에서 주짓수 도복으로 갈아입고 경건하게 오목에 임했다. 이후 세 사람은 팀을 이뤄 알까기까지 즐겼다. 여기에 승리는  배우 김영철의 '4달러' 성대모사를 해 폭소를 자아내기도 했다고.태양은 멤버들을 보내고 홀로 식탁을 치웠다. 옆에 있던 대성은 옷을 갈아입은 후 식탁 치우는 것을 도와 불타는 우정을 과시했다. 태양은 "멤버들을 만나면 멤버들과 처음 만났을 때의 감정으로 돌아가는 것 같다. 그래서 더 소중한 것 같다"며 소감을 전해 훈훈함을 자아냈다.이날 방송에서 태양은 우리가 알고 있던 이미지와 180도 다른 모습을 보여 눈길을 끌었다. 또한 인간적이면서도 러블리한 '동할배'의 면모까지 선보이며 시청자들의 마음까지 사로잡았다. 태양을 포함한 빅뱅 멤버들은 서로의 고민을 상담해주면서 변함없는 우정을 과시해 팬들의 가슴을 훈훈하게 만들었다. 알까기, 오목 등 건전한(?) 취미생활로 아름다운 '빅뱅의 밤'을 선보이며 시청자들의 오감을 만족시켰다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
982
[TV북마크] 태양, ‘나혼자산다’→'태양의 밥상' 갑시다 (ft.빅뱅)MBC '나 혼자 산다'에 태양이 출연하지 않았다면 언제, 어떻게 그룹 빅뱅의 민낯을 볼 수 있었을까.25일 '나 혼자 산다'에선 그룹 빅뱅 태양 편 두 번째 이야기가 방송됐다. 태양, 대성, 승리 그리고 안무단장 이재욱은 함께 저녁을 먹고, 오목, 알까기, 주짓수 벌칙을 받았다. 11년된 그룹의 넘치는 흥, 우정을 느낄 수 있었다. 두 번째 이야기에서도 태양의 키워드는 '한국인의 밥상' '기침' '잠옷'이었다.태양은 대성, 승리를 집으로 초대했다. 콘서트 연습 후 대성과 만나 집으로 온 태양은 대성이에게 "잠옷부터 입자. 섹시한 걸로"라며 잠옷을 권했다. 이어 태양은 대성을 따라 하루에만 네 번째 잠옷으로 탈의했다. 잠옷으로 갈아입은 두 사람. 태양은 한끼도 먹지 못한 대성을 위해 수육, 김치찜을 준비했다. 태양과 대성에 따르면 빅뱅은 월드투어 하고 오목, 알까기를 즐긴다. 태양은 "오목은 지드래곤이 전문이고 알까기는 대성이가 알파고 수준"이라며 "지드래곤은 핸드폰으로 오목을 연습한다. 투어때마다 실력이 늘어있다"고 말했다.태양은 대성과 함께 승리를 기다리며 '한국인의 밥상'을 시청했다. 하루에 2편을 마스터할 만큼 애청자인 태양은 "최불암 선생님이 세상에서 가장 부럽다"고 애정을 나타내기도 했다. MC 전현무가 "MBC에서 '태양의 밥상' 하나 만들어 줍시다"라고 말할 정도였다.TV시청 중 마침내 승리가 도착했다. 앞서 태양과 대성은 승리가 주짓수 도복을 입고 메달을 들고 올 것이라고 예상했다. 형들이 예상한대로 승리는 "승짓수"라는 별명답게 도복을 입고 등장했으며 메달을 가져와 모두를 폭소케했다. 이에 태양은 "역시나, 100% 입고 올 줄 알았다. 본인이 무언가를 열심히 하고 있는 걸 형들에게 보여주고 싶어하는 동생이기 때문"이라고 말했다.승리는 손이 많이 가는 막내였다. 수건도 챙겨줘야하고, 샤워기도 틀어줘야 샤워를 할 수 있는 28살이었다. 그럼에도 사업가로서, 연예인이지만 제약없이 즐기며 사는 일상으로 형들의 부러움을 한몸에 받았다. 형들은 승리의 행동 하나하나에 반응하며 막내의 기를 돋웠다. 승리를 기다리며 태양과 대성은 건강 이야기를 나눴다. 두 사람은 "이제는 공연 끝나면 몸이 아프다" "슬프더라. 무대 위에서 허벅지가 아파서 못 뛰겠다" "운동을 하고 싶어도 옛날만큼 할 수가 없다. 어렸을 때 몸을 너무 많이 썼다" 등 고충을 드러냈다. 하지만 시무룩했던 순간, 체리 잠옷 입은 승리가 등장하자 분위기가 바뀌었다. 승리는 DJ 레이블을 운영하는 수장답게 음악을 틀었다. 계속 말을 하며 요리를 하는 태양, 대성 옆에서 깐족거려 재미를 보탰다.태양이 "빅뱅 제6의 멤버다. 우리에 대해 모르는 게 없는 형"이라고 소개한 빅뱅 안무단장인 이재욱 씨까지 합류했고 네 남자는 오목, 알까기를 하며 시간을 보냈다. 승리와의 대결에서 진 태양은 승리의 주짓수 기술을 벌칙으로 받았다. 태양은 "빅뱅 멤버들과 있으면 어렸을 때, 16, 17세 때 감성으로 돌아가는 기분"이라고 그룹에 대한 애정을 표현했다. 무지개 정회원들 역시 "무슨 중학교 남자애들이 노는 것 같다"고 빅뱅의 일상을 모니터링했다.'나 혼자 산다' 태양 편은 태양이 무지개 정회원들에게 선물을 나눠주며 마지막까지 훈훈한 분위기로 마무리됐다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공='나혼자 산다' 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
983
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 빅뱅의 승리가 싱글라이프에 대한 궁금증을 높였다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 승리가 태양의 집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 태양과 대성은 승리를 기다리면서 승리가 요즘 한창 빠져 있는 주짓수 도복을 입고 샤워를 하지 않은 채 올 것이라고 생각했다.승리는 태양과 대성의 예상에서 전혀 엇나간 부분이 없었다. 승리는 주짓수를 하고 바로 왔는지 도복을 입은 상태였고 태양의 집에서 샤워를 했다.승리는 식사를 하면서 후배인 위너의 민호가 요즘 인기가 많은 것을 부러워했다. 이에 태양과 대성은 물론, 안무단장까지 동시에 "난 네가 제일 부러워"라고 입을 모았다. 승리는 사람들이 왜 자신을 부러워하는 것인지 진심으로 의아해 했다.안무단장은 "난 나중에 다시 태어나면 지드래곤이나 태양이 아니라 너로 태어나고 싶다. 연예인이 즐기면서 사는 게 쉽지 않은데 넌 하고 싶은 거 다 하면서 살지 않으냐"고 말했다.대성 역시 승리가 앞서 축구를 보기 위해 스페인까지 갔던 일화를 언급하면서 승리를 부러워했다. 이 과정에서 '라디오스타'에서 공개돼 화제를 모았던 승리의 호날두 라이센스 얘기까지 나왔다.승리가 대체 어떤 삶을 살기에 주변 사람들의 부러움을 사는 것인지, 승리의 싱글라이프에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
984
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 시청률이 상승했다.26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 전국 시청률 11.5%를 기록했다. 이는 지난 18일 방송이 나타낸 10.0%보다 1.5%포인트 상승한 수치다.이날 방송에서는 빅뱅 태양의 일상이 담겼다. 그는 멤버인 대성, 승리를 집으로 초대해 즐거운 시간을 보냈다. 아울러 가수 헨리와 만화가 기안84의 태국 방콕 여행기도 그려졌다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
985
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 자체최고시청률을 경신했다. 26일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 25일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 1부 8.5%, 2부 11.5%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 10%보다 1.5% 포인트 상승한 수치이자 '나 혼자 산다'의 자체최고시청률에 해당된다. 이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 그룹 빅뱅 태양이 지난주에 이어 싱글 라이프를 공개했다. 그는 빅뱅 멤버 대성, 승리와 함께 일상을 보여줘 눈길을 끌었다. 한편 동 시간대 방송된 KBS2 '최강배달꾼'은 6.2%, SBS '백종원의 푸드트럭'은 4.3%, 6%의 시청률을 각각 기록했다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
986
‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 동할배가 아닌 중학생 태양으로 회춘한 모습을 보여줬다. 그는 대성-승리-안무단장 이재욱과 유쾌하면서도 순수한 파자마 파티를 즐겼는데, 무대 위의 카리스마를 벗고 장난기를 장착한 이들의 반전 털털 일상에 시청률이 크게 상승해 2부 시청률이 13.6%를 기록, 2주만에 자체 최고 시청률을 경신했다. 지난 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 219회에서는 절친들과 함께한 태양의 파자마 파티와 기안84-헨리의 태국 여행이 공개됐다. 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 219회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 13.6%로 주목할만한 시청률을 기록했다. ‘나 혼자 산다’는 2주만에 자체 최고 시청률을 또 다시 경신하며 반박불가 황금기를 입증하고 있다. 지난주 태양은 배바지 잠옷 차림을 고수하고 정원 관리를 즐기는 등 동할배 라이프로 웃음을 안겼다. 이어 이번 주에는 대성과 승리, YG 안무단장인 이재욱을 집으로 초대해 중학생 태양으로 돌아간 모습을 보여줘 또 다른 매력을 방출했다. 태양의 집에 가장 먼저 도착한 것은 대성이었다. 태양은 아직 한 끼도 먹지 못했다는 대성을 위해 저녁식사를 서둘러 준비했다. 태양은 능숙한 솜씨로 수육과 김치찜을 준비했는데, 처음으로 밥을 직접 해먹는 대성은 밥통보다 큰 자신의 손을 보며 손등에 물을 어떻게 맞춰야할지 진지하게 고민해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 승리가 오길 기다리면서 자신이 하는 일을 티 내기 좋아하는 승리가 주짓수 도복을 입고 올 것이라고 추측을 했다. 아니나다를까 승리는 도복을 입은 채로 태양의 집에 도착했고 도장에서부터 씻지도 않고 바로 와 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 게다가 승리는 샤워기 작동법을 몰라 태양을 소환했고, 샤워 후에도 수건을 달라고 외치며 막내다운 면모를 보였다. 오랜만에 제대로 뭉친 태양과 대성, 승리는 레드벨벳의 ‘빨간 맛’을 틀고 막춤 삼매경에 빠졌다. 세 사람은 승리의 주도 하에 시간 가는 줄 모르고 춤을 춘 나머지 김치찜이 새까맣게 타버렸다. 태양은 김치찜의 탄 부분을 잘라내고 저녁 준비를 마쳤고 마침 이재욱도 도착해 저녁식사를 시작했다. 빅뱅의 연습생 시절부터 깊은 우애를 다져온 네 사람은 서로의 추억을 얘기하며 웃음꽃을 피웠고, 승리는 인간 복사기 같은 실력으로 양현석 성대모사를 해 형들을 빵 터지게 했다. 식사를 마친 이들은 자신들이 대기실에서 자주하던 오목을 두기로 했고 진 사람은 승리와 주짓수 한 판을 하기로 한 것이다. 태양의 대결 상대는 승리였다. 승리는 처음부터 엉뚱한 곳에 바둑알을 둬 태양을 혼란스럽게 했는데 이것이 나중에 다른 돌과 합류해 승리를 승리 직전으로 만들었다. 이에 승리는 “모든 것에는 이유가 있느니라”라며 깐족임을 시전했고, 대성은 태양이 놓은 돌을 보고 “그곳은 똥수니라”라며 깐족거림에 합류했다. 결국 패배한 태양은 승리와 주짓수 한 판을 하게 됐고, 승리에게 기술을 당하는 와중에도 배우 김영철의 ‘4달러’ 성대모사를 하며 유쾌함을 잃지 않았다. 이후 네 사람은 알까기까지 하면서 바둑판을 알차게 사용했는데, 알까기 하나로 일희일비하며 분위기를 고조시켰다. 이를 본 전현무가 “진짜 중학생들처럼 논다~”라며 빅뱅의 털털한 일상에 놀랐다. 이에 태양은 “멤버들이랑 있을 때 가장 좋은 점은 멤버들을 처음 만났을 때 저로 돌아가는 거 같아요”라며 “그 때의 감정으로 돌아가는 거 같아서 소중한 거 같아요”라고 고백해 빅뱅의 진한 우정을 보여줬다. 게다가 태양은 깜짝 선물까지 준비하며 회원들을 무한 감동하게 만드는 센스까지 겸비해 시청자들에게 마지막까지 놀라움을 선사했다. 이 밖에도 태국에서 재회한 2얼 기안84와 3얼 헨리의 좌충우돌 태국 여행이 공개됐다. 태국 여행을 떠난 기안84와 태국 시상식에 참석한 헨리가 태국에서 만나는 모습이 공개됐다. 기안84는 헨리의 수상을 축하하면서 초상화를 선물로 그려주며 남다른 우애를 방출했다. 하지만 곧 이들의 우정에 균열이 생기기 시작했는데, 헨리가 기안84의 머리카락을 잘라주다 땜빵을 만들어버린 것이다. 기안84는 처음에는 당황스러움에 화를 냈지만 이내 “머리카락은 다시 자라니까”라며 긍정적인 모습을 보였다. 두 사람은 수영장과 야시장을 가며 다시 애정 넘치는 얼간이 형제로 돌아갔고, 관람차에서 이시언과 영상통화를 하며 세 얼간이의 우정을 다졌다. 이후 헨리가 관람차에서 방귀를 뀌자 기안84는 당장 내리려고 했는데, 3바퀴 연속으로 돌아가는 관람차에 절규하며 웃음으로 마무리했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 서울에서 뭉친 태양-대성-승리와 태국에서 뭉친 기안84-헨리 특급 절친들의 하루를 보여줬다. 이들은 각자만의 색깔이 있는 절친케미를 보여주며 즐거움 가득한 하루를 보냈고, 시청자들에게 무한 웃음을 선사했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
987
[스포츠서울 남혜연기자]모든것이 통했다. 스타들의 일상을 자연스럽게 보여줬고, 그들의 동심은 시청자들의 마음을 움직였다. ‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 동할배가 아닌 중학생 태양으로 회춘한 모습을 보여줬다. 그는 대성-승리-안무단장 이재욱과 유쾌하면서도 순수한 파자마 파티를 즐겼는데, 무대 위의 카리스마를 벗고 장난기를 장착한 이들의 반전 털털 일상에 시청률이 크게 상승해 2부 시청률이 13.6%를 기록, 2주만에 자체 최고 시청률을 경신했다. 지난 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 219회에서는 절친들과 함께한 태양의 파자마 파티와 기안84-헨리의 태국 여행이 공개됐다. 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 219회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 13.6%로 주목할만한 시청률을 기록했다. ‘나 혼자 산다’는 2주만에 자체 최고 시청률을 또 다시 경신하며 반박불가 황금기를 입증하고 있다. 지난주 태양은 배바지 잠옷 차림을 고수하고 정원 관리를 즐기는 등 동할배 라이프로 웃음을 안겼다. 이어 이번 주에는 대성과 승리, YG 안무단장인 이재욱을 집으로 초대해 중학생 태양으로 돌아간 모습을 보여줘 또 다른 매력을 방출했다. 태양의 집에 가장 먼저 도착한 것은 대성이었다. 태양은 아직 한 끼도 먹지 못했다는 대성을 위해 저녁식사를 서둘러 준비했다. 태양은 능숙한 솜씨로 수육과 김치찜을 준비했는데, 처음으로 밥을 직접 해먹는 대성은 밥통보다 큰 자신의 손을 보며 손등에 물을 어떻게 맞춰야할지 진지하게 고민해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 승리가 오길 기다리면서 자신이 하는 일을 티 내기 좋아하는 승리가 주짓수 도복을 입고 올 것이라고 추측을 했다. 아니나다를까 승리는 도복을 입은 채로 태양의 집에 도착했고 도장에서부터 씻지도 않고 바로 와 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 게다가 승리는 샤워기 작동법을 몰라 태양을 소환했고, 샤워 후에도 수건을 달라고 외치며 막내다운 면모를 보였다. 오랜만에 제대로 뭉친 태양과 대성, 승리는 레드벨벳의 ‘빨간 맛’을 틀고 막춤 삼매경에 빠졌다. 세 사람은 승리의 주도 하에 시간 가는 줄 모르고 춤을 춘 나머지 김치찜이 새까맣게 타버렸다. 태양은 김치찜의 탄 부분을 잘라내고 저녁 준비를 마쳤고 마침 이재욱도 도착해 저녁식사를 시작했다. 빅뱅의 연습생 시절부터 깊은 우애를 다져온 네 사람은 서로의 추억을 얘기하며 웃음꽃을 피웠고, 승리는 인간 복사기 같은 실력으로 양현석 성대모사를 해 형들을 빵 터지게 했다. 식사를 마친 이들은 자신들이 대기실에서 자주하던 오목을 두기로 했고 진 사람은 승리와 주짓수 한 판을 하기로 한 것이다. 태양의 대결 상대는 승리였다. 승리는 처음부터 엉뚱한 곳에 바둑알을 둬 태양을 혼란스럽게 했는데 이것이 나중에 다른 돌과 합류해 승리를 승리 직전으로 만들었다. 이에 승리는 “모든 것에는 이유가 있느니라”라며 깐족임을 시전했고, 대성은 태양이 놓은 돌을 보고 “그곳은 똥수니라”라며 깐족거림에 합류했다. 결국 패배한 태양은 승리와 주짓수 한 판을 하게 됐고, 승리에게 기술을 당하는 와중에도 배우 김영철의 ‘4달러’ 성대모사를 하며 유쾌함을 잃지 않았다. 이후 네 사람은 알까기까지 하면서 바둑판을 알차게 사용했는데, 알까기 하나로 일희일비하며 분위기를 고조시켰다. 이를 본 전현무가 “진짜 중학생들처럼 논다~”라며 빅뱅의 털털한 일상에 놀랐다.이밖에도 태국에서 재회한 2얼 기안84와 3얼 헨리의 좌충우돌 태국 여행이 공개됐다. 태국 여행을 떠난 기안84와 태국 시상식에 참석한 헨리가 태국에서 만나는 모습이 공개됐다. 기안84는 헨리의 수상을 축하하면서 초상화를 선물로 그려주며 남다른 우애를 방출했다. 하지만 곧 이들의 우정에 균열이 생기기 시작했는데, 헨리가 기안84의 머리카락을 잘라주다 땜빵을 만들어버린 것이다. 기안84는 처음에는 당황스러움에 화를 냈지만 이내 “머리카락은 다시 자라니까”라며 긍정적인 모습을 보였다. 두 사람은 수영장과 야시장을 가며 다시 애정 넘치는 얼간이 형제로 돌아갔고, 관람차에서 이시언과 영상통화를 하며 세 얼간이의 우정을 다졌다. 이후 헨리가 관람차에서 방귀를 뀌자 기안84는 당장 내리려고 했는데, 3바퀴 연속으로 돌아가는 관람차에 절규하며 웃음으로 마무리했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 서울에서 뭉친 태양-대성-승리와 태국에서 뭉친 기안84-헨리 특급 절친들의 하루를 보여줬다. 이들은 각자만의 색깔이 있는 절친케미를 보여주며 즐거움 가득한 하루를 보냈고, 시청자들에게 무한 웃음을 선사했다. 방송 후 시청자들은 “무대 위의 빅뱅이랑은 완전 달라! 평소에는 중학생들처럼 노는구나~”, “승리 주짓수하는 거 티 내려는 게 너무 웃겼어! 귀여워~”, “오목이랑 알까기로 즐거운 빅뱅이라니 상상도 못했다”, “헨리 기안84 머리에 땜빵 냈을 때 완전 빵 터짐”, “세 얼간이 서로 끈끈한 거 보기 좋아~” 등 큰 호응을 보냈다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
988
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘나 혼자 산다’ 빅뱅 태양이 동할배가 아닌 중학생 태양으로 회춘한 모습을 보여줬다. 그는 대성 승리 이재욱과 유쾌하면서도 순수한 파자마 파티를 즐겼다. 이들의 털털 일상에 시청률이 크게 상승해 2주만에 자체 최고 시청률을 경신했다.지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 절친들과 함께한 태양의 파자마 파티와 기안84 헨리의 태국 여행이 공개됐다. 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 219회 1-2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 13.6% 시청률을 기록했다. ‘나 혼자 산다’는 2주만에 자체 최고 시청률을 또 다시 경신했다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
989
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 빅뱅 태양이 동할배가 아닌 중학생 태양으로 회춘한 모습을 보여줬다. 그는 대성, 승리, 안무단장 이재욱과 유쾌하면서도 순수한 파자마 파티를 즐겼는데, 무대 위의 카리스마를 벗고 장난기를 장착한 이들의 반전 털털 일상에 시청률이 크게 상승해 2부 시청률이 11.5%를 기록, 2주만에 자체 최고 시청률을 경신했다. 지난 25일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다' 219회에서는 절친들과 함께한 태양의 파자마 파티와 기안84, 헨리의 태국 여행이 공개됐다. 26일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 219회 1-2부는 각각 전국 기준 8.5%, 11.5%로 주목할만한 시청률을 기록했다. '나 혼자 산다'는 2주 만에 자체 최고 시청률을 또 다시 경신하며 반박불가 황금기를 입증하고 있다. 지난주 태양은 배바지 잠옷 차림을 고수하고 정원 관리를 즐기는 등 동할배 라이프로 웃음을 안겼다. 이어 이번 주에는 대성과 승리, YG 안무단장인 이재욱을 집으로 초대해 중학생 태양으로 돌아간 모습을 보여줘 또 다른 매력을 방출했다. 태양의 집에 가장 먼저 도착한 것은 대성이었다. 태양은 아직 한 끼도 먹지 못했다는 대성을 위해 저녁식사를 서둘러 준비했다. 태양은 능숙한 솜씨로 수육과 김치찜을 준비했는데, 처음으로 밥을 직접 해먹는 대성은 밥통보다 큰 자신의 손을 보며 손등에 물을 어떻게 맞춰야할지 진지하게 고민해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 승리가 오길 기다리면서 자신이 하는 일을 티 내기 좋아하는 승리가 주짓수 도복을 입고 올 것이라고 추측을 했다. 아니나다를까 승리는 도복을 입은 채로 태양의 집에 도착했고 도장에서부터 씻지도 않고 바로 와 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 게다가 승리는 샤워기 작동법을 몰라 태양을 소환했고, 샤워 후에도 수건을 달라고 외치며 막내다운 면모를 보였다. 오랜만에 제대로 뭉친 태양과 대성, 승리는 레드벨벳의 '빨간 맛'을 틀고 막춤 삼매경에 빠졌다. 세 사람은 승리의 주도 하에 시간 가는 줄 모르고 춤을 춘 나머지 김치찜이 새까맣게 타버렸다. 태양은 김치찜의 탄 부분을 잘라내고 저녁 준비를 마쳤고 마침 이재욱도 도착해 저녁식사를 시작했다. 빅뱅의 연습생 시절부터 깊은 우애를 다져온 네 사람은 서로의 추억을 얘기하며 웃음꽃을 피웠고, 승리는 인간 복사기 같은 실력으로 양현석 성대모사를 해 형들을 빵 터지게 했다. 식사를 마친 이들은 자신들이 대기실에서 자주하던 오목을 두기로 했고 진 사람은 승리와 주짓수 한 판을 하기로 한 것이다. 태양의 대결 상대는 승리였다. 승리는 처음부터 엉뚱한 곳에 바둑알을 둬 태양을 혼란스럽게 했는데 이것이 나중에 다른 돌과 합류해 승리를 승리 직전으로 만들었다. 이에 승리는 "모든 것에는 이유가 있느니라"라며 깐족임을 시전했고, 대성은 태양이 놓은 돌을 보고 "그곳은 똥수니라"라며 깐족거림에 합류했다. 결국 패배한 태양은 승리와 주짓수 한 판을 하게 됐고, 승리에게 기술을 당하는 와중에도 배우 김영철의 '4달러' 성대모사를 하며 유쾌함을 잃지 않았다. 이후 네 사람은 알까기까지 하면서 바둑판을 알차게 사용했는데, 알까기 하나로 일희일비하며 분위기를 고조시켰다. 이를 본 전현무가 "진짜 중학생들처럼 논다"며 빅뱅의 털털한 일상에 놀랐다. 이에 태양은 "멤버들이랑 있을 때 가장 좋은 점은 멤버들을 처음 만났을 때 저로 돌아가는 거 같아요"라며 "그 때의 감정으로 돌아가는 거 같아서 소중한 거 같아요"라고 고백해 빅뱅의 진한 우정을 보여줬다. 게다가 태양은 깜짝 선물까지 준비하며 회원들을 무한 감동하게 만드는 센스까지 겸비해 시청자들에게 마지막까지 놀라움을 선사했다. 이 밖에도 태국에서 재회한 2얼 기안84와 3얼 헨리의 좌충우돌 태국 여행이 공개됐다. 태국 여행을 떠난 기안84와 태국 시상식에 참석한 헨리가 태국에서 만나는 모습이 공개됐다. 기안84는 헨리의 수상을 축하하면서 초상화를 선물로 그려주며 남다른 우애를 방출했다. 하지만 곧 이들의 우정에 균열이 생기기 시작했는데, 헨리가 기안84의 머리카락을 잘라주다 땜빵을 만들어버린 것이다. 기안84는 처음에는 당황스러움에 화를 냈지만 이내 "머리카락은 다시 자라니까"라며 긍정적인 모습을 보였다. 두 사람은 수영장과 야시장을 가며 다시 애정 넘치는 얼간이 형제로 돌아갔고, 관람차에서 이시언과 영상통화를 하며 세 얼간이의 우정을 다졌다. 이후 헨리가 관람차에서 방귀를 뀌자 기안84는 당장 내리려고 했는데, 3바퀴 연속으로 돌아가는 관람차에 절규하며 웃음으로 마무리했다. 이처럼 '나 혼자 산다'는 서울에서 뭉친 태양-대성-승리와 태국에서 뭉친 기안84-헨리 특급 절친들의 하루를 보여줬다. 이들은 각자만의 색깔이 있는 절친케미를 보여주며 즐거움 가득한 하루를 보냈고, 시청자들에게 무한 웃음을 선사했다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
990
태양과 빅뱅 멤버들의 파티가 웃음을 자아냈다. MBC '나 혼자 산다' 캡처빅뱅 태양과 대성, 승리의 털털한 일상에 '나 혼자 산다'가 자체 최고 시청률을 경신했다. 지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 절친들과 함께한 태양의 파자마 파티가 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송된 '나 혼자 산다' 1, 2부는 각각 수도권 기준 9.8%, 13.6%를 기록하면서 2주만에 자체 최고 시청률을 기록했다.지난주 태양은 배바지 잠옷 차림을 고수하고 정원 관리를 즐기는 '동할배 라이프'로 웃음을 안겼다. 이어 이번 주에는 대성과 승리, YG 안무단장인 이재욱을 집으로 초대해 중학생 태양으로 돌아간 모습을 보여줬다.태양은 아직 한 끼도 먹지 못했다는 대성을 위해 저녁식사를 서둘러 준비했다. 태양은 능숙한 솜씨로 수육과 김치찜을 준비했고, 처음으로 밥을 직접 해먹는 대성은 밥통보다 큰 자신의 손을 보며 손등에 물을 어떻게 맞춰야할지 진지하게 고민했다.두 사람은 승리가 오길 기다리면서 자신이 하는 일을 티 내기 좋아하는 승리가 주짓수 도복을 입고 올 것이라고 추측했다. 아니나다를까 승리는 도복을 입은 채 태양의 집에 왔고, 도장에서부터 씻지도 않고 바로 와 무지개 회원들을 놀라게 했다. 승리는 샤워기 작동법을 몰라 태양을 소환했고, 샤워 후에도 수건을 달라고 외치며 막내다운 면모를 보였다.오랜만에 제대로 뭉친 태양과 대성, 승리는 레드벨벳의 '빨간 맛'을 틀고 막춤 삼매경에 빠졌다. 승리의 주도 하에 시간 가는 줄 모르고 춤을 춘 나머지 김치찜이 새까맣게 타버리고 말았다. 이재욱도 도착하면서 네 사람은 저녁식사를 시작했다. 빅뱅의 연습생 시절부터 깊은 우애를 다져온 네 사람은 서로의 추억을 얘기하며 웃음꽃을 피웠고, 승리는 인간 복사기 같은 실력으로 양현석 성대모사를 해 형들을 빵 터지게 했다.식사를 마친 이들은 대기실에서 자주 하던 오목을 두기로 했다. 진 사람은 승리와 주짓수 한 판 대결을 하기로 했다. 태양의 대결 상대는 승리였다. 승리는 처음부터 엉뚱한 곳에 바둑알을 둬 태양을 혼란스럽게 하더니 나중에 다른 돌과 합쳐 이기는 직전을 선보였다. 결국 패배한 태양은 승리와 주짓수를 하게 됐다. 태양은 승리에게 기술을 당하는 와중에도 배우 김영철의 '4달러' 성대모사를 하며 유쾌함을 잃지 않았다. 이후 네 사람은 알까기를 하면서 알 하나에 일희일비하는 모습으로 분위기를 고조시켰다. 이를 본 전현무는 "진짜 중학생들처럼 논다"고 한마디했다.태양은 "멤버들과 있을 때 가장 좋은 점은 멤버들을 처음 만났을 때 저로 돌아가는 거 같다. 그 때의 감정으로 돌아가는 것 같아서 소중하다"며 빅뱅의 진한 우정을 보여줬다. 게다가 태양은 깜짝 선물까지 준비하며 회원들을 감동하게 만드는 센스를 보여줬다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
991
[한국경제TV 김현경 기자] 
빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 ‘통 큰’ 선물을 쐈다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 대성, 승리와 함께 홈파티를 벌인 태양의 모습이 그려졌다.이날 스튜디오에 출연한 태양은 방송 모니터를 마친 후 “준비한 게 있다”며 무지개회원들에게 선물을 나눠줬다. 노란색 박스를 하나씩 나눠준 태양은 각각 다른 선물로 회원들의 취향을 저격했다.박나래와 한혜진은 독특한 디자인의 가죽 파우치를 받았고, 전현무는 태양이 착용했던 것과 똑같은 티셔를 받았다. 기안은 후드티셔츠를 받고 그 자리에서 입어보며 즐거워했다.이날 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 나눠준 태양의 선물은 명품브렌드 ‘펜디’(FENDI) 제품으로 알려졌다. 티셔츠가 90만원선, 파우치는 190만원이라고.박나래는 “부담스럽다. 감동이긴 한데 이걸 받아도 되나”며 안절부절 못했다. 그러다 모두가 기립했다는 걸 발견한 한혜진은 “우리 왜 다 일어서 있냐”고 말해 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
992
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나 혼자 산다'에 출연한 빅뱅 태양이 장난기를 장착한 유쾌한 일상을 공개하면서 자체 최고 시청률을 이끌어냈다.시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 1부와 2부 각각 8.5%와 11.5%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 10%보다 1.5% 포인트 상승한 수치. 이로써 '나 혼자 산다'는 4주 연속 두자리수 시청률을 돌파한 가운데 올해 방영분 중 자체 최고 시청률을 달성했다.  
지난주 방송분에서 태양은 배바지 잠옷 차림을 고수하고 정원 관리를 즐기는 등 동할배 라이프로 웃음을 안겼다. 이날 방송에서는 대성과 승리, YG 안무단장 이재욱을 집으로 초대해 중학생 태양으로 돌아간 모습을 보여줘 또 다른 매력을 방출했다. 태양의 집에 가장 먼저 도착한 것은 대성이었다. 태양은 아직 한 끼도 먹지 못했다는 대성을 위해 저녁식사를 서둘러 준비했다. 태양은 능숙한 솜씨로 수육과 김치찜을 준비했고, 처음으로 밥을 직접 해먹는 대성은 밥통보다 큰 자신의 손을 보며 손등에 물을 어떻게 맞춰야할지 진지하게 고민해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 승리가 오길 기다리면서 자신이 하는 일을 티내기 좋아하는 승리가 주짓수 도복을 입고 올 것이라고 추측을 했다. 실제로 승리는 도복을 입은 채로 태양의 집에 도착했고 도장에서부터 씻지도 않고 바로 와 무지개회원들을 깜짝 놀라게 했다. 게다가 승리는 샤워기 작동법을 몰라 태양을 소환했고, 샤워 후에도 수건을 달라고 외치며 막내다운 면모를 보였다. 오랜만에 제대로 뭉친 태양과 대성, 승리는 레드벨벳의 '빨간 맛'을 틀고 막춤 삼매경에 빠졌다. 세 사람은 승리의 주도 하에 시간 가는 줄 모르고 춤을 추느라 김치찜을 까맣게 태워 웃음을 자아냈다. 빅뱅의 연습생 시절부터 깊은 우애를 다져온 이들은 서로의 추억을 얘기하며 웃음꽃을 피웠고, 승리는 인간 복사기 같은 실력으로 양현석 성대모사를 해 형들을 빵 터지게 했다. 식사를 마친 이들은 자신들이 대기실에서 자주하던 오목을 두기로 했고 진 사람은 승리와 주짓수 한 판을 하기로 한 것이다. 오목 대결에서 패배한 태양은 승리와 주짓수 대결에서 기술을 당하는 와중에도 배우 김영철의 '4달러' 성대모사를 하며 유쾌함을 잃지 않았다. 이후 네 사람은 알까기까지 하면서 바둑판을 알차게 사용했고, 알까기 하나로 일희일비하며 분위기를 고조시켰다. 이를 본 전현무가 "진짜 중학생들처럼 논다"라며 빅뱅의 털털한 일상에 놀랐다.태양은 "멤버들이랑 있을 때 가장 좋은 점은 멤버들을 처음 만났을 때 저로 돌아가는 거 같아요"라며 "그 때의 감정으로 돌아가는 거 같아서 소중한 거 같아요"라고 고백해 빅뱅의 진한 우정을 보여줬다. 게다가 태양은 깜짝 선물까지 준비하며 회원들을 무한 감동하게 만드는 센스까지 겸비해 마지막까지 놀라움을 선사했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
993
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'의 시청률의 상승세가 이어지고 있다.26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 8.5%, 2부 11.5%(전국기준)의 시청률을 각각 기록했다. 이는 지난 18일 방송분의 10.0%보다 1.5%p 상승한 수치로 4주 연속 두 자릿수 시청률을 돌파했을 뿐만 아니라 또 다시 자체최고시청률을 경신했다.이날 '나 혼자 산다'에는 빅뱅 태양의 일상이 담긴 가운데 멤버 대성과 승리를 집으로 초대해 파자마 파티를 열었다. 또한 헨리와 기안84의 태국 방콕 여행기도 공개됐다.한편 비슷한 시간대 방송된  KBS 2TV '최강배달꾼'은 6.2%, SBS '백종원의 푸드트럭'은 4.3%, 6%를 각각 나타냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
994
배우 동현배가 ‘나 혼자 산다’ 태양을 응원했다. 사진=동현배 SNS 캡처 배우 동현배가 동생이자 가수 태양을 응원했다.동현배는 지난 25일 자신의 인스타그램 계정에 “#본방사수 #나혼자산다 #영배어린이집 #영배Boys #대성어린이 #승리어린이”라는 글과 함께 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 화면 사진을 게재했다.특히 동현배는 동생에 대한 애정이 각별함은 물론 빅뱅 멤버들과도 친분이 두터운 것으로 알려져 화제를 모은 바 있다. 이를 입증하듯 그는 “영배 어린이, 대성 어린이, 승리 어린이” 등의 단어를 써 웃음을 자아낸다.그의 사진을 접한 누리꾼들은 “동생들 예뻐하는 게 보여요” “동현배 씨 좋은 작품에서 또 만나요!” “훈훈하네요” “나도 형 있었으면 좋겠네” 등의 반응을 보였다.한편 태양은 ‘나 혼자 산다’를 통해 빅뱅 멤버들과 어린 아이처럼 즐기는 모습을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
995
나혼자산다 (사진=승리 인스타그램) '나혼자산다' 빅뱅 태양-승리-대성이 파자마 파티 인증샷을 공개했다.26일 승리는 자신의 인스타그램을 통해 "'나 혼자 산다' 본방 안 봤다면 미워. 그러지마. 빨리 다시 봐"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속에는 지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 파자마 파티를 연 승리, 태양, 대성 등 세 멤버의 모습이 담겨있다. 특히 이들은 환한 미소를 지은 채 브이 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.한편 태양은 최근 3년 만에 솔로 앨범을 발표하고 타이틀곡 '달링'으로 활동 중이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
996
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 태양‘나 혼자 산다’ 태양의 통 큰 선물이 화제다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 멤버 태양의 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 태양은 방송을 마친 후 MC들에게 선물을 전했다. 특히 취향까지 고려한 각각 다른 선물로 세심한 면모를 보였다.박나래와 한혜진은 가죽 파우치를 받았고 “부담스럽다”면서도 “감동이다”라고 말하며 고마운 마음을 표현했다. 선물은 명품 브랜드 펜디의 제품들이었기 때문.전현무는 반팔 티셔츠를, 기안은 시크한 후드 티셔츠를 받고 즐거워했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
997
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 태양의 선물이 화제다.25일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 빅뱅 태양의 싱글 라이프 두 번째가 이야기가 그려졌다.이날 태양은 방송을 마친후 MC들에게 선물을 전달했다. 특히 취향까지 고려한 각각 다른 선물을 준비해 세심한 면모를 보였다.박나래와 한혜진은 가죽 파우치를 받았다. 전현무는 반팔 티셔츠를 기안은 후드 티셔츠를 받고 즐거워했다.이들은 선물을 받으면서 "부담스럽지만 감동이다"고 말하며 고마운 마음을 전했다.태양이 준비한 선물은 명품 브랜드 펜디의 제품들이었기 때문. 한혜진이 받은 파우치 가격은 약 130만 원 상당인 것으로 밝혀졌다. 기안84가 받은 후드 집업은 262만 원.특히 자리에 없던 이시언의 선물까지 챙겨간 태양의 훈훈한 마음이 눈길을 사로잡는다.디지털콘텐츠팀 multi@
998
[사진출처=태양 인스타그램]빅뱅 멤버 태양이 ‘나혼자산다’ 출연진들에게 명품을 선물해 화제다. 이와 함께 그의 수입이 덩달아 주목받고 있다.빅뱅은 과거 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연했다.당시 방송에서 빅뱅은 “요즘 아이돌들은 금방 해체하는 경우가 많다. 비결이 뭐냐”라는 질문을 받았다. 이에 대성은 “빅뱅으로서 벌어들이는 수입”이라며 “앙금이 있다가도 열심히 해야겠다는 생각을 한다”라고 말했다. 한편 지난 25일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 태양이 방송을 마친 후 MC들에게 선물을 전달했다. 태양이 준비한 선물은 명품 브랜드 ‘펜디’ 제품으로 알려져 눈길을 모으고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
999
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다‘ 방송 캡처'빅뱅' 태양이 MBC '나 혼자 산다' 멤버들에게 준 선물이 화제다. 25일 방송된 '나 혼자 산다'에서 태양은 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언에게 선물을 전달했다. 태양은 자신의 방송 영상 말미, 노란색 박스를 꺼내 멤버들에게 직접 전했다. 박스 안에는 파우치, 클러치백, 후드티, 티셔츠 등이 있었다. 태양은 가장 먼저 한혜진에게 선물을 전했다. 작은 상자 속에 들어 있던 건 바로 파우치. 빨간색의 아기자기한 파우치는 가격이 무려 한화로 약 130만원대였다. 이어 박나래의 선물은 가죽 클러치백이었다. 'FAITH'라는 문구가 눈길을 끄는 이 백은 약 140만원대다. 전현무는 태양이 '나 혼자 산다' 인터뷰 때 입었던 검은색 티셔츠를 선물 받았다. 가격은 한화 80만원대다. 기안84는 검은색 후드티를 받았다. 전현무는 그의 후드티를 보고 부러워했다. 가격도 비쌌다. 무려 260만원대였다. 선물을 받은 멤버들은 태양에게 감사 인사를 전하며 훈훈하게 방송이 마무리됐다. 이어 다음주 예고 영상에서는 이날 출연하지 않은 이시언이 등장했다. 예고 영상에서 이시언은 태양이 선물한 가방을 착용하고 친구들을 만나러 갔다. 이 가방의 가격은 260만원대다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1000
'나 혼자 산다' 태양. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]그룹 빅뱅 멤버 태양이 ‘나 혼자 산다’에 출연해 멤버들에게 준 선물이 화제가 되고 있다.25일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 태양은 무지개 멤버인 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언에게 선물을 전달했다.이날 태양은 자신의 방송 영상 말미에 노란색 박스를 꺼내 멤버들에게 직접 전했다. 박스 안에는 파우치, 클러치백, 후드티, 티셔츠 등이 있었다. 태양은 가장 먼저 한혜진에게 선물을 전했다. 작은 상자 속에 들어 있던 건 바로 파우치. 빨간색의 아기자기한 파우치를 보며 한혜진은 만족감을 표현했다. 이 파우치의 가격이 무려 한화로 약 130만원 대였다. 이어 박나래의 선물은 가죽 클러치백이었다. ‘FAITH’라는 문구가 눈길을 끄는 이 백은 약 140만원 대였다.  전현무는 태양이 ‘나 혼자 산다’ 인터뷰 때 착용했던 검은색 티셔츠를 선물 받았다. 가격은 한화 80만원 대였다. 기안84는 시크한 검은색 후드티를 받았다. 전현무는 기안84의 후드티를 보고 연신 부러움을 나타냈다. 비싼 가격의 물건을 귀신같이 알아차리는 전현무의 예상에 맞게 가장 비싼 가격이었다. 무려 260만원 대였다. 선물을 받은 멤버들은 태양에게 감사 인사를 전하며 훈훈함을 자아내며 방송이 마무리됐다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1001
태양 선물 사진=MBN스타 DB 그룹 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 준 선물이 화제를 모으고 있다.태양은 지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 등장해 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언에게 선물을 전달했다.태양은 먼저 한혜진에게 한화로 약 130만원 대 파우치를 선물했다. 이어 박나래에게 140만원 대 가죽 클러치백을 건넸다.전현무는 태양이 ‘나 혼자 산다’ 인터뷰 때 입었던 검은색 티셔츠를 선물 받았다. 가격은 한화 80만원대. 기안84는 검은색 후드티를 받았다. 가격은 260만원 대. 선물을 받은 멤버들은 태양에게 감사 인사를 전하며 훈훈하게 방송이 마무리됐다. 방송 후 온라인커뮤니티 사이트에서는 태양이 선물한 제품의 이름과 가격대가 공개돼 눈길을 끌고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1002
나 혼자 산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'에서 전현무와 기안84가 진정한 패피(패션피플)가 누구인지 겨뤘다.  지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 헨리가 모여 무지개 멤버들의 일상을 함께 지켜봤다.  이날 방송에서 기안84는 평소 옷차림과는 다르게 정장을 입어 모두를 놀라게 했다. 평소 티셔츠 차림으로 다니던 그가 검정색 정장을 입고 나타나 조금은 다른 분위기를 나타냈다.기안84는 “지난번 전현무에게 패션을 모른다"는 구박을 받아 오늘 한번 꾸며 봤다"며 ”영화 '아저씨'의 원빈이 떠오르지 않냐“며 망언을 했다. 이에 전현무는 "아저씨는 무슨, 누구 돌아가셨냐"라며 기안의 패션에 혹평했다.  이어 "너는 그냥 조문객"이라며 "칙칙하게 저게 뭐냐"며 계속 놀렸다. 이에 전현무의 패션은 뭐냐고 멤버들이 묻자, 자신은 '꾸러기 콘셉트'라고 밝히며 패션에 대한 자부심을 드러냈다.   내친김에 이들은 패션 대결을 펼쳤다. 검은 정장의 기안84는 재킷을 어깨에 걸친 채 스튜디오를 돌았고, 머스타드를 연상시키는 노란 바지를 입은 전현무는 특유의 '깝'으로 매력을 발산했다.  두 사람의 대결 결과는 멤버들 모두 기안84의 핏이 좋다고 평가하며 기안84가 이번 대결에서 승리했다. 이에 전현무는 "내가 조문객보다 못하다고? 너무 기분 나쁘다"며 "이 친구는 나 이겨 먹으려고 어제 서울역에서 정장을 준비했다"고 폭로했다.  이어 전현무는 "다음 주에 한 번 더 대결하자"며 패배를 만회하려 했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1003
[OSEN=장진리 기자] 이시언이 '스타워즈' 피규어에 대한 애정을 드러냈다.이시언은 26일 자신의 인스타그램에 "이제 다 같이 산다"고 '스타워즈' 피규어를 자랑했다.이시언은 "'나혼자 산다'였는데 이제 다같이 산다!"며 "너희들이 있어서 형은 하나도 외롭지 않아. 말 좀 해봐, 얘들아"라고 글을 남겨 웃음을 자아냈다. 공개된 사진 속에서 이시언은 '스타워즈' BB-8 피규어를 들고 함박웃음을 짓고 있는 모습이다. 한편 이시언은 SBS 드라마 '다시 만난 세계', MBC 예능 '나혼자 산다' 등을 통해 최고의 전성기를 누리고 있다. /mari@osen.co.kr[사진] 이시언 인스타그램
1004
태양 선물 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'에 출연한 '빅뱅' 태양이 무지개 멤버들에게 준 선물이 화제가 되고 있다. 지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 태양은 방송이 끝날 무렵 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언에게 특별한 선물을 했다.  태양은 크기가 다른 여러 개의 노란색 박스를 들고 와 멤버들에게 직접 선물을 전달했다. 박스 안에는 파우치, 클러치백, 후드티, 티셔츠 등이 담겨 있었다. 한혜진에게 선물 한 것은 빨간색의 아기자기한 파우치로, 가격은 약 130만원이다. 이어 박나래의 선물은 가죽 클러치백이었다. 'FAITH'라는 문구가 담긴 클러치백의 가격은 약 140만원이다.  또한 전현무는 태양이 입었던 검은색 티셔츠를 선물 받았다. 가격은 80만원이다. 기안84가 받은 선물은 검은색 후드티로, 가격은 무려 260만원이다.  선물을 받은 멤버들은 받아도 되냐며 어쩔 줄 몰라 하다가 태양이 “주고 싶었다”라며 말하자 멤버들은 태양에게 감사 인사를 전하며 훈훈하게 방송이 마무리됐다. 이어 예고 영상에서는 이날 출연하지 않은 이시언이 등장했는데 이 영상에서 태양이 준 선물이 나왔다. 예고 영상에서 이시언은 태양이 선물한 가방을 착용하고 고향 친구들을 만났다. 이 가방의 가격은 약 260만원이다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1005
ⓒJTBC 방송화면 캡쳐'나혼자산다'에 태양이 출연해 화제인 가운데 태양의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.태양은 과거 방송된 JTBC 예능 프로그램에 빅뱅 멤버 지드래곤과 함께 출연했다.당시 방송에서 태양의 냉장고에서는 자신이 태어난 해인 1988년도산 빈티지 와인이 발견돼 관심을 모았다.이에 태양은 "최근에 이사를 했다. 집들이 할 때 지인들이 술을 사오더라"라며 "제가 사실 술을 잘 안 마시는 이유가 잘 안취해서"라고 말했다.태양의 발언에 지드래곤은 "제가 보기에는 주사가 그냥 안취했다고 하는거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1006
[서울경제] ‘나혼자산다’ 빅뱅 태양의 선물이 화제다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 태양이 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84, 이시언에게 선물을 건네는 모습이 그려졌다.이날 태양은 무지개 멤버들에게 “준비한 게 있다”면서 선물을 꺼냈다.태양이 꺼낸 선물은 태양과 명품 브랜드 펜디의 콜라보레이션 제품들이었다.태양은 한혜진에게 가죽 파우치, 박나래에게는 가죽 클러치백을 선물했다.이어 전현무에게는 자신이 인터뷰 때 입었던 검은색 반팔 티셔츠, 기안84에게는 검은색 후드티를 선물했다.선물을 받은 박나래는 “감동이긴한데 부담스럽다”며 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.태양이 한혜진과 박나래에게 선물한 파우치와, 클러치백은 약 130만원대, 전현무에게 선물한 티셔츠는 80만원대, 기안84에게 선물한 후드티는 260만원대인 것으로 알려져 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
1007
[스포츠서울] 그룹 빅뱅의 태양이 '나 혼자 산다' 무지개 멤버들에게 준 고가 선물이 화제다.지난 25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 태양은 녹화를 마치기 전 무지개 멤버들에게 "준비한 게 있다"며 선물을 꺼냈다.먼저 한혜진의 선물은 파우치였고, 박나래는 가죽 클러치백, 전현무는 반팔 티셔츠, 기안84는 검은색 후드티였다.태양이 무지개 멤버들에게 준 선물은 모두 명품 브랜드 '펜디'와 태양의 컬래버레이션 제품이었다. 태양의 선물이 명품으로 알려지자 방송이 끝난 후 가격이 화제가 됐다. 한혜진이 받은 파우치는 약 130만 원대로 알려졌으며 박나래 가죽 파우치는 140만 원, 전현무가 받은 티셔츠는 약 80만 원, 기안 84가 받은 후드티는 260만 원대로 알려졌다.태양은 이날 출연하지 않은 이시언의 선물도 따로 챙긴 것으로 알려졌다. 이시언은 가방을 받았으며, 무려 260만 원대로 알려졌다.이에 네티즌들은 "역시 빅뱅 클래스는 다르다", "비싼 줄 알았는데 대단하다", "선물은 언제나 좋다"라는 등의 반응을 보였다.news@sportsseoul.com사진 ㅣ MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
1008
28일 방송되는 채널A '풍문으로 들었쇼'에서는 '나 혼자 잘~산다! 스타들의 비혼과 졸혼'을 주제로 다룬다.이날 방송에서는 박소현 김서형 김혜수 등 '비혼' 연예인들을 살펴보고 결혼하지 않는 이유를 분석한다. 공개적으로 '졸혼'을 선언한 백일섭처럼 졸혼을 외친 연예인은 누구일까? 졸혼이 생긴 이유와 '졸혼 계약서' 등 졸혼을 위한 조건도 파헤친다.■ 나 혼자 잘~산다! 스타들의 비혼과 졸혼 新 결혼 트렌드! 비혼은 결혼을 선택하지 않는다점에서 '미혼'이 아닌 비혼이라 불린다. 박소현, 김서형, 김혜수 등 연예계 대표 비혼녀들 중 특히 배우 김서형이 결혼 안 하는 이유는 전 남친 때문이다? 그리고 비혼이 유행하는 이유는? '억'소리 나는 결혼식 비용 때문일까, 결혼을 압박하는 주변의 오지랖 때문일까. 또한 풍문쇼 패널들이 받은 결혼 압박들에 대해서도 공개된다.결혼은 하지 않지만 아이는 필요하다? 정자를 기증 받아 아이를 낳은 비혼모 방송인 허수경의 사례를 비롯해, 결혼은 NO, 동거는 OK? 동거에 대한 '풍문쇼' 패널들의 뜨거운 토크가 이어진다.■ 결혼 후 즐기는 싱글라이프 졸혼! 졸혼을 선언하는 이유는?결혼을 졸업한다?! 꽃할배 백일섭의 공개 졸혼 선언이 화제가 되었다. 그외 졸혼을 외친 스타는 누가 있고, 졸혼이 생긴 이유는 무엇일까. 졸혼 중 배우자가 다른 이성을 만난다면 이해할 수 있을까? 별거, 이혼, 졸혼과 무슨 차이 등 졸혼에 대한 '풍문쇼' 패널들의 열띤 토크가 이어진다! 또한 성공적인 졸혼의 조건? 졸혼도 계약이다라는 '졸혼 계약서'까지 졸혼에 대한 모든 것을 파헤친다!디지털콘텐츠팀 multi@
1009
MBC TV '나혼자 산다'에 출연한 빅뱅 태양(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '동할배'의 반전 매력은 셌다.     29일 CJ E&M과 닐슨코리아의 8월 셋째 주(8월 14~20일) 콘텐츠영향력지수(CPI·하단 용어설명 참조) 집계에서 MBC TV '나혼자 산다'가 전주보다 5계단 상승해 4위를 차지했다. CPI지수는 224.5.    세계인이 사랑하는 그룹 빅뱅의 태양(동영배)이 3년 만에 신보를 내면서 '나혼자 산다'에 출연해 6년차 싱글 라이프를 공개했는데, 그 모습이 이색적이라 화제를 모았다.     시도 때도 없이 잠옷을 입고, 스물아홉 나이에 어울리지 않게 수시로 '앓는 소리'를 하며 곳곳에서 '노인네 취향'을 노출해 '동할배'라는 별명이 너무 잘 어울리는 모습이었다. 특히 노배우 최불암이 수년째 팔도를 유람하며 식도락을 즐기는 '한국인의 밥상'을 흐뭇한 미소를 지으며 애청하는 모습이 웃음을 자아냈다.     이러한 '동할배'의 모습이 회자되면서 '나혼자 산다'는 네티즌들의 포털 사이트 직접 검색 순위를 바탕으로 하는 '관심 높은 프로그램' 항목에서는 2위를 차지했다.     한편, CPI 1위는 241.8을 기록한 KBS 2TV '해피투게더'가 차지했다. 전주보다 2계단 상승했다.     '해피투게더'는 지난 17일 방송에서 AOA 민아-워너비 린아 자매, 방송인 박은지 자매가 출연해 관심을 모았다.    또 tvN 주말극 '명불허전'은 전주보다 11계단 뛰어올라 9위를 차지했다. CPI지수는 214.5.         '명불허전'은 식상한 타임슬립 드라마임에도 외과의가 점령한 의학 드라마계에 오랜만에 침술 전문 한의사를 등장시킨 전략이 성공했다. 주인공 김남길의 개성있는 연기와 죽음의 문턱에까지 간 사람도 살려내는 침술의 위력이 흥미를 끌며 지난 20일 4회에서 자체 최고 시청률 6%를 기록했다.  
☞ 용어설명 : CPI 지수     KBS, MBC, SBS 등 지상파 방송 3사와 CJ E&M 7개 채널(tvN·Mnet·OCN·온스타일·OtvN·올리브·XTM)에서 프라임 시간대 방송되는 드라마, 연예·오락, 음악, 인포테인먼트 프로그램을 대상으로 인기도를 파악할 수 있는 지표다.    CPI 지수는 주간 단위로 프로그램 관련 온라인 뉴스 구독자 수(주요 포털 등재 언론사 기준), 프로그램 직접 검색자수(국내 주요 포털 6개사), 소셜미디어 버즈량(블로그·게시판·SNS 전수조사) 등 3가지 실측 데이터를 200점 기준 표준점수로 환산해 산출된다.     pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
1010
ⓒ 서예지 SNS배우 서예지가 SNS에 올린 화보같은 일상사진이 화제가 되고있다.최근 OCN '구해줘'를 통해 주가를 올리고 있는 서예지의 몽환적인 모습이 눈길을 끈 것.공개된 사진 속에는 해변가를 걷고 있는 서예지의 모습이 담겨 있다. 서예지는 회색 민소매 티셔츠를 입고 긴 생머리를 휘날리며 걷고 있다. 서예지는 마른 몸에도 불구하고 남다른 볼륨감으로 시선을 사로잡았다. 서예지는 이 밖에도 강아지와 즐거운 한 때를 보내는 사진 등 다양한 일상사진을 올려 누리꾼들의 경탄을 자아냇다.한편 서예지는 드라마와 예능을 통해 팔색조 매력을 선보이는 배우로 인정받고 있다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1011
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'과 '나 혼자 산다' 등 MBC 예능이 총파업 여파로 결방한다.30일 MBC 관계자에 따르면 '무한도전'과 '나 혼자 산다'가 이번주까지만 방송하고 다음주부터는 결방할 예정이다. '나혼자산다'는 9월 1일까지, '무한도전'은 9월 2일까지 정상방송된다.전국언론노동조합 MBC본부는 지난 24일부터 29일까지 총파업 찬반 투표를 진행했다. 개표 결과 93.2% 찬성으로 가결, 오는 9월 4일 총파업에 돌입한다. 93.2% 찬성률은 2011년 71.2%, 2016년 85.42%보다 높은 역대 최고치다.파업에 앞서 MBC 시사제작국, 콘텐츠제작국, 보도국, 아나운서국, 드라마국, 편성국, 예능국, 라디오국 소속 조합원들은 제작 거부 의사를 밝히며 총파업 동참 의사를 밝힌 바 있다. '무한도전', '나 혼자 산다'뿐만 아니라 더 많은 예능 프로그램이 파행을 맞이할 가능성이 남아있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1012
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 예능국 PD들이 파업에 참여하면서 제작에 차질을 빚게 됐다.MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 최근 시청률 상승세를 이어가고 있는 ‘나 혼자 산다’도 향후 결방 가능성이 높아지고 있다.30일 MBC 관계자들에 따르면 ‘무한도전’은 다음 달 2일까지 정상방송되며 그 이후에는 대체방송이나 재방송의 가능성이 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’ 역시 다음 달 2일 방송까지는 정상방송이 확정되었지만 그 이후 방송분에 대해서는 차질이 예고되고 있다.전국언론노조 MBC본부는 지난 29일까지 파업 찬반 투표를 실시, 투표 인원 대비 찬성률 93.2%로 안건이 가결됐다.MBC노동조합은 “필수 인력을 전혀 남기지 않고 예외 없이 전 조합원을 총파업에 참여시킬 예정”이라며 9월부터 강도 높은 총파업을 시사했다.kykang@sbs.co.kr
1013
'나 혼자 산다' 출연진 / 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 결방이 예상된다.  30일 한 매체는 매주 금요일 방송되는 ‘나 혼자 산다’가 총파업 여파로 9월1일까지 정상방송된다고 보도했다. 파업이 계속될 시 8일부터 결방되거나 재방송 분으로 대체될 예정이다. 앞서 전국언론노조 MBC본부는 9월부터 총파업에 돌입한다고 예고한 바 있다. 29일 마감한 조합원 파업 찬반 투표에서 투표인원 대비 찬성률 93.2%로 안건이 가결된 것. MBC노동조합은 필수 인력을 전혀 남기지 않고 예외 없이 전 조합원을 총파업에 참여시킬 예정이다.한편 또 다른 MBC 예능프로그램인 ‘무한도전’ 역시 9월2일 방송을 끝으로 무기한 결방에 돌입할 것으로 보인다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1014
[동아닷컴]MBC 총파업 
사진=전국언론노동조합 MBC본부  전국언론노동조합 MBC 본부(이하 MBC노조)가 9월 4일부터 총파업에 돌입하면서 MBC의 간판 예능 프로그램들도 대거 결방될 전망이다. ‘무한도전’ 측은 30일 “9월 4일 총파업에 따라 이번주 9월 2일 방송까지 정상방송분이 진행된다”며 “현재 촬영분은 이번 주 정상 방송분까지”라고 밝혔다. 이번 주 방송 후 ‘무한도전’이 결방할 수 밖에 없는 상황이라는 것. ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. 또 다른 MBC 예능 간판 프로그램인 ‘나 혼자 산다’(매주 금요일 오후 11시 10분 방송), ‘라디오스타’(매주 수요일 오후 11시 10분 방송), ‘발칙한 동거’(매주 금요일 오후 9시 50분 방송) 등도 이번주까지만 정상 방송된다. ‘라디오스타’의 경우 이날 녹화를 진행했지만 9월 4일부터 총파업이 시작되는 만큼 해당 녹화분 방송 여부가 불투명해진 상황이다.한편 MBC노조는 이날 서울 마포구 상암동 MBC 로비에서 전날 진행된 조합원 총파업 찬반 투표 결과를 공식 발표하고 9월 4일 0시부터 총파업에 들어간다고 밝혔다.MBC노조는 “이번 총파업에 방송 송출 등 필수 인력을 남기지 않고 예외 없이 전 조합원을 참여시킬 예정”이라고 밝혔다.MBC노조는 또한 이날 MBC 보직 간부 57명이 김장겸 사장의 퇴진을 요구하며 보직 사퇴를 결의하는 성명을 발표했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1015
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 전국언론노조MBC본부(이하 MBC노조)가 다음달 4일 파업에 돌입함과 동시에 MBC 예능 프로그램의 결방이 예상된다.     '무한도전'과 '나혼자 산다' 측은 30일 나란히 "9월4일부터 파업에 동참한다"고 밝혔다.     이에 따라 '무한도전'은 9월2일, '나혼자 산다'는 9월1일까지만 정상방송이 될 예정이다. 예능 프로그램의 경우 촬영분이 있다 해도 담당 제작진이 아니면 방송분 편집이 사실상 불가능해, 제작진이 파업에 참여하면 결방이 불가피하다.    그러나 파업에 따른 정확한 방송 차질 여부는 9월4일 이후 파악될 전망이다. MBC가 비노조원 등 가용할 수 있는 인력을 어디까지 활용할 수 있을지가 관건이다.     라디오의 경우 PD들이 제작거부에 돌입한 지난 28일부터 MBC FM4U는 정규 프로그램이 전면 결방 중이지만, MBC 표준FM은 비노조원의 투입으로 정규 프로그램이 상당 부분 정상 방송되고 있다.     MBC노조 관계자는 "예능이나 드라마 결방 부분은 일괄적으로 파악이 어렵다"며 "결방, 재방, 대체편성 여부는 사측이 프로그램별 상황을 파악해 밝힐 사안"이라고 말했다.     pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
1016
ⓒ '보그' 제공모델 한혜진이 누리꾼들의 시선을 사로잡고 있다.MBC '나혼자 산다'를 통해 대중들에게 이른바 '달심언니'로 자리매김한 한혜진의 화보가 화제가 된 것.패션매거진 보그는 24일 새 화보를 공개하며 "평소 자기관리에 철저하기로 이름난 한혜진은 날씬한 몸매와 세련된 스타일링을 선보이며 우아한 가을 여자로 변신했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.화보 속 한혜진은 올 가을을 맞아 멋진 커리어우먼룩을 연출했다. 한편 MBC'나혼자 산다'는 총파업 여파로 인해 9월 1일까지 정상 방송되는 것으로 알려졌다. 데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1017
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다.박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.9월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다.지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다.그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다.오는 9월 1일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1018
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.내달 1일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 '충재바라기' 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 "인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날"이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다. 박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 내달 1일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1019
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’의 박나래(위)와 김충재. /사진제공/MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 기안84의 후배 김충재와 만난다.김충재는 기안84의 친한 후배로 지난 6월 기안84의 조소 작업을 돕기 위해 ‘나 혼자 산다’에 출연한 후 뛰어난 외모로 주목을 받았다.박나래는 김충재의 얼굴을 보자마자 흠뻑 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈고, 김충재를 향해 꾸준히 호감을 드러냈다.박나래는 김충재를 만나기 전 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요한 날”이라며 보쌈·잡채·명란찌개 등을 준비하며 김충재를 맞이한다.‘나 혼자 산다’ 제작진은  “박나래가 기안84로부터 청천벽력 같은 소식을 듣고 잔뜩 화가 난 듯 부채질을 하기도 했다”고 밝혀 궁금증을 자아낸다.박나래와 김충재의 첫 대면은 9월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1020
박나래. 제공|MBC `나 혼자 산다` [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.오는 9월 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다. 박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 9월 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1021
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다.오는 9월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1022
박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 9월 1일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다.  
지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다. 
 
특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다. 박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 9월 1일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1023
사진. MBC ‘나 혼자 산다'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 가운데, 요리 준비 중에 당황스럽다는 듯 부채질을 하는 모습도 함께 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생겼을지 궁금증을 자아낸다. 내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다. 특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다. 박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1024
나혼자산다 박나래. 사진은 MBC '나 혼자 산다' 제공.      '나 혼자 산다' 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와의 만남이 드디어 성사됐다.박나래가 충재씨와의 만남에 새색시처럼 꽃단장을 하고 헤어롤로 앞머리를 만 채로 요리하는 현장이 공개된 궁금증을 자아내고 있다.9월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다' 220회에서는 '충재바라기' 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다.지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다.그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 그녀가 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 그녀가 "인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날"이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다.오는 9월 1일 오후 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
1025
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 이시언이 절친 '부산 얼간이들'과 서울투어를 한다. 그는 친구들과 이태원을 시작으로 본격적인 투어를 했다. 이들은 이태원 식당에서 외국인 종업원의 등장에 예상치 못한 언어장벽을 만났고,메뉴 주문을 하는 것에서부터 난항을 겪었다고 전해져 세 사람이 무사히 밥을 먹을 수 있을지 궁금증이 모이고 있다.내달 1일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 이시언이 자신과 찰진 토크 케미를 뿜어냈던 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어가 공개된다. 우선 오늘(31일) 이시언과 부산 얼간이 박재천-이원석의 좌충우돌했던 서울투어 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 이들이 우연히 만난 홍석천 등신대와 기념사진을 찍고 있어 평범하지 않은 서울투어를 예고하는 가운데, 이태원에 도착한 이원석이 "이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네"라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다.특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 세 사람은 짧은 영어를 총동원했음에도 밀려드는 영어에 종업원을 부를 때마다 긴장했다. 또한 이시언은 브런치를 자주 먹음을 주장, 브런치를 잘 아는 척하며 친구들을 더욱 어리둥절하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐고, 이시언의 충격적인 손금 결과에 웃음을 빵 터트리는 등 첫 목적지인 이태원에서 바람잘 날 없는 서울투어의 서막을 올렸다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.과연 이시언과 친구들은 브런치 먹기에 성공할 수 있을지, 한순간도 조용할 틈 없는 부산 얼간이들의 서울투어는 내달 1일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1026
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 이시언이 절친 ‘부산 얼간이들’과 서울투어를 한다. 그는 친구들과 이태원을 시작으로 본격적인 투어를 했다. 이들은 이태원 식당에서 외국인 종업원의 등장에 예상치 못한 언어장벽을 만났고, 메뉴 주문을 하는 것에서부터 난항을 겪었다고 전해져 세 사람이 무사히 밥을 먹을 수 있을지 궁금증이 모이고 있다. 오는 9월1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 자신과 찰진 토크 케미를 뿜어냈던 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어가 공개된다. 먼저 이날 이시언과 부산 얼간이 박재천-이원석의 좌충우돌했던 서울투어 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 이들이 우연히 만난 홍석천 등신대와 기념사진을 찍고 있어 평범하지 않은 서울투어를 예고하는 가운데, 이태원에 도착한 이원석이 “이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. 특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 세 사람은 짧은 영어를 총동원했음에도 밀려드는 영어에 종업원을 부를 때마다 긴장했다. 또한 이시언은 브런치를 자주 먹음을 주장, 브런치를 잘 아는 척하며 친구들을 더욱 어리둥절하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이 밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐고, 이시언의 충격적인 손금 결과에 웃음을 빵 터트리는 등 첫 목적지인 이태원에서 바람잘 날 없는 서울투어의 서막을 올렸다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. 과연 이시언과 친구들은 브런치 먹기에 성공할 수 있을지, 한순간도 조용할 틈 없는 부산 얼간이들의 서울투어는 오는 9월1일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1027
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친 ‘부산 얼간이들’과 서울투어를 한다. 그는 친구들과 이태원을 시작으로 본격적인 투어를 했다. 이들은 이태원 식당에서 외국인 종업원의 등장에 예상치 못한 언어장벽을 만났고, 메뉴 주문을 하는 것에서부터 난항을 겪었다고 전해져 세 사람이 무사히 밥을 먹을 수 있을지 궁금증이 모이고 있다.9월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 220회에서는 이시언이 자신과 찰진 토크 케미를 뿜어냈던 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1028
‘나혼자산다’ 이시언X부산 얼간이들, 美친 서울투어이시언이 절친 ‘부산 얼간이들’과 서울투어를 한다. 9월 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 이시언이 자신과 찰진 토크 케미를 뿜어냈던 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어가 공개된다.31일 이시언과 부산 얼간이 박재천, 이원석의 좌충우돌했던 서울투어 사진이 제작진을 통해 공개됐다. 이들이 우연히 만난 홍석천 등신대와 기념사진을 찍고 있어 평범하지 않은 서울투어를 예고하는 가운데, 이태원에 도착한 이원석이 “이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다.특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 세 사람은 짧은 영어를 총동원했음에도 밀려드는 영어에 종업원을 부를 때마다 긴장했다. 또한 이시언은 브런치를 자주 먹음을 주장, 브런치를 잘 아는 척하며 친구들을 더욱 어리둥절하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.이 밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐고, 이시언의 충격적인 손금 결과에 웃음을 빵 터트리는 등 첫 목적지인 이태원에서 바람잘 날 없는 서울투어의 서막을 올렸다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.이시언과 친구들은 브런치 먹기에 성공할 수 있을지, 한순간도 조용할 틈 없는 부산 얼간이들의 서울투어는 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1029
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
‘나 혼자 산다’ 촬영 현장 사진 / 사진제공=MBC배우 이시언과 부산 친구들의 서울 여행기가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 31일 공개됐다.사진 속 이시언과 친구들은 서울 이태원 구경에 나선 모습이다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 “이들은 이태원에 도착해 ‘이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘친다’며 감탄을 아끼지 않았다. 특히 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 세 사람 모두 짧은 영어를 사용해 주문하며 큰 웃음을 선사할 예정”이라고 말했다.과연 이시언과 친구들이 무사히 주문에 성공할 수 있을지, 이들의 좌충우돌 서울 여행기는 오는 9월 1일 오후 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1030
<나 혼자 산다> 이시언이 절친 ‘부산 얼간이들’과 서울투어를 한다.  
그는 친구들과 이태원을 시작으로 본격적인 투어를 했다. 이들은 이태원 식당에서 외국인 종업원의 등장에 예상치 못한 언어장벽을 만났고, 메뉴 주문을 하는 것에서부터 난항을 겪었다고 전해져 세 사람이 무사히 밥을 먹을 수 있을지 궁금증이 모이고 있다.내달 1일 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 220회에서는 이시언이 자신과 찰진 토크 케미를 뿜어냈던 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어가 공개된다. 우선 오늘(31일) 이시언과 부산 얼간이 박재천-이원석의 좌충우돌했던 서울투어 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 이들이 우연히 만난 홍석천 등신대와 기념사진을 찍고 있어 평범하지 않은 서울투어를 예고하는 가운데, 이태원에 도착한 이원석이 “이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. 
특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 세 사람은 짧은 영어를 총동원했음에도 밀려드는 영어에 종업원을 부를 때마다 긴장했다. 또한 이시언은 브런치를 자주 먹음을 주장, 브런치를 잘 아는 척하며 친구들을 더욱 어리둥절하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐고, 이시언의 충격적인 손금 결과에 웃음을 빵 터트리는 등 첫 목적지인 이태원에서 바람잘 날 없는 서울투어의 서막을 올렸다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.과연 이시언과 친구들은 브런치 먹기에 성공할 수 있을지, 한순간도 조용할 틈 없는 부산 얼간이들의 서울투어는 내달 1일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1031
박나래가 ‘내 방 안내서’ ‘나 혼자 산다’까지 예능 대세의 면모를 펼친 가운데 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다 [MBN스타 신미래 기자] 박나래가 ‘내 방 안내서’ ‘나 혼자 산다’까지 예능 대세의 면모를 펼친 가운데 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다.  오는 9월1일방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다. 특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈, 잡채, 명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 박나래는 기안84가 전화로 청천벽력 같은 소식을 전해 이 같은 표정을 지었다는 것이 제작진의 설명이다. 박나래는 “인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요할 날”이라며 기대감을 드러낸 만큼 기안84가 어떤 소식을 전했을지 궁금증이 커지고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1032
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친 ‘부산 얼간이들’과 서울투어를 한다. 그는 친구들과 이태원을 시작으로 본격적인 투어를 했다. 이들은 이태원 식당에서 외국인 종업원의 등장에 예상치 못한 언어장벽을 만났고, 메뉴 주문을 하는 것에서부터 난항을 겪었다고 전해져 세 사람이 무사히 밥을 먹을 수 있을지 궁금증이 모이고 있다. 내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 이시언이 자신과 찰진 토크 케미를 뿜어냈던 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어가 공개된다. 우선 오늘(31일) 이시언과 부산 얼간이 박재천-이원석의 좌충우돌했던 서울투어 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 이들이 우연히 만난 홍석천 등신대와 기념사진을 찍고 있어 평범하지 않은 서울투어를 예고하는 가운데, 이태원에 도착한 이원석이 “이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. 특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 세 사람은 짧은 영어를 총동원했음에도 밀려드는 영어에 종업원을 부를 때마다 긴장했다. 또한 이시언은 브런치를 자주 먹음을 주장, 브런치를 잘 아는 척하며 친구들을 더욱 어리둥절하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐고, 이시언의 충격적인 손금 결과에 웃음을 빵 터트리는 등 첫 목적지인 이태원에서 바람잘 날 없는 서울투어의 서막을 올렸다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. 과연 이시언과 친구들은 브런치 먹기에 성공할 수 있을지, 한순간도 조용할 틈 없는 부산 얼간이들의 서울투어는 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1033
‘나 혼자 산다’ 이시언(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친 ‘부산 얼간이들’과 서울투어를 한다. 내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 이시언이 자신과 찰진 토크 케미를 뿜어냈던 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어가 공개된다. 우선 31일 이시언과 부산 얼간이 박재천-이원석의 좌충우돌했던 서울투어 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 이들이 우연히 만난 홍석천 등신대와 기념사진을 찍고 있어 평범하지 않은 서울투어를 예고하는 가운데, 이태원에 도착한 이원석이 “이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다.특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 세 사람은 짧은 영어를 총동원했음에도 밀려드는 영어에 종업원을 부를 때마다 긴장했다. 또한 이시언은 브런치를 자주 먹음을 주장, 브런치를 잘 아는 척하며 친구들을 더욱 어리둥절하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐고, 이시언의 충격적인 손금 결과에 웃음을 빵 터트리는 등 첫 목적지인 이태원에서 바람잘 날 없는 서울투어의 서막을 올렸다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.과연 이시언과 친구들은 브런치 먹기에 성공할 수 있을지, 한순간도 조용할 틈 없는 부산 얼간이들의 서울투어는 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1034
배우 이시언/사진=이시언 SNS배우 이시언이 근황을 공개했다.  이시언은 27일 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 “귀요미 BB-8, 요즘 제일 잘나가~ ‘나 혼자 산다’ 였는데 이제 다 같이 산다!!!! BB-8 너희들이 있어서~ 형은 하나도 외롭지 않아 !!! 말 좀 해봐 얘들아ㅜㅜ”의 글과 함께 사진을 게재했다. 해당 사진은 이시언이 스타워즈 피규어를 안고 있는 모습이다. 사진 속에서 그는 피규어에 함박웃음을 지으며 키덜트 매력을 뽐내고 있다. 사진을 본 네티즌은 “해맑으세요^^ 나 혼자 산다 에이스~~^^ 시언님~~ 응원합니다”, “진짜 행복해 보이시네요. 장난감을 몰라서 시언 님 밖에 안보여요”, “어떻게 하루하루가 사랑스러우세요” 등의 반응을 보였다.한편, 이시언은 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 인간적인 매력으로 시청자들에게 사랑을 받고 있다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1035
‘나 혼자 산다’ 박나래(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 드디어 만난다. 9월 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 ‘충재바라기’ 박나래가 기안84와 충재씨를 나래바로 초대한 하루가 공개된다. 지난 6월 기안84가 친한 후배인 충재씨와 우기명 조소를 만드는 과정이 공개되자 박나래는 충재씨의 잘생긴 외모에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 이후로도 박나래는 충재씨를 향해 꾸준히 호감을 드러내 주목받았는데, 그런 두 사람이 이번 주 직접 만난다는 소식에 관심이 폭발하고 있다.특히 박나래가 기안84와 충재씨를 위한 음식을 준비하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 사진 속 그녀는 앞머리를 헤어롤로 말아 충재씨를 맞이하기 위한 만반의 준비를 하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 그녀가 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다고 전해져 기대감을 더한다. 그런 가운데 이어진 스틸에서 박나래가 잔뜩 화가 난 듯 폭풍 부채질을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 박나래가 오매불망 기다려온 충재씨와의 첫 만남과 그녀를 당황하게 한 기안84의 전화 내용은 9월 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1036
‘나 혼자 산다’ 이시언이 뜻밖의 언어장벽에 동공지진을 일으켰다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친 ‘부산 얼간이들’과 서울투어를 한다. 내달 1일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 이시언이 자신과 찰진 토크 케미를 뿜어냈던 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어가 공개된다. 31일 이시언과 부산 얼간이 박재천, 이원석의 좌충우돌했던 서울투어 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 이들이 우연히 만난 홍석천 등신대와 기념사진을 찍고 있어 평범하지 않은 서울투어를 예고하는 가운데, 이태원에 도착한 이원석이 “이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다.특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 세 사람은 짧은 영어를 총동원했음에도 밀려드는 영어에 종업원을 부를 때마다 긴장했다. 또한 이시언은 브런치를 자주 먹음을 주장, 브런치를 잘 아는 척하며 친구들을 더욱 어리둥절하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐고, 이시언의 충격적인 손금 결과에 웃음을 빵 터트리는 등 첫 목적지인 이태원에서 바람잘 날 없는 서울투어의 서막을 올렸다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1037
[enews24 최승혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친 ‘부산 얼간이들’과 서울투어에 나선다. 9월 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 이시언이 자신과 찰진 토크 케미를 뿜어냈던 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 좌충우돌 서울투어기가 그려진다.이들은 우연히 만난 홍석천 등신대와 기념사진을 찍고 있어 평범하지 않은 서울투어를 예고하는 가운데, 이태원에 도착한 이원석이 "이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네"라며 감탄을 아끼지 않았다다. 특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 세 사람은 짧은 영어를 총동원했음에도 밀려드는 영어에 종업원을 부를 때마다 긴장했다. 또한 이시언은 브런치를 자주 먹음을 주장, 브런치를 잘 아는 척하며 친구들을 더욱 어리둥절하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐고, 이시언의 충격적인 손금 결과에 웃음을 빵 터트리는 등 첫 목적지인 이태원에서 바람잘 날 없는 서울투어의 서막을 올렸다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.과연 이시언과 친구들은 브런치 먹기에 성공할 수 있을지, 한순간도 조용할 틈 없는 부산 얼간이들의 서울투어는 내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1038
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언이 절친 ‘부산 얼간이들’과 서울투어를 한다. 그는 친구들과 이태원을 시작으로 본격적인 투어를 했다. 이들은 이태원 식당에서 외국인 종업원의 등장에 예상치 못한 언어장벽을 만났고, 메뉴 주문을 하는 것에서부터 난항을 겪었다고 전해져 세 사람이 무사히 밥을 먹을 수 있을지 궁금증이 모이고 있다. 내달 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 이시언이 자신과 찰진 토크 케미를 뿜어냈던 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어가 공개된다. 우선 오늘(31일) 이시언과 부산 얼간이 박재천-이원석의 좌충우돌했던 서울투어 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 이들이 우연히 만난 홍석천 등신대와 기념사진을 찍고 있어 평범하지 않은 서울투어를 예고하는 가운데, 이태원에 도착한 이원석이 “이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. 특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 세 사람은 짧은 영어를 총동원했음에도 밀려드는 영어에 종업원을 부를 때마다 긴장했다. 또한 이시언은 브런치를 자주 먹음을 주장, 브런치를 잘 아는 척하며 친구들을 더욱 어리둥절하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐고, 이시언의 충격적인 손금 결과에 웃음을 빵 터트리는 등 첫 목적지인 이태원에서 바람잘 날 없는 서울투어의 서막을 올렸다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다. 과연 이시언과 친구들은 브런치 먹기에 성공할 수 있을지, 한순간도 조용할 틈 없는 부산 얼간이들의 서울투어는 내달 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1039
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 연예인을 보러 방송국을 찾아간 현장이 공개됐다. 올해로 데뷔 8년 차에 접어든 그가 맨바닥에도 서슴없이 털썩 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다린 것이다. 알고보니 그가 ‘부산 얼간이들’ 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 여러 방송국이 모여있는 상암동 견학을 하다 벌어진 일이라고 전해져 기대감을 자아낸다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1040
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (인터뷰①에 이어) ‘나 혼자 산다’가 제2의 전성기를 누리는 비결은 멤버들의 호흡에 있을 것이다. 다 함께 모일 때도 재미가 극대화됐다. 제주도로 MT를 떠나 우정을 다지는가 하면, 박나래의 할머니집인 전라남도 무안에서 ‘나래 여름 학교’를 열었다. MBC ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD는 “다양한 사람들이 출연하지만 지금 멤버에 관심을 두고 좋아해 주는 분들이 많아서 멤버들 간의 모습도 많이 보여주려고 한다"라고 밝혔다."예전에는 멤버들이 정모하면 시청률이 안 나왔다더라. 기존에 좋아했던 팬들은 혼자 생활하는 모습을 더 좋아했다. 그래서 이번 멤버들로 첫 정모를 어떻게 할까 고민했고 다 같이 모이는 그림이 나래 집, 나래바였다. 그때 케미가 생겼다."이시언과 기안84, 헨리는 제주도 여행에서 세 얼간이를 결성했다. 한혜진 역시 긴 팔과 다리를 지닌 달심 캐릭터로 불린다. “사랑스러운 캐릭터라 시청자가 좋아해 준거 같다. 일부러 캐릭터를 만드는 건 지양하고 있다. 대중에게 보이려면 어떻게든 과장하고 부각해야 하는 과정이 있지 않나. 하지만 본인의 일상을 보여주는 공감대가 없으면 안 된다고 생각한다. 공감대가 없는 일상보다 내가 해봤고 할 수 있는 일상을 집어내는 게 우리 프로그램이다.한혜진의 달심은 스트리트 파이터의 달심 같다고 이시안이 지어줬다. 이시언이 오빠여도 한혜진을 어려워했는데 처음으로 짓궂게 놀린 시초가 됐다. 현실 남매 케미를 보여주고 있다.”  
멤버들 개개인의 매력도 극대화됐다. 외모, 성향, 직업, 나이 등 다양한 만큼 웃음 포인트도 다르다. 인간적인 면모야말로 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 가장 큰 장점이다. “모델이란 직업이 극한 직업이다. 워너비의 몸매와 라이프스타일을 보여주고 뾰족하고 샤프한 모습이 있어서 다가가기 힘들어 보이지만 달심스러운 모습이 많다. 윤현민, 성훈은 취미와 자기 생활이 있고 카메라를 의식하지 않아 진정성이 있다. ‘나 배우다’ 하는 게 없어서 꾸밈없는 일상을 보여준다." 분위기 메이커 박나래를 빼놓을 수 없다. 비슷한 시간에 방송되는 ‘삼시세끼’ 제작진의 러브콜을 고사했다는 기사가 나와 화제가 되기도 했다. 황 PD는 “모든 멤버들이 많은 러브콜 받고 있다. ‘삼시세끼’가 핫한 프로그램이어서 나래도 하고 싶지 않을까 한다. 본인도 아쉬워할 것 같다”고 이야기했다. 외로운 싱글 박나래의 ‘썸’은 없을까. 이에 대해서는 “기안84를 통해 나래바에서 충재씨와 만난다. 하지만 사람 마음을 얻기는 쉽지 않은 것 같다”며 웃어보였다.  
이시언과 기안84, 헨리 역시 다른 매력을 지녔다. “이시언은 의외로 많은 경험을 못 해봤다. 첫 경험에 대한 반응이 재밌다. 일본 여행 때 처음으로 구글 지도를 배우고 그랬다. 시청자가 공감하더라. 기안84는 날 것이어서 일반 사람과 공감대를 형성한다. 진정성으로는 제일 돋보이는 캐릭터다.헨리는 다양한 매력이 있다. ‘진짜 사나이’ 때는 밝고 떠 있는 캐릭터인데 실제로 보면 항상 밝지는 않다. 10년 넘게 아이돌 생활하다 보니까 많이 외로워한다. 한편으로는 안쓰럽지만 프로다. 나래 여름학교나 제주도에서도 잠을 10분도 못 자고 온 상태였다. 그런 스케줄에서도 곡을 쓰는 등 음악 열정도 있다. 정말 대단한 친구다.”전현무는 무지개 회장으로 프로그램의 중심을 잡고 있다. 친근한 이미지로 무지개 회원을 아우르며 MC 역할을 톡톡히 한다. “전현무는 무대에서 MC로 활약하다가 ‘나 혼자산다’라는 창구를 통해 자기의 생활을 보여준다. 차나 LP판도 좋아하고 취미도 많다. 타고난 연예인이 아니라 옷을 잘 입고 싶어하는 열망도 있다.” (인터뷰③에서 계속) khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1041
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (인터뷰②에 이어) MBC ‘나 혼자 산다’에는 무지개 라이브 코너를 통해 매회 새로운 스타들이 출연한다. 최근 배우 김사랑, 스타일리스트 한혜연, 빅뱅 태양 등이 출연해 색다른 볼거리를 줬다. 매주 최고 시청률을 경신하는 데 일조했다. '나 혼자 산다‘의 황지영 PD는 “김사랑과 태양 편은 제작진이나 시청자나 빅웃음을 기대하진 않았을 거다. 그보다는 이 사람이 어떻게 살고 뭘 할까 라는 궁금증이 있는 핫한 출연진이었다’라고 밝혔다. “섭외는 정말 어렵다. 자신이 생활하는 공간을 보여주기가 쉽지 않다. 나를 다 보여줘야 하는 거 아닌지, 내가 사는 공간, 차, 만나는 사람들이 다 나와야 하는지 고민하는 이들이 많아 정말 어렵다. 그 한 번의 방송으로 인해 시청자는 저 사람은 저렇게만 살 거라고 생각할 수 있다. 그런 오해가 없도록 신경 쓰면서 섭외하려고 한다.” 출연했으면 하는 스타로는 배우 김혜수와 공유를 꼽았다. “일상이 궁금한 워너비 스타인데, 선뜻 이뤄질 수 있는 부분은 아니다. ‘미쳤냐. 여기에 왜 나오나. PD가 꿈이 크다’라는 댓글이 많더라. (웃음) 아는 지인을 통해 섭외 시도를 하지만 조심스러워한다. 김혜수 씨의 일상이 너무 궁금하다. 운동을 안하는데 그 몸매를 어떻게 유지하는지 너무 궁금하다. 솔로로 멋있게 사는 모습도 좋아서 섭외하고 싶다.”  
스타들의 화려한 모습도 볼거리지만, 이와 동시에 나와 다르지 않은 스타의 모습에 동질감을 느끼게 한다. 무대 혹은 방송에서는 화려하지만 알고 보면 소탈하고 평범한 이들이 많다. 과장이 없어 자연스럽다. “독한 그림으로 가면 시청자를 끌어당기는데 효과적일 수 있다. 그런 부분이 필요하지만 우리의 흐름에서는 독한 멘트를 쓸 필요가 없다. 분위기를 방해하지 않는 선에서 가려고 노력한다. 기안84가 합법적인 장소에서 차를 도색했는데 그 차가 보이면 신고하는 사람도 있다고 한다. 차 도색이나 우기명 조각상은 과장이 아닌 자기가 하고 싶은 버킷리스트 중 하나였다. 그런 부분에 있어 많이 고민한다.” 제작진에게 가장 뿌듯한 순간은 언제일까 궁금하다. “위로받았다는 말을 들을 때 좋다. 또 출연자들이 기존에 가진 깨기 힘든 이미지가 있는데 ‘나 혼자 산다’를 통해 다른 모습을 보여줄 수 있고 시청자에게 와닿았을 때 좋다. 처음에는 걱정으로 시작한다. 사람마다 방식이 다르니 방송에 나갔을 때 오해 없이 잘 받아들여 줬으면 좋겠다. 그러면 출연자들도 큰 결심을 하고 나올 수 있지 않나 싶다.”  
혼자 사는 스타들의 솔직한 민낯을 가감 없이 보여주는 ‘나 혼자 산다’는 2013년 3월 정규 편성된 뒤 4년 동안 꾸준히 사랑받았다. 스타의 싱글 라이프라는 탄탄한 콘텐츠와 이를 이끌어가는 무지개 회원의 면면으로 공감과 호감을 샀다. 황 PD는 “장수 프로그램이 되려면 시청자가 좋아해야 하니 시청자에게 달렸다. 제작진 역시 기대에 부응하려고 노력한다. 좋아할 수 있는 내용으로 지금처럼 계속 나아갔으면 한다”고 바랐다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1042
나혼자산다 이시언 워너원과 극적 만남 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 연예인을 보러 방송국을 찾아간 현장이 공개됐다. 올해로 데뷔 8년 차에 접어든 그가 맨바닥에도 서슴없이 털썩 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다린 것. 알고 보니 그가 ‘부산 얼간이들’ 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 여러 방송국이 모여있는 상암동 견학을 하다 벌어진 일이라고 전해져 기대감을 자아낸다. 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 8년 차 배우 이시언과 ‘부산 얼간이들’의 방송국 견학이 공개된다. 앞서 이시언과 ‘부산 얼간이들’ 박재천, 이원석의 좌충우돌한 이태원 탐방이 공개됐는데, 더욱 얼간미 넘치는 방송국 견학기가 공개돼 또 한 번 관심이 집중되고 있다. 세 사람은 서울에 온 기념으로 연예인을 보기 위해 방송국이 밀집해있는 상암동으로 갔고, 방송국 앞에서 인증샷까지 찍으며 방송국 구경 삼매경에 빠졌다.특히 이시언과 박재천, 이원석이 방송국 로비에 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다리는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 세 사람은 “우리를 불쌍하게 쳐다보고 있어”라며 주변의 시선을 의식하면서도 연예인을 보겠다는 의지를 굽히지 않고 꿋꿋하게 기다렸다.제작진에 따르면 세 사람은 한참 동안 방송국 로비에서 연예인을 기다렸고 우연히 지나가던 대세 보이그룹 워너원을 발견하고 흥분을 감추지 못했다. 그중에서도 이시언은 워너원을 만난 반가움에 ‘나야 나’ 춤을 추며 기쁨을 온몸으로 표현했다고 전해져 워너원과의 극적인 만남에 기대감이 커지고 있다.이처럼 순수영혼 이시언, 박재천, 이원석의 무한 연예인 기다리기와 워너원과의 짜릿한 만남은 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1043
나 혼자 산다 이시언 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 이시언이 연예인을 보러 방송국을 찾아간 현장이 공개됐다. 올해로 데뷔 8년 차에 접어든 그가 맨바닥에도 서슴없이 털썩 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다린 것이다. 알고보니 그가 '부산 얼간이들' 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 여러 방송국이 모여있는 상암동 견학을 하다 벌어진 일이라고 전해져 기대감을 자아낸다. 1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 220회에서는 8년 차 배우 이시언과 '부산 얼간이들'의 방송국 견학이 공개된다.앞서 이시언과 '부산 얼간이들' 박재천, 이원석의 좌충우돌한 이태원 탐방이 공개됐는데, 더욱 얼간미 넘치는 방송국 견학기가 공개돼 또 한 번 관심이 집중되고 있다. 세 사람은 서울에 온 기념으로 연예인을 보기 위해 방송국이 밀집해있는 상암동으로 갔고, 방송국 앞에서 인증샷까지 찍으며 방송국 구경 삼매경에 빠졌다.특히 이시언과 박재천, 이원석이 방송국 로비에 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다리는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 세 사람은 "우리를 불쌍하게 쳐다보고 있어"라며 주변의 시선을 의식하면서도 연예인을 보겠다는 의지를 굽히지 않고 꿋꿋하게 기다렸다.제작진에 따르면 세 사람은 한참 동안 방송국 로비에서 연예인을 기다렸고 우연히 지나가던 대세 보이그룹 워너원을 발견하고 흥분을 감추지 못했다. 그중에서도 이시언은 워너원을 만난 반가움에 '나야 나' 춤을 추며 기쁨을 온몸으로 표현했다고 전해져 워너원과의 극적인 만남에 기대감이 커지고 있다.이처럼 순수영혼 이시언-박재천-이원석의 무한 연예인 기다리기와 워너원과의 짜릿한 만남은 오늘(1일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1044
이시언이 연예인을 보러 방송국을 찾아간 현장이 공개됐다. 1일(금) 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 220회에서는 8년 차 배우 이시언과 ‘부산 얼간이들’의 방송국 견학이 공개된다.  
 
앞서 이시언과 ‘부산 얼간이들’ 박재천, 이원석의 좌충우돌한 이태원 탐방이 공개됐는데, 더욱 얼간미 넘치는 방송국 견학기가 공개돼 또 한 번 관심이 집중되고 있다. 세 사람은 서울에 온 기념으로 연예인을 보기 위해 방송국이 밀집해있는 상암동으로 갔고, 방송국 앞에서 인증샷까지 찍으며 방송국 구경 삼매경에 빠졌다.특히 이시언과 박재천, 이원석이 방송국 로비에 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다리는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 세 사람은 “우리를 불쌍하게 쳐다보고 있어”라며 주변의 시선을 의식하면서도 연예인을 보겠다는 의지를 굽히지 않고 꿋꿋하게 기다렸다. 
제작진에 따르면 세 사람은 한참 동안 방송국 로비에서 연예인을 기다렸고 우연히 지나가던 대세 보이그룹 워너원을 발견하고 흥분을 감추지 못했다. 그중에서도 이시언은 워너원을 만난 반가움에 ‘나야 나’ 춤을 추며 기쁨을 온몸으로 표현했다고 전해져 워너원과의 극적인 만남에 기대감이 커지고 있다.이처럼 순수영혼 이시언-박재천-이원석의 무한 연예인 기다리기와 워너원과의 짜릿한 만남은 1일(금) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1045
사진=MBC제공‘나 혼자 산다’ 이시언이 연예인을 보러 방송국을 찾아간 현장이 공개돼 시선을 끌었다.올해로 데뷔 8년 차에 접어든 그가 맨바닥에도 서슴없이 털썩 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다려 궁금증을 자아냈다. 알고보니 ‘부산 얼간이들’ 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 여러 방송국이 모여있는 상암동 견학을 하다 벌어진 것. 오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 8년 차 배우 이시언과 ‘부산 얼간이들’의 방송국 견학이 전파를 탄다. 세 사람은 서울에 온 기념으로 연예인을 보기 위해 방송국이 밀집해있는 상암동으로 갔고, 방송국 앞에서 인증샷까지 찍으며 방송국 구경 삼매경에 빠졌다. 특히 이들은 방송국 로비에 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다리는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 세 사람은 “우리를 불쌍하게 쳐다보고 있어”라며 주변의 시선을 의식하면서도 연예인을 보겠다는 의지를 굽히지 않고 꿋꿋하게 기다렸다. 제작진에 따르면 세 사람은 한참 동안 방송국 로비에서 연예인을 기다렸고 우연히 지나가던 대세 보이그룹 워너원을 발견하고 흥분을 감추지 못했다. 그중에서도 이시언은 워너원을 만난 반가움에 ‘나야 나’ 춤을 추며 기쁨을 온몸으로 표현했다는 후문. 이시언, 박재천, 이원석의 방송국 탐방기는 오늘(1일) 밤 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1046
'나혼자산다' 이시언-워너원. 사진| MBC [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 배우 이시언과 대세 워너원의 방송국 만남이 기대를 모은다.1일(오늘) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 ‘부산 얼간이들’의 방송국 견학이 전파를 탄다.‘부산 얼간이들’ 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 이시언 세 사람은 서울에 온 기념으로 연예인을 보기 위해 방송국이 밀집해 있는 상암동으로 갔고, 방송국 앞에서 인증샷까지 찍으며 방송국 구경 삼매경에 빠졌다. 이들은 "우리를 불쌍하게 쳐다보고 있어”라며 주변의 시선을 의식하면서도 연예인을 보겠다는 의지를 굽히지 않고 맨바닥에도 서슴없이 털썩 주저앉아 꿋꿋하게 연예인이 지나가기만을 기다렸다.제작진에 따르면 우연히 지나가던 이시언과 절친들은 대세 보이그룹 워너원을 발견하고 흥분을 감추지 못했다는 후문. 그중에서도 이시언은 워너원을 만난 반가움에 ‘나야 나’ 춤을 추며 기쁨을 온몸으로 표현했다고 전해져 워너원과의 극적인 만남에 기대감이 커지고 있다.이처럼 순수영혼 이시언-박재천-이원석의 무한 연예인 기다리기와 워너원과의 짜릿한 만남은 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1047
사진=MBC 제공 배우 이시언이 연예인을 보러 방송국을 찾아간 현장이 공개됐다.올해로 데뷔 8년 차에 접어든 그가 맨바닥에도 서슴없이 털썩 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다린 것이다. 알고보니 그가 '부산 얼간이들' 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 여러 방송국이 모여있는 상암동 견학을 하다 벌어진 일이라고 전해져 기대감을 자아낸다.오늘(1일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 8년 차 배우 이시언과 '부산 얼간이들'의 방송국 견학이 공개된다.앞서 이시언과 '부산 얼간이들' 박재천, 이원석의 좌충우돌한 이태원 탐방이 공개됐는데, 더욱 얼간미 넘치는 방송국 견학기가 공개돼 또 한 번 관심이 집중되고 있다. 세 사람은 서울에 온 기념으로 연예인을 보기 위해 방송국이 밀집해있는 상암동으로 갔고, 방송국 앞에서 인증샷까지 찍으며 방송국 구경 삼매경에 빠졌다.특히 이시언과 박재천, 이원석이 방송국 로비에 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다리는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 세 사람은 "우리를 불쌍하게 쳐다보고 있어"라며 주변의 시선을 의식하면서도 연예인을 보겠다는 의지를 굽히지 않고 꿋꿋하게 기다렸다. 제작진에 따르면 세 사람은 한참 동안 방송국 로비에서 연예인을 기다렸고 우연히 지나가던 대세 보이그룹 워너원을 발견하고 흥분을 감추지 못했다. 그중에서도 이시언은 워너원을 만난 반가움에 '나야 나' 춤을 추며 기쁨을 온몸으로 표현했다고 전해져 워너원과의 극적인 만남에 기대감이 커지고 있다.한편 순수영혼 이시언-박재천-이원석의 무한 연예인 기다리기와 워너원과의 짜릿한 만남은 오늘(1일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
1048
[사진출처=이시언 인스타그램]'나 혼자 산다'에 출연중인 배우 이시언이 일상 모습을 공개했다.배우 이시언이 '나 혼자 산다'에 출연중인 가운데 일상 모습이 담긴 사진을 공개했다.이시언은 최근 자신의 인스타그램에 "귀요미 BB-8, 요즘 제일 잘나가 ~ "나 혼자 산다." 였는데 이제 다 같이 산다!!!! BB-8 너희들이 있어서~ 형은 하나도 외롭지 않아 !!! 말좀해봐 얘들아ㅜㅜ #스타워즈 #StarWars #BB8 #R2D2"라는 글과 함께 셀카 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 환하게 미소지은 이시언이 로봇을 품에 안고 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다.한편 이시언은 최근 드라마 '다시 만난 세계'에 출연 중이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1049
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다. 1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다. 하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다. 그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1050
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석, 연출 황지영 임찬) 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’
1051
“♥가득”…‘나혼자산다’ 박나래, 충재 씨와 ‘루프탑 식사’‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다.오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1052
<나 혼자 산다> 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다.  
이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다. 오늘(1일) 밤 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.오늘(1일) 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다. 
그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1053
MBC '나 혼자 산다'/사진=MBC 제공배우 이시언이 부산 친구들과 서울투어에 나선다. 1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 220회에서는 이시언이 '유퉁주니어' 박재천, 군대후임 이원석과 함께 좌충우돌 서울투어를 떠나는 모습이 그려진다. 녹화 당시 이태원에 도착한 이원석은 "이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네"라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. 그러나 이내 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 뺀 것으로 알려졌다. 세 사람은 짧은 영어를 총동원했음에도 불구, 밀려드는 영어 탓에 종업원을 부를 때마다 긴장해야 했다. 이시언은 또 자신이 브런치를 자주 먹는다고 주장, 친구들을 더욱 어리둥절하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 한편 이시언이 출연한 MBC '나 혼자 산다'는 1일 오후 11시10분에 방송된다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1054
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다. 오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 오늘(1일) 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다. 하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다. 그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다. 이처럼 박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1055
박나래와 충재씨와의 만남이 공개된다. MBC '나 혼자 산다' 제공박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남을 갖는다.1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 루프탑 식사 만남이 공개된다.사진 속 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있다. 그는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고, 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 다른 사진에서는 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 기안84는 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 두 사람의 대화에 끼어들면서 분위기 브레이커로 활약했기 때문.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에서 청순한 느낌의 하늘하늘한 블라우스를 입고 만반의 준비를 마쳤다. 하지만 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 수줍은 모습으로 평소와는 다른 반전을 안겼다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1056
ⓒMBC 방송화면 캡쳐'나혼자산다'에 출연중인 이시언이 화제인 가운데 이시언의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.이시언은 과거 방송된 MBC '세바퀴-친구찾기' 304회 게스트로 출연했다당시 방송에서 김구라는 "여자친구랑 잘 만나고 있냐"라고 물었고, 이시언은 "방송 나가기 전에 헤어졌다"라고 밝혔다.이에 김구라는 "녹화할 땐 사귀고 있었는데 일주일 사이에 헤어진 거냐"라며 되물었다.그러자 이시언은 "길게 만나면 단점이 잘 보여요. 똑같은 말도 어느날부터 짜증이 나고"라며 "제가 좀 소심하다. 그것 때문에 그러지 않을까 싶다. 그리고 잘 삐진다. 풀어달라는 게 아니라 내가 삐쳐서 끝인 거다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1057
‘나 혼자 산다’ 이시언이 연예인을 보러 방송국을 찾아간 현장이 공개됐다. 1일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 8년 차 배우 이시언과 ‘부산 얼간이들’의 방송국 견학이 공개된다.올해로 데뷔 8년 차에 접어든 그가 맨바닥에도 서슴없이 주저앉으며 연예인이 지나가기만을 기다리는 모습이 카메라에 담겼다.앞서 이시언과 ‘부산 얼간이들’ 박재천, 이원석의 좌충우돌 이태원 탐방기가 공개됐다.세 사람은 서울에 온 기념으로 연예인을 보기 위해 방송국이 밀집해있는 상암동으로 갔고, 방송국 앞에서 인증 사진을 찍으며 방송국 구경 삼매경에 빠졌다. 제작진에 따르면 세 사람은 한참 동안 방송국 로비에서 연예인을 기다렸고 우연히 지나가던 대세 그룹 워너원을 발견해 흥분을 감추지 못했다. 그 중 이시언은 워너원을 만난 반가움에 ‘나야 나’ 춤을 추며 기쁨을 온몸으로 표현했다는 후문이다.이시언-박재천-이원석과 워너원의 만남은 1일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. hms@segye.com사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1058
나 혼자 산다 박나래, 수줍나래로 변신 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다.이 같은 박나래 표정의 원인이 눈치제로인 기안84 때문이라고 전해져 어떤 일이 있었는지 궁금증을 자아내는 가운데, 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 현장도 함께 공개돼 이목이 집중되고 있다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개돼 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1059
워너원이 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 등장한다. MBC ‘나 혼자 산다’‘나 혼자 산다’ 이시언이 연예인을 보러 방송국을 찾아간 현장이 공개됐다. 올해로 데뷔 8년 차에 접어든 그는 맨바닥에 서슴없이 털썩 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다렸다. 1일 밤 11시10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 8년 차 배우 이시언과 ‘부산 얼간이들’의 방송국 견학이 공개된다.최근 녹화날 이시언과 ‘부산 얼간이들’ 박재천, 이원석은 이태원 탐방에 이어 더 흥미로운 방송국 견학에 나섰다. 세 사람은 서울에 온 기념으로 연예인을 보기 위해 방송국이 밀집해있는 상암동으로 갔고, 방송국 앞에서 인증샷까지 찍으며 방송국 구경 삼매경에 빠졌다.특히 이시언과 박재천, 이원석이 방송국 로비에 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다리는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 세 사람은 “우리를 불쌍하게 쳐다보고 있어”라며 주변의 시선을 의식하면서도 연예인을 보겠다는 의지를 굽히지 않고 꿋꿋하게 기다렸다.제작진에 따르면 세 사람은 한참 동안 방송국 로비에서 연예인을 기다렸고 우연히 지나가던 그룹 워너원을 발견, 흥분을 감추지 못했다. 그중에서도 이시언은 워너원을 만난 반가움에 ‘나야 나’ 춤을 추며 기쁨을 온몸으로 표현했다는 전언이다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1060
‘나 혼자 산다’ 박나래가 드디어 충재씨와 만났다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다.1일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다.본방송에 앞서 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진이 공개됐다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 수줍나래로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1061
[동아닷컴] 
이시언 인스타그램 
이시언 인스타그램배우 이시언에게 새로운 가족이 생겼다. 이시언은 지난달 27일 자신의 인스타그램을 통해 "나 혼자 산다였는데 이제 다 같이 산다. 너희들이 있어서 형은 하나도 외롭지 않아. 말 좀 해봐 얘들아"라며 로봇 장난감과 셀카를 올렸다. 공개된 사진에서 이시언은 로봇 장난감을 품에 안고 환하게 웃으며 카메라를 응시했다. 이시언은 MBC '나 혼자 산다'에서 게임 팩, 피규어, 장난감 등에 사 모으는 취미를 공개했다. 한편 이시언은 현재 SBS '다시 만난 세계'에 출연 중이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1062
개그맨 박나래가 그토록 기다려온 ‘충재씨’와의 만남이 이뤄졌다.오늘(1일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 220회에서는 박나래와 기안84-충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 
MBC 제공방송 전 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누는 사진이 공개됐다. 이날 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약(?)한 것이다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌렸다는 후문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주치는 ‘수줍나래’로 변해 설렘 지수를 극대화할 예정이다. 이에 평소 당찬 성격을 가진 그녀의 반전 모습에 기대감이 증폭되고 있다.박나래와 충재씨의 수줍은 첫 만남과 분위기를 와장창 깨버린 눈치 없는 기안84의 질문 세례는 오늘(1일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1063
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에서 그토록 기다려온 충재씨와 데이트를 즐긴다.1일 오후 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 충재씨의 루프탑 데이트 현장이 공개된다. 이날 방송에선 박나래가 그간 데이트하고 싶은 남자로 꼽았던 충재씨와의 만남이 그려진다. 충재씨는 과거 방송에서 기안84와 함께 등장해 박나래의 마음을 사로잡은 장본인. 박나래는 충재씨를 위해 루프탑을 고급 레스토랑처럼 꾸몄다. 하지만 훈훈할 줄 알았던 분위기를 깬 건 바로 기안84. 기안84는 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약했다는 후문이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
1064
[사진출처=박나래 인스타그램]‘나혼자산다’에서 활약 중인 박나래의 수입에 새삼 관심이 쏠렸다.박나래와 같은 소속사 김대희는 최근 방송된 KBS2 ‘1대 100’에 출연했다.이날 방송에서 김대희는 “소속 연예인 모두 내 마음 속 에이스이지만, 그중에서도 단연 김준현, 박나런라고 말했다.이어 그는 “매달 수입 통계가 나오는데, 김준현과 박나래가 최고”라고 덧붙였다.한편 박나래가 출연 중인 MBC ‘나혼자산다’는 싱글라이프족에게 큰 사랑을 받고있는 프로그램이다.‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1065
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남에서 뾰로통한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다. 눈치 없는 기안84때문이라고 전해져 이들에게 무슨 일이 있었는지 궁금증을 자아냈다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 사진도 전해져 보는 이들의 마음도 설레게 한다. 박나래는 최근 녹화에서 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고, 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다. 그러나 기안84는 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기를 흐트렸다. 기안84는 충재씨의 고향을 묻는 말에 “내 고향은 안 궁금하니?”라며 두 사람의 대화를 돌린 것이다.반면, 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘거리는 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤지만, 충재씨와는 눈도 마주치지 못했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1066
데상트 페이스북. 웹툰작가 기안84의 꽃미남 후배로 출연해 박나래의 마음을 사로잡았던 김충재가 모델이 됐다.지난달 28일 스포츠 의류브랜드 데상트는 공식 페이스북을 통해 스포티한 분위기가 물씬 풍기는 김충재의 화보 사진을 여러 장 게재했다. "세련된 분위기의 도시를 달리다. 한적한 한남동에서의 여유로운 러닝"이라는 설명도 눈에 띈다.전문모델로도 손색없는 김충재의 비주얼은 카리스마와 훈훈함을 동시에 내뿜었다. 김충재는 지난 6월 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 기안84의 후배로 출연해 비범한 외모로 큰 관심을 받았던 주인공이다.1일 방송되는 '나혼자산다'에는 고대하던 박나래와 김충재의 만남이 예고돼 있어 시청자들의 관심이 모아지고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
1067
'나혼자산다' 박나래 / 사진=MBC‘나 혼자 산다’ 박나래가 한없이 기다렸던 충재 씨와 만나 ‘수줍 나러로 변신한다.오늘(1일) 방송될 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 기안84, 충재 씨와 함께 설렘 가득한 루프탑 식사한다.박나래는 하늘하늘한 흰색 블라우스를 입어 청순미를 풍겼다. 평소 여장부 같은 박나래와 달리, 박나래는 충재 씨 앞에서 수줍은 소녀로 변신했다. 박나래는 청초한 웃음을 지으며 부끄러워하는 모습을 보였다. 한편 박나래의 반전 매력이 기대되는 '나 혼자 산다'는 1일 오후 11시10분에 방송된다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1068
이시언은 친구들과 이태원을 시작으로 본격적인 투어를 했다. 사진=MBC '나 혼자 산다'1일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 이시언의 서울투어와 박나래가 기안84의 훈남 후배 김충재와 만나는 모습이 그려진다. 이날 방송에서 이시언은 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 함께 서울 나들이에 나섰다.  이태원에 도착한 이원석은 “이 동네는 할머니, 할아버지도 스웨그가 넘치네”라며 감탄을 아끼지 않았다는 후문이다. 특히 이시언과 친구들은 이태원의 한 식당에서 한국어를 모르는 외국인 종업원의 등장에 진땀을 빼며 웃음을 선사할 예정이다. 이밖에도 세 사람은 거센 비바람에 우산이 뒤집어지는 궂은 날씨 속에서 이태원 곳곳을 누볐다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.  
사진=MBC '나 혼자 산다'또 박나래는 나래바에 기안84와 충재씨를 초대했다. 특히 충재씨를 위해 보쌈-잡채-명란찌개 등 잔칫상을 준비하며 요리금손의 실력을 아낌없이 발휘했다.특히 박나래는 "이상하게 눈을 못 마주치겠더라"며 "TV로 봤을 때는 꽃미남이라고만 생각했는데, 실물로 보니 분위기까지 있었다"고 충재씨의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다.기안84는 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 두 사람의 대화에 끼어들면서 분위기 브레이커로 활약했다고 한다.한누리 인턴기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1069
나혼자산다(사진=MBC 제공) 박나래가 그토록 기다려온 충재씨와의 만남을 갖는다.1일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 루프탑 식사 만남이 공개된다.사진 속 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있다. 그는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고, 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 근사한 점심상을 차렸다.하지만 다른 사진에서는 굳은 표정의 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 기안84는 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 두 사람의 대화에 끼어들면서 분위기 브레이커로 활약했기 때문.박나래는 하늘하늘한 흰색 블라우스를 입어 청순미를 풍겼다. 평소 여장부 같은 박나래와 달리, 박나래는 충재 씨 앞에서 수줍은 소녀로 변신했다. 박나래는 청초한 웃음을 지으며 부끄러워하는 모습을 보였다.한편 박나래의 반전 매력이 기대되는 '나 혼자 산다'는 1일 오후 11시10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1070
(사진=박나래 인스타그램) ‘나혼자산다’에 출연 중인 박나래의 수입이 눈길을 끈다.개그맨이자 박나래의 소속사 대표인 김대희는 최근 방송된 KBS2 ‘1대 100’에 출연했다.이날 방송에서 김대희는 소속 연예인들에 대해 “모두가 내 마음 속 에이스이지만, 그중에서도 단연 김준현, 박나래”라고 말했다.이어 그는 “매달 수입 통계가 나오는데, 김준현과 박나래가 최고”라고 전했다.한편 박나래가 출연 중인 MBC ‘나혼자산다’는 1일 오후 11시 10분에 방송된다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1071
[동아닷컴]나혼자산다 박나래 김충재 
사진=김충재 인스타그램 ‘나혼자산다’ 박나래가 그토록 기다려온 ‘미대 훈남’ 김충재 씨와 만남을 갖는다.1일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 기안84, 충재 씨의 루프탑 식사 만남이 공개된다.제작진이 공개한 사진을 보면, 박나래는 수줍은 표정으로 충재 씨를 바라보며 대화를 나누고 있다. 특히 박나래가 충재 씨를 위해 꾸민 화려한 플레이팅과 다양한 음식들이 감탄을 자아낸다. 박나래는 이날 충재 씨와의 첫 만남을 위해 청순한 느낌의 하늘하늘한 블라우스를 입고 만반의 준비를 마쳤다. 하지만 정작 손을 떨거나 충재 씨와는 눈도 못 마주치는 수줍은 모습으로 평소와는 다른 반전을 안겼다는 후문이다.그런가하면 박나래는 다른 사진에서 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 기안84가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 두 사람의 대화에 끼어들면서 분위기 브레이커로 활약했기 때문.예고 영상에서도 박나래는 충재 씨와의 만남에 부끄러워하며 들뜬 모습을 보였다. 박나래는 충재 씨를 위해 수육, 잡채, 부추전 등을 직접 준비하는가 하면, 손을 씻을 물에 생화를 띄우는 등 최선을 다했다. 박나래는 “혼자 살기 때문에 밥을 잘 안 챙겨드실 것 같다. 그래서 집밥 겸 잔칫상을 소소하게 준비했다”고 말했다. 이날 김충재 씨가 박나래의 집에 들어서자 전현무는 “누가 연예인이야”, 한혜진은 “기안아, 너 옆에 있으면 안 될 것 같다. 네 얼굴 너무 밋밋해 보인다”고 했고 기안84는 “다니질 못하겠다 쟤랑”이라고 투덜거려 웃음을 자아냈다. 김충재 씨는 지난달 31일 자신의 인스타그램을 통해 “tomorrow”라며 ‘나혼자산다’의 박나래를 만난 장면을 공개해 기대감을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1072
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래가 드디어 충재 씨를 만났다. 
나혼자산다 박나래 충재1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 설렘 가득한 루프탑 식사가 공개된다. 이날 ‘나 혼자 산다’ 측이 공개한 스틸에서는 박나래가 수줍은 표정으로 충재씨를 바라보며 대화를 나누고 있는 모습이 담겼다. 박나래는 충재씨를 위해 다양한 식물로 식탁을 꾸몄고 고급 레스토랑처럼 손 씻는 물까지 따로 준비하며 완벽한 점심상을 차렸다.하지만 누구보다도 행복할 것 같은 박나래가 뾰로통한 얼굴을 하고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 범인은 바로 기안84였는데, 그가 두 사람 사이에서 적극적으로 사랑의 큐피드를 자처하다가도 분위기 브레이커로 활약했기 때문이다.그런가 하면 박나래는 충재씨와의 첫 만남에 하늘하늘한 블라우스를 입고 청순 소개팅룩을 완성시키며 만반의 준비를 마쳤는데, 정작 충재씨와는 눈도 못 마주쳐 설렘 지수를 극대화할 예정이다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1073
금요일 밤을 즐겁게 하는 예능 4대천왕을 총정리했다.'제빵왕 서지니'를 만날 수 있는 '삼시세끼', 여자친구 예린의 변신을 보여주는 '정글의 법칙', 박나래와 충재 씨의 첫만남이 그려지는 '나 혼자 산다', 병아리 장사꾼 차오루의 분투기를 그린 '백종원의 푸드트럭'을 차례로 소개한다.△삼시세끼 바다목장편 tvN 오후 9시 50분1일 방송되는 tvN 삼시세끼 바다목장 편에서는 '제빵왕 서지니'의 단팥빵 도전기가 소개된다. 지난 시즌엔 다소 어설펐던 화덕이 이번 '바다목장'에선 제대로 갖춰져 있어 단팥방 성공 가능성에 좀 더 무게가 실린다.  '예셰프' 에릭의 아바타 세프가 된 윤균상의 요리도전기도 펼쳐진다. 
정글의 법칙△정글의 법칙 SBS 오후 10시1일 방송될 SBS '정글의 법칙 in 코모도'에서는 여자친구 예린의 생존기에 관심이 모아진다. 극도의 배고픔을 호소하던 예린은 눈앞에 보이는 건 뭐든 입에 집어넣고 본다. 남자들도 무서워하는 뱀을 보고는 "저거 먹으면 안 돼요?"라고 물어보고, 박쥐를 보고도 입맛을 다실 정도라 모두를 아연실색하게 했다고.예린은 저녁식사를 위한 사냥감 손질에서도 "오늘 피 좀 보겠습니다"라는 살벌한 선언과 함께 대담한 칼질을 선보였다는 후문이다. 
나 혼자 산다△나 혼자 산다 MBC 오후 11시 10분1일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 그토록 기다려온 충재 씨와의 만남이 공개된다. 박나래가 직접 준비한 고품격 루프탑 식사 장면도 전파를 탄다. 정작 충재 씨와는 눈도 못 마주치는 '수줍나래'로 변한 박나래의 모습과 눈치 없이 수줍은 첫 만남의 분위기를 깨 버린 기안 84의 질문 세례도 확인할 수 있다. 
백종원의 푸드트럭△백종원의 푸드트럭 SBS 오후 11시 20분1일 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭 수원 편'에서는 병아리 장사꾼 차오루의 베이징 유학기가 공개된다. 1차 솔루션에서 혹평을 들었던 차오루는 제대로 전병을 배우러 중국으로 향했다. 차오루가 중국에 갔다는 말에 백종원은 "거짓말"이라고 코웃음 쳤지만, 차오루는 2차 솔루션에서 백종원이 놀랄 정도의 전병 스킬을 보여줬다.디지털콘텐츠팀 multi@
1074
[동아닷컴] 
사진=박나래 인스타그램 ‘나 혼자 산다’ 개그우먼 박나래가 ‘미대훈남’ 김충재와의 인증샷을 게재했다. 박나래는 1일 자신의 인스타그램에 “#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님. 업고 다닐게요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 박나래가 자신의 집을 방문한 김충재와 다정한 포즈를 취한 모습이 담겼다. 박나래는 손가락으로 V자 포즈를 취하며 환한 미소를 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 한편 이날 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 기안84, 충재 씨의 루프탑 식사 만남이 공개된다.박나래는 이날 충재 씨와의 첫 만남을 위해 청순한 느낌의 하늘하늘한 블라우스를 입고 만반의 준비를 마쳤다. 하지만 정작 손을 떨거나 충재 씨와는 눈도 못 마주치는 수줍은 모습으로 평소와는 다른 반전을 안겼다는 후문이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1075
나 혼자 산다 한혜진(사진=ROAD FC,스테비아) ‘겁 없는 녀석들’의 MC와 멘토 군단이 확정됐다. ‘Asia No.1’ ROAD FC (로드FC, 대표 정문홍)가 함께하는 대국민 희망 프로젝트 MBC ‘겁 없는 녀석들’에 출연할 MC와 멘토 군단이 최종 확정됐다. 톱모델 한혜진이 진행을 맡고, 개그맨 정준하, ROAD FC (로드FC) 정문홍 대표, 슈퍼주니어 이특, 개그맨 윤형빈, ‘ROAD FC 라이트급 챔피언’ 권아솔, ‘소사이어티 게임2’ 출연으로 화제를 모은 권민석까지 최정예 멘토 군단이 함께한다. 이들은 대한민국 최초의 지상파 격투 오디션 ‘겁 없는 녀석들’에 출연해 각각 MC와 진행자로서 격투기에 도전한 참가자들 곁을 지킨다. 특히 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 맹활약하며 연일 주가를 높이고 있다. ‘겁 없는 녀석들’을 통해 첫 메인 MC 출사표를 던지며 본격적인 예능 행보를 이어나가게 됐다. 개그맨 정준하는 평소 종합격투기에 남다른 관심을 갖고 있는 것으로 알려져 멘토로 낙점 되었다. MBC 무한도전을 통해 새로운 분야에 끝없이 도전했던 경험을 십분 활용, 멘토 역할을 톡톡히 할 수 있는 적임자이다. 대한민국이 낳은 글로벌 스포츠 브랜드 ROAD FC (로드FC)의 수장 정문홍 대표는 과거 격투기 오디션을 통해 유망주를 발굴해 낸 노하우를 바탕으로 이번 ‘겁 없는 녀석들’에서 지원자들을 향한 아낌없는 지원으로 또 하나의 스타를 발굴할 예정이다. 이특은 오디션 프로그램 첫 출연으로, ‘겁 없는 녀석들’에서 특유의 재치 있는 진행 실력을 뽐낼 예정이다. 윤형빈 또한 ROAD FC (로드FC)를 통해 종합격투기 프로 무대를 경험한 ‘파이터’이기에 새로운 도전을 앞두고 있는 도전자들을 위한 길잡이 역할을 하게 될 전망이다. ‘ROAD FC 라이트급 챔피언’ 권아솔은 챔피언이 되기까지 쌓아 올린 종합격투기 내공을 발휘해 챔피언의 눈으로 참가자들을 위한 적극적인 조언과 격려를 하게 될 것이다. 더불어 ‘소사이어티 게임2’ 출연으로 화제를 모았던 ROAD FC (로드FC) 파이터 권민석은 과거 격투기 오디션에 출연해 준우승을 거머쥔 경험이 있는 만큼 경쟁을 통해 최후의 1인까지 살아남아야 하는 참가자들에게 뼈와 살이 되는 도움을 줄 계획이다. ‘겁 없는 녀석들[ROAD to a dream]’은 대한민국 최초의 지상파 격투 오디션 프로그램이다. 현 세대들에게 꿈과 희망을 주기 위한 길이 되고 싶다는 ‘로드 투 어 드림’(ROAD to a dream) 프로젝트의 하나로 시작됐다. ‘겁 없는 녀석들[ROAD to a dream]’은 사회에 찌들어 울분에 찬 요즘 세태를 반영하여 사회나 학교에서 소외받고 관심이 필요한 사람들과 직업의 귀천 없이 취준생, 학생, 경비원, 환경미화원, 의사, 변호사, 경찰 공무원 등에게 희망을 갖게 하며 100일 동안의 도전을 통해서 참가자들에게 꿈에 도전할 수 있는 기회를 제공하고, 대중들에게는 꿈, 사랑, 용기, 희망의 메시지를 전할 계획이다. ROAD FC (로드 FC, 대표 정문홍)는 중국 14억 인구가 시청하는 CCTV로 생중계되며 아시아 15개국에 동시 생중계 되는 대한민국이 낳은 글로벌 스포츠다.  ‘겁 없는 녀석’을 통해 선발된 최후의 1인에게는 우승 상금과 함께 ROAD FC (로드FC)에 출전하는 프로 파이터들과 어깨를 나란히 하며 프로 무대에 데뷔 할 수 있는 기회가 주어진다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1076
'나혼자산다' 이시언이 화제다. ⓒ MBC'나 혼자 산다' 이시언이 연예인을 보러 방송국을 찾아간 현장이 공개됐다. 올해로 데뷔 8년 차에 접어든 그가 맨바닥에도 서슴없이 털썩 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다린 것이다. 알고보니 그가 '부산 얼간이들' 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 여러 방송국이 모여있는 상암동 견학을 하다 벌어진 일이라고 전해져 기대감을 자아낸다.  1일 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 8년 차 배우 이시언과 '부산 얼간이들'의 방송국 견학이 공개된다.  앞서 이시언과 '부산 얼간이들' 박재천, 이원석의 좌충우돌한 이태원 탐방이 공개됐는데, 더욱 얼간미 넘치는 방송국 견학기가 공개돼 또 한 번 관심이 집중되고 있다. 세 사람은 서울에 온 기념으로 연예인을 보기 위해 방송국이 밀집해있는 상암동으로 갔고, 방송국 앞에서 인증샷까지 찍으며 방송국 구경 삼매경에 빠졌다. 특히 이시언과 박재천, 이원석이 방송국 로비에 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다리는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 세 사람은 "우리를 불쌍하게 쳐다보고 있어"라며 주변의 시선을 의식하면서도 연예인을 보겠다는 의지를 굽히지 않고 꿋꿋하게 기다렸다. 제작진에 따르면 세 사람은 한참 동안 방송국 로비에서 연예인을 기다렸고 우연히 지나가던 대세 보이그룹 워너원을 발견하고 흥분을 감추지 못했다. 그중에서도 이시언은 워너원을 만난 반가움에 '나야 나' 춤을 추며 기쁨을 온몸으로 표현했다고 전해져 워너원과의 극적인 만남에 기대감이 커지고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1077
나 혼자 산다 이시언. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면'나 혼자 산다' 이시언이 현빈과의 남다른 인연을 언급한 방송 장면이 화제를 모으고 있다.이시언은 과거 방송된  MBC '섹션TV 연예통신'의 '바디톡' 코너에 출연했다. 이시언은 2009년 드라마 '친구, 우리들의 전설'로 데뷔한 사연은 언급하며 그때의 연기 열정을 언급했다. 당시 그는  "현빈에게 새벽 1시에 전화해서 대사 맞춰보자고 한 적도 있다"라고 말했다. 이어 이시언은 조의금이 없어서 장례식장에 들어가지 못 한 사연을 떠올리며 "그때 현빈이 조의금을 주고 갔다"며 "빈아 그때 고마웠고, 나중에 만나면 내가 돌려줄게"라고 감사 인사를 전했다. "아직도 안 갚았냐"는 물음에 이시언은 "그후 본 적이 없다"라고 해 짠한 웃음을 자아냈다. 한편 이시언은 1일 방송하는 MBC '나 혼자산다'에서 워너원을 만나기 위해 방송국을 찾는 모습이 그려진다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1078
‘나혼자산다’ 대배우 이시언 금의환향…전현무 “용됐다”이시언이 스튜디오로 ‘금의환향’(?)했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 오랜만에 스튜디오를 찾은 이시언의 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 이시언에게 “대배우가 돌아오셨다”고 너스레를 떨었다. 멤버들의 환대에 이시언은 흡족함을 감추지 못했다. 드라마 촬영으로 최근 ‘나 혼자 산다’ 촬영에 참여하지 못한 이시언은 다소 홀쭉해진 외모로 눈길을 끌었다.전현무는 “처음 프로그램 시작했을 때보다 용됐다”고 이시언의 외모를 칭찬했다. 하지만 전현무 역시 ‘나 혼자 산다’ 초반보다 비약적으로 외모 성장(?)한 멤버. 제작진은 그런 전현무에게 ‘사돈 남 말’이라고 표현해 웃음을 더했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1079
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이시언이 그룹 빅뱅 태양의 선물을 받았다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 고향 친구들과 서울 여행을 하는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 역까지 친구들 마중을 나갔다. 이 때 한혜진 눈에 이시언 가방이 들어왔다. 이시언이 메고 있던 가방은 앞서 출연한 태양이 '나 혼자 산다' 멤버들에게 줬던 브랜드였다. 당시 이시언은 스튜디오 녹화에 불참했다.이에 이시언은 "저 가방이 태양 씨가 매니저 통해서 지방에 직접 보내주신 것"이라고 설명했다. 한혜진은 "촬영장엔 안 나오고 완전"이라고 말했고, 이시언은 "나도 깜짝 놀랐다"고 말했다.그러자 한혜진은 "조심해라. 팔지 말고"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1080
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 런웨이 시범을 보였다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 기안84가 패션배틀을 벌이는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무와 기안84는 지난주 패션배틀에 이어 2차 패션배틀을 준비했다. 이시언은 두 사람의 워킹을 보기 전 한혜진에게 시범을 보여 달라고 했다.한혜진은 무슨 시범이냐고 하면서 머뭇거렸지만 계속되는 요청에 결국 런웨이에서처럼 포즈를 잡고 워킹을 준비했다.한혜진은 워킹을 시작하자마자 "내 워킹이 점점 이상해지고 있다. 예능워킹이 되고 있다"고 말하며 웃음을 터트렸다.한혜진은 전현무와 기안84의 패션배틀의 개막을 알리는 포즈와 함께 워킹을 마무리했다. 전현무는 한혜진의 포즈를 유심히 쳐다보며 따라하려고 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1081
‘나혼자산다’ 이시언X부산얼간이들, 아침 이태원 처음이지?이런 ‘서울투어’라니. 1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘부산 절친 얼간이’ 박재천, 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어에 나선 이시언의 모습이 그려졌다.이날 이시언은 ‘부산 절친 얼간이’ 박재천, 이원석과 이태원을 찾았다. 보통 오후 또는 저녁 시간대 북적이는 이태원과 달리 한적한 아침 시간대 이태원을 찾은 세 사람. 휑한 이태원의 낯선 분위기가 시선을 사로잡았다. ‘오는 날이 장날’이라고 하필 또 비 오는 날의 이태원 투어를 시작했다.이시언은 “사람이 없어도 이렇게 없을 수 없다”고 너스레를 떨었다. 전현무는 “전 세계 어딜 가도 그 시간(아침시간)에 사람이 많지 않을 거다”고 응수해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1082
[텐아시아=장동곤 인턴기자]  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처방송인 전현무가 기안84와의 패션 대결에서 완승했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난달 25일 방송에 이어 기안 84와 전현무의 두 번째 패션 대결이 공개됐다.전현무는 “지난번 대결에서 (3대 0으로) 진 다음, 기안84를 한 번 이겨보려고 일본 시부야에서 가서 쇼핑을 했다”고 직접 구입한 옷을 자랑했다.이에 기안84는 “오늘 대충 입었다. 굳이 열심히 안해도 (이길 것 같아서)”라고 자신감을 보여줬다. 그러나 결과는 전현무의 3대 0 승리.전현무는 승리를 거둔 뒤 “여러분이 원하든 원하지 않든 다음 주 최종전이 열린다”고 예고했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1083
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무와 기안84의 2차 패션배틀로 웃음이 터졌다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 기안84가 ‘2차 패션피플’ 대결을 펼친 모습이 그려졌다.이날 전현무는 일본 시부야에서 샀다며 바지를 자랑하며 지난주에 이어 기안84에게 2차 패션배틀을 선언했다. 기안84가 대학생 꾸러기 패션이라며 일어나 백팩을 매자, 전현무는 가방색을 지적하며 자신만만한 모습을 보였다.이시언은 두 사람의 런웨이 전에 먼저 한혜진에게 시범을 요청했다. 한혜진은 잠시 머뭇거리다가 계속되는 요청으로 결국 워킹과 포즈를 한 뒤 “내 워킹이 점점 예능 워킹이 돼가고 있다”며 웃음을 터트렸다.기안84가 먼저 꾸러기 패션에 가방을 매고 흐느적거리면 런웨이를 했고 이어 전현무가 시부야에서 산 바지를 입고 워킹을 선보였다. 하지만 그는 시부야 바지를 입고서 ‘십오야’ 노래를 부르면서 깨방정 춤을 춰 폭소를 터트렸다.한혜진은 “그나마 바지가 잔디색이라 계절감이 느껴진다”며 전현무에게 1표를 던졌다. 박나래마저 전현무를 선택하자 한혜진이 “이렇게 재미없게 할 거냐”고 발끈했다. 하지만 이시언마저 전현무를 선택, 2차 패션배틀은 전현무의 완승으로 마무리됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1084
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 이시언이 이태원에 위치한 프랑스 식당서 주문에 어려움을 겪어 웃음을 자아냈다. 1일 방송된 MBC 예능 '나혼자 산다-널 위해서 준비했어' 에서는 부산에서 놀러온 친구들과 이태원 나들이에 나선 이시언의 모습이 그려졌다.이날 이시언은 이태원에 위치한 프랑스 식당에서 브런치를 먹기로 했다. 해당 식당에는 현지인 직원밖에 없었고, 이시언은 "나 라따뚜이 먹어봤어, 맨날 먹어"라며 친구들에게 허세를 부렸다.그러나 이시언은 프랑스식 야채 스튜인 라따뚜이를 받자 마자 "왜 고기가 없지? 예전엔 줬는데"라며 아쉬워 해 폭소를 자아냈다. 한편 이시언은 "에피타이저를 달라"는 친구들에게 "그건 밥 먹고 나서 먹는거야"라며 핀잔을 줘 스튜디오 패널들의 야유를 한 몸에 안았다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1085
‘나혼자산다’ 부산 얼간이들, 美친 브런치 (ft.헝그리→앵그리)천국과 지옥을 오간 ‘브런치’가 펼쳐졌다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘부산 절친 얼간이’ 박재천, 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어에 나선 이시언의 모습이 그려졌다.이날 아침부터 이태원을 찾은 이시언과 ‘부산 절친 얼간이’ 박재천, 이원석. 세 사람은 한 레스토랑에서 브런치를 먹겠다며 음식을 주문했다. 이시언은 어설픈 허세 속에 주문한 음식이 순서대로 나왔지만, 박재천이 주문한 음식이 나오지 않았다. 이에 표정이 급격하게 굳은 박재천. 배고픔에 점차 분노하기 시작했다.하지만 이후 음식이 나오자 화색이 도는 박재천의 얼굴. 다이어트를 하겠다는 이원석 역시 폭풍 먹방을 선보여 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1086
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 이시언과 부산 절친들이 타로 점을 봤다. 1일 방송된 MBC '나 혼다 산다'에서는 이시언이 '부산 절친'들과 서울 나들이에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 부산 친구들 박재천 이원석과 함께 이태원에서 타로 점을 봤다. 박재천은 고집이 센 편이지만 아내에게 케어 받는 걸 좋아하는, 애 같은 사람이라는 결과를 받아들었다. 아내의 고집이 더 세서 남편이 아내를 이길 수 없지만, 헤어질 일은 없다는 점괘가 나왔다. 이시언은 손금을 봤다. 부모님의 기대는 날로 커지고, 여자에게 올인하는 스타일이라는 결과가 나왔다. 하지만 새끼 손가락이 벌어져 있어서 전립선이 약하다는 말을 듣고 모두를 놀라게 했다. 전현무는 "이시언이 전립선 얼간이었나"라고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
1087
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이시언이 전립선이 약하단 말에 충격을 받았다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 고향 친구들과 서울 여행을 하는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 친구들과 함께 타로를 보러 갔다. 이 때 타로술사는 손가락으로 건강을 체크해 줬다.타로술사는 이시언 손가락을 살피던 중 머뭇했다. 그는 "전립선이 약하다"고 말해 이시언을 충격에 빠트렸다.이에 전현무는 "전립선 얼간이였구나"라며 놀렸고, "내가 전립선에 관심이 많다. 난 전립선 회장, (이시언은) 전립선 얼간이다"고 밝혔다.이시언은 타로술사에게 "많이 안 좋은 거냐?"고 되물었다. 타로술사는 "괜찮다. 약하다 정도로 볼 수 있다"고 설명했고, 이시언 친구는 "찌질하다"고 놀려 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
1088
나 혼자 산다 이시언 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처 모델 한혜진과 개그우먼 박나래가 태양이 선물한 제품을 받은 이시언에게 돌직구를 날렸다. 1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 고향 친구들과 서울 여행을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 이시언은 친구들을 위해 역까지 마중을 나갔다. 이 모습을 본 한혜진은 이시언의 가방을 언급했다. 이시언이 메고 있던 가방은 앞서 출연했던 빅뱅 태양이 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 선물로 줬던 브랜드의 제품이었다.이시언은 “저 가방 태양 씨가 매니저 통해서 지방에 직접 보내주신 것이다”라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이를 들은 한혜진은 “조심해요 팔지 말고”라고 말했고, 박나래 역시 “사이트에 올리지 마라”라고 경고해 웃음을 자아냈다.[온라인 뉴스팀 /  mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1089
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 이시언과 부산 절친들이 워너원을 만나는 모습이 그려졌다. 1일 방송된 MBC '나 혼다 산다'에서는 이시언이 '부산 절친'들과 서울 나들이에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 서울에 올라온 부산 친구 박재천 이원석에게 연예인을 보여주기 위해 방송국이 밀집한 상암동으로 향했다. 그 곳에서 세 사람은 Mnet '프로듀스101 시즌2'를 통해 화려하게 데뷔한 워너원을 마주했다. 이시언은 워너원을 발견하고 흥분을 감추지 못한 채 그 곳으로 달려가 함께 인사하고 셀카를 찍었다.워너원 역시 이시언과 부산 얼간이들을 보며 공손하게 인사하며 만남을 가졌다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
1090
‘나혼자산다’ 이시언X부산 얼간이들, 워너원 만났다 (ft.인증샷은 기본)기다린 보람이 있었다. 이시언과 ‘부산 얼간이’ 친구들이 워너원과 만난 것.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘부산 절친 얼간이’ 박재천, 이원석과 함께한 좌충우돌 서울투어에 나선 이시언의 모습이 그려졌다.이날 이시언과 ‘부산 절친 얼간이’ 박재천, 이원석은 상암동 MBC 사옥을 찾았다. 이시언은 연예인을 보고 싶어하는 친구들을 위해 방송국 로비에서 무작정 기다리기로 했다. 그 과정에서 한혜진과의 영상 통화로 잠시 기분이 풀린 친구들. 그리고 때마침 나타난 워너원. 대배우와 대세의 만남이 성사된 것. 하지만 부산 친구들은 워너원의 등장이 크게 반갑지 않았다. 걸그룹이 아니었기 때문. 그럼에도 대세 워너원과 인증샷을 찍으며 행복한 방송국 투어를 마무리했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1091
'나혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 우 이시언이 전립선이 약할 것이란 점괘를 받아 충격에 빠졌다. 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 고향인 부산에서 올라 온 친구들과 서울 여행을 하는 모습이 그려졌다.이날 이시언은 친구들과 함께 브런치를 마친 후, 타로점을 보러 갔다. 타로술사의 점괘에 모두 신기해 했고, 마지막으로 이시언은 "손금도 보시느냐?"며 수상도 체크했다.타로술사는 이시언의 손을 보더니 "나이가 들 수록, 부모님이 본인에게 기대하는 것이 크다. 몸은 건강할 것인데.."라며 말을 흐렸다.이어 그는 이시언의 새끼 손가락이 휜 것을 발견 후 "새끼손가락이 휘면, 전립선이 약하다"고 말해 이시언을 충격에 빠트리고 친구들을 배꼽잡게 했다.이에 스튜디오의 전현무는 "전립선 얼간이였구나"라며 놀렸고, "나는 전립선이 건강하다"며 이시언을 놀려 대 폭소를 자아냈다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1092
‘나혼자산다’ 박나래♥충재씨 만났다…“여한이 없다”박나래와 충재 씨가 만났다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 충재 씨를 나래바에 초대한 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 충재 씨와의 만남에 분주했다. 맛있는 음식을 일찍부터 준비하며 설레는 감정을 감추지 못했다. 그 과정에서 기안84의 장난에 잠시 불안해 하기도 했지만, 고가의 재료를 한껏 사용하며 충재 씨와의 만남을 기대했다.그 모습에 한혜진은 “정말 할 수 있는 건 다했구나”라고 말했다. 이에 박나래는 “여한이 없다”고 너스레를 떨었다. 그리고 때마침 울린 초인종 소리. 기안84와 충재 씨였다. 박나래는 충재 씨와의 만남에 몸들 바를 몰랐다.한혜진은 “마음이 있구나”라며 “박나래 여자놀이 하고 있네”라고 놀려댔다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1093
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 충재 씨의 등장에 수줍어 했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 테라스 파티를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 그렇게 노래를 부르던 기안84의 잘생긴 후배 충재 씨를 기다리며 요리를 준비했다.마침내 기안84가 후배를 데리고 박나래의 집에 도착했다. 박나래는 충재 씨를 보자마자 부끄러워 안절부절못했다.박나래는 충재 씨의 눈도 제대로 못 볼 정도로 평소 활발하고 적극적인 모습과는 전혀 다른 기색이었다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "생각보다 얼굴이 진짜 작더라. 이상하게 눈을 못 마주치겠더라. TV로 봤을 때는 꽃미남이라고만 생각했는데 분위기도 있더라"며 심쿵한 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1094
[서울경제] ‘나혼자산다’ 박나래가 드디어 김충재씨를 만났다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자산다’에서는 박나래가 기안84와 친구 김충재씨를 자신의 집으로 초대하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 풀메이크업에 머리 손질까지 마치고 식탁을 꽃다발로 장식했다.이어 박나래는 잡채, 보쌈, 부추전 등 각종 음식, 술안주까지 준비하고 충재씨가 오기만을 기다렸다.드디어 기안84와 충재씨가 등장했고 충재씨는 훈훈한 외모로 박나래를 설레게 만들었다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 충재씨에 대해 “TV 보는 느낌이었다”며 “이상하게 눈을 못 마주치겠더라. 꽃미남이라고만 생각했는데 분위기까지 있더라”며 감탄했다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
1095
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 이시언과 친구들이 서울 투어를 했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 에피소드가 전파를 탔다.이날 이시언은 부산에 있는 고향 친구들을 서울로 초대해 서울 투어를 기획했다. 이시언표 서울 투어의 첫 코스는 이태원이었다.무지개 회원들은 이시언이 밤도 아니고 아침에 친구들을 이태원으로 데려간 상황에 어이없어 했다. 그래도 이시언의 친구들은 홍석천의 입간판을 배경으로 사진을 찍으며 이태원 방문을 꽤 즐기는 눈치였다.이시언은 이태원의 한 레스토랑에서 친구들과 브런치를 먹었다. 레스토랑이 익숙하지 않은 부산 사나이들은 메뉴 선택부터 난감해 했다. 어렵게 샐러드, 파스타, 라따뚜이로 메뉴를 골라 주문을 완료했다.이시언의 친구들은 레스토랑에서 밑반찬을 찾으며 외국인 직원에게 에피타이저를 얘기했다. 이시언은 에피타이저를 두고 아는 척을 하려다가 친구들에게 그건 밥 먹고 먹는 거라고 잘못 설명하며 얼간이 본능을 뽐냈다.이시언의 군 시절 후배 원석이 고른 샐러드부터 나왔다. 이어 이시언이 택한 라따뚜이까지 나왔는데 배가 제일 고픈 이시언의 친구 재천의 파스타만 나오지를 않았다. 배고픔에 지친 재천은 진심으로 화가 나기 시작했다.알고 보니 주문이 안 들어간 것으로 드러났다. 재천은 또 기다려야 하자 극도로 예민해졌지만 파스타가 나오자마자 폭풍흡입을 하더니 기분이 풀린 얼굴이었다.이시언은 다음 코스로 타로 카페를 추진했는데 날씨가 안 좋아 수난을 겪었다. 이시언과 친구들은 우산이 뒤집어지는 비바람을 뚫고 타로 카페에 도착했다. 이시언은 친구들의 타로점을 보던 와중에 새끼손가락이 휘어 있어 전립선이 약할 수도 있다는 말을 듣고 망연자실했다.타로 카페에서 나온 이시언과 친구들의 다음 목적지는 MBC 방송국이었다. 이시언의 친구들은 어마어마한 규모의 방송국 크기에 압도당했는지 "사람이 작아지는 느낌이다"라며 연신 구경하기 바빴다.이시언은 친구들을 데리고 방송국에 앉아 연예인이 나오기만을 기다렸다. 아무리 기다려도 연예인은 등장하지 않았고 초조해진 이시언은 한혜진과의 영상통화를 시도했다. 이시언의 친구들은 한혜진을 보고 함박웃음을 지었다. 지루하게 기다림의 시간을 갖던 이시언과 친구들 앞에 잘생긴 소년들이 우르르 등장했는데 대세 중의 대세 워너원이었다. 이시언은 조심스럽게 다가가 인사를 건네며 친구들을 소개했다. 이시언의 친구들은 워너원과 함께 사진을 찍으며 연예인을 만난 증거를 남겼다.이시언과 친구들의 서울 여행은 다음 주에도 이어질 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1096
'나 혼자 산다'가 방송됐다. MBC '나 혼자 산다' 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 충재 씨를 향한 애정을 드러냈다. 1일 밤 11시 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 기안84, 기안84의 친구인 충재 군의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 충재에게 “호박전 좋아하냐” 등 끊임없이 질문을 했고, 녹화 영상을 보던 박나래는 “최악이야. 나만 얘기했구나”라며 후회했다. 이어 기안84는 “이번에 무안 갔을 때도 엄청 챙겨주더라”라며 박나래를 칭찬했고, 박나래가 자리를 뜨자 “나래 어떠냐”며 직접적으로 물어봤다.이에 충재 군은 “괜찮은 분 같다”라고 말했다. 하지만 다음 주 예고편에서 기안84가 “여자로서 어떠냐”고 묻는 모습과 점점 어두워지는 나래의 얼굴이 공개돼 눈길을 끌었다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1097
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 연예인을 보러 방송국을 찾아간 현장이 공개됐다. 올해로 데뷔 8년 차에 접어든 그가 맨바닥에도 서슴없이 털썩 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다린 것이다. 알고보니 그가 ‘부산 얼간이들’ 유퉁주니어 박재천, 군대후임 이원석과 여러 방송국이 모여있는 상암동 견학을 하다 벌어진 일이라고 전해져 기대감을 자아낸다. 오늘(1일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 8년 차 배우 이시언과 ‘부산 얼간이들’의 방송국 견학이 공개된다. 앞서 이시언과 ‘부산 얼간이들’ 박재천, 이원석의 좌충우돌한 이태원 탐방이 공개됐는데, 더욱 얼간미 넘치는 방송국 견학기가 공개돼 또 한 번 관심이 집중되고 있다. 세 사람은 서울에 온 기념으로 연예인을 보기 위해 방송국이 밀집해있는 상암동으로 갔고, 방송국 앞에서 인증샷까지 찍으며 방송국 구경 삼매경에 빠졌다. 특히 이시언과 박재천, 이원석이 방송국 로비에 주저앉아 연예인이 지나가기만을 기다리는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 세 사람은 “우리를 불쌍하게 쳐다보고 있어”라며 주변의 시선을 의식하면서도 연예인을 보겠다는 의지를 굽히지 않고 꿋꿋하게 기다렸다. 제작진에 따르면 세 사람은 한참 동안 방송국 로비에서 연예인을 기다렸고 우연히 지나가던 대세 보이그룹 워너원을 발견하고 흥분을 감추지 못했다. 그중에서도 이시언은 워너원을 만난 반가움에 ‘나야 나’ 춤을 추며 기쁨을 온몸으로 표현했다고 전해져 워너원과의 극적인 만남에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 순수영혼 이시언-박재천-이원석의 무한 연예인 기다리기와 워너원과의 짜릿한 만남은 오늘(1일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1098
© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 =
1099
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 기안84와 박나래, 이시언이 친구를 위한 하루를 보냈다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘내가 아닌 너’를 위해 특별한 하루를 준비한 무지개 회원들의 하루가 공개됐다.이날 이시언은 고향친구들과 서울여행에 나섰다. 세 사람은 이태원의 프랑스식당에서 브런치를 먹기로 했다. 현지인 직원밖에 없는 식당에서 이시언은 "나, 라따뚜이 먹어봤다. 맨날 먹는다"며 친구들 앞에게 허세를 부렸다. 하지만 프랑스식 야채스튜 라따뚜이를 받고 이시언이 "왜 고기가 없지? 예전엔 줬는데"라고 말해 폭소를 안겼다. 이후 이시언은 에피타이저를 달라는 친구들에게 "그건 밥 먹고 먹는 거다"고 핀잔해 스튜디오를 뒤집어놨다.또한 이들은 함께 타로를 보러 갔고, 타로술사가 "전립선이 약하다"는 말에 이시언이 충격에 빠졌다. 이에 전현무마저 "내가 전립선에 관심이 많은데 난 전립선 회장, (이시언은) 전립선 얼간이다"고 말해 웃음을 안겼다. 이시언은 "조금 약하다"는 설명을 듣고 안심했고 친구들은 "찌질하다"고 놀렸다.이후 세 사람은 서울여행 기념으로 상암동 방송국 구경에 나섰다. 무엇보다 셋은 방송국 로비에 주저앉아 오매불망 연예인이 지나가기만 기다려 웃음을 자아냈다. 그때 우연히 지나던 대세 아이돌 ‘워너원’을 목격, 이시언이 ‘나야 나’ 춤을 추며 온몸으로 기쁨을 표했다. 이시언과 친구들은 워너원 멤버들과 일일이 악수를 나누고 인증샷까지 찍어 패널들의 부러움을 샀다.그런가하면, 박나래는 그토록 만나고 싶어한 기안84의 후배 충재씨가 나래바를 방문하기로 해 요리를 준비했다. 박나래는 보쌈과 잡채 등 어마어마하게 한식을 준비해 놀라움을 안겼다. 박나래는 초호화 ‘테라스 파티’를 준비해 이목을 집중시켰다.마침내 기안84와 충재씨가 등장하자, 박나래는 부끄러워 눈도 못 마주치며 안절부절못했다. 박나래는 인터뷰에서 "얼굴이 진짜 작더라. 이상하게 눈을 못 마주치겠더라. 꽃미남이라고만 생각했는데 분위기도 있더라"며 속마음을  털어놨다.박나래가 잠시 자리를 비운 사이, 기안84는 충재씨에게 "나래, 여자로서 어떠냐"라고 물어 시선을 집중시켰다. 이후 기안84가 박나래와 충재씨 사이에서 질투심을 느끼며 두 사람을 방해하는 모습들이 포착돼 향후 미묘한 삼각관계를 예측하기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1100
나 혼자 산다 박나래(사진=MBC 나혼자산다 방송캡처) '나 혼자 산다' 박나래가 기안 84와 김충재를 집으로 초대했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 초대한 기안 84와 김충재를 위해 꽃 단장부터 음식과 테이플 세팅 준비로 인해 분주한 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 잡채부터 전, 삶은 고기를 준비했고 끝으로 손 씻을 물에 꽃까지 띄우며 완벽하게 준비를 마쳤다. 이어 기안84와 김충재가 박나래의 집에 도착했고 이 모습을 본 스튜디오에서는 전현무가 “누가 연예인이야”라고 물어 웃음을 자아냈다. 한혜진 또한 “충재씨랑 같이 있으니 네 얼굴이 밋밋해 보인다. 미안해. 같이 있지 마라”라고 기안84에게 말해 폭소케 했다.기안84는 박나래에게 “왜 이렇게 떨어?”라고 물었고 박나래는 “준비를 너무 많이 해서 그런다”며 변명 했지만 인터뷰에서 “이상하게 눈을 못 마주치겠더라. 그냥 꽃미남으로만 생각했는데 매력이 있더라”라고 고백해 눈길을 끌었다.한편, ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1101
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 박나래가 기안84의 친구 충재씨의 등장에 쑥쓰러워했다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 나래바로 기안84와 그의 친구 충재씨를 초대하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 충재 씨와의 만남에 설레는 마음을 감추지 못했다. 이른 시간부터 일어나 꽃단장을 했고, 잡채부터 수육까지 음식을 완벽하게 준비했다.그러던 중 기안84에게 전화가 걸려왔고, 기안84는 "충재, 여자친구 생겼대. 여자친구가 나래바 간다니까 엄청 화냈대"라고 장난을 쳐 박나래를 당황하게 만들기도 했다.이윽고 기안84와 충재 씨가 도착했고, 스튜디오에서 이 모습을 본 전현무는 "누가 연예인이야?"라고 되물어 웃음을 자아냈다. 한혜진 또한 기안84에게 "충재 씨랑 같이 있으니까 얼굴이 밋밋해보인다. 같이 있지마라"라고 말해 또 다시 웃음을 자아냈다.기안 84는 박나래에게 "왜 이렇게 떨어?"라고 말했다. 이에 박나래는 "준비를 너무 많이 해서 그렇다"며 동문서답했다. 박나래는 인터뷰에서 "(충재씨와) 눈을 못 마주치겠더라. TV로 봤을 때는 꽃미남이라고 생각했는데 뭔가 분위기 미남이라고 해야하나. 사람이 매력이 있더라"라며 충재 씨에 대해 관심을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
1102
이시언과 친구들이 양식당에서 주문하느라 애먹었다.  
 
9월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이시언은 부산의 친구들을 초대해 서울투어에 나섰다.아침부터 이태원에 간 이시언은 프랑스 레스토랑에 들어가 브런치를 주문했다. 주문할 때부터 어려움을 겪은 이들은 “리조또가 오므라이스”라는 등 한참 고민했고, 그 모습에 전현무는 “국밥집이나 가지”라며 핀잔을 줬다. 친구 박재천이 “17번 하나 시켜라”라고 주문하자 무지개 회원들은 어리둥절해졌다. 알고보니 메뉴판에 써진 숫자 ‘17.’을 17번이라고 여긴 것이었다. ‘17,000원’이란 말에 이시언은 번호인 줄 알았다고 털어놓았다.주문을 마친 후 친구 이원석은 “쯔끼다시 안 나오나”라고 해 무지개 회원들을 웃겼다. 직원이 오자 이시언은 “사이드메뉴”라고, 이원석은 “에피타이저”라고 말했다. 이원석의 “에피타이저”라는 말에 이시언은 “그건 밥먹고 먹는 거지”라고 아는 척 했다. 그러나 박나래가 “그럼 디저트는 언제 먹어요?”라고 묻자 “둘 다 먹을 수 있지....”라며 자신감을 잃었다.이날 방송에서는 이시언과 친구들의 서울투어, 박나래와 기안 84의 후배 충재 씨의 만남 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1103
이시언과 친구들이 워너원을 만났다.  
 
9월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 이시언은 부산의 친구들을 초대해 서울투어에 나섰다.이시언은 이태원 브런치에 이어 “부산에서는 절대 볼 수 없는 곳”이라면서 친구들을 방송국이 밀집한 상암동에 데려갔다. “연예인을 보여주겠다”며 MBC로 향한 이시언은 호언장담과 달리 연예인이 나타나지 않자 주저앉아 무작정 기다렸다.이시언은 초조한 마음에 한혜진과 영상통화를 했고, 좋아하는 친구들 반응에 힘입어 박나래와의 통화도 시도했다. “박나래 어때”라는 말에 친구들은 거의 반응을 보이지 않았고, “기안 84는 어때”라는 제안에는 “됐다!”라는 타박만 들었다.그러다가 이시언은 “연예인 왔다!”라며 워너원을 발견해 무지개 회원들까지 놀라게 만들었다. 전현무는 “요즘 제일 보기 힘든 친구들이야!”라며 미리 섭외한 것 아니냐는 의혹까지 제기했다. 이시언이 달려가자 알아본 워너원은 공손하게 인사를 해 기분좋게 만들었다. 이시언은 친구들을 소개하면서 워너원과 함께 사진을 찍었고, 그 모습에 무지개 회원들은 “뭐든 다 되는 분”이라고 탄식하면서 이시언을 부러워했다.이날 방송에서는 이시언과 친구들의 서울투어, 박나래와 기안 84의 후배 충재 씨의 만남 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1104
박나래가 드디어 충재 씨를 만났다.  
 
9월 1일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 박나래는 오매불망 그리던 충재 씨를 나래바로 초대했다.풀메이크업을 하고 예쁜 옷을 입은 박나래는 “내 인생의 터닝 포인트가 될 중요한 손님이 온다. ”라며 충재 씨를 맞기 위한 만반의 준비를 했다. 박나래는 보쌈, 잡채, 도토리묵, 명란찌개, 부추전 등 ‘집밥 느낌의 요리’를 준비하면서 트러플소금까지 사용하는 등 공을 들였다.마침내 기안84와 함께 충재 씨가 나타나자 박나래는 차마 그를 바라보지도 못하는 모습으로 무지개 회원들에게 충격을 안겼다. 한혜진은 “웃긴다 박나래. 진심이었냐”라며 놀라고, 전현무는 “진심 아닌 적이 있냐”라며 거들었다.충재 씨를 만난 박나래는 “눈을 못마주치겠더라. 얼굴이 작고 선명한 이목구비라 TV 보는 느낌. 꽃미남인 줄만 알았는데 분위기 있더라”라며 감탄했다. “매력있더라”라는 박나래의 말에 무지개 회원들은 크게 웃었다.테라스로 기안84와 충재 씨를 안내한 박나래는 준비한 음식을 갖다달라고 부탁했다. “도울 거 없냐”라며 다가온 충재 씨와 박나래의 모습에 무지개 회원들은 “신혼부부 같아”라며 놀렸다.이날 방송에서는 이시언과 친구들의 서울투어, 박나래와 기안 84의 후배 충재 씨의 만남 등이 그려졌다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1105
[스포츠조선 이유나 기자]'나혼자 산다'가 이렇게 설렐줄이야...연예인보다 더 연예인 같은 훈남 미대 오빠가 싱글 관찰 예능 '나혼자 산다'를 온통 핑크빛으로 물들였다.1일 방송한 MBC '나혼자 산다'에 기안84의 훈남 후배 충재씨와 박나래의 첫 만남이 전파됐다. 둘의 만남은 뜻밖의 설레임으로 가득차 한시도 눈을 떼지 못할 정도.나래바에 충재씨를 초대한 박나래는 곱게 꽃단장 후 고가의 트러플 소금을 무 생채에 뿌리며 보쌈, 잡채, 명란찌개, 부추전 등을 오랜시간 정성껏 준비했다. 드디어 충재씨가 방문한 순간, 박나래는 기안84와 들어오는 충재씨에게서 후광을 느꼈다. 만남을 고대하던 마음과 달리 눈도 못 마주치고 손까지 떨 정도.기안84가 "손을 왜 떠냐"고 묻자 박나래는 "(준비하느라) 너무 고생해가지고"라며 도망가듯 테라스 식탁으로 발걸음을 옮겼다. 한혜진은 "박나래 저런 표정 진짜 처음 본다. 진짜 진심이었구나"라고 놀라워했고, 꽃을 띄운 손 씻을 물까지 준비한 모습에 "진짜 최선을 다했구나"라며 탄성을 내질렀다. 박나래는 "할 수 있는 건 다했다. 여한이 없다"며 한숨을 내쉬었다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 충재씨와의 첫 만남에 대해 "TV를 보는 것 같았다"고 설명했다. 그녀는 "꽃미남이다라고 생각했는데 실물을 보니까 얼굴이 훨씬 더 작더라. 그리고 분위기가 있었다. 매력이 넘쳤다"고 얼굴을 붉혔다.나래바 3층 테라스에서의 식사자리. 박나래는 충재씨에게 고향부터 가족관계 등 다양한 질문을 쏟아냈고, 그럴 때마다 기안84가 "나한테는 왜 안물어보냐"고 눈치없게 끼어들며 미묘한 분위기가 형성됐다. 자신의 모습을 지켜보던 박나래도 "나만 질문을 쏟아냈다"며 민망해했다.충재씨는 박나래에게 직접 만든 커플컵을 선물했고, 박나래는 "이 컵 쓰실려면 놀러오시라"며 진심 섞인 농담으로 웃음을 유발했다. 충재씨는 박나래가 정성스럽게 준비한 음식을 맛있게 먹었고, 박나래는 보쌈을 좋아하는 충재씨를 위해 고기를 더 썰어왔다. 그 와중에 기안84의 견제가 눈길을 끌었다. 두 사람의 대화에 연신 끼어들고 말을 자르고, 박나래에게 틱틱대면서도 칭찬도 아끼지 않았다.예고편은 더 뜨거웠다. 세사람의 미묘한 기류를 암시하는 모습이 전파됐다. 기안84가 박나래의 초상화를 그리며 "너 예쁘다"라고 말해주는가 하면, 충재씨는 박나래와 붙어 앉은 모습으로 "기대세요. 이 순간이 가장 더운 것 같다" "나래씨랑 잘 맞는것 같다"는 말로 놀라움을 안겼다. 박나래는 "좀 더 지켜보시면 미묘한 심경의 변화가 보인다"며 충재씨와 기안84 사이에서의 미묘한 삼각 기류를 언급해 궁금증을 유발했다. 시청자들은 "청춘로맨스 보다 설��다", "남의 소개팅을 엿보는 기분", "박나래가 진심으로 설레어하는 모습에 감정이입", "박나래도 예쁘고, 충재씨도 멋있고, 기안도 귀여워서 삼각관계 꿀잼" 등의 반응을 쏟아내며 세 사람의 러브라인의 결말을 기다리고 있다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
1106
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 기안84가 박나래와 친구 충재 씨의 만남을 주선했다. 1일 방송된 tvN '나혼자산다'에서는 박나래가 기안84, 충재 씨를 집으로 초대해 식사를 하는 모습이 그려졌다.과거, 기안84의 영상에서 기안84의 지인 충재 씨를 보고 오랜 시간 관심과 호감을 보여 왔던 박나래를 위해 기안84는 이들을 만날 수 있는 자리를 마련했다. 자신의 집인 '나래바'에 충재 씨를 초대하게 된 박나래는 충재 씨와의 만남을 앞두고 설레는 마음을 쉽사리 잠재우지 못한 채 외모 가꾸기와 요리 준비에 나서 눈길을 끌었다. 평소 요리에 재능이 있는 박나래는 자신의 매력 어필을 위해 보쌈, 잡채, 명란지개, 도토리묵 무침, 부추전 등을 모두 만들기 시작했다. 기안84는 이러한 박나래의 속은 알지 못한 채 전화로 "충재가 오늘 여자친구가 생겨서 못 온대"라며 장난을 쳤고, 이에 박나래는 "그럼 기안84씨도 오지 말라"라는 말을 내뱉고 싶었지만 꾹 참으며 화를 삭혔다. 이어 기안84는 "너 설마 뭐 요리 했니?"라며 미안해 했고 결국 장난임을 고백했다. 이어 박나래는 충재 씨와의 만남이 다가오자 더욱 요리에 박차를 가했다. 마침내 자신이 준비한 보쌈, 잡채, 명란찌개, 도토리묵, 부추전이 완성됐고, 기안84와 충재 씨가 도착했다. 이에 기안84는 "명절에 집에 온 느낌. 제삿날 인 줄 알았다"라며 박나래의 솜씨를 극찬했다.기안84는 박나래에게 충재 씨를 소개했다. 기안84는 "미술학원 강사를 할 때 만난 동생이다. 지금은 가구 디자인을 하고 있다"라고 말했다. 특히 충재 씨는 박나래에 반갑게 인사하며 "초대해 주셨는데 빈손으로 오기는 그래서 제가 직접 만들었다"라며 박나래에게 직접 만든 컵을 선물해 박나래를 감격하게 했다.세 사람은 식사를 이어갔다. 박나래는 평소 보지 못했던 요조숙녀 분위기를 내며 충재 씨를 제대로 쳐다보지도 못한 채 기안84를 보고 말을 해 놀라움을 자아냈다. 이어 박나래는 계속해 "이것 좀 먹어 보라"며 충재 씨를 챙겼고 다양한 질문을 했다. 이에 기안84는 "나는 안 주냐" "내 고향은 안 궁금하냐"라며 살짝 질투하는 모습을 보였다.한편, 이날 방송 말미 다음 주 예고편에는 기안84가 이 둘의 사이를 질투하는 모습이 그려져 시청자들의 기대감을 증폭시켰다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1107
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박나래와 충재씨, 기안84 사이에 기묘한 기운이 흐른다. 지켜보는 재미가 솔솔하다.1일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 박나래와 기안84의 훈남 후배인 충재씨와의 만남이 성사됐다.박나래는 새색시를 연상케 하는 옷차림으로 충재씨를 위한 보쌈, 잡채, 부추전, 명란 찌개를 준비했다. 드디어 등장한 충재씨를 보고 박나래는 눈도 못 마주치며 수줍은 여인으로 변신했다. 한혜진은 이에 "박나래 저런 표정 처음 본다. 너 진심이었구나"라고 놀라워했다. 충재씨는 박나래가 정성스레 한 음식을 맛있게 먹었고 분위기는 화기애애했다.이 가운데 기안84의 견제가 시작됐다. 기안84는 충재씨가 해야 할 답을 가로채거나 박나래의 답을 가로채며 눈치제로 존재감을 보여줬다. 예고편에는 세사람의 삼각관계를 암시하는 모습이 공개돼 호기심을 자극했다. 기안84가 박나래의 초상화를 그리며 "너 예쁘다"라고 말해주는가 하면, 충재씨는 박나래와 붙어 앉은 모습으로 "이 순간이 가장 더운 것 같다"고 말했다. 박나래는 "좀 더 보면 미묘한 심경의 변화가 보인다"며 삼각 기류를 예고해 궁금증을 유발했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1108
[스포츠서울 남혜연기자]박나래-이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났고, 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡았다. 두 사람은 폄범을 거부한 서울투어와 아슬아슬한 삼각로맨스로 웃음과 설렘을 선사, 시청자들에게 골라보는 재미를 안겨줬다. 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 우선 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고해 시청자들의 기대감을 한껏 올려놨다. 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다. 세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다.특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다.식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 우선 박재천은 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 ‘박재천 장모님설’을 제기하며 놀라움을 표했다. 이시언은 손금을 봤는데, 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다.이후 이시언과 친구들이 향한 곳은 방송국이 밀집한 상암동이었다. 세 사람은 각 방송국 앞에서 인증샷을 찍으며 방송가 구경을 했다. 그리고 방송국에 온 김에 연예인을 봐야 한다는 이시언의 말에 세 사람은 무작정 연예인 기다리기 시작했는데, 기다리던 연예인 대신 너구리를 만났다. 이에 이시언은 “너구리를 언제 보겠어!”라며 긍정왕다운 면모를 보였다. 또 다시 긴 기다림 끝에 이시언과 친구들은 지나가던 워너원 만나기에 성공해 무지개회원들의 부러움을 샀다. 세 사람은 워너원과 사진 찍기에 성공하고 뿌듯한 마음을 안고 다음 행선지로 이동, 더욱 순수한 서울투어가 예고돼 시청자들의 기대를 높였다.이어 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다. 나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 이시언의 하루를 통해 무지개회원들이 케미요정임을 다시 한 번 보여줬다. 박나래는 충재씨와는 콩닥거리는 커플 케미를 보여줬고, 기안84와는 아웅다웅하며 남사친-여사친 케미를 보여줬다. 이시언은 부산 얼간이들과 빵빵 터지는 입담으로 절친 케미를 아낌없이 뿜어내며 누구와 있어도 꿀잼 케미를 뽑아내 시청자들이 때로는 설레게, 때로는 웃음바다에 빠지게 만들었다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “이시언-박재천-이원석 믿고 보는 조합이 또 탄생했네! 다음 편도 기대돼”, “이시언 방송국가서 워너원이랑 너구리를 보다니! 완전 럭키가이야”, “박나래랑 충재씨 서로 수줍어하는 거 보니 내가 다 설레더라”, “박나래-기안84-충재씨 정말 삼각관계인 거야? 흥미진진하다” 등 큰 호응을 보냈다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
1109
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 9월 조사결과, 1위 '무한도전', 2위 '나 혼자 산다', 3위 '효리네 민박'으로 분석되었다. 특히 '무한도전'은 매달 1위를 놓치지 않으며 영향력을 입증하고 있다.한국기업평판연구소는 8월 1일부터 9월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 35개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 8월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,172,914 개와 비교하면 4.41% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.9월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '무한도전', '나 혼자 산다', '효리네 민박', '해피투게더3', '아는 형님', '복면가왕', '런닝맨', '라디오스타', '싱글와이프', '미운우리새끼', '수요미식회', '한끼줍쇼', '불후의 명곡', '슈퍼맨이돌아왔다', '정글의 법칙', '집밥 백선생', '1박 2일', '불타는 청춘', '개그콘서트', '비정상회담' 순으로 분석되었다.1위, '무한도전' 브랜드는 참여지수 2,731,226 미디어지수 2,258,773 소통지수 1,766,722 커뮤니티지수 2,671,411 시청지수 1,333,325가 되면서 브랜드평판지수 10,761,457 로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 139,172,914보다 4.17% 하락했다.2위, '나 혼자 산다' 브랜드는 참여지수 3,233,511 미디어지수 2,202,044 소통지수 1,579,463 커뮤니티지수 1,719,938 시청지수 1,419,744가 되면서 브랜드평판지수 10,154,700로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 11,229,508보다 18.28% 상승했다.3위, '효리네 민박' 브랜드는 참여지수 3,853,544 미디어지수 1,698,674 소통지수 375,115 커뮤니티지수 1,895,858 시청지수 962,957가 되면서 브랜드평판지수 8,786,148로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 6,998,659와 비교해보면 25.54% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "9월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 기록했다. '무한도전'과 '나혼자산다'가 예능 프로그램 브랜드평판 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, '효리네민박' 브랜드가 3위까지 올라왔다. '라디오스타'가 주춤하면서 '싱글와이프'가 꾸준한 상승패턴을 보여주고 있었다"라고 분석했다.이어 "'나 혼자 산다', '효리네 민박', '싱글 와이프'가 브랜드평판 상위권에 위치하는 것은 예능 프로그램에 여성 소비자들이 돌아왔음을 확인하는 것이다. 방송 프로그램들도 적극적으로 여성 소비자에 대한 취향을 분석할 필요가 있다"라고 밝혔다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1110
MBC 방송 화면 캡쳐방송인 박나래가 드디어 그리던 충재씨를 만났다.박나래는 1일 방송된 MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연해 충재씨를 만나 아슬아슬한 삼각 로맨스로 웃음을 선사했다.박나래는 그간 기안84 훈남 후배 충재씨와의 만남을 고대해왔다. 그는 이날 “제 인생의 터닝 포인트”라며 부푼 기대감을 드러냈다.그는 방송에서 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 막상 충재씨를 마주치자 부끄러움을 감추지 못했다.이어진 식사 자리에서 박나래는 충재씨에게 대화를 시도했고 이를 기안84가 막아서는 장면이 연출됐다. 기안84는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐”며 자신도 챙겨주길 바랐고 “내 고향은 안 궁금하냐”고 묻는 등 박나래와 충재씨의 대화를 끊었다. 이어진 예고편에서 박나래가 “감정선이 복잡해진다”라며 알 수 없는 묘한 삼각 로맨스를 예고하는 등 궁금증을 증폭시켰다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1111
나혼자산다 / 사진출처 - 나혼자산다 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래-이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났고, 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡은 것이다. 두 사람은 폄범을 거부한 서울투어와 아슬아슬한 삼각로맨스로 웃음과 설렘을 선사, 시청자들에게 골라보는 재미를 안겨줬다. 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 우선 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고해 시청자들의 기대감을 한껏 올려놨다. 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다. 세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다. 특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다. 식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 우선 박재천은 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 ‘박재천 장모님설’을 제기하며 놀라움을 표했다. 이시언은 손금을 봤는데, 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다. 이후 이시언과 친구들이 향한 곳은 방송국이 밀집한 상암동이었다. 세 사람은 각 방송국 앞에서 인증샷을 찍으며 방송가 구경을 했다. 그리고 방송국에 온 김에 연예인을 봐야 한다는 이시언의 말에 세 사람은 무작정 연예인 기다리기 시작했는데, 기다리던 연예인 대신 너구리를 만났다. 이에 이시언은 “너구리를 언제 보겠어!”라며 긍정왕다운 면모를 보였다. 또 다시 긴 기다림 끝에 이시언과 친구들은 지나가던 워너원 만나기에 성공해 무지개회원들의 부러움을 샀다. 세 사람은 워너원과 사진 찍기에 성공하고 뿌듯한 마음을 안고 다음 행선지로 이동, 더욱 순수한 서울투어가 예고돼 시청자들의 기대를 높였다. 이어 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다. 박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다. 하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 이시언의 하루를 통해 무지개회원들이 케미요정임을 다시 한 번 보여줬다. 박나래는 충재씨와는 콩닥거리는 커플 케미를 보여줬고, 기안84와는 아웅다웅하며 남사친-여사친 케미를 보여줬다. 이시언은 부산 얼간이들과 빵빵 터지는 입담으로 절친 케미를 아낌없이 뿜어내며 누구와 있어도 꿀잼 케미를 뽑아내 시청자들이 때로는 설레게, 때로는 웃음바다에 빠지게 만들었다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “이시언-박재천-이원석 믿고 보는 조합이 또 탄생했네! 다음 편도 기대돼”, “이시언 방송국가서 워너원이랑 너구리를 보다니! 완전 럭키가이야”, “박나래랑 충재씨 서로 수줍어하는 거 보니 내가 다 설레더라”, “박나래-기안84-충재씨 정말 삼각관계인 거야? 흥미진진하다” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1112
박나래가 '나혼자산다'에 출연 중이다. MBC'나 혼자 산다' 박나래가 충재씨와 재회했다. 또한 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡은 것이다. 두 사람은 폄범을 거부한 서울투어와 아슬아슬한 삼각로맨스로 웃음과 설렘을 선사, 시청자들에게 골라보는 재미를 안겨줬다.지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 우선 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고해 시청자들의 기대감을 한껏 올려놨다. 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다. 세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다. 특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다. 식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 우선 박재천은 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 ‘박재천 장모님설’을 제기하며 놀라움을 표했다. 이시언은 손금을 봤는데, 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1113
[TV북마크] ‘나 혼자 산다’ 박나래는 충재씨, 이시언은 워너원…소원성취‘나 혼자 산다’ 박나래-이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났고, 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡았다. 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 220회에서는 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 우선 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고해 시청자들의 기대감을 한껏 올려놨다. 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다.세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다.특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다. 식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 우선 박재천은 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 ‘박재천 장모님설’을 제기하며 놀라움을 표했다. 이시언은 손금을 봤는데, 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다.이후 이시언과 친구들이 향한 곳은 방송국이 밀집한 상암동이었다. 세 사람은 각 방송국 앞에서 인증샷을 찍으며 방송가 구경을 했다. 그리고 방송국에 온 김에 연예인을 봐야 한다는 이시언의 말에 세 사람은 무작정 연예인 기다리기 시작했는데, 기다리던 연예인 대신 너구리를 만났다. 이에 이시언은 “너구리를 언제 보겠어!”라며 긍정왕다운 면모를 보였다. 또 다시 긴 기다림 끝에 이시언과 친구들은 지나가던 워너원 만나기에 성공해 무지개회원들의 부러움을 샀다. 세 사람은 워너원과 사진 찍기에 성공하고 뿌듯한 마음을 안고 다음 행선지로 이동, 더욱 순수한 서울투어가 예고돼 시청자들의 기대를 높였다.이어 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 박나래에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다.박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 이시언의 하루를 통해 무지개회원들이 케미요정임을 다시 한 번 보여줬다. 박나래는 충재씨와는 콩닥거리는 커플 케미를 보여줬고, 기안84와는 아웅다웅하며 남사친-여사친 케미를 보여줬다. 이시언은 부산 얼간이들과 빵빵 터지는 입담으로 절친 케미를 아낌없이 뿜어내며 누구와 있어도 꿀잼 케미를 뽑아내 시청자들이 때로는 설레게, 때로는 웃음바다에 빠지게 만들었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1114
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 부산 얼간이들이 또 한 번 대박 특집을 만들어냈다. 1일 방송된 MBC '나 혼다 산다'에서는 박나래와 기안84, 충재씨의 저녁식사, 또 이시언이 '부산 절친'들과 서울 나들이에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 이시언의 부산 절친 박재천, 이원석이 이른 오전부터 서울 여행에 나서는 모습이 그려졌다. 앞선 등장에서 타고난 입담으로 개그맨 못지 않은 웃음을 선사했던 두 사람의 예능감은 이번 여행에서도 유효했다. 이시언이 "서울에서는 코 조심해야 한다. 눈 감았다 뜨면 코 베인다"고 싱거운 농담을 하자 박재천은 "그냥 내 살이나 좀 베어갔으면 좋겠다"고 말했고, 이원석은 "박재천은 '실물 깡패'다. 정말 실물이 깡패같다고 하더라"고 장난을 쳐 모두를 폭소케 했다. 또 서울에 대한 막연한 기대감을 가지는 모습도 재미를 이끌어냈다. 한강에 꼭 가고 싶다고 밝힌 박재천은 "한강에 가면 사람들이 개 끌고 다니고, 외국 사람들처럼 옷 입고 달리기 한다는게 사실이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 외국인이 운영하는 식당에 가서 발음을 굴려 사이다와 콜라를 말하는 것은 물론, 영어 문외한인 인들은 "헝그리(배고프다)", "앵그리(화난다)", "다이(죽겠다)" 등 짧은 영어로 배고픔을 호소했다. 배고프다는 이유로 화가 난 박재천의 모습도 모두를 웃게 만들기 충분했다. 타로 점을 보러 갔을 때도 마찬가지. 박재천은 '아내의 고집이 남편보다 세서 그녀를 이길 수 없다', '남자의 고집도 세지만, 사실 아내에게 케어받는 걸 좋아하는 아이같은 사람'이라는 점괘를 받아들자, 이원석은 "장모님 아니시냐"고 되물어 용하다고 말하기도. 이렇듯 '나혼자산다' 부산 얼간이들은 이날 방송에서도 개그맨보다 웃긴 입담을 과시하며 '반고정'의 위용을 뽐냈다. 과연 이들의 여행기가 다시 한 번 히트를 칠 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
1115
나 혼자 산다 박나래 기안84 충재씨 삼각로맨스 형성 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났다. 지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 이날 방송에는 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다. 그녀는 레이스달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다. 박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 이시언의 하루를 통해 무지개회원들이 케미요정임을 다시 한 번 보여줬다. 박나래는 충재씨와는 콩닥거리는 커플 케미를 보여줬고, 기안84와는 아웅다웅하며 남사친, 여사친 케미를 보여줬다. 이시언은 부산 얼간이들과 빵빵 터지는 입담으로 절친 케미를 아낌없이 뿜어내며 누구와 있어도 꿀잼 케미를 뽑아내 시청자들이 때로는 설레게, 때로는 웃음바다에 빠지게 만들었다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1116
김충재 인스타그램 '나혼자산다'에 출연한 일반인 김충재 씨의 근황이 공개됐다.86년생 충재 씨는 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 기안84의 후배로 등장해 훈훈한 외모로 일찌감치 누리꾼들의 '고정픽'이 된 상태.TV출연 이후 충재 씨는 팔로워만 9만 명을 거느리는 인스타그램 스타로 발돋음했으며 스포츠웨어 데상트의 모델까지 됐다.인스타그램 속 일상 사진도 만화를 찢고 나온 듯한 비주얼 때문에 화보를 보는 것 같다. '미대 오빠'답게 예술가 느낌도 물씬 묻어난다. 누리꾼들은 충재 씨와 닮은 연예인으로 임시완, 일본의 사카구치 켄타로, 안재현 등을 언급하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
1117
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래가 소원을 성취했다. 기안84의 훈남 후배 충재씨를 드디어 만나게 된 것. 
지난 1일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다.박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것이다. 그녀는 이 날이 “제 인생의 터닝 포인트”라고 소개하며 부푼 기대감을 드러냈다.그녀는 레이스가 달린 앞치마를 입으며 새색시 같은 매력을 뿜어냈다. 하지만 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했는데, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다.박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 “저런 나래의 표정은 처음 봐~”라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다.하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 “술 마시지 말고 물 마셔”라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 “난 안 주냐?”라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 ‘자신의 고향은 안 궁금하냐’고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 “감정선이 복잡해집니다”라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1118
나혼자산다 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다' 박나래-이시언에게 고생 끝에 낙이 왔다. 지난 1일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 220회에서는 배우 이시언과 부산 얼간이의 평범함을 거부한 서울투어와 충재씨를 만난 개그맨 박나래의 하루가 공개됐다. 먼저 이시언과 유퉁주니어 박재천-군대후임 이원석과의 고생과 즐거움이 함께 한 단짠단짠 서울투어가 공개됐다. 이날 이시언은 스펙타클한 여행을 예고한 가운데 이들이 처음으로 도착한 곳은 이국적 풍경의 서울 명소인 이태원이었다. 하지만 아침에 이태원에 간 세 사람은 텅 빈 이태원에 당황했고, 이를 지켜보던 무지개회원들 역시 안타까워했다. 세 사람은 터키아이스크림을 시작으로 본격적으로 이태원 투어를 시작했다. 이들은 홍석천 입간판과 사진을 찍고 미카엘 셰프를 만나는 등 이태원 곳곳을 구경했다. 이후 세 사람은 한 레스토랑에 들어섰는데, 외국인 종업원이 영어로 맞이해 당황하는 모습을 보였다. 이시언과 박재찬은 한국어를 못하는 외국인 종업원을 보고 쿵짝이 맞는 대화를 해 웃음을 안겼다. 특히 이들은 익숙지 않은 프랑스 음식을 고르면서 난항을 겪었다. 이시언이 채소스튜인 라따뚜이를 보고 고기가 들어간 음식이라고 아는 척을 했는데, 정작 나온 음식에는 고기가 없어서 당황했다. 게다가 박재천이 주문한 음식은 아예 주문이 안 들어간 상황이 발생해 세 사람을 더욱 당황하게 만든 것이다. 박재천은 배고픔에 손가락을 덜덜 떨면서 초조한 모습을 보였는데 음식이 나오자마자 세 입만에 흡입했다. 식사를 마친 세 사람이 간 곳은 타로카페였다. 박재천은 먼저 가족에 관한 질문을 했는데, 지나치게 잘 맞추는 타로리더에 이시언과 이원석은 '박재천 장모님설'을 제기하며 놀라움을 표했다. 이어서 손금을 본 이시언은 새끼손가락이 휜 모습에 전립선이 약하다는 말을 듣고 충격에서 헤어나오지 못해 무지개회원들을 빵 터지게 만들었다. 이후 이시언과 친구들이 향한 곳은 방송국이 밀집한 상암동이었다. 세 사람은 각 방송국 앞에서 인증샷을 찍으며 방송가 구경을 했다. 그리고 방송국에 온 김에 연예인을 봐야 한다는 이시언의 말에 세 사람은 무작정 연예인 기다리기 시작했는데, 기다리던 연예인 대신 너구리를 만났고, 이시언은 "너구리를 언제 보겠어!"라며 놀라워했다. 또 다시 긴 기다림 끝에 이시언과 친구들은 지나가던 워너원 만나기에 성공해 무지개회원들의 부러움을 샀다. 세 사람은 워너원과 사진 찍기에 성공하고 뿌듯한 마음을 안고 다음 행선지로 이동해 기대를 높였다. 이어 박나래가 소원성취하는 하루가 공개됐다. 박나래는 그동안 기안84의 훈남 후배인 충재씨를 만나기를 오매불망 기다려왔는데, 드디어 나래바에 초대해 만나기로 한 것. 그녀는 이 날이 "제 인생의 터닝 포인트"라고 소개하며 레이스달린 앞치마를 입는 등 매력을 뿜어냈다. 그러나 요리를 하던 그녀에게 위기가 닥쳤는데, 집에 일반 소금이 다 떨어져 트러플 소금으로 무생채를 만든 것이다. 그녀는 기안84에게 전화를 걸어 기안84의 위치를 확인했고, 기안84가 충재씨에게 여자친구가 생겨서 못 온다는 말을 듣고 바로 웃음이 가신 표정을 지었다. 하지만 박나래는 농담이었다는 기언84의 말에 다시 웃음을 되찾고 요리에 집중했다. 박나래는 음식 준비를 마치고 오드리 햅번 같은 옷차림으로 갈아입고 충재씨를 맞이했다. 그녀는 방송에서 충재씨에게 적극적인 모습을 보였던 것과 달리 정작 충재씨를 만났을 때는 눈도 못 마주치고 부끄러워해 시청자들의 마음도 설레게 만들었다. 박나래와 충재씨는 식탁에 앉아서야 서로를 제대로 마주봤다. 이를 본 한혜진이 "저런 나래의 표정은 처음 봐~"라며 낯설어했고, 기안84는 이런 두 사람의 분위기에 연신 아빠미소를 지었다. 하지만 기안84는 충재씨가 박나래에게 준 컵 선물을 보고 "술 마시지 말고 물 마셔"라며 두 사람 사이를 견제하는 말을 하며 삼각관계의 서막을 올렸다. 그는 충재씨만 챙기는 박나래에게 "난 안 주냐?"라며 자신도 챙겨주길 바랐고, 박나래에게 '자신의 고향은 안 궁금하냐'고 묻는 등 계속해서 두 사람 사이의 대화를 끊어 무지개회원들의 의심을 샀다. 여기에 박나래가 "감정선이 복잡해집니다"라며 알 수 없는 세 사람의 묘한 삼각 로맨스까지 예고해 세 사람의 관계가 어떻게 변할지 궁금증이 폭발하고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1119
나 혼자 산다 박나래 충재씨와 인증샷 사진=박나래 SNS [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 충재씨와 찍은 인증샷을 공개했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 “#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님.. 업고 다닐께요...”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래가 충재씨와 나란히 서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 훈훈한 외모의 충재씨 옆에서 수줍은 표정을 짓고 있는 박나래가 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 최원석 / 연출 황지영 임찬) 220회에서는 충재씨를 만난 박나래의 하루가 공개됐다. 이날 방송에는 박나래가 기안84의 후배 충재씨를 나래바에 초대하며 소원성취하는 하루가 공개됐다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1120
SBS 방송 화면 캡쳐금요일 예능 프로그램 시청률 1위는 SBS <정글의 법칙>이 차지했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 <정글의 법칙 in 코모도>는 1부 9.8%, 2부 12.9%의 전국 일일 시청률을 기록했다.금요일 방송한 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이다.MBC <나 혼자 산다>는 8.3%, 11.0%의 시청률을 보였다. MBC <발칙한 동거 빈방 있음>은 3.7%, SBS <백종원의 푸드트럭>은 3.6%, 4.7%를 각각 기록했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1121
‘나혼자산다’가 박나래와 충재씨, 기안84의 케미로 시청률을 유지했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 전국기준 시청률(이하 동일) 8.3%, 11.0%를 차지했다. 지난 방송분 시청률 8.5%, 11.5%보다 소폭 하락한 수치다.이날 방송된 ‘나혼자산다’에서 박나래는 더운 여름에 불과 싸운 결과 충재씨를 만났고, 이시언은 ‘부산 얼간이’ 친구들과 서울투어를 하면서 워너원을 우연히 만나는 행운을 잡았다. 두 사람은 폄범을 거부한 서울투어와 아슬아슬한 삼각로맨스로 웃음과 설렘을 선사, 시청자들에게 골라보는 재미를 안겼다.‘나혼자산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=‘나혼자산다’ 화면 캡처▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
1122
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
2일 방송된 MBC '나 혼자 산다' (사진='나 혼자 산다' 캡처)죽이 척척 맞는 무지개 회원들의 '케미'에 다시 한 번 전성기를 누리고 있는 MBC '나 혼자 산다'가 박나래-기안84-충재씨의 미묘한 삼각관계를 펼치며 시청자들의 폭발적인 관심을 받았다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 오매불망 기다리던 미대 훈남 충재씨와의 첫 만남을 앞둔 박나래의 모습이 그려졌다.  충재씨는 '패션왕', '복학왕' 등을 그린 인기 웹툰 작가 기안84의 후배로 연예인을 연상케 하는 잘생긴 외모로 방송 당시부터 화제였다. 박나래는 그간 방송에서 지속적인 관심을 보였고 기안84의 주선으로 '나래바'(박나래 자택에 있는 루프탑 바)에 초대하게 된 것.박나래는 보쌈, 잡채, 도토리묵, 명란찌개, 부추전 등을 푸짐한 한 상을 준비했고, 옷매무새와 머리스타일에도 특별히 신경을 쓰는 등 첫 만남을 앞두고 설레는 모습을 보여줬다. 기안84가 장난으로 충재씨에게 여자친구가 생겨 나래바에 못 올 수도 있다고 말하자 금세 풀이 죽은 모습에서는 박나래가 충재씨의 방문을 얼마나 고대하고 있는지 고스란히 드러났다. 하지만 초반에 정작 박나래는 충재씨와 눈도 제대로 마주치지 못했다. 박나래는 충재씨가 너무 연예인 같아서 TV를 보는 기분이었다고 회상했다.  
MBC '나 혼자 산다' 다음편 예고 (사진='나 혼자 산다' 캡처)이날 '나 혼자 산다' 시청자들의 시선을 붙든 것은 박나래를 중심으로 한 미묘한 삼각 구도였다. 식사 준비를 위해 컵을 깨트렸던 날, 마치 모든 걸 예견하고 있었던 것처럼 직접 만든 컵을 선물한 충재씨와 티격태격하지만 '뭔가 달라보인다'며 박나래에게 은근한 관심을 보인 기안84의 모습이 호기심을 자극했다.더욱이 다음편 예고는 삼각 구도의 결말을 궁금해 하는 시청자들의 마음에 불을 지폈다. 나래바에 놀러온 지 얼마 되지 않았을 때만 해도 어색해 했던 충재씨가 보다 적극적으로 박나래에게 다가서고 "잘 맞는 것 같다"고 하는 장면, "너 예쁘다"와 "난 진지하단 말이야" 등의 발언을 쏟아낸 기안84의 모습이 흥미진진하게 펼쳐졌다. '나 혼자 산다' 시청자들은 방송이 끝난 후 각각 '박나래-충재씨', '박나래-기안84'를 응원하는 부류로 나눠 즐거운 토론을 벌이고 있다. 특히 박나래와 기안84가 이전부터 서로에게 호감을 보였다며 이전 방송 장면까지 회자되고 있다. '나 혼자 산다' 달력 촬영할 당시 기안84가 박나래 캐릭터를 그려준 뒤 "자세히 보니까 예쁜 얼굴이더라"라고 한 것, 귀엽고 착한 사람이 이상형이라고 한 기안84에게 박나래가 "어머 나네~?"라고 한 것, 자동차 극장에서 혼자 영화를 보는 박나래를 보고 기안84가 "나래 먹는 게 귀여워요"라고 한 것, 박나래가 헨리에게 전화를 해도 잘 안 받는다고 하소연하자 기안84가 "나래야 나한테도 좀 해"라고 한 것 등을 꼽을 수 있다. 급기야 '나래기'(나래+기안84), '어남84'(응답하라 1988에서 나온 '어차피 남편은 OOO'를 따 '어차피 남자친구는 기안84'라는 농담)라는 말까지 나왔다. 1일 방송분에서도 스튜디오에 있던 무지개 회원들은 충재씨 앞에서 잘 보이고 싶어 하는 박나래를 훼방 놓는 기안84를 보면서 마음이 없지 않다며 놀리기도 했다. 시청자들은 "한 편의 드라마를 보는 것 같다", "첫 만남부터 전형적인 로코(로맨틱코미디)다", "서사가 탄탄하다", "역시 드라마는 클리셰 범벅이어야 재밌다' 등의 열광적인 반응을 쏟아내는 중이다.하지만 박나래-기안84-충재씨 삼각관계의 결말은 언제 볼지 기약할 수 없다. 전국언론노동조합 MBC본부가 오는 4일 0시부터 김장겸 사장 퇴진과 방송 정상화를 걸고 총파업에 들어가 '나 혼자 산다'는 1일까지만 정상방송되기 때문이다. MBC본부는 방송 파행을 막기 위한 예외인력도 두지 않고 끝장 투쟁을 벌이겠다고 밝힌 만큼, 총파업이 끝나야 기다리던 '다음편'을 볼 수 있을 것으로 보인다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
1123
사진=방송화면캡쳐  '나혼자산다' 박나래가 드디어 기안84의 절친 충재씨를 만났다.  지난 1일 방송된 MBC '나 혼다 산다'에서는 기안84의 친구 충재씨를 자신의 집으로 초대한 박나래의 모습이 그려졌다.   이날 박나래는 그렇게 노래를 부르던 기안84의 잘생긴 후배 충재 씨를 기다리며 요리를 준비했다. 마침내 기안84가 후배를 데리고 박나래의 집에 도착했다. 박나래는 충재 씨를 보자마자 부끄러워 안절부절못했다.  박나래는 충재 씨의 눈도 제대로 못 볼 정도로 평소 활발하고 적극적인 모습과는 전혀 다른 기색이었다.  박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "생각보다 얼굴이 진짜 작더라. 이상하게 눈을 못 마주치겠더라. TV로 봤을 때는 꽃미남이라고만 생각했는데 분위기도 있다. 매력있다"며 심쿵한 속내를 털어놨다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
1124
사진=MBC 방송캡처박나래가 오매불망 소망하던 충재 씨와 만난 가운데, 기안84와 예기치 못하게 형성된 핑크빛 무드가 네티즌들 사이에서 '어남기'로 통하고 있다.'어남기'는 '어남류'의 패러디로, 어차피 남자(주인공)은 기안84라는 뜻이다.특히 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 집에서 함께 식사를 하는 충재 씨와 기안84의 모습이 그려졌다.박나래는 그 어느 때보다 사랑스럽고 여성스러운 모습을 보였고, 충재 씨 역시 '나래 바' 방문 선물로 직접 만든 컵 세트를 가지도 오는 등 센스를 발휘했다.하지만 충재 씨에게만 반찬을 집어주는 박나래에게 기안84가 "나는?"이라고 되묻고, "나래가 잘 챙겨주더라고" 등의 발언을 해 무지개 회원들의 의심을 샀다.특히 한혜진은 "기안84가 나래에게 마음이 있어"라며 의심의 눈을 거두지 않았다.이에 불을 지르듯 공개된 다음주(결방) 예고편에서 나래의 초상화를 그리며 "너 예쁘다"라고 말하는 기안84의 모습이 그려졌다.이에 네티즌은 두 발 벗고 나서서 기안84가 박나래에게 첫 만남에서부터 호감을 가지고 있었다며, 그 증거들을 온라인 커뮤니티 상에서 주고받기 시작했다.바로 '나 혼자 산다'가 방영되는 동안 공개된 두 사람의 다정한 모습이었다.특히 기안84는 박나래와 처음 만나게 된 날 "자세히 보니까 예쁜 얼굴이야"라며 외모를 칭찬했고, 나이를 물어본 뒤에는 "내가 오빠네"라며 다정한 모습을 보였다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1125
ⓒ보이는라디오 영상 캡쳐'나혼자산다' 박나래가 충재를 만나 화제인 가운데 박나래의 과거 방송 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.박나래는 과거 방송된 SBS 파워FM라디오 프로그램에 출연해 화려한 입담을 선보였다.당시 방송에서 박나래는 "놀라지 마라. 난 키가 148cm다"며 자신의 신체 사이즈를 솔직하게 공개했다. 이후 박나래는 굽 높은 신발을 벗어던졌고, DJ는 "서있어도 마이크가 키에 맞는다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 박나래는 가장 변한 사람을 묻는 질문에 고민 없이 이국주를 지목하며 "이국주가 빠르게 잘 되지 않았느냐. 그래서 우리가 쓰레기처럼 놀던 때를 금방 잊더라"고 말해 눈길을 끌었다.박나래는 이상형에 대해 "날 받아줄 수 있는 남자면 된다. 키는 상관없다. 내 키가 워낙 작기 때문에 나보다 크기만 하면 된다. 키가 165cm만 되도 좋겠다"고 말했다.이어 박나래는 "연예인 중에 꼽자면 누구냐"는 질문에 "배우 김수현이다"고 답했다. 또한 박나래는 "키가 149cm인 김수현은 어떠냐"는 질문에는 "괜찮다. 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1126
이시언 근황 사진=이시언 인스타그램 배우 이시언이 특별한 일상을 공개했다.이시언은 최근 자신의 인스타그램에 “귀요미 BB-8, 요즘 제일 잘나가 ~ "나 혼자 산다." 였는데 이제 다 같이 산다!!!! BB-8 너희들이 있어서 ~ 형은 하나도 외롭지 않아 !!! 말좀해봐 얘들아ㅜㅜ  #스타워즈 #StarWars #BB8 #R2D2”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 이시언이 스타워즈 장난감을 끌어안은 채 행복한 표정을 지으며 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.한편, 이시언은 현재 방영 중인 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1127
이시언 인스타그램 캡처 이시언이 자신의 SNS에 양세형의 무한도전 '격투게임 도장 깨기'에 출연한 듯한 사진을 공개하며 양세형을 게임의 신으로 인정했다.최근 이시언은 자신의 인스타그램에 사진과 함께 "양세형과 치열한 경기! 완패ㅠㅠ"라는 글을 게재했다.이시언은 또 "저는 지금부터 양세형씨를 게임의 신으로서 인정하고 존경할 것입니다"라고 밝히며 "#양세바리 #인정 #스트리트파이터 #아도젠 #완패# #맨발의 투혼 #이동오락실 #다음 대결은 누구? #이시언 양세형 당신을 인정한다"와 같은 해시태그를 함께 게재했다.게재한 사진에는 무도복을 입고 장풍을 쏘고 있는 양세형과, 장풍을 맞고 쓰러진 이시언의 모습이 웃음을 자아낸다.한편, 2일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 양세형은 '무도의 밤'을 맞아 게임 고수를 찾아 다니며 승부를 겨루는 이른바 '격투게임 도장 깨기'가 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
1128
사진출처=김충재 SNS‘나혼자 산다’ 충재의 SNS 사진이 시선을 집중시킨다.최근 ‘나혼자 산다’ 충재, 김충재 씨의 SNS에서는 한 개의 사진이 공개됐다. 사진 속에서는 김충재 씨로 보이는 듯한 남성이 노트북을 껴안고 잠을 자고 있는 모습이다. 특히 그는 이와 함께 ‘자다가 걸렸다’라는 글귀를 남겨 웃음을 유발한다.이를 본 네티즌들도 “잠은 자야죠” “오빠 좀 잘생겼어요” “뭔가 웃기다” 등의 반응을 나타냈다.한편 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에는 전현무, 한혜진 등이 출연하고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1129
'나혼자산다'. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] 박나래와 충재 씨의 만남이 성사됐다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 충재 씨가 나래바를 찾은 모습이 그려졌다. 앞서 기안84의 일상에 등장한 후배 충재 씨를 보고 한눈에 반한 박나래는 그를 나래바에 초대했다.이날 박나래는 “내 인생의 터닝포인트가 될 수도 있는 중요한 손님이 오시는 날이다. 충재씨를 만나는 날이다"라며 설렘을 드러냈다. 박나래는 충재씨를 위해 아침부터 꽃꽂이와 수육, 잡채, 부추전 등 상다리가 부러질 잔칫상을 준비했다.기안84와 함께 충재씨가 등장하자 박나래는 눈도 제대로 맞추지 못하며 떨림을 감추지 못했다. 그는 "이상하게 눈을 못 마추지겠다. 꽃미남이라고만 생각했는데 뭔가 더 분위기가 있다고 해야하나"라며 쑥쓰러워했다. 이에 한혜진은 “박나래 여자놀이 하고 있네. 너 진심이었구나”라며 박나래를 놀렸다. 또 요조숙녀 같은 박나래의 모습에 “저런 나래의 표정은 처음 봐"라며 신기해하기도 했다. 기안84는 한껏 멋을 부린 박나래를 보고 "너 오늘 좀 달라보인다"고 은근히 칭찬했다. 그런가 하면 “이것 좀 먹어 보라"며 충재씨를 챙기는 박나래에게 "난 (반찬) 안 주냐", "내 고향은 안 궁금하냐"고 말해 질투심을 드러내기도 했다.한편, 다음주에는 이 세 사람의 본격적인 삼각관계 구도가 예고되면서 기대를 더하고 있다. 박나래와 충재씨의 설레는 만남과 전혀 예상하지 못했던 기안84 질투까지. 이들의 드라마가 어떻게 전개될 것인지 귀추가 주목된다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
1130
MBC 방송 화면 캡쳐<나 혼자 산다>에서 박나래가 트러플 소금을 사용하는 장면이 전파를 타자 관심이 쏠렸다.트러플 소금은 천일염에 건조송로버섯을 첨가한 소금이다. 송로버섯의 영어명이 트러플(Truffle)로 말 그대로 송로버섯이 첨가된 소금이란 뜻이다. 트러플 소금은 송로버섯의 효능을 그대로 갖고 있다.짠맛만 나는 일반 소금과 달리 송로버섯 특유 향이 더해져 요리에 송로버섯 풍미를 추가할 때 쓰인다. 용도는 일반 소금과 크게 다르지 않다. 고기나 생선에 뿌려 먹거나 간단한 브런치에도 뿌려 먹는다.트러플 소금은 고급 식재료로 100g 정도가 3~5만원으로 고가에 팔린다.박나래는 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 충재씨를 위한 요리를 만드는 과정에서 트러플 소금을 사용했다. 그는 “한 통에 5만원, 소고기에만 뿌려 먹던 소금”이라고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1131
[DA:인터뷰] 이종석 “‘나혼자산다’ 자주 봐…내가 출연하면 노잼일 듯”이종석은 현명하다. 모델로 시작해 연기자로 전향한 그는 현재 주가 높은 ‘청춘 배우’ 중 한명이다. 이종석은 시작점부터 성공 가도를 달렸다. ‘검사 프린세스’와 ‘시크릿 가든’으로 경험을 쌓은 그는 시트콤 ‘하이킥! 짧은 다리의 역습’ 드라마 ‘학교 2013’ ‘피노키오’ ‘너의 목소리가 들려’ 지난해 ‘더블유’까지 줄줄이 흥행시켰다. ‘더블유’로는 지난해 MBC 연기대상까지 거머쥐었다. 이 모든 것이 연기 데뷔 6년 만에 이뤄낸 성과였다.영화에서의 행보는 드라마와 결을 달리 했다. 대중성을 따르기 보다는 실험적이고 도전적이었다. 수영 영화 ‘노브레싱’ 농촌 로맨스 ‘피끓는 청춘’ 등이 그러했다. 메인 역할을 고집하지도 않았다. 일반적으로 작은 역할에서 시작해 원톱으로 성장하지만 이종석은 주연&원톱에서 나아가더니 대선배들과 함께하는 멀티캐스팅을 자처했다. ‘관상’이 대표적이다.지난달 23일 개봉한 영화 ‘브이아이피’ 또한 이종석이 걸어온 독특한 길과 맥락을 같이 하고 있다. 가장 실험적이기도 하다. 대중이 사랑하는 ‘밀크남’ 이미지를 사이코패스 살인마 캐릭터에 덧입혔다. 위험 부담이 큰 선택이었다.그러나 직접 만난 이종석은 자신 있는 눈빛이었다. 그는 드라마와 영화의 행보에 왜 차별점을 두었는지, 왜 ‘브이아이피’를 선택했는지 A부터 Z까지 털어놨다. 이유 없는 선택은 없었다. 다시 한 번 느꼈다. 이종석은 정말 ‘현명한’ 배우라는 것을.Q. 다음에는 어떤 작품에서 만날 수 있을까요.A. 선배들이 많이 나오는 영화에서 작은 역할을 해보고 싶어요. ‘관상’ ‘브이아이피’를 해보니까 선배들과 하는 작업이 확실히 재밌어요. 저보다 먼저 겪은 분들께 인생 이야기, 고난을 극복한 스토리를 듣는 것도 좋아요. Q. 어떤 선배와 호흡을 맞춰보고 싶나요.A. 조진웅 선배요! 멋있어요. 연기를 되게 유연하게 하시잖아요. 매력있어요. 조정석 조승우 선배도 멋있고요. 함께 작품을 해보고 싶어요.Q. 도전해보고 싶은 작품도 궁금하네요.A. 완전한 로맨틱 코미디를 해본 적 없어요. 코미디도 해보고 싶고요. OCN 시리즈도 좋아해요. 장르 드라마도 해보고 싶어요. 
Q. 30대를 앞두고 요즘 어떤 마음인가요.A. 30대를 특별히 깊게 생각해본 적은 없어요. 확실히 ‘서른 즈음에’ 가사가 전보다 잘 들리긴 하더라고요. 하하. 30대가 되면 일상을 좀 찾아야 할 것 같아요. 반대로 살아온 것 같거든요. 정말 열심히 살아왔지만 지금까지 저에게는 ‘일상=촬영’이었어요.그래서 요즘은 조금씩 연습하고 있어요. 밖에 나가서 친구들도 만나고 여기저기 다녀보고 있죠. 최근에는 수영장에 다녀왔어요. 되게 재밌었어요. 인생에서 손에 꼽을 만한 재밌는 경험이었죠. 옛 친구들도 만나기 시작했어요. 동창들을 만나서 사는 이야기를 듣는 것도 재밌더라고요. 친구들을 만나면 어릴 때로 돌아간 것 같아요. 저를 거창한 스타로 보지도 않고 어릴 때처럼 봐주더라고요.Q. 개인 이종석에게 바라는 것이 있나요.A. 새로운 취미를 만들어 보는 것? 취미가 없어요. 추천받아요. 드라마와 예능 보는 게 취미긴 한데…. ‘나혼자산다’를 보면 다들 혼자 살면서도 많은 것들을 하더라고요.Q. ‘나혼자산다’에 본인이 출연하면 어떨 것 같아요?A. 아마 집에 가만히 누워있을 것 같은데요. 드라마 보면서. 출연할 수는 있는데 아마 보는 사람이 재미없을 거예요. 정말 가~만히 있을 거거든요.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜YG엔터테인먼트▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1132
사진.bnt[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  10월 방영 예정인 SBS ‘브라보 마이 라이프’ 주연으로 출연 예정인 배우 현우가 bnt와 화보 촬영을 진행했다. 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 그는 캐주얼 블랙 의상을 착용하고 남성미 가득한 무드를 연출했으며 옥상 배경에서 스타일리시한 분위기를 펼쳐 보이기도 했다. 마지막 촬영에선 젖은 머리와 캐주얼 수트 의상을 함께 매치해 시크함을 담아냈다.촬영이 끝난 후 이어진 인터뷰에서 그는 담백하고 똑 부러지는 목소리로 대화를 이어나갔다. 최근 JTBC ‘알 수도 있는 남자’에서 수영 소개팅 상대역으로 카메오 연기를 선보였던 그는 출연 계기로 “스태프들과 친하고 가족 같은 사이라서 의리를 지키기 위해 흔쾌히 촬영에 임했다”며 촬영팀과의 끈끈함을 드러냈다. 2월 종영한 KBS2 ‘월계수 양복점 신사들’에서 강태양 역을 열연해 뜨거운 사랑을 받았던 그는 “출연 후 어르신들이 많이 알아봐 주신다. 아들같이 대해주셨던 것 같다”며 팬들에게 감사함을 표했다. 이어 최근 ‘브라보 마이 라이프’ 주연으로 발탁된 것에 대해선 “더 좋은 모습을 보여드려야 한다는 부담감도 크다”며 솔직한 심정을 전했다. 또한 ‘월계수’에서 이세영과 달달한 로맨스 연기를 선보이며 ‘아츄 커플’로 불렸던 그에게 실제 연인 발전 가능성을 묻자 “전혀 없다. 괜한 소문으로 세영 씨에게 피해주고 싶지 않다”고 단호하게 답했다. 5월 tvN ‘SNL 코리아 9’ 메인 호스트로 출연해 콩트 연기를 다양하게 선보였던 현우. 그에게 망가지는 연기에 대한 부담감은 없었는지 묻자 “부담감 전혀 없었다. 평소 이미지 관리를 잘 안 하는 편이다”라고 답하며 털털한 면모를 내비쳤다. 또한 그는 MBC ‘우리 결혼했어요’에 출연을 할 뻔했으나 촬영 며칠 전 무산됐던 사연을 공개하기도 했는데 “예능 욕심이 많지 않아 크게 아쉽진 않았다”며 심정을 전했다. 얼마 전 MBC ‘나 혼자 산다’에서 성훈 장면에 깜짝 출연했던 현우. 그는 “갑자기 촬영팀이 들어오는 바람에 숨어있었는데 관장님이 부르는 바람에 우연히 나오게 됐다”며 등장 에피소드를 공개했다. 대한민국 대표 ‘멍뭉남’ 배우로 불릴 만큼 동안 외모를 지닌 그는 비결에 대해 “타고난 유전자”라고 답했으며 “부모님께서 굉장히 동안이신 편인데 나이보다 10년은 더 젊어 보이신다”며 우월한 집안 내력을 자랑했다. 그러나 동안 외모로 인한 고충을 겪기도 했던 그는 “나이대보다 어린 역할 많아 감정 전달 어려웠다. 그러나 지금은 장점이라 생각한다”고 전했다. ‘바른 사나이’의 정석을 달리고 있는 그는 연애 경험을 묻는 질문에 “틈틈이 했다”고 털털하게 답하며 반전 매력을 드러내기도 했다. 이상형은 “배려심 많고 머리 긴 스타일”이라고 전했으며 결혼에 대해선 “아직 구체적으로 생각해본 적은 없다. 때가 되면 할 것 같다”고 답했다. 그의 프로필에 유독 눈에 띄는 건 트웬티포세븐 그룹 출신이라는 이력 사항이다. 이에 대해 그는 “한 드라마에서 OST를 홍보하자는 차원에서 이장우, 노민우와 함께 결성된 그룹이었다. 프로젝트 그룹이라고 보는 게 더 맞고 다시 뭉칠 일도 없다”며 사연을 밝혔다. 성을 제외하고 본명 그대로를 활동명으로 쓰고 있는 그에게 계명하지 않았던 이유를 묻자 그는 “연예인 중에도 현우라는 이름이 많은데, 그래서 더 좋을 때가 있다. 다른 현우가 연관 검색어로 오를 때 더불어 이득을 많이 봤다”며 개구진 미소를 지어 보였다.  어느덧 10년 차를 맞이한 현우. 그동안 꾸준히 작품 활동을 해왔던 그는 그동안 “연기 생활을 하며 길게 쉰 기간이 3주”라고 전해 놀라움을 안겨줬다. 이어 슬럼프에 대해선 “매 작품을 시작할 때마다 슬럼프를 겪는다. 역할 비중 커질수록 고민이 많아진다”고 고백했다. 그는 도전해보고 싶은 역할로 “사이코 패스 연기”라고 언급했으며 “영화 ‘추격자’에서 하정우 선배님의 역할 같은 것도 욕심 난다”고 전했다. 롤모델로는 하정우와 류승범을 꼽았으며 “나와는 다른 스타일이라 더 본받고 싶은 점들이 많다”고 말했다. 또한 친한 연예인으로는 이동건과 최태준이라 답한 그는 “내가 술을 못 마시는 편이라 만나면 커피 마시면서 근황도 묻고 수다를 떤다”며 웃어 보였다. 목표를 묻는 질문에 “누군가의 기억 속에 오래도록 남을 수 있는 배우”가 되고 싶다고 답하던 현우. 그의 꾸준한 노력의 발자취가 더욱 빛을 발할 수 있길 기대해본다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1133
9월 예능프로그램 브랜드평판 순위가 발표됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 2017년 9월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 35개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 
 
불변의 1위는 역시 <무한도전>이었다. 조사가 시작한 이래로 독보적인 1위를 유지해 온 <무한도전>은 9월에도 변함없는 브랜드 가치를 입증했다. 2위는 최근 상승세를 타고 있는 <나 혼자 산다>였다. 올해 초부터 스튜디오 무지개 멤버들의 합이 척척 맞으며 제2의 전성기를 맞고 있는 <나 혼자 산다>는 3개월 연속 2위를 차지하며 전통적 강자 <무한도전>의 뒤를 이었다.9월 예능 프로그램 브랜드평판 순위에는 <무한도전>, <나 혼자 산다>의 뒤를 이어 <효리네 민박>, <해피투게더>, <아는 형님>, <복면가왕>, <런닝맨>, <라디오스타>, <싱글와이프>, <미운우리새끼>, <수요미식회>,  <한끼줍쇼>, <불후의 명곡>, <슈퍼맨이 돌아왔다>, <정글의 법칙>, <집밥 백선생>, <1박 2일>, <불타는 청춘>, <개그콘서트>, <비정상회담>이 차례로 20위 내에 안착했다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBC | 자료제공=기업평판연구소Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1134
모델 한혜진이 골프웨어 브랜드의 새 모델로 발탁돼 최근 연이은 예능 출연으로 인한 이미지 제고를 증명했다.패션기업 한세엠케이 측은 5일 “한혜진을 골프웨어 브랜드 ‘LPGA’의 신규 브랜드 모델로 선정했다”고 밝혔다. 
모델 한혜진 골프웨어 화보. 사진 LPGA이 브랜드는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>와 런웨이를 오가며 모델테이너로 활약 중인 한혜진의 프로다운 모습에 캐스팅을 결정했다. 한혜진은 ‘아시아 장타왕’으로 꼽히는 남성 모델 박성호 선수와 함께 호흡을 맞추며 브랜드의 얼굴로 활약할 예정이다.최근 진행한 화보 촬영에서 한혜진은 빼어난 몸매와 특유의 시원시원한 에너지로 브랜드의 트렌디하고 프로다운 감성을 소화했다. 
모델 한혜진 골프웨어 화보. 사진 LPGALPGA 골프웨어 측은 “모델 한혜진은 평소 스포츠에 대한 열정이 넘치고, 건강한 생활양식과 꾸준한 자기 관리로 많은 사람들에게 사랑받고 있다”면서 “모델로서 프로페셔널한 그의 모습이 최적의 퍼포먼스를 제공하려는 브랜드의 이미지와 만나며 시너지 효과를 일으킬 것”이라고 밝혔다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
1135
[서울신문 En]‘비행소녀’가 시청자들의 호평 속에 시청률 2%를 얻으며 성공적인 첫 출발을 알렸다. 
‘비행소녀’ 아유미 조미령 최여진지난 4일 첫 방송된 MBN 신규 관찰 예능 ‘비행소녀’는 전국유료가구 기준 2.009%(시청률 조사기관 닐슨코리아 기준)의 시청률을 기록했다. 동 시간대 JTBC ‘비정상회담‘은 2.592%의 시청률을 기록했다. ‘비행소녀’는 미혼(未婚)이 아닌 비혼(非婚)을 선택한 여배우들의 행복한 비혼 라이프를 담은 프로그램으로, 여배우들의 의식주부터 프라이빗한 사생활까지 솔직 담백하게 그려졌다.11년 만에 국내 예능 고정프로그램으로 돌아온 아유미의 일본생활이 ‘비행소녀’를 통해 최초로 공개됐다. 그녀는 톡톡 튀는 4차원 매력을 뽐내며 싱글녀의 도시라이프를 꾸밈없이 보여줬다. 리얼 예능 출연이 처음인 아유미는 곳곳에 놓인 카메라마다 연신 인사를 해 그녀만의 사랑스러운 엉뚱함을 드러내기도.이어 그녀는 아침에 일어나자마자 얼굴에 팩을 붙이는 모습을 보이며 “귀찮아서 세수를 잘 하지 않는다”,“세수는 팩으로 대신 한다”고 말해 스튜디오를 경악케 했다.조미령은 ‘비행소녀’에서 5성급 호텔 주방장 뺨치는 요리 실력을 선보였다. 직접 원두를 내려 커피를 마시고, 오믈렛부터 마파두부덮밥까지 1일 5끼를 챙겨 먹으며 ‘양평 장금이’라는 타이틀을 거머쥐었다. 또한 그녀는 새벽 4시에 일어나 하루 종일 멍 때리며 집안에만 있는 집순이의 모습을 보여주기도 했다.한편 최여진은 이날 방송에서 친구들에게 숨겨두었던 남자친구를 공개했지만 친구들 모두 황당한 반응을 보였다. 그는 바로 물회를 배달하러 온 배달원이었던 것. 이어 그녀는 “집에 혼자 있는 것이 외로워 날아 다니는 모기를 잡지 않았다”는 경험담을 전하기도 하며, 기존의 차도녀 이미지와는 다르게 엉뚱한 매력을 발산했다.첫 방송을 마친 ‘비행소녀’는 조미령, 최여진, 아유미의 비혼 라이프를 통해 싱글남녀에게서 공감대를 이끌어냈다. 또한 그녀들만의 숨겨 놨던 반전 매력을 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다는 후문. 첫 회만으로도 시청자들에게 신선한 웃음을 선사한 ‘비행소녀’가 앞으로 어떻게 그녀들의 에피소드를 풀어나갈지 귀추가 주목된다.매주 월요일 오후 11시 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1136
[enews24 최신애 기자] 조미령 집 공개에 시선이 쏠렸다.배우 조미령은 4일 방송된 MBN '비행소녀'를 통해 싱글 라이프를 공개했다.이와 함께 공개된 그녀 혼자만의 집이 시선을 끌었다. 조미령 집은 무려 370평이나 되는 양평의 전원주택이었던 것.평소 넓직한 테라스로 나와 여유 있게 책을 읽는 조미령. 그런 그녀의 모습을 본 출연진들은 "삶이 여배우 같다"고 감탄하기도.이에 조미령은 "저기 있으면 마음이 편하고 차분해진다"고 털어놨다.깔끔한 성격은 집안 곳곳에 드러났다. 모든 것이 정리정돈된 상태였던 것. 출연진들은 조미령 집을 보고 연신 감탄하며 "저 집에서 스몰웨딩 하고 싶다"고 말하기도 했다.사진=MBN '비행소녀' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
1137
지난 번! 나 혼자 산다 김충재편(이라고 쓰고 기안84라고 읽는다)에서급! 등장만으로 많은 사람 울리고 간 우리들의 충재씨가 돌아왔다?!  
 
 
 
오매불망 충재앓이 하던 나래가 드디어꿈에 그리던 충재씨를 만났다! 
 
 
이햐.. 나래바에서 술 대신 들어간다는건말 끝난거 아닙니까ㅠㅠ..? 
 
~냉장고에서 빠진 술이 충분히 납득되는 시간~ 
셔터 드르르륵 
 
 
오직! 충재씨만을 위해 혼자서 이 많은 요리를 준비한 나래!역시 power of love..♡ 
 
(조금 섬뜩) 
 예..? 
 
 
 
 
결국 충재씨에 대한 사랑으로 트러플 소금맛 무생채 와..완성!(소금값만 오만원,,) 
이게 바로 무지개 회원 의리 아니겠습니까 ^▽^ 
 
 
 마치 명절날 엄마를 보는 것 같은..뚝딱뚝닥 하나 둘 씩 완성중인 나래!  
 
(조금 섬뜩2) 
 
캬 맞아요ㅠㅠ 마음같아선 아주 뷔페 기둥을 뽑아주고 싶.. 
  무지개 회원 일동 曰 흥칫뿡 서운하네요! 
충ㅈ.. 아니 기안84님 만날 준비 완료! ^_^ 
 
 
(조금 섬뜩3) 
 
 
 
두..두근...!드디어 충재! 나래바 입성! 
왜 우리 희민이 기를 죽이고 그래욧! 
 
헤헤.. 그나저나 충재님 오셨따 헤헤.. 
 
솔직히 충재씨랑 눈싸움 3초 이상 하시는 분선생님으로 모시겠습니다 (-0-)(_0_) 
 제 인생도 도와주실 수 있을까요..? 
 
 
(올라간 광대를 주체하지 못하며) 으휴 주책~~! >.< 
 
 그리고 그 옆에 자리잡은 진상84  
 
나래바의 정성가득 테라스가 드디어 개장했습니다! (짝짝짝짝) 
 
 
 
 
 아..배고파.. 
 
 
공통점을 찾은 거 같아 기쁜 저 귀여운 광대를 보라..! 
그냥 충재씨 잘생겨서 한 캡쳐 ① 
 
 
저..저도 처음봐요..   
 
 
죄송이라서 기안합니다.. 
 
 
 
세상에 제가 7살때 부터 이상형이 컵 만드는 남자였어요ㅠㅠ 
한참 삐뚤어질 나이 34세 희미니 
그냥 충재씨 잘생겨서 한 캡쳐 ② 
 
 
 혹시 이거.. 속마음 토크 시간인가요? 
 
 
잘 먹는 남자가 그렇게 최고라더니ㅠㅠ충재씨 보고 하는 소리였나 봅니다ㅠㅠ 
 
엥..? 근데 기안이 너 질투하는 거냐..? 
 
 
얼레리 꼴레리 질투 맞는데~~~? 
 
 
 
 
[리빙포인트] 잘생긴 남자와 겸상을 할 땐 새끼 손가락을 들고 물을 마신다 
 
 
 누가 요새 미운 사람 떡 하나 더 주나요..?충재씨 보쌈 하나 더 주지요..  
 그냥 충재씨 잘생겨서 한 캡쳐 ③ 
 
과연 충재씨의 마음은..!? 
 
 
 
[충재X나래X기안] 예측불가 삼각 로맨스!그 결말은 과연?!iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1138
이유리·김은희 작가→‘나혼자산다’, ‘올해의 브랜드’ 선정배우 이유리, 배구선수 김연경, 최현석 셰프 등이 ‘2017 올해의 브랜드 대상‘ 인물부문에 뽑혔다.7일 한 해를 빛낸 브랜드가 한 자리에 모이는 ‘2017 올해의 브랜드 대상’ 시상식이 성황리 열렸다. 시상식에는 수상 브랜드 대표자 및 관계자, 언론인, 소비자 등 약 500명이 참석했다.‘소비자와 기업이 함께 웃는 세상’을 만들기 위한 취지에서 마련된 이 상은 매년 우리사회 전반에서 ‘가장 빛나는 별’을 선정해 발표하는 것이 특징이다. 한국소비자브랜드위원회과 주최하고 한국소비자포럼이 주관하며 올해로 15회 째를 맞았다.시상식은 한 해를 뜨겁게 달군 경제·사회·문화·인물 등에 시상하는 국내부문과 중국 현지 소비자투표를 통해 선정된 브랜드에게 시상하는 중국부문으로 진행됐다. 이날 수상한 100여개 브랜드는 소비자가 뽑은 ‘올해의 ○○○’ 라는 영예로운 타이틀을 거머쥐었다.특히 올해의 인물에 대한 소비자들의 관심이 모아졌다. 이날 ▲김연경(올해의 스포츠선수) ▲최현석(올해의 셰프) ▲이유리(올해의 배우) ▲김은희(올해의 작가) ▲오은영(올해의 유아교육전문가) ▲강성태(올해의 학습법전문가) ▲포니(올해의 뷰티크리에이터) 등이 시상식에 참석해 자리를 빛냈다.김연경 선수는 뛰어난 기량으로 한국 배구대표팀의 주장이자 간판스타로 유명하다. 최근 중국 상하이와 입단 계약에서 역대 중국 여자배구 최고대우 연봉을 받으며 화제가 됐다.최현석 셰프는 20년 경력의 요리사다. 다양한 식재료의 조합으로 색다른 요리를 개발하는 것으로 유명하다. 쿡방을 넘어 최근에는 채널A ‘개밥 주는 남자2’에서 예능감을 뽐내고 있다.이유리는 KBS 2TV 주말드라마 ‘아버지가 이상해’에서 변호사 변혜영 역을 맡으며 안방극장의 여왕 타이틀을 꿰찼다. 걸크러쉬 매력과 사이다처럼 속 시원한 대사로 인생 캐릭터를 만났다는 평을 듣고 있다.김은희 작가는 ‘싸인’. ‘유령’. ’시그널’ 등 수많은 히트작을 탄생시킨 스타 드라마 작가. ‘무한도전’에 출연할 정도로 대중들의 뜨거운 관심을 받고 있다.오은영 원장은 정신과 전문의이자 소아청소년과 전문의다. SBS ‘우리아이가 달라졌어요’의 패널로도 출연 중이다. 엄마로서의 경험과 의사로서의 지식이 어우러진 진정성 있는 솔루션을 제공한다.강성태 대표는 서울시 우수 사회적 기업 공신닷컴 대표다. 방송과 강연 등을 통해 우리나라 학부모들이 가장 신뢰하는 최고의 ‘공부 멘토’, ‘공부의 신’으로 알려져 있다.포니는 가장 구독자 수가 많은 뷰티 크리에이터다. 2NE1 씨엘 메이크업 전담 아티스트로 활동하면서 실력을 인정받았다. 자신의 이름을 딴 브랜드인 ‘포니 이펙트’를 출시했다.문화 부문에서는 한 해를 뜨겁게 달군 드라마, 예능프로그램 등이 대거 선정됐다. 
문화 부문으로 선정된 ▲영화 공조(올해의 영화) ▲82년생 김지영(올해의 소설) ▲KBS 쌈마이웨이(올해의 드라마) ▲jtbc 효리네 민박(올해의 YOLO 예능) ▲MBC 나혼자산다(올해의 싱글라이프 예능) ▲mnet 프로듀스101 시즌2(올해의 오디션프로그램) ▲jtbc 썰전(올해의 정치예능) ▲CJ E&M 브로드웨이 42번가(올해의 뮤지컬) 등이 시상식에 참석했다.현빈 유해진 주연의 ‘공조’는 남북한의 형사가 함께 수사를 펼치며 겪는 남북형사 좌충우돌 수사 영화다. 누적 관객수 780만명을 동원하며 큰 사랑을 받았다.82년생 김지영은 한국 여자의 삶을 사실적으로 반영하여, 독자들로 하여금 깊은 공감을 불러일으켰다. 최근 다큐멘터리로도 제작되는 등 사회적으로 관심을 받고 있는 소설. ‘쌈마이웨이’는 박서준, 김지원이 ‘쌈’에서 ‘썸’으로 발전하는 모습을 그린 드라마다. 청년들의 공감을 이끌어낸 현실 드라마라는 반응을 이끌어내며 자체 최고시청률 13.8%를 기록하며 성황리에 종영했다.‘효리네 민박’은 제주 소길리에 머물고 있는 이효리가 남편 이상순과 함께 민박집을 운영하는 예능이다. 복잡한 도심에서 반복된 일상을 살아가는 현대인에게 힐링을 선사했다는 평가를 받는다. ‘나혼자산다’는 1인 가구의 증가 세태를 반영하여 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 형식으로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있는 예능프로그램.‘프로듀스101 시즌2’는 100% 국민의 선택으로 국가대표 아이돌을 선발하는 서바이벌 프로그램이다. 3개월간의 대장정을 마무리하고 지난 6월 남자 아이돌 그룹 워너원이 탄생했다.  ‘썰전’은 각계각층의 입담가들의 하이퀄리티 뉴스 털기 프로그램이다. 정치 이슈를 보수와 진보 진영으로 나눠 설전을 벌이며 시청자들이 보다 이해하기 쉽게 접근해 토론한다.‘브로드웨이 42번가’는 세계 뮤지컬의 본 고장 뉴욕과 영국에서 사랑 받아온 뮤지컬이다. 1930년대 美 뉴욕을 배경으로 무명 배우들의 노력과 성공기를 다룬 이야기다. 한편 올해의 브랜드는 소비자가 직접 뽑았다. 특히 이번 대국민투표에는 접속자 폭주로 서버가 일시적으로 마비되는 사태가 생기는 등 참여 열기가 뜨거웠다.올해의 브랜드 대상은 브랜드에 대한 치밀한 기초조사와 광범위한 소비자조사, 전문가들의 평가를 종합해 선정했다. 한국소비자브랜드위원회와 한국소비자포럼은 ICT, 가전, 건강, 교육, 금융, 쇼핑, 외식, 식품 등 18개 부문 1,600여개 브랜드를 1차 선별했다.이 후보들을 대상으로 지난 7월 12일부터 25일까지 14일 간 홈페이지, 스마트폰, 유선 등을 통해 소비자 투표를 진행했다. 이번 투표에는 32만9489명이 참여했으며 조사 건수는 286만301건을 기록했다. 대한민국 경제활동 인구 100명중 1명이 투표에 참여한 셈이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
1139
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업 여파로 ‘발칙한 동거’와 ‘나 혼자 산다’가 결방된다.8일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 9시50분에 방송되는 ‘발칙한 동거-빈방있음(이하 발칙한 동거)’와 오후 11시10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’가 결방한다.이는 지난 4일부터 시작된 MBC 총파업 여파로 인한 결방이다. 총파업 찬반투표가 가결됨에 따라 노조 측은 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장의 퇴진 등을 요구하며 지난 4일부터 총파업에 돌입했다.시사제작국 기자·PD, 콘텐츠제작국 PD, 보도국 취재 기자, 비 보도국 소속 기자, 아나운서, 편성 PD, 라디오 PD로 제작거부 물결이 이어지고 있다. 드라마 PD와 예능 PD들 역시 제작거부를 이미 결의하면서 프로그램 편성에 차질이 생겼다.직격탄을 맞은 MBC는 대부분의 예능 프로그램을 스페셜 방송으로 대체했다. 이에 따라 ‘발칙한 동거’와 ‘나 혼자 산다’는 원래 방송되던 해당 시간대에 스페셜 방송으로 전파를 탄다. 스페셜 방송에서는 그동안 재밌었던 에피소드가 담길 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1140
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] MBC 금요예능이 대거 결방된다. 9월 8일 MBC 편성표에 따르면 금요일 오후 9시30분에 방송되는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'과 오후 11시10분 방송되는 '나 혼자 산다'는 결방된다. '발칙한 동거-빈방있음'과 '나 혼자 산다'는 재방송 격인 스페셜 방송으로 대체 편성됐다.   MBC 언론노조는 지난 4일부터 김장겸 MBC 사장 퇴진과 공영방송 정상화를 위한 총파업에 돌입했다. 예능PD들도 대거 총파업에 동참하며 방송도 중단된 것. '무한도전', '라디오스타' 등 MBC 간판 예능들도 대거 결방이 예고됐다.MBC는 '뉴스데스크'가 10분 축소 방송하며, 라디오에서는 이미 FM4U과 표준FM의 대다수 프로그램에서 음악방송으로 대체되고 있는 상황이다. 일일드라마 '돌아온 복단지'도 8일까지 결방을 예고했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1141
MBC ‘나 혼자 산다-여름 나래 학교’의 한 장면. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처MBC 총파업 여파로 ‘발칙한 동거’와 ‘나 혼자 산다’가 결방된다.8일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 9시50분에 방송되는 ‘발칙한 동거-빈방있음’ 과 오후 11시10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’가 결방한다.이날 예능 프로그램은 스페셜 방송으로 대체될 예정이다.한편 전국언론노조 MBC본부 노조원은 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장의 퇴진 등을 요구하며 지난 4일부터 총파업에 돌입한 상태다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1142
‘나 혼자 산다’ ‘발칙한 동거’가 오늘(8일) 결방한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ ‘발칙한 동거’가 오늘(8일) 결방한다. 8일 MBC 편성표에 따르면 MBC 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ ‘발칙한 동거 빈 방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)는 스페셜 방송으로 대체 편성 됐다. MBC 총파업으로 인한 여파로 본방송이 결방된 것이다. MBC는 지난 8월29일까지 공정 보도와 블랙리스트를 안건으로 한 이번 총파업 투표를 진행했으며, 찬반결과에 따라 9월4일 자정부터 총파업에 돌입했다.‘나 혼자 산다’ ‘발칙한 동거’ 외에도 ‘무한도전’과 같은 MBC 대표 프로그램이 연이어 결방될 전망이다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1143
[TV리포트=신나라 기자] 모델 한혜진이 대세 행보를 이어가고 있다.각종 예능 활동을 통해 대중적인 행보를 이어가고 있는 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 시크한 매력뿐 아니라 의외의 귀여운 면까지 보여주며 팔색조 매력을 발산하고 있다. 또한 돌직구 입담으로 예능 블루칩으로 떠오르는 중이다.또 방송에서 건강한 라이프 스타일과 꾸준한 자기관리로 완성된 몸매를 보여준 한혜진은 많은 여성들이 닮고 싶어 하는 워너비 모델로 손꼽히고 있다. 덕분에 광고 러브콜이 잇따르고 있는 상황.소속사 측은 한혜진이 최근 뷰티, 전자제품, 골프웨어, 음료, 렌즈 등 10개의 다양한 분야에서 광고모델로 활약하며 대세 면모를 발휘하고 있다고 밝혔다.한편 한혜진은 8일 오전 화보 촬영 차 미국 뉴욕으로 출국했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=에스팀 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
1144
[한국경제TV 트렌드와치팀 이휘경 기자] 
모델 한혜진이 박나래의 '복붙쇼'에 충격을 금치 못했다.한혜진은 4일 SBS 모비딕 '박나래의 복붙쇼'에 첫 여성 게스트로 출연했다.MBC '나 혼자 산다'에서 친분을 쌓은 한혜진, 박나래는 이날 역시 폭풍 케미로 웃음을 선사했다.한혜진은 자신의 모습으로 변장한 박나래를 발견하고는 "앞니 뭐야", "나 정말 이렇게 생겼어?"라고 물으며 충격을 금치 못하면서도 그와 눈이 마주칠 때마다 웃음을 참지 못했다.특히 한혜진은 "내가 앉아있는데 지금 서 있는 나래와 키가 똑같다"고 지적하자, 박나래는 "이것도 복붙이다. 한혜진 씨 앉은 키에 맞추기 위해 일부러 내 키를 낮춰다"고 너스레를 떨었다.이어 한혜진은 쇄골에 동전 올리기, A4 용지로 허리 가리기 등 박나래의 과한 요구에도 척척 실행하는 찰떡 호흡으로 웃음을 이끌어 냈다.한편, 한혜진은 박나래와 MBC 금요 예능 '나 혼자 산다'에 출연 중이다. 오늘(8일)은 총파업으로 인해 결방한다.트렌드와치팀 이휘경기자 trendwatch@wowtv.co.krMr. ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1145
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’가 8일 결방한다. 
나 혼자 산다 결방8일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 이날 결방한다는 소식을 전했다.이에 따라 이날 오후 11시 10분에는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 화제가 됐던 하이라이트 방송분이 본방송을 대체한다.한편, 전국언론노조 MBC 본부가 4일부터 총파업에 돌입하며 다수 예능 프로그램이 결방되고 있는 상황이다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1146
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 총파업 여파로 금요일 예능 프로그램이 모두 결방한다. 8일 MBC 편성표에 따르면 매주 금요일 밤 9시50분 방송되던 '발칙한 동거-빈방있음'(이하 발칙한 동거)은 결방한다. 이후 매주 금요일 밤 11시10분 방송되던 '나 혼자 산다' 역시도 결방을 확정했다. '발칙한 동거'와 '나 혼자 산다'는 모두 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. 이는 MBC 총파업에 따른 편성이다. 앞서 MBC 예능 PD 47명은 지난 6월22일 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구하는 성명을 발표, 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조) 조합원 중 찬성률 93.2%로 총파업이 가결되자 지난 4일 0시부터 본격적으로 총파업에 돌입했다. 한편 최근 MBC는 카메라기자 블랙리스트 문건 폭로 이후 일부 기자 및 PD들이 제작 중단을 선언했고, 이후 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 내부 인력의 반발이 거세지면서 지난 2012년 이후 5년 만에 대대적인 총파업을 선포했다. 총파업이 시작되던 당일 출정식에는 MBC 노조 1500여 명이 참석했다. 이에 따라 MBC는 간판 예능 프로그램이 줄줄이 결방 및 대체 방송을 예고했다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1147
모델 한혜진이 진정한 대세로 거듭나고 있다. ⓒ 에스팀모델 한혜진이 진정한 대세로 거듭나고 있다. 각종 예능을 통해 친대중적인 이미지를 구축하고 있는 한혜진은 최근에는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 다양한 매력으로 시청자들의 이목을 사로잡고 있는 상황이다. 그 인기와 더불어 광고 러브콜이 잇따르고 있다는 전언. 소속사 측은 "한혜진이 최근 뷰티, 전자제품, 골프웨어, 음료, 렌즈 등 10개의 다양한 분야에서 광고모델로 활약하고 있다"면서 "화보 촬영 차 미국 뉴욕으로 출국했다"고 바쁜 근황을 전했다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1148
(사진=이시언 인스타그램) '나 혼자 산다’에 출연 중인 이시언이 김남길과의 인증샷을 공개했다.이시언은 6일 자신의 인스타그램에 “길을 가는데 웬 한복 입은 사람이 보였다. 미친 x인가 했지만 다시 보니 남길이 형이었다. 보자마자 엎드리라고 했다”며 “반가웠어요 남길 형. 이럴수가 우연히”라는 말과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 이시언과 tvN ‘명불허전’ 촬영 의상인 하얀 한복을 입고 있는 김남길이 다정하게 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다.또 다른 사진에서는 김남길의 놀란 표정이 그대로 담겨있어 두 사람의 깜짝 만남을 짐작케 한다.한편 이시언은 MBC ‘나 혼자 산다’, SBS ‘다시 만난 세계’에 출연 중이다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1149
‘나혼자산다’ 박나래, 친환경 캠페인에 나서다 “함께 달려요”
1150
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 포스터MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음(이하 발칙한 동거)’과 ‘나 혼자 산다’가 9일 결방된다. 지난 4일부터 시작된 MB C총파업의 여파다.MBC 편성표에 따르면 이날 오후 9시 50분, 11시 10분에는 ‘발칙한 동거 스페셜’과 ‘나 혼자 산다 스페셜’이 각각 방송된다. MBC 총파업의 여파로 본방송이 결방되고 대신 스페셜 방송을 내보내는 것이다.이어 주말 예능 프로그램인 ‘무한도전’ ‘세모방:세상의 모든 방송’ ‘일밤-복면가왕’ ‘오지의 마법사’ 등도 9~10일 각각 스페셜 방송으로 대체된다.전국언론노동조합 MBC 본부는 9월 총파업을 시작했다. 노조 측은 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장의 퇴진 등을 요구하고 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1151
모델 한혜진(왼쪽)이 개그우먼 박나래(오른쪽)가 진행하는 '복붙쇼'에 출연해 얘기를 나누고 있다. 사진=유튜브 모비딕 채널 캡처지난 4일 유튜브 모비딕(Mobidic) 채널에 '박나래의 복붙쇼' 한혜진 1편 영상이 게재됐다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 혼자 사는 사람들의 모임인 무지개 회원으로 고정 출연 중인 두 사람은 그동안 쌓은 친분 덕인지 유독 잘 맞는 호흡으로 웃음을 선사했다.이날 방송에서 게스트 한혜진은 꽃무늬의 오프숄더 블라우스에 청바지 차림으로 빨간 하이힐을 신고 등장했고 이와 똑같은 차림으로 나타난 박나래를 보자 박장대소했다.한혜진은 자신의 트레이드인 큰 치아를 묘사하기 위해 박나래가 인조 앞니를 붙인 것을 보고 "앞니 뭐야"라며 "나 정말 이렇게 생겼어?"라고 말했다.이어 의자에 앉아있는 한혜진과 서있는 박나래의 눈높이가 맞자 박나래가 "이것도 복붙이다"라며 "한혜진 씨 앉은키에 맞추기 위해 일부러 내 키를 낮췄다"고 전해 웃음을 자아냈다.한혜진은 쇄골에 동전을 올려 쇄골 미인 인증, A4 용지로 허리를 가려 개미 허리 인증, 팔을 머리 위로 꼬아 립스틱을 발라 긴 팔 인증을 해 박나래의 모든 요구에 응하는 털털한 모습으로 재미를 선사했다.한편, '나 혼자 산다'는 MBC 총파업 여파로 8일 방송분이 결방한다.뉴스팀 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1152
ⓒ보그 제공'나 혼자 산다'에서 큰 인기를 누리고 있는 한혜진이 시크한 가을루을 선보였다.한혜진은 ‘자기관리의 끝판왕’이라는 별명답게 완벽한 몸매에 올가을 트렌드인 버건디 벨벳 슈트와 가을 필수 아이템인 터틀넥 등으로 세련된 커리어우먼룩을 연출했다. 베이직 컬러의 모직 슈트는 부드럽고 차분한 분위기를, 체크 롱 코트는 시크하면서도 매니시한 분위기를 자아냈다.한혜진이 착용한 다채로운 컬러의 슬랙스는 다소 심심할 수 있는 스타일에 포인트 역할을 해 한층 스타일을 화려하게 만들어줬다. 또한 세련된 패션 아이템은 아우하고 고혹적인 가을 느낌을 배가시켰다.트렌디한 매력이 돋보이는 한혜진의 가을 화보는 보그 코리아 9월호 북인북과 띠어리 매장을 통해 만나볼 수 있다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
1153
박나래와 충재씨(사진출처= 박나래 인스타그램) '나혼자산다' 박나래가 충재씨와의 다정한 셀카를 공개했다.박나래는 최근 자신의 SNS에 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님.. 업고 다닐께요..."이라는 글과 함께 일명 충재씨와 함께 찍은 사진을 공개했다.해당 사진에는 '나혼자산다'에서 기안84의 지인으로 출연해 훈훈한 외모로 화제를 모았던 충재씨와 박나래가 다정한 모습으로 셀카를 찍은 모습이 담겨져 있다.방송 중에도 밝힌 박나래의 수줍음과 설램이 느껴지는 사진으로 두사람의 다정한 사진이 시선을 사로잡았다.한편 MBC 총 파업으로 인해 금요일 방영될 예정인 '나혼자 산다'는 8일 결방하고 스페셜 방송을 대체될 예정이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1154
사진은 MBC 제공. 전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC 노조)가 총파업에 돌입한지 5일째가 된 가운데, 주말 예능이 모두 결방한다.8일 MBC 편성국에 따르면 금요일 방송되는 예능프로그램 '나 혼자 산다', '발칙한 동거-빈방있음'이 결방한다. 이 시간대에는 프로그램 재방송이 스페셜로 나갈 예정이다.오는 9일도 '무한도전', '세모방: 세상의 모든 방송' 등 대표 예능프로그램 들이 모두 스페셜 방송으로 대체 된다. 음악순위프로그램 '쇼! 음악중심' 생방송 역시 진행되지 않는다. 10일 '일밤'의 '복면가왕', '오지의 마법사' 역시 방송되지 않고 재방송이 나올 예정이다.앞서 MBC 예능 PD 47명은 지난 6월22일 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구하는 성명을 발표, MBC노조 조합원 중 찬성률 93.2%로 총파업이 가결되자 지난 4일 0시부터 본격적으로 총파업에 돌입했다.한편 최근 MBC는 카메라기자 블랙리스트 문건 폭로 이후 일부 기자 및 PD들이 제작 중단을 선언했고, 이후 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 내부 인력의 반발이 거세지면서 지난 2012년 이후 5년 만에 대대적인 총파업을 선포했다. 총파업이 시작되던 당일 출정식에는 MBC 노조 1500여 명이 참석했다. 이에 따라 MBC는 간판 예능 프로그램이 줄줄이 결방 및 대체 방송을 예고했다.디지털콘텐츠팀 multi@
1155
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다‘ 공식 페이스북MBC 총파업 여파로 금요일 예능인 '발칙한 동거-빈방있음', '나 혼자 산다'가 결방된다. 8일 MBC 편성표에 따르면 오후 9시 30분에 방송되는 '발칙한 동거-빈방있음'과 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'가 결방된다. 대신 두 프로그램은 재방송 격인 스페셜 방송으로 대체 편성됐다. 언론노조 MBC 본부는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 편성 PD 30여 명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참했다. 특히 예능국은 국장을 제외한 부국장·부장 PD까지 보직 사퇴한 상황이다. 이에 '무한도전', '복면가왕', '라디오스타', '세모방' 등은 잔여 녹화 분량이 남아 있음에도 긴급하게 결방을 결정했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1156
나 혼자 산다.사진=MBC 제공MBC 총파업 여파로 '발칙한 동거-빈방 있음' '나 혼자 산다'가 결방되고 특별 방송으로 대체된다.8일 MBC 편성표에 따르면 이날 '발칙한 동거' '나 혼자 산다'는 그동안 방송 내용을 간추린 스페셜 방송으로 전파를 탄다.MBC 노조는 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 반발로 총파업을 가결했다. 4일 자정부터 프로그램 제작을 거부하고 총파업에 돌입했다. 이번 파업은 지난 2012년 이후 5년 만이다. 언론노조 MBC 본부는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 편성 PD 30여 명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참했다. 이에 '무한도전', '복면가왕', '라디오스타', '세모방' 등은 잔여 녹화 분량이 남아 있음에도 긴급하게 결방을 결정했다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1157
나 혼자 산다 발칙한 동거(사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’-‘발칙한 동거’ 등 MBC 예능이 모두 결방한다.전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC 노조)가 총파업에 돌입한지 5일째가 된 가운데, 8일 방송 예정이었던 예능프로그램 '나 혼자 산다', '발칙한 동거-빈방있음'이 결방한다.오는 9일 토요일 예능프로그램 '무한도전', '세모방: 세상의 모든 방송' 등도 모두 스페셜 방송으로 대체 된다. 음악순위프로그램 '쇼! 음악중심' 역시 방송되지 않으며 10일 일요일 방송되는 '일밤'의 '복면가왕', '오지의 마법사' 역시 방송되지 않고 재방송이 나올 예정이다.한편 MBC 총파업은 앞서 시사제작국, 콘텐츠제작국, 보도국, 아나운서국, 드라마국, 편성국, 예능국, 라디오국 소속 조합원들이 제작 거부 의사를 밝히며 총파업 동참 의사를 전한 바 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1158
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'가 파업 후 첫 결방이 된 가운데, 다시 봐도 웃긴 케미에 눈길이 모아졌다.8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 과거 방송분을 하이라이트로 엮은 스페셜 편이 전파를 탔다. 이날 방송에서는 지난 4월 '나 혼자 산다' 4주년 기념 제주도 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 제주도로 떠났고, 전현무는 회장답게 미리 제주도에 도착해 멤버들을 맞이했다. 이들은 각자 하고 싶은 버킷리스트를 작성해 함께 이뤄 나갔다. 촬영 일정 때문에 참석하지 못한 윤현민의 백사장 글쓰기 소원까지 다 함께 해 무지개 회원들은 뿌듯함을 느꼈다.이 자리에서 이시언, 기안84, 헨리로 이뤄진 '얼간이들'이 결성됐다. 세 사람은 허당기 넘치는 면모로 다른 멤버들로부터 "제주 바보"라는 별명을 받았고 그 김에 바보 3형제가 된 것. 지금은 '나 혼자 산다'의 주요한 테마가 된 '1얼, 2얼, 3얼'이 탄생한 기념비적인 순간이었다. 이들은 전현무가 강력 추천한 우동집에서 그림 같은 풍경을 보며 맛있는 점심을 먹었고, 한혜진의 버킷 리스트를 이루기 위해 녹차밭에서 보물 찾기를 했다. 이들은 서로 선물과 벌칙을 적은 종이를 숨겼다. 갑작스러운 선물 증정을 위해 멤버들은 자신의 짐을 뒤졌다. 기안84는 박나래가 증정한 레깅스를 뽑아 벌칙 같은 선물을 받게 됐다. 무지개 회원들은 각자 4주년 기념 행사를 가졌다. 수트를 차려 입은 멤버들은 함께 케이크를 자르고 자축하며 '나 혼자 산다'를 거쳐간 다양한 스타들의 축하 영상을 함께 봤다. 한혜진의 열애 소식이 전해지기 전 재미 포인트였던 전현무와 한혜진의 '중년 부부' 케미, 얼간이들의 케미, 박나래와 헨리의 모자 케미를 다시 보니 반갑기도, 웃음을 주기도 했다. 다시 봐도 재미있는 무지개 회원들의 여행에 결방의 아쉬움은 더욱 짙어졌다. 한편, '나 혼자 산다'는 지난 4일부터 시작된 MBC 총파업으로 인해 결방하고 스페셜 방송을 편성했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
1159
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '백종원의 푸드트럭' 시청률이 상승했다.8일 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭' 시청률은 1부 5.5%, 2부 6.8%로 집계됐다. (닐슨 코리아 제공, 전국 기준) 이는 지난 방송(4.7%)보다 0.8%P 상승, 자체최고기록을 경신했다.MBC 파업 여파로 '나 혼자 산다'가 결방한 가운데, 그 수혜자는 '백종원의 푸드트럭'이었다. KBS 2TV 금토드라마 '최강 배달꾼'은 5.8%로, 지난 방송(6.5%)보다 오히려 하락했다.한편 이날 방송에서는 그룹 피에스타 차오루가 본격적으로 장사를 시작했다. 차오루는 일취월장한 실력을 자랑했지만 밀려드는 손님들 때문에 음식의 퀄리티가 점점 떨어져 갔다. 손님들 역시 "차오루니까 기다려서 먹었다"고 맛에 대해서는 혹평했다.백종원은 "가르쳐준대로 만들지 않는다"며 차오루가 룰을 지키지 않은 것을 질책했다. 차오루에게는 실력은 일취월장했지만, 시간과 손님에 쫓겨 제대로 분배하지 못한 조리법을 질책하면서도 "그래도 오늘 잘 했다"며 격려를 아끼지 않았다.lyy@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1160
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 총파업 여파가 시청률로 나타났다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다' 스페셜은 4.8%의 전국일일시청률을 기록했다. '나 혼자 산다'의 본 방송이 평소 10% 대의 시청률을 기록해온 반면, 하이라이트 방송분을 엮은 스페셜 방송의 시청률은 4%대의 시청률을 기록했다. 총파업으로 인해 본 방송이 결방하면서 시청률이 2배 이상 하락한 것. 한편 이날 방송된  SBS '정글의 법칙 in 코모도'는 지난 방송분이 기록한 12.9% 보다 하락한 11.4%의 시청률을 나타냈다. 동 시간대 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방 있음' 역시 스페셜 방송으로 대체됐으며 4.0%의 시청률을 기록했다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1161
‘나혼자산다’ 박나래 (사진=박나래 인스타그램) ‘나혼자산다’ 박나래의 사진이 주목받고 있다.8일 박나래는 인스타그램에 팔찌를 차고서 카메라를 향해 귀여운 모습을 인증해 눈길을 끌었다. 그는 앞머리를 롤로 말고 귀엽게 미소지으며 동안 미모를 자랑했다. 특히 잡티없는 깨끗한 피부와 단발 헤어스타일로 깜찍한 느낌을 더 해 이목을 사로 잡았다.한편 ‘나혼자 산다’는 지난 8일분 방송이 MBC 파업으로 인해 결방했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1162
'나 혼자 산다'가 지난 8일 결방했다. MBC '나 혼자 산다'MBC의 파업으로 '나 혼자 산다'가 결방한 가운데 '푸드트럭'은 시청률이 상승했다.지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 과거 하이라이트를 묶은 스페셜로 전파를 탔다. 사실상 결방이다. 결방의 여파는 수치에서 확인됐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '나 혼자 산다' 스페셜은 전국 기준 4.8% 시청률을 기록했다. 전주 정상 방송분이 기록한 11.0%의 반토막 이하로 떨어졌다.'나 혼자 산다'의 결방 때문일까. 같은 시간대 전파를 탄 SBS '백종원의 푸드트럭'은 시청률 5.5%로, 지난주 4.7%보다 0.8%포인트 가량 상승한 수치를 기록했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1163
지난 8일 방송된 '나혼자산다' 스페셜에서 윤현민, 백진희가 언급됐다. MBC '나 혼자 산다'배우 윤현민, 백진희가 주말 오전 포털 실시간 검색어 순위를 장악했다. 잠에선 깬 누리꾼들은 어리둥절하다. 벌써 반년 전에 열애를 인정한 두 사람에게 간밤에 별 일이 생긴 것도, 두 사람이 어디로 동반 여행을 간 것도 아니다. 갑자기 이들이 화제가 된 이유는 다른 데 있다.지난 8일 MBC '나 혼자 산다'가 결방했다. MBC 파업의 영향으로, 이날 밤 11시 10분에는 본방송이 아니라 과거 하이라이트를 모은 스페셜 편이 전파를 탔다.과거 이미 전파를 탄 부분이 다시 간밤에 방송되면서 화제를 모은 부분은 윤현민이 연인 백진희에 대한 얘기를 한 장면이었다. '나 혼자 산다' 회원들이 윤현민을 놀린다고 백진희와 애칭 등을 물었고 이에 대해 윤현민이 답하면서 두 사람의 연인 관계가 다시 관심을 끈 것으로 보인다.한편 윤현민, 백진희는 세 번째 열애설이 불거진 지난 3월 열애를 인정하고 공식 연인으로 거듭났다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1164
MBC 총파업으로 ‘나혼자산다’ 스페셜 방송이 전파된 가운데 윤현민, 백진희 커플이 언급 장면이 화제다 MBC 총파업으로 ‘나혼자산다’ 스페셜 방송이 전파된 가운데 윤현민, 백진희 커플이 언급 장면이 화제다. 과거 방송된 MBC ‘나 혼자 산다 200회 특집’에서는 200회를 맞이해 제주도로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 드라마 촬영 때문에 이번 여행을 참여하지 못한 윤현민에게 전화를 걸었다.윤현민은 “낭만스러운 시간을 보내고 싶다”라며 “해변에 가서 글씨를 써보고 싶다”고 제주도에서 하고 싶은 일을 털어놨다. 이어 멤버들이 백진희의 애칭을 물어보자 윤현민은 “이쁜이라고 부른다. 백진희가 나는 오빠라고 부른다. 나중에 소개시켜드리겠다”라고 말해 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1165
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나혼자산다'가 결방되며 스페셜 방송이 편성된 가운데, 윤현민과 백진희의 열애가 재조명되고 있다.지난 8일 MBC '나 혼자 산다'는 MBC 총파업으로 인해 결방, 스페셜로 대체 편성된 바 있다. 이날 방송에서는 지난 200회를 맞아 떠난 무지개 회원들의 제주도 여행을 다시 보여줬다.윤현민은 당시 드라마 촬영으로 인해 함께하지 못했고, 아쉬운 마음에 영상 통화를 연결했다. 마침 윤현민과 백진희가 연인 사이임을 공개했던 때였고 무지개 회원들은 윤현민을 축하하며 짓궂게 놀리기도 했다.윤현민은 이에 아랑곳하지 않고 제주도에 가면 낭만적인 것을 하고 싶다며 '꽁냥꽁냥'하고 싶다는 애정 표현도 서슴지 않았다. 특히 "바닷가에 모래 위에서 글씨도 쓰고"라며 순수한 바람을 드러냈다.또 백진희와 애칭이 있냐는 말에 "이쁜이라고 한다. (백진희는) 오빠라고 한다"고 솔직하게 답해 눈길을 끌었다.윤현민은 '나 혼자 산다' 출연진에게 백진희를 한 번 소개해주겠다고 약속하기도 했다.한편 두 사람은 MBC 주말드라마 '내 딸, 금사월'을 통해 연인 관계로 발전했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1166
MBC '나 혼자 산다' 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] ‘나 혼자 산다’가 MBC 파업으로 결방하며 애청자들의 마음을 헛헛하게 했다.8일 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 대체됐다. 하지만 시청자들은 ‘나 혼자 산다’에 대한 애정을 거두지 않고 있다.그렇다면 ‘나 혼자 산다’ 최고 시청률 주인공은 누굴까. 최근 출연한 빅뱅 태양이 그 주인공이다.‘나 혼자 산다’에 출연한 태양은 백남준의 작품을 필두로 많은 미술 작품들을 소장한 갤러리 같은 집과 함께 상의를 하의 안에 넣어 입는 배바지 잠옷 패션으로 화제가 됐다. 특히 그의 빨간 스포츠카, 그가 입은 패션 모두 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 랭크되거나 커뮤니티에서 언급되는 등 태양의 저력을 입증한 바 있다.당시 방송은 1부 8.5%, 2부 11.5%의 전국일일시청률을 기록하며 ‘나 혼자 산다’의 자체최고시청률을 기록했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1167
[동아닷컴] 
사진=인스타그램 ‘나혼자산다’가 MBC 총파업으로 결방하면서 ‘나혼자산다’ 무지개 회원들의 근황에도 관심이 쏠렸다. 8일 MBC ‘나 혼자 산다’는 MBC 총파업으로 인해 하이라이트 방송분을 엮은 스페셜 방송으로 대체됐다. 평소 10%대의 시청률을 기록해오던 ‘나혼자산다’는 이날 시청률이 4.8%까지 추락했다. 많은 시청자들의 궁금증을 자아내고 있는 ‘나혼자산다’ 회원들의 근황은 어떨까. 가장 최근에 근황을 공개한 박나래는 “달리는 만큼 나무가 심어지는 #친환경 #병맛달리기. 비밀보장과 함께하는 아이오닉 광주 미니런! #송은이 선배님과 출동예정!”라며 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 박나래는 헤어롤을 앞머리에 만 채 셀피를 찍는 모습이다. 지난 4일엔 미국 로스앤젤레스에서 근황을 전했다. 한 해변에서 근육질의 남성에게 들려 하늘을 비행하는 듯한 포즈를 취했다. 헨리는 7일 자신의 신곡 ‘댓원’을 밴드의 연주에 맞춰 부르는 모습을 공개하며 팬들을 설레게 했다. 윤현민은 같은 날 “안녕하세요~ 윤현민 입니다. ‘하나된 열정, 하나된 대한민국, 하나된 세계’ 2018 평창 동계올림픽과 2018 평창 동계 패럴림픽의 성공을 응원합니다”라며 평창 올림픽 응원메시지 릴레이에 참여했다. 그는 이어 다음 응원자로 배우 정경호, 박세영, 가수 어반자카파의 박용인을 지목했다. 이시언은 6일 tvN 드라마 ‘명불허전’에서 열연 중인 배우 김남길과의 친분을 과시해 눈길을 사로잡았다. 이시언은 “길을 가는데 한복입은 사람이 보였다. 미친x인가 했지만 다시보니 남길이 형이었다. 보자마자 엎드리라고 했다. 방가웠어용ㅎ남길형ㅎㅎ 이럴수가 우연히ㅋㅋ”라며 김남길과의 인증샷을 올렸다. 전현무는 6일 헤어샵에서 만난 포메라니안 강아지와 찍은 사진을 올리며 “안녕하세요 제 동생이에요^^~ #전현무#시츄#포메라니안#샵에서마주친#핵귀요미#닮은꼴”이라고 적어 웃음을 자아냈다. 한혜진은 모델답게 운동에 한창인 근황을 전했다. 한혜진은 4일 운동기구 사진과 함께 “가을엔 참 살이 안 찌기가 힘들다. 세상엔 맛있는게 너무 많아 마음을 다잡고 정신 좀 차리고 운동 좀 해야지. 사실은 모두 같은 마음. 겉으로 내색하지 않을 뿐 좌절하고 또 다시 시작하고 나도 여러분도 화이팅”이라고 적었다. 기안84는 지난 1일 박나래, ‘미대훈남’ 김충재와 함께 나래바에서 찍은 사진을 올린게 마지막이다. 그는 “즐거웠던 나래빠. 가서 그림 그려주고 옴”이라고 적었다. ‘나혼자산다’ 결방 전 정상방송된 1일 방송에서는 박나래가 호감을 보였던 충재 씨를 드디어 집으로 초대해 음식을 대접하는 모습이 그려졌다. 애초 8일 방송분에서 박나래와 충재 씨, 기안84의 미묘한 삼각관계가 그려질 예정이었으나 MBC 총파업으로 시청자들은 기약없이 다음 방송을 기다리게 됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1168
배우 윤현민 백진희 커플이 예능프로그램 '나혼자산다' 스페셜 방송으로 다시금 조명되고 있다. 8일 '나혼자산다'는 MBC 총파업 여파로 본방송 대신 지난 4월 200회 특집이 방송됐다. 윤현민은 이날 드라마 '터널' 촬영 때문에 여행에 함께 하지 못했다. 이에 전현무는 "(우리랑) 같이 하고 싶었던 것 있나"고 묻자 윤현민은 "꽁냥꽁냥 하는 거"라고 답했다.이에 "누구랑 꽁냥꽁냥 하려고"라는 질문에 윤현민은 "바닷가에 글씨도 쓰고"라고 예를 들었고, 전현무는 이를 놓치지 않고 "백 사장에 쓰고 싶은 거죠?"라고 물었다.윤현민과 백진희는 지난해 종영한 MBC 드라마 '내 딸, 금사월'을 통해 인연을 맺은 뒤 지난 3월 열애를 공식 인정한 사이.윤현민은 "되게 많이 행복했으면 좋겠다. 한 번 소개해 드리겠다"고 약속했다. 그러면서 백진희의 애칭에 대해 "이쁜이라고 부르고, (자신에겐) 오빠라고 한다"고 말해 눈길을 끌었다.김견희 기자 kkh7726@gmail.com
1169
사진=박나래 인스타그램 캡쳐'나 혼자 산다'에 출연하며 화제를 모으고 있는 박나래가 자신의 일상 사진을 공개했다.박나래는 자신의 SNS를 통해 '달리는 만큼 나무가 심어지는 #친환경 #병맛달리기 비밀보장과 함께하는 아이오닉 광주 미니런! #송은이 선배님과 출동예정! [9월 23일] 광주에서 우리 함께 뛰고 환경도 살려요 참가자 모집 이벤트는 비밀보장 홈페이지로'라는 글과 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 헤어롤로 머리를 앞머리를 말고, 깜찍한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 한편, 박나래는 현재 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 많은 사랑을 받고 있다.디지털뉴스본부 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1170
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 윤현민과 백진희의 '꽁냥꽁냥'한 연애가 재조명되고 있다.9일 오전, 배우 윤현민과 백진희는 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 올랐다. 지난 8일 MBC '나 혼자 산다' 스페셜 방송에서 윤현민, 백진희의 교제 인정 당시 무지개 회원들과 영상 통화를 연결한 장면이 다시 전파를 탔기 때문이다.이날 '나 혼자 산다'는 MBC 총파업으로 인해 결방하면서 스페셜 방송으로 대체됐다. 200회를 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들은 드라마 촬영으로 합류하지 못한 윤현민과 영상 통화를 연결했고, 윤현민은 연인인 백진희에 관련된 질문을 피하지 않고 애정을 담아 답해 눈길을 끌었다. 애칭은 이쁜이, 오빠이고 "언제 한 번 소개해드리겠다"고 약속도 했다.윤현민은 '나 혼자 산다'를 통해 반전 매력을 보여주고 있다. 프로 야구선수에서 배우로 변신한 윤현민은 날카로운 첫인상 때문에 차가울 것 같다는 편견이 있었지만, 일상에서는 솔직하고 털털하면서도 2% 부족한 인간적인 면모가 포착되면서 친근함을 더했다. 최근에는 이시언, 헨리, 기안84의 '얼간이 형제'에 '4얼'로 합류했다.윤현민과 백진희는 MBC 드라마 '내 딸, 금사월'에서 호흡을 맞추며 연인 관계로 발전했다. 앞서 두 차례 열애설을 부인했지만, 지난 3월 인정하면서 조심스럽게 공개 연애를 이어오고 있다. 선남선녀의 만남에 윤현민, 백진희의 연애는 많은 사람의 관심을 받는다. 이날 실시간 검색어 또한 이 같은 긍정적 반응을 보여주는 것이라 할 수 있다.'나 혼자 산다'에서 꾸밈없는 일상을 보여주고 있고, 무지개 회원들에게 백진희를 소개해주겠다고 약속한 만큼 동반 출연은 어떨까. 많은 대중의 궁금증을 풀어줄 기회도 될 것으로 보인다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1171
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’가 MBC 총파업으로 인해 결방되고 과거 방송분이 전파를 탄 가운데 윤현민이 백진희를 언급해 눈길을 끌었다. 
윤현민 백진희 ‘나 혼자 산다’ 재방송8일 MBC ‘나 혼자 산다’는 총파업으로 인해 스페셜 방송으로 대체됐다. 지난 4월 200회 특집을 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들의 ‘버킷리스트 여행’ 편이 재방송 됐다.이날 윤현민은 드라마 촬영 때문에 여행에 함께 하지 못했고, 전화 통화로 “산속에 있다. 범인 찾으러 왔다”며 드라마 ‘터널’ 촬영 중임을 알렸다.이에 전현무는 “(우리랑) 같이 하고 싶었던 것 있냐”고 물었고 윤현민은 “꽁냥꽁냥 하는 거”라고 말해 회원들의 야유를 받았다. 당시 윤현민은 백진희와의 열애를 인정한 상태.“누구랑 꽁냥꽁냥 하려고”라는 질문에 윤현민은 “바닷가에 글씨도 쓰고”라고 예를 들었고 전현무는 이를 놓치지 않고 “‘백’사장에 쓰고 싶은 거죠?”라고 물었다.멤버들은 백진희의 이름을 간접적으로 언급했고 윤현민은 “한 번 소개해 드리겠다”고 약속했다. 그는 백진희의 애칭을 묻자 “이쁜이”라고 밝히며 애정을 숨기지 않아 멤버들의 부러움을 샀다.한편 윤현민 백진희는 2016년 2월 종영한 드라마 ‘내 딸 금사월’에서 호흡을 맞추며 연인으로 발전해 현재까지 사랑을 이어오고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1172
[동아닷컴] 
사진=인스타그램 ‘나혼자산다’ 결방으로 스페셜 방송이 전파를 탄 후 포털사이트 실시간 검색어에 오른 배우 윤현민(32) 백진희(27) 커플이 결국 공식입장까지 냈다. 윤현민이 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’는 8일 MBC 총파업으로 인해 스페셜 방송으로 대체됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서는 지난 4월 200회 특집을 맞아 제주도로 떠난 무지개 회원들의 ‘버킷리스트 여행’ 편이 전파를 탔다.윤현민은 드라마 촬영 때문에 제주도 여행에 함께 하지 못했고, 전화 통화로 “산속에 있다. 범인 찾으러 왔다”며 드라마 ‘터널’ 촬영 중임을 알렸다.이에 전현무는 “(우리랑) 같이 하고 싶었던 것 있나”고 묻자 윤현민은 “꽁냥꽁냥 하는 거”라고 말해 회원들의 야유를 받았다.이에 “누구랑 꽁냥꽁냥 하려고”라는 질문에 윤현민은 “바닷가에 글씨도 쓰고”라고 예를 들었고, 전현무는 이를 놓치지 않고 “백 사장에 쓰고 싶은 거죠?”라고 물었다.전현무가 언급한 ‘누구’는 바로 배우 백진희. 윤현민과 백진희는 지난해 종영한 MBC 드라마 ‘내 딸, 금사월’을 통해 인연을 맺은 뒤 지난 3월 열애를 공식 인정한 바 있다.윤현민은 “되게 많이 행복했으면 좋겠다”면서 “한 번 소개해 드리겠다”고 약속했다. 그러면서 백진희의 애칭에 대해 “이쁜이라고 부르고, (자신에겐) 오빠라고 한다”고 말해 눈길을 끌었다.해당 스페셜 방송 후 한 포털사이트의 실시간 검색어(이하 실검)에는 윤현민 백진희가 등장했고, 두 사람은 1·2위에 오르내리며 주목받았다.누리꾼들의 관심은 두 사람의 근황으로 이어졌고, 양측 소속사는 다수 매체를 통해 “두 사람이 지난해 4월 MBC 드라마 ‘내 딸 금사월’ 종영 이후부터 만남을 갖고 지금까지 잘 교제해오고 있다”고 공식 입장을 밝혔다. 한편 윤현민은 오는 10월 방송 예정인 KBS2 새 월화드라마 ‘그녀를 믿지 마세요’ 출연을 앞두고 있다. 백진희는 지난 3월 종영한 MBC 드라마 ‘미씽나인’ 이후 차기작을 검토 중이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1173
나 혼자 산다 결방 (사진=MBC 나혼자산다 제공) MBC파업으로 '나 혼자 산다'의 시청률이 뚝 떨어진 반면 '백종원의 푸드트럭'은 소폭 상승했다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 최근 MBC 파업으로 인해 과거 하이라이트를 모아놓은 스페셜 방송을 내보냈다. 사실상의 결방으로, 이 영향은 시청률을 통해서 나타났다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 '나 혼자 산다'는 전국 기준 4.8% 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 기록한 시청률 11.0%에 비해 반 이상이 떨어진 수치이다.'나 혼자 산다'의 결방은 같은 시간대 방송된 SBS 예능프로그램 '백종원의 푸드트럭'의 시청률 상승에 영향을 줬다. ‘백종원의 푸드트럭’은 지난주 4.7%보다 0.8% 오른 5.5% 시청률을 기록했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1174
사진=mbc '나 혼자 산다' 캡처MBC파업으로 인해 스페셜 특집으로 편성된 '나혼자 산다'의 시청률이 하락했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 의하면 8일 방송된 '나혼자 산다' 스페셜은 4.8%(전국기준)로 집계됐다. 평소 11%대의 시청률을 보이던 것과 비교하면 반이상 줄었다.이날 스페셜 방송에서는 지난 4월 '나 혼자 산다' 4주년 기념 제주도 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.  한편, 이날 방송된 SBS ‘정글의 법칙 in 코모도'의 시청률은 11.4%로 집계됐다. 이는 지난 주 방송이 기록한 12.9%보다 소폭 하락한 수치이다.디지털뉴스본부 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1175
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 윤현민과 백진희의 만남이 재조명 됐다. 윤현민 소속사 JS픽쳐스 관계자는 9일 "두 사람이 잘 만나고 있다. 윤현민은 현재 드라마를 위해 국내에서 열심히 준비를 하고 있다"고 예쁜 만남을 이어가고 있음을 전했다. 앞서 지난 3월 윤현민과 백진희 측은 "두 사람이 지난해 4월 MBC 드라마 '내 딸 금사월' 종영 이후부터 만남을 갖고 지금까지 잘 교제해오고 있다"고 열애를 공식 인정한 바 있다.지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 스페셜편을 통해 윤현민이 백진희를 언급하는 장면이 전파를 타면서 두 사람의 이름이 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모으고 있다.한편 윤현민은 오는 10월 방송 예정인 KBS 2TV 새 월화드라마 '그녀를 믿지 마세요' 출연을 앞두고 있다. 백진희는 지난 3월 종영한 MBC 드라마 '미씽나인' 이후 차기작을 검토 중이다. kwh0731@sportsworldi.com
1176
‘나혼자산다’ 태양, 억 소리 나는 미술품 컬렉션 ‘눈길’
1177
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업이 12일째 이어지면서 예능 프로그램이 올스톱된 가운데 ‘나 혼자 산다’가 2주 연속 스페셜 방송으로 대체된다.15일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시15분에 방송되는 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 대체된다.이는 지난 4일부터 시작된 MBC 총파업으로 인한 여파다. 김장겸 사장 등의 퇴진을 요구하면서 MBC 노조가 총파업에 돌입한 가운데 드라마 PD와 예능 PD들도 제작거부를 결의했다. 이에 따라 ‘무한도전’, ‘나 혼자 산다’ 등 MBC 간판 예능 프로그램이 지난 4일을 기점으로 올스톱됐다.이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 스페셜편에는 지난 방송분에서 재밌었던 부분이 다시 한 번 전파를 탈 예정이다. 지난주에는 윤현민이 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연한 모습이 그려졌다.한편, 이날 오후 9시50분에는 예능드라마 ‘보그맘’이 첫방송된다. 해당 시간대 방송되던 ‘발칙한 동거-빈방 있음’은 편성을 논의 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1178
[OSEN=유지혜 기자] MBC 간판 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’가 MBC 총파업으로 인해 2주째 결방한다.15일 편성표에 따르면, MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 결방하고 스페셜이 방송된다. 그동안 오후 9시50분에 방송됐던 ‘발칙한 동거’는 파업으로 결방하고, 그 자리에는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 선을 보인다.‘나 혼자 산다’는 MBC의 간판 예능 중 하나이자, 금요일의 상징이기도 했던 프로그램. 애청자층이 두터웠던 만큼 결방은 아쉬움을 자아낸다. 시청자들은 ‘나 혼자 산다’의 파업 동참에 “기다리겠다”며 지지를 보내고 있는 중이다.한편 전국언론조합 MBC본부는 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 스틸컷.
1179
사진.박나래 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '나 혼자 산다' 박나래가 충재씨와 함께한 사진을 공개했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님 업고 다닐게요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 충재씨와 다정히 얼굴을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다. 훈훈한 충재씨의 비주얼과 수줍은 미소를 짓고 있는 박나래의 모습이 시선을 사로잡는다.한편 박나래가 출연중인 '나 혼자 산다'는 MBC 파업의 여파로 2주째 결방한다.오늘(15일) 오후 11시10분 방송 예정이었던 '나 혼자 산다'는 결방된다. 스페셜 방송이 다시 한번 대체편성 될 예정이다.지난 4일부터 시작된 MBC 총파업은 김장겸 사장 등의 퇴진을 요구하면서 MBC 노조가 총파업에 돌입했다. 드라마 PD와 예능 PD들도 제작거부를 결의했으며, ‘무한도전’, ‘나 혼자 산다’ 등 MBC 간판 예능 프로그램이 지난 4일을 기점으로 올스톱됐다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1180
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 이수경이 다시 한 번 예능에 도전한다. 이번에는 반려견과 함께한다. 그의 반려견 라이프는 성공적일까.15일 첫 방송될 tvN 새 예능프로그램 ‘대화가 필요한 개냥’에는 이수경, 딘딘, 선우용녀, 이혜정 등이 출연한다.이수경은 ‘대화가 필요한 개냥’ 제작발표회에서 누구보다 반려견을 애정 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 포토타임부터 반려견 ‘부다’와 ‘동동’을 양 손에 안은 채 환하게 미소 지었다. 반려견에게 뽀뽀를 하기도 했다.‘대화가 필요한 개냥’을 통해 이수경은 반려견과 함께 하는 일상을 공개한다. 그는 “2년 전쯤에 독립했는데 혼자 살다 보니까 외롭더라. 그래서 본집에서 키우고 있던 강아지를 키우게 됐다. 같이 정을 나누고 살다 보니까 외로움이 없어졌다. 행복하고 활력 있는 삶을 살고 있는 것 같다”면서 반려견에 대한 애정을 드러냈다.이수경은 처음 예능을 하는 것이 아니다. 앞서 이수경은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 예능 여신으로 거듭난 바 있다. 특히 엉뚱 발랄한 일상과 장난감 ‘액체 괴물’을 보고 기뻐하는 모습은 반전 그 자체였다. 이를 통해 친근한 이미지까지 더하며 시청자에게 환영 받았다.   
이번에는 다른 모습을 보여줄 전망. ‘대화가 필요한 개냥’은 실제 반려동물을 키우는 스타들과 그들의 반려동물이 어떻게 교감하는지 살펴보고 그들의 속마음을 풀이해보는 애니멀 커뮤니케이션 예능이다. 이에 따라 이수경은 반려견과 함께 하는 일상을 공개하며 색다른 매력을 발산할 것으로 보인다. 이수경은 반려견에 대한 애정도가 높았다. 취재진이 “반려견을 위해 무엇까지 해 봤느냐”고 묻자 이수경은 “외출을 끊었다”고 답했다. 이어 “반려견들이 아직 어리기 때문에 하루에도 네 번씩 밥을 먹어야 한다. 몇 시간마다 밥을 줘야 해서 잠깐 왔다 갔다 하는 것보다 아이들과 좋은 시간을 보내기 위해 밥 주고 운동을 갔다 오고 애들하고 놀다가 밥 주고 같이 잠들고 한다”고 덧붙이며 바뀐 생활 패턴을 알렸다. ‘대화가 필요한 개냥’이 기존 동물 예능과 다른 점은 반려동물의 심리를 파악한다는 것. 이를 위해 반려견 전문가도 함께 한다. 이수경은 “‘대화가 필요한 개냥’은 ‘내가 과연 반려 동물과 잘 생활할 수 있을까’라는 현실적인 고민을 해결해 줄 수 있는 프로그램”이라면서 “동물들은 말을 할 수 없지 않느냐. 어떤 걸 원하는지 잘 몰랐는데 반려동물 전문가들의 조언을 듣고 심도 있게 관찰하다 보니 어느 정도 알게 됐다. 제 행동을 반성하는 계기가 됐다”고 말했다.반려견을 위해 생활 패턴까지 바뀐 이수경. 과연 반려견과 함께 하는 이수경의 일상은 어떤 모습일지, 시청자들에게도 통할 수 있을지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN 제공   ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
1181
(사진=박나래 인스타그램) ‘나 혼자 산다’ 박나래와 충재 씨의 인증샷이 눈길을 끈다.박나래는 최근 자신의 SNS에 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님.. 업고 다닐께요..."이라는 글과 함께 충재 씨와 함께 찍은 사진을 공개했다.‘충재 씨’는 '나 혼자 산다'에서 기안84의 지인으로 출연해 박나래와 소개팅을 해 화제를 모은 인물로 박나래가 방송 중 호감을 표시해 화제를 모은 바 있다.공개된 사진에서 두 사람은 설렘 가득한 분위기와 밝은 미소로 훈훈한 분위기를 자아내 시선을 집중시킨다.한편 박나래가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 MBC 총파업으로 인해 15일 결방하고 스페셜 방송이 방송될 예정이다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1182
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’가 15일 결방한다. 
나 혼자 산다 결방15일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 이날 결방한다는 소식을 전했다.이에 따라 이날 오후 10시 55분에는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 화제가 됐던 하이라이트 방송분이 본방송을 대체한다.한편, 전국언론노조 MBC 본부가 4일부터 총파업에 돌입하며 다수 예능 프로그램이 결방되고 있는 상황이다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1183
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다‘ 공식 페이스북MBC '나 혼자 산다'가 총파업 영향으로 2주 연속 결방한다.15일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시 15분에 방송되는 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 스페셜 방송으로 대체된다.이는 MBC 총파업 때문. 언론노조 MBC 본부는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 편성 PD 30여 명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참했다. 특히 예능국은 국장을 제외한 부국장·부장 PD까지 보직 사퇴한 상황이다.이에 따라 '무한도전', '라디오 스타', '나 혼자 산다' 등 MBC 간판 예능 프로그램 등은 결방됐다. 한편, 이날 오후 9시 50분에는 '발칙한 동거-빈방 있음' 대신 예능 드라마 '보그맘'이 첫 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1184
나혼자산다 (사진출처= MBC 홈페이지) MBC 총파업 여파로 '나 혼자 산다'가 오늘(15일) 결방한다.15일 MBC 편성표에 따르면 오후 11시15분에 방송되는 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 스페셜 방송으로 대체된다.지난 4일부터 시작된 MBC 총파업에 따른 여파로 드라마와 예능 PD들과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참했다. 이에 따라 다수의 MBC 간판 예능 프로그램들이 지난 4일을 기점으로 결방 되고 있는 상황이다.한편 '나 혼자 산다'는 지난주에 이어 2주 연속 스페셜 방송으로 대체 된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1185
[동아닷컴] 
사진=박나래 소셜미디어 개그우먼 박나래가 웹툰 작가 기안84의 후배인 김충재 씨와의 인증샷을 공개했다. 박나래는 최근 자신의 소셜미디어에 “기안님 업고 다닐게요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 박나래는 김충재 씨와 미소 짓고 있다. 앞서 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 기안84의 미대 후배인 충재 씨에게 호감을 표현해왔다. 특히 박나래는 지난 1일 ‘나 혼자 산다’에서 기안84와 충재 씨에게 푸짐한 밥상을 대접해 눈길을 끌었다. 한편 박나래가 출연 중인 ‘나 혼자 산다’는 15일 MBC 파업으로 결방하며, 스페셜 방송이 대체편성 될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1186
15일 방송될 예정이었던 MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'가 MBC 총파업으로 인해 2주 연속 결방한다.MBC 편성표에 따르면 '나 혼자 산다' 정규 방송은 결방하고 스페셜 편이 방송될 예정이다. 지난주에는 윤현민이 '나 혼자 산다'에 처음 출연한 모습이 그려졌다. 한편, '나 혼자 산다' 바로 앞 시간대인 오후 9시50분에 방송되어 왔던 '발칙한 동거-빈방 있음' 역시 파업으로 결방한다. 해당 시간대에는 MBC 예능드라마 '보그맘'이 편성되어 첫 방송될 예정이다.한편, 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 이에 '라디오스타', '무한도전' 등 간판 예능 프로그램의 제작이 중단된 상황이다.디지털콘텐츠팀 multi@
1187
[사진출처=한혜진 인스타그램]'나 혼자 산다'에 출연중인 한혜진이 공개한 사진.모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에 출연중인 가운데 그의 미모에도 관심이 집중되고 있다.한혜진은 최근 자신의 인스타그램에 "NYC"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 화사한 미소를 지으며 서있는 한혜진의 모습이 담겨있다. 특히 그의 작은 얼굴과 우월한 몸매가 보는 이들에 감탄을 자아낸다.한편 한혜진이 활약하고 있는 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1188
사진=박나래 인스타그램 '나혼자산다'가 MBC 총파업으로 인해 결방한 가운데, 박나래와 충재씨와 함께한 사진이 공개됐다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #나래바 #충재씨 #박나래 #기안84님 기안님 업고 다닐게요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래와 충재씨는 다정하게 카메라를 바라보고 있다. 다소 상기된 얼굴로 미소를 짓고 있는 박나래와 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 충재씨가 눈길을 사로잡는다.한편, 박나래가 출연중인 '나 혼자 산다'는 MBC 파업의 여파로 2주째 결방했다.디지털콘텐츠팀 multi@
1189
사진.보그맘[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]   '나 혼자 산다'가 MBC 총파업으로 인해 2주 연속 결방했다. MBC는 '나 혼자 산다' 정규 방송은 결방하고 스페셜 편을 방송했따.나 혼자 산다' 바로 앞 시간대인 오후 9시50분에 방송되어 왔던 '발칙한 동거-빈방 있음' 역시 파업으로 결방했으며, 빈자리는 MBC 예능드라마 '보그맘'이 편성되어 첫 방송됐다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 양동근 박한별이 출연해 화제가 되고 있다.한편 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 자정을 기해 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일 간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다. 양측 의견이 좁혀지지 않고 있어 파업은 장기화될 전망이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1190
[서울신문 En]‘효리네 민박’ 아이유가 절친 유인나와 옆집에 살고 있다고 밝혔다. 
‘효리네 민박’ 아이유 유인나17일 방송된 JTBC ‘효리네 민박’에는 민박집 영업 종료 하루 전 자유시간을 즐기는 모습이 공개됐다.차를 타고 가던 중 이효리는 아이유에게 “너 집에서 혼자 산다며?”라고 물었다. 아이유는 “유인나 언니와 같은 아파트 이웃사촌”이라고 밝혔다.이효리는 이에 “둘이 정말 친하네”라면서도 “근데 같이 살기는 싫은가보다”라고 농담을 던졌다. 이에 아이유는 웃으며 “둘 다 개인 생활이 많고 중요하게 생각한다”고 설명했다.또한 이효리는 아이유가 유인나의 나이를 36살이라고 알려주자 깜짝 놀랐다. 실제 유인나는 1982년생으로 올해 36세다. 이효리는 “나는 얼굴만 아는데 정말 동안이다”라고 감탄했다. 이에 이상순은 “팬이라고 전해줘”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.‘효리네 민박’은 오는 24일 마지막 이야기 스페셜 방송만을 남겨두고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1191
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 '3얼' 캐릭터로 웃음을 주고 있는 이시언, 기안84, 헨리가 처음으로 단체 패션 화보를 촬영했다.이들은 최근 스타 스타일 매거진 '하이컷'을 통해 웃음기를 쫙 뺀 사뭇 담백한 모습으로 카메라 앞에 섰다.외로운 겨울을 대비하듯 두툼한 패딩 점퍼를 갖춰 입은 모습이 3얼의 엉뚱한 매력과 닮아 웃음을 자아낸다. 
똑같은 포즈를 각자 개성 있게 표현하는가 하면, 각자의 얼굴을 장난스럽게 그려 넣은 핑크색 단체티를 입고 남다른 우정을 보여줬고, 곰인형 윌슨도 의상을 맞춰 입고 등장해 재미를 더했다.촬영 후 이어진 인터뷰에서 이시언은 '나 혼자 산다'에서 기안84, 헨리와 함께 '3얼'로 사랑받고 있는 소감을 전했다.이시언은 "처음엔 (얼간이로 엮이는 게) 싫었는데 요즘엔 엮이길 잘했다는 생각이 든다. 기안이랑 헨리가 워낙 착하다. 사실 방송만 보고 내가 재미있는 스타일인 줄 아는데 전혀 그렇지 않다. 생각보다 남자답고 보수적인 타입이다. 그런데 얼간이 이미지가 너무 세서 그런지 어린 애들도 날 보면 ‘1얼, 1얼’ 하면서 손가락질 한다. 이제는 그냥 그러려니 하고 있다"며 웃었다.기안84는 "'나 혼자 산다'는 혼자서 18시간 씩 그림만 그리는 내게 일종의 '리프레쉬'다"라면서 "언젠가 만화를 한편 더 그리고 싶다. 마흔이 되기 전에 '복학왕'의 우기명을 장가보내는 게 목표다. '왕' 시리즈 말고 몇 개 쟁여놓은 스토리도 있다"고 귀띔했다. 
멤버 중 막내 헨리는 나 홀로 한국 생활에서 '3얼'이 큰 의지가 된다고 밝혔다.헨리는 "솔직히 오늘 화보 찍는다고 하길래 몰래카메라인 줄 알았다. 우리 3얼의 매력은 서로 안 맞는 데 있다. 근데 어떻게 보면 또 정말 잘 맞는다. 사실 기안 형이 되게 외로운 사람이다. 가끔 새벽에 문자가 온다. '헨리야, 너 괜찮으면 형이 밥 사줄게'라고 할 때마다 외국이라 거절했는데 좀 미안하더라. 사실 기안 형이 그렇게 외로운 만큼 나도 외롭다. 형도 나처럼 그렇게 외롭다니까 안심이 되는 구석이 있다"고 답했다.이시언·기안84·헨리의 화보는 '하이컷'을 통해 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 하이컷▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1192
헨리, 이시언, 기안84가 화보 촬영을 진행했다. 하이컷가수 헨리가 배우 이시언, 웹툰 작가 기안84와 함께 단체 패션화보 촬영을 진행했다.MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘3얼(세 얼간이)’로 시청자들의 사랑을 받고 있는 헨리, 이시언, 기안84는 최근 화보 촬영을 통해 색다른 매력을 선사했다.특히 세 사람은 그동안 볼 수 없었던 진지한 자세로 촬영에 임해 스태프들의 눈길을 사로잡았다는 후문이다.헨리는 이날 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 “새벽에 가끔 기안84 형이 문자가 와서 밥을 사준다고 하는데 하필 외국이라 계속 거절해 미안했다”며 “그래도 ‘나 혼자 산다’에서 가장 의지되는 멤버들 꼽자면 바로 기안84”라고 말하며 그에 대한 애정을 과시하기도 했다. 한편 헨리는 내달 11일 서울 올림픽공원 뮤즈 라이브홀에서 생일파티 ‘HAPPY HENRY DAY WITH STRINGS’를 개최한다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1193
사진.비에스컴퍼니[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  배우 이시언이 매거진 화보를 공개했다. MBC 예능 ‘나 혼자 산다’를 통해 1년 가까이 시청자들에게 눈도장을 찍으며, 소탈하고 털털한 매력을 뽐내 많은 사랑을 받고 있는 배우 이시언이 3얼 멤버 기안84, 헨리와 함께 특별한 화보 나들이에 나섰다. 스타 스타일 매거진 ‘하이컷’을 통해 색다른 모습을 공개한 이시언은 웃음기를 쫙 뺀 담백한 모습으로 카메라 앞에 섰다.외로운 겨울을 대비하듯 두툼한 패딩 점퍼를 갖춰 입은 그는 기안84, 헨리와 함께 똑같은 포즈를 통해 각자의 개성을 표현하는가 하면, 세 사람의 얼굴이 그려진 단체 티를 입고 남다른 우정을 뽐내기도 했다.또한, 이들의 화보에는 ‘나 혼자 산다’의 마스코트 윌슨도 의상을 맞춰 입고 함께해 재미를 더하기도. 촬영 후 이어진 인터뷰에서 ‘3얼’ 로 사랑 받고 있는 소감이 어떠냐는 질문에 이시언은 “평소 남자답고 보수적인 타입인데, 3얼로 생성된 이미지 덕에 모두들 제가 재미 있는 스타일인 줄 아신다”며 웃었다.지난 해 츤데레 매력을 뽐내며 ‘나 혼자 산다’에 처음 등장, 매주 금요일 안방극장을 방문해 시청자들에게 소소한 재미를 안기며 없어서는 안될 중요한 멤버로 자리 잡은 이시언.‘나 혼자 산다’를 통해 광고는 물론 화보까지 점령하며 무한 매력을 발산하고 있는 그의 행보가 더욱 기대된다. 한편, 이시언과 기안84·헨리가 함께한 ‘하이컷’ 매거진 206호는 오는 9월 21일 발행된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
1194
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’가 MBC 총파업 여파로 3주 연속 결방된다. 그 자리에는 지난 방송분을 편집한 스페셜 편이 전파를 탄다.22일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 10이50분에는 ‘나 혼자 산다’ 스페셜 편이 방송된다.이로써 ‘나 혼자 산다’는 3주 연속 스페셜 방송으로 대체된다. 앞서 지난 4일부터 전국언론노조 MBC 본부 측이 총파업에 돌입하면서 예능 프로그램 줄결방이 시작됐다.‘무한도전’, ‘복면가왕’, ‘라디오스타’ 등 간판 프로그램이 결방 후 스페셜 편으로 편성됐고, ‘나 혼자 산다’ 역시 지난 8일 방송부터 스페셜 편으로 대체됐다.한편, 이날 오후 8시45분에 방송되는 ‘랭킹쇼 1,2,3’은 정상 방송된다. 새 예능드라마 ‘보그맘’ 역시 정상적으로 2회가 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1195
MBC ' 나 혼자 산다' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = ‘나 혼자 산다’ 충재씨로 유명한 제품 디자이너 김충재가 스피커와 손을 잡았다.22일 복수의 방송 관계자에 따르면 김충재는 최근 스피커와 인플루언서 전속계약을 체결했다. 스피커는 에스팀과 SM엔터테인먼트가 합작해 만든 회사로 글로벌 인플루언서 매니지먼트와 셀러브리티 마케팅, 크리에이티브한 콘텐츠 제작 등 다양한 프로젝트를 진행하는 곳이다. 스피커는 김충재의 방송 활동 전반은 매니지먼트하는 것은 물론, 아티스트로서 그의 활동 역시 적극적으로 지원할 예정이다. 김충재는 최근 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 웹툰 작가 기안84의 후배로 등장해 화제가 된 바 있다. 또한 21일 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 녹화를 마쳤으며, 각종 화보에도 등장하는 등 활발한 활동을 벌이고 있다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1196
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다‘ 공식 페이스북MBC '나 혼자 산다'가 총파업 여파로 3주 연속 결방된다. 22일 방송분 스페셜 방송으로 대체된다. 이날 MBC 편성표에 따르면 오후 10시 50분에는 '나 혼자 산다' 스페셜 편이 방송된다.이는 MBC 총파업 때문. 언론노조 MBC 본부는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다.이에 따라 '무한도전', '라디오 스타', '나 혼자 산다' 등 MBC 간판 예능 프로그램 등은 줄줄이 결방됐다. '나 혼자 산다'는 3주째 결방이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
1197
사진=김충재 인스타그램 '나혼자산다' 기안84의 친구로 출연한 충재가 스피커와 계약을 체결한 것으로 알려졌다.22일 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 김충재가 스피커와 인플루언서 전속계약을 체결했다고 보도했다.보도에 따르면 스피커는 김충재의 방송 활동 전반은 물론 아티스트로서의 활동 역시 적극적으로 지원할 예정이다.한편 김충재는 최근 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84의 친구로 출연, 훈훈한 외모로 눈길을 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
1198
사진=김충재 블로그, 에피그램‘나혼자 산다’에 출연하며 화제를 모은 김충재가 공유와 닮은꼴 외모로 주목을 받고 있다. 김충재는 '나혼자 산다' 방송 출연 당시 훈훈한 외모와 큰 키로 눈길을 끈 바 있다. 네티즌은 방송 이후 김충재와 공유의 닮은꼴이라는 의견을 내놓았다. 실제 김충재는 작은 얼굴과 오뚝한 콧대, 진한 눈썹 등 또렷한 이목구비를 자랑했다. 김충재의 일상 사진은 공유의 화보와 비교가 되기도 했다. 두 사람은 눈매부터 얼굴 라인 등이 매우 닮아 있다. 특히 큰 키와 다부진 몸매까지 흡사해 네티즌의 감탄을 자아냈다. 한편 김충재는 최근 소속사와 계약하고, ‘비디오스타’에 게스트로 출연한다.  전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1199
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
‘나혼자산다’ 김충재의 과거 ‘싸이월드 미대훈남’ 시절이 화제다.‘나혼자산다’에 출연 했던 김충재는 과거 ‘싸이월드 미대훈남’이라는 애칭으로 불리면서 관심을 끈 바 있다.현재 김충재는 32살이다. 화제를 모은 ‘싸이월드 미대훈남’은 지금으로부터 약 10년 전인 것으로 알려졌다.이와 함께 김충재의 싸이월드 미니홈피에 올라왔던 과거 사진도 화제를 모으고 있으며, SNS 팔로워도 급격하게 증가하는 등 놀라운 인기를 끌고 있는 상황이다.한편 김충재는 ‘비디오스타’ 게스트로 출연을 결정하면서 박나래와 다시 만난다.사진=나혼자산다 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1200
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’에서 ‘충재씨’로 인기를 얻은 디자이너 김충재에게 소속사가 생겼다. 
김충재 ‘나혼자산다’ 충재씨22일 한 매체는 김충재가 최근 ‘스피커’와 인플루언서 전속 계약을 체결했다고 밝혔다.스피커는 에스팀과 SM엔터테인먼트가 합작해 만든 회사로 글로벌 인플루언서 매니지먼트와 셀러브리티 마케팅, 크리에이티브한 콘텐츠 제작 등 다양한 프로젝트를 진행하는 곳이다.스피커는 김충재의 방송 활동 전반은 매니지먼트하는 것은 물론, 아티스트로서 그의 활동 역시 적극적으로 지원할 예정이다.김충재는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 웹툰 작가 기안84의 미대 후배로 등장해 잘생긴 외모로 화제가 된 바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1201
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래를 설레게 했던 김충재가 최근 연예기획사와 전속 계약을 체결했다.22일 한 매체는 “김충재가 스피커와 인플루언서 전속계약을 체결했다.”면서 “스피커는 김충재의 방송 활동 전반은 물론 아티스트로서의 활동 역시 적극적으로 지원할 예정”이라고 보도했다.김충재는 ‘나혼자 산다’에서 기안84의 친구로 출연해 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 특히 개그우먼 박나래를 설레게 하는 꽃미모와 자상한 모습으로 시청자들을 덩달아 설레게 했다.특히 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 김충재를 정식 게스트로 스튜디오에 초대한다. MC 박나래와 김충재의 본격적인 재회로 눈길을 끌 예정이다.kykang@sbs.co.kr
1202
사진=MBC 나혼자산다 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 만화작가 기안84 후배로 유명세를 떨친 디자이너 김충재가 화제다.22일 뉴스1은 복수의 방송 관계자의 말을 빌려 김충재가 최근 스피커와 인플루언서 전속계약을 체결했다고 보도했다. 김충재는 서양화를 전공한 생활제품 디자이너로 MBC ‘나 혼자 산다’에 기안84 지인으로 출연해 훈훈한 외모로 화제를 모은 바 있다. 특히 ‘나 혼자 산다’ 속 기안84, 박나래와 삼각 러브라인을 그리는 등 흥미진진한 구도를 이끌어 내 여성시청자들의 큰 호응을 얻었다.이런 가운데 박나래가 출연 중인 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 게스트 출연을 확정 지어 눈길을 끈다.이와 관련 네티즌들은 “will**** 연예인이 아니고 아티스트 활동 소속사 같은데” “sy82**** 유병재처럼 예술활동 지원+셀럽활동 정도 같음” “nett**** 확실히 외모는 기본이 되어야 하는구나~ 조각같은 외모이다보니 단박에 데려가네.시언 친구들은 콜 없나?” “jujw**** 기안84랑 박나래 한테 한턱 쏴야겠네” “home**** 잘됐네요 방송에서 자주 볼수있게 됐으니” “qkrt**** 나 혼자 충재씨 보고싶다” “wndd**** 방송 쪽도 있지만 다른 부분으로 쓸거 같은데? 콘텐츠 제작이랑 예술 쪽으로” “soph**** 이참에 무지개 회원 되나요” “qwe7**** 충재씨 당신의 의견을 존중해요.. 어쨋든 얼굴 자주볼수있으니 좋겠군” 등의 반응을 보이고 있다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1203
[아시아경제 온라인이슈팀]‘나 혼자 산다’에 기안84 후배로 등장한 김충재가 배우 공유를 닮은 외모로 주목받고 있다. 앞서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 등장만으로 방송인 박나래를 사로잡은 김충재는 훈훈한 비주얼로 방송 후 화제가 됐다. 김충재의 방송 이후 인터넷에 “작은 얼굴과 진한 눈썹, 얼굴선으로 봤을 때 김충재와 공유가 닮았다”는 의견이 주를 이뤘으며 이에 많은 사람이 공감 했다.김충재의 사진을 접한 네티즌은 “꽃인가 사람인가... 둘 중 하나겠지...”, “이제 반 연예인이다”, “무슨 배우인 줄!”등의 반응을 보였다. 한편 김충재는 최근 스피커와 인플루언서와 전속 계약을 체결해 연예계 활동을 기대케 하고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1204
'나혼자산다' 기안84의 친구로 출연한 김충재가 최근 연예기획사와 전속 계약을 체결한 것으로 알려졌다.22일 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 “김충재가 스피커와 인플루언서 전속계약을 체결했다”면서 “스피커는 김충재의 방송 활동 전반은 물론 아티스트로서의 활동 역시 적극 지원할 예정”이라고 보도했다.한편 김충재는 최근 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84의 친구로 출연해 훈훈한 외모로 시청자들의 사랑을 받았다.뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1205
‘나혼자 산다’ 김충재, 스피커와 전속 계약 ‘화보 촬영’ 등 활동 시작
1206
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’에 출연하며 여성들의 마음을 사로잡은 디자이너 김충재가 ‘비디오스타’에 출연한다. 
‘나 혼자 산다’ 김충재, ‘비디오스타’ 출연22일 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 관계자는 “김충재 씨가 ‘비디오스타’에 정식 게스트로 출연한다. 촬영일과 방송일은 미정”이라고 밝혔다.앞서 김충재는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84의 미대 후배로 등장, 박나래의 마음을 훔친 바 있다. 이에 박나래가 MC를 맡고 있는 ‘비디오스타’ 출연에 관심이 집중되고 있다. ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.한편 이날 김충재와 스피커의 전속 계약 소식도 전해졌다. 스피커는 김충재의 방송 활동 전반은 매니지먼트하는 것은 물론, 아티스트로서 그의 활동 역시 적극적으로 지원할 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
1207
◆…나혼자 산다 김충재 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 웹툰 작가 기안84의 지인으로 출연했던 제품 디자이너 김충재가 소속사와 전속 계약을 맺었다.22일 복수의 방송 관계자에 따르면 김충재는 최근 스피커와 인플루언서 전속계약을 체결했다.SM엔터테인먼트가 모델 에이전시인 에스팀과 합작해 만든 스피커는 글로벌 인플루언서 매니지먼트와 셀러브리티 마케팅, 크리에이티브한 콘텐츠 제작 등 다양한 프로젝트를 진행하는 곳이다.스피커는 김충재의 방송 활동 전반은 매니지먼트하는 것은 물론 아티스트로서 그의 활동 역시 적극적으로 지원할 예정이다.앞서 김충재는 최근 MBC '나 혼자 산다'에서 웹툰 작가 기안84의 후배로 등장해 뛰어난 외모로 화제가 됐다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
1208
'나혼자 산다'를 통해 얼굴을 알린 김충재의 활동이 관심을 끌고 있다. 김충재 인스타그램'나혼자 산다'에서 얼굴을 비췄던 김충재의 활동에 관심이 모이고 있다.김충재는 MBC '나혼자 산다'에서 웹툰작가 기안84의 대학교 후배로 등장해 박나래의 마음을 뺏은 미대 훈남으로 눈길을 끌었다. 박나래의 관심을 받으면서 방송에서 자주 언급됐고 '충재씨'라는 애칭으로 많이 알려졌다.김충재와 기안84가 박나래의 집을 방문해 함께 식사를 하는 모습이 '나혼자 산다'를 통해 공개되기도 했다. 이 자리에서 박나래와 김충재, 기안84의 삼각 구도가 형성되면서 그들 사이의 기류가 어떻게 흘러갈지 궁금증을 자아냈다.방송을 통해 얼굴이 알려진 후 김충재는 화보 촬영을 했다는 소식을 전하기도 했으며 22일에는 소속사 전속계약 소식이 들려왔다. 그가 본격적으로 연예계에 진출하는 것인지 뜨거운 관심을 모으고 있다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1209
김충재(사진=김충재 인스타그램) '나 혼자 산다'에서 웹툰 작가 기안84의 친구로 출연한 제품 디자이너 김충재가 한 식구가 될 소속사를 찾았다. 22일 한 매체에 따르면 김충재는 연예기획사 '스피커'와 인플루언서 전속계약을 체결했다. SM엔터테인먼트가 모델 에이전시인 에스팀과 합작해 만든 스피커는 글로벌 인플루언서 매니지먼트와 셀러브리티 마케팅, 크리에이티브한 콘텐츠 제작 등 다양한 프로젝트를 진행하는 곳이다.스피커는 김충재의 방송 활동 전반을 관리하고, 아티스트로서 활동 역시 적극 지원할 예정이다. 김충재 또한 소속사가 결정되었으니 앞으로 활발한 활동을 펼칠 예정이다.한편, 김충재는 최근 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 웹툰 작가 기안84의 후배로 등장해 화제를 모았다. 지난 21일 MBC에브리원 '비디오스타'도 촬영, 각종 화보에도 등장하는 등 활발한 활동을 벌이고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1210
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다'에 기안84의 지인으로 출연, 배우 뺨치는 조각 외모로 화제를 모았던 산업디자이너 김충재 씨에게 소속사가 생겼다.에스팀 관계자에 따르면, 산업디자이너 김충재 씨는 최근 에스팀과 SM에너테인먼트가 함께 선보이는 새로운 사업부인 스피커(Speeker)와 인플루언서 계약을 맺었다.인플루언서는 영향력 있는 개인이라는 뜻으로, 영화평론가 겸 작가이자 예능 프로그램에서 활약하는 허지웅도 에스팀엔터테인먼트와 인플루언서로 전속계약을 체결한 바 있다.스피커는 글로벌 인플루언서 매니지먼트를 비롯, 셀러브리티 마케팅, 브랜드 컨설팅, 비주얼 디렉팅, 크리에이티브 콘텐츠 제작 및 유통 등의 프로젝트를 준비 중인 것으로 알려졌다. 산업디자인을 전공한 김충재 씨의 역량이 어떻게 발휘될지 관심이 쏠린다.한편 김충재 씨는 MBC에브리원 '비디오스타' 출연을 확정, 박나래와의 재회한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 김충재 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1211
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 포스터MBC ‘나 혼자 산다’가 총파업의 여파로 결방이 계속되고 있다.MBC 편성표에 따르면 23일 오후 10시 50분에는 ‘나 혼자 산다’의 스페셜 편이 방송된다. 지난 1일 ‘너를 위해 준비했어’ 특집 이후 3주째 결방이다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진 등이 고정으로 출연한다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
1212
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = MBC의 금요일 대표 간판 예능 '나 혼자 산다'가 3주째 결방해 스페셜 방송으로 대체된다.22일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 10시 50분 방송 예정이었던 '나혼자 산다'가 결방하고 '나혼자 산다'의 스페셜 편으로 대체될 예정이다.본 방송이 전파를 타지 못하고 스페셜 편으로 대체된 건 이번이 3주 연속이다. '나 혼자 산다'에 앞서 오후 9시 50분 편성돼 있는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'도 결방하며 대신 MBC 새 예능 드라마 '보그맘'이 방송된다. 한편 전국언론조합 MBC본부는 지난 9월4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하고 있다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1213
사진=MBC 제공 '나 혼자 산다'가 MBC 파업 여파로 3주 연속 결방됐다.22일 MBC 편성표에는 이날 오후 10시 50분 방송 예정이었던 '나 혼자 산다'가 결방하고, 스페셜 편으로 대체 방송됐다. 스페셜 편으로 대체 된 것은 이번이 3주 째.지난 4일부터 전국언론노조 MBC 본부 측이 총 파업에 돌입하면서 예능 프로그램들이 줄 결방을 시작했다.'나 혼자 산다' 뿐만 아니라, '무한도전', '복면가왕', '라디오스타' 등 MBC 간판 프로그램들이 결방 후 스페셜 편성되며 네티즌들의 불만이 이어지고 있다.네티즌들은 "충재씨 언제 볼 수 있나요" "언제까지 결방함?" "MBC 사장 때문에 이게 무슨 난리람" "미리 찍어놓은거 방송해주면 안되나요" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
1214
[사진출처=한혜진 인스타그램]'나 혼자 산다'에 출연중인 모델 한혜진이 공개한 사진이다.모델 한혜진이 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연중인 가운데 공개된 사진이 눈길을 끈다.'나 혼자 산다'에 출연하고 있는 한혜진은 최근 자신의 인스타그램에 "초록드레스 구하느라 고생하신 우리 박미경실장님~감사합니다 photo by 에스팀 이태임"이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.공개된 사진 속에는 몸에 딱 맞는 초록색 드레스를 입고 어딘가를 응시하고 있는 한혜진의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 우월한 다리 길이와 군살없이 완벽한 몸매가 감탄을 자아낸다.한편 한혜진이 활약중인 '나 혼자 산다'는 MBC 파업 여파로 3주 연속 결방 됐다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1215
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '컬투쇼' 한혜연이 '나 혼자 산다' 출연에 대해 언급했다. 23일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')의 '스타와 토킹 어바웃' 코너에는 모델 장윤주와 스타일리스트 한혜연이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 컬투는 한혜연에게 최근 '나 혼자 산다'에 출연해 큰 재미를 준 것을 언급했다. 이에 대해 한혜연은 방송을 통해 자신의 드레스룸이 굉장히 지저분하게 나간 것에 대해 "악마의 편집이었다"며 억울해했다. 봉 하나에 카메라 한 대 만으로 비추면 지저분하게 보일 수 밖에 없었다는 것. 이에 한혜연은 "그 드레스룸이 정말 정리가 다 되어있는 방이다. 제가 어시스트에게 '우리 집에 가서 몇 번 행거, 몇 번째에 무슨 색 옷이 있을테니 가져와달라'고 부탁하면 그 옷을 가져다 준다"고 열심히 설명해 웃음을 자아냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1216
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’가 4주 연속 스페셜 방송으로 대체된다.29일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시5분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 전파를 탄다.이로써 ‘나 혼자 산다’는 4주 연속 스페셜 방송이 확정됐다. 지난 4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 전국언론노조 MBC 본부가 총파업에 들어간 후 MBC 예능은 올스톱됐다. 현재 ‘나 혼자 산다’를 비롯해 ‘무한도전’, ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’, ‘라디오스타’ 등이 결방된 뒤 스페셜 방송으로 해당 시간대에 방송 중이다.한편, 이날 오후 8시45분에 방송되는 ‘랭킹쇼 1,2,3’과 오후 9시50분에 방송되는 ‘보그맘’은 정상방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
1217
29일 방송되는 '나 혼자 산다'는 4주 연속 스페셜 편으로 전파를 탄다.지난 4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 전국언론노조 MBC 본부가 총파업에 들어간 가운데, 29일 MBC 편성표에는 이날 오후 11시 5분에 방송예정인 '나 혼자 산다'는 스페셜 편의 방영이 확정됐다. '발칙한 동거 - 빈방있음' 역시 결방이 확정되었다.현재 '나 혼자 산다'를 비롯한 '무한도전', '복면가왕’, '오지의 마법사', '라디오스타' 등의 MBC 간판 예능 프로그램들은 정규방송이 결방되고, 스페셜 편이 해당 시간대에 방영 중이다.한편, 이날 오후 8시45분에 방송되는 '랭킹쇼 1,2,3'과 오후 9시50분에 방송되는 '보그맘'은 정상방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
1218
'나 혼자 산다'가 29일 결방된다.'나 혼자 산다'가 결방한다. 29일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시5분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 대체된다. ‘나 혼자 산다’는 4주 연속 결방되고 있으며 스페셜 방송이 전파를 타고 있다. 지난 4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 전국언론노조 MBC 본부가 총파업에 들어가면서 '무한도전' '나 혼자 산다' 등 예능 프로그램이 모두 결방 상태다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
1219
나 혼자 산다 한혜진.사진=MBC '섹션TV 연예통신'‘나 혼자 산다’가 오늘(29일)도 결방 소식이 전해진 가운데 출연중인 한혜진 몸매 관리법이 회자되고 있다.과거 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 한혜진의 언더웨어 광고 촬영 현장이 공개됐다.당시 방송에서 한혜진은 촬영을 위해 약 한달간 몸매 관리를 했다고 언급,“어제 굶고 오늘 아침에 운동을 다녀왔다. 몸매 관리를 할 때는 굶지는 않고 대신 금주를 한다. 술 못 먹은지 한 달 하고 22일 됐다”고 말했다.이어 또 주량에 대한 질문에는 “30대 중반이 될수록 술이 줄더라”라고 덧붙여 웃음을 자아냈으며 “숙취해소 음료 광고를 찍고 싶다”는 바람도 드러냈다.한편 29일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시5분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’는 스페셜 방송으로 전파를 탄다. ‘나 혼자 산다’는 4주 연속 스페셜 방송이 확정됐다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
1220
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’가 MBC 총파업으로 4주째 결방한다.29일 편성표에 따르면, MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 결방하고 스페셜이 방송된다. 지난 4일 파업 이후 4주째 결방이다.‘나 혼자 산다’는 금요일 대표 예능 프로그램으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언 등이 무지개 회원으로 독특한 케미를 드러내 많은 인기를 끌고 있다. 한편 전국언론조합 MBC본부는 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘나혼자산다’ 캡처.
1221
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 결방에도 무지개 모임은 계속된다.30일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #무지개모임 #정모 #얼장 #달심언니 #박사장 #2얼 #추석 전회장님 없는 정모..."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 박나래와 한혜진, 이시언, 기안84의 모습이 담겼다. MBC '나 혼자 산다'의 반가운 만남이다. 화기애애한 분위기에 술 잔을 기울이는 훈훈한 우정이 눈길을 끈다.한편 '나 혼자 산다'는 지난 4일 파업 이후 4주째 결방이다.olzllovely@sportschosun.com▶또 터졌다. 프로토 78회 해외축구 필살픽 1395% 적중 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
