[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 11주만에 방송을 재개하는  MBC '오지의 마법사' 이번주 방송에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어진다. 특히 연어공장에서 극한 알바에 도전한 김수로-김태원-위너 진우의 활약상이 공개된다.캄차카 반도의 모험 1일차, 세 사람은 원시 부족 '이텔맨' 가족을 만나 연어의 고장에서 직접 잡은 야생연어를 맛보는 행운을 누렸다. 하지만 캄차카 연어의 매력에 빠진 것도 잠시, 살벌한 연어 공장에서 일을 하며 그들의 연어 사랑은 하루 만에 종지부를 찍는다고. 
연어 공장을 찾은 이들은 연어 작업에 대한 모든 것을 직접 손으로 이뤄지는 작업 앞에 혼비백산한다. 특히 김태원은 시작부터 호랑이 감독관의 불호령을 받은 것은 물론, 긴 머리부터 선글라스까지 지적받으며 집중 사격을 받았다. 하지만 김태원은 혼나는 와중에도 다른 행동을 하여 감독관을 더욱 분노하게 만들었다니 궁금증을 자아낸다. 반면 친절한 여성 감독관을 만난 김수로는 연거푸 칭찬을 받으며 빠르게 작업했다. 위너 진우 역시 "(직접) 손질은 처음 해본다" 쑥스러워 하면서도 동갑내기 청년 감독관의 지도 아래 누구보다 정확하고 꼼꼼하게 작업을 진행했다는 후문이다.과연 김태원의 뛰어난(?) 활약을 딛고, 김수로팀은 무사히 일당을 획득해 풍족한 여정을 이어갈 수 있을지 이번주 일요일 방송을 통해 확인할 수 있다.오는 19일 오후 6시 45분, 긴 휴지기 후 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서 신비의 땅 캄차카 반도의 달콤살벌한 모험이 공개될 예정이다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’11주 만에 방송을 재개하는 MBC ‘오지의 마법사’ 이번주 방송에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어진다. 특히 연어공장에서 극한 알바에 도전한 김수로-김태원-위너 진우의 활약상이 공개된다.캄차카 반도의 모험 1일차, 세 사람은 원시 부족 ‘이텔맨’ 가족을 만나 연어의 고장에서 직접 잡은 야생연어를 맛보는 행운을 누렸다. 하지만 캄차카 연어의 매력에 빠진 것도 잠시, 살벌한 연어 공장에서 일을 하며 그들의 연어 사랑은 하루 만에 종지부를 찍는다고.연어 공장을 찾은 이들은 연어 작업에 대한 모든 것을 직접 손으로 이뤄지는 작업 앞에 혼비백산한다. 특히 김태원은 시작부터 호랑이 감독관의 불호령을 받은 것은 물론 긴 머리부터 선글라스까지 지적받으며 집중 사격을 받았다. 하지만 김태원은 혼나는 와중에도 다른 행동을 하여 감독관을 더욱 분노하게 만들었다니 궁금증을 자아낸다.반면 친절한 여성 감독관을 만난 김수로는 연거푸 칭찬을 받으며 빠르게 작업했다. 위너 진우 역시 “(직접) 손질은 처음 해본다” 쑥스러워 하면서도 동갑내기 청년 감독관의 지도 아래 누구보다 정확하고 꼼꼼하게 작업을 진행했다고.과연 김태원의 뛰어난 활약을 딛고, 김수로팀은 무사히 일당을 획득해 풍족한 여정을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목된다.‘오지의 마법사’는 오는 19일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'오지의 마법사'가 방송된다. MBC 제공11주만에 방송을 재개하는 MBC '오지의 마법사'에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어진다. 오는 19일 오후 6시 45분 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 연어공장에서 극한 알바에 도전한 김수로-김태원-위너 진우의 활약상이 공개된다.캄차카 반도의 모험 1일차, 세 사람은 원시 부족 ‘이텔맨’ 가족을 만나 연어의 고장에서 직접 잡은 야생연어를 맛보는 행운을 누렸다. 하지만 캄차카 연어의 매력에 빠진 것도 잠시, 살벌한 연어 공장에서 일을 하며 그들의 연어 사랑은 하루 만에 종지부를 찍어야 했다. 연어 공장을 찾은 이들은 연어 작업에 대한 모든 것을 직접 손으로 이뤄지는 작업 앞에 혼비백산한다. 특히 김태원은 시작부터 호랑이 감독관의 불호령을 받은 것은 물론 긴 머리부터 선글라스까지 지적받으며 집중 사격을 받았다. 하지만 김태원은 혼나는 와중에도 다른 행동을 하여 감독관을 더욱 분노하게 만들었다고 한다. 반면 친절한 여성 감독관을 만난 김수로는 연거푸 칭찬을 받으며 빠르게 작업했다. 위너 진우 역시 “손질은 처음 해본다” 쑥스러워 하면서도 동갑내기 청년 감독관의 지도 아래 누구보다 정확하고 꼼꼼하게 작업을 진행했다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 11주만에 방송을 재개하는  MBC ‘오지의 마법사’ 이번주 방송에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어진다. 특히 연어공장에서 극한 알바에 도전한 김수로-김태원-위너 진우의 활약상이 공개된다.캄차카 반도의 모험 1일차, 세 사람은 원시 부족 ‘이텔맨’ 가족을 만나 연어의 고장에서 직접 잡은 야생연어를 맛보는 행운을 누렸다. 하지만 캄차카 연어의 매력에 빠진 것도 잠시, 살벌한 연어 공장에서 일을 하며 그들의 연어 사랑은 하루 만에 종지부를 찍는다고. 
/사진=MBC
11주만에 방송을 재개하는  MBC <오지의 마법사> 이번 주 방송에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카반도 그 두 번째 이야기가 이어진다. 특히 연어 공장에서 극한 알바에 도전한 김수로-김태원-위너 진우의 활약상이 공개된다. 
캄차카반도의 모험 1일차, 세 사람은 원시 부족 ‘이텔맨’ 가족을 만나 연어의 고장에서 직접 잡은 야생 연어를 맛보는 행운을 누렸다. 하지만 캄차카 연어의 매력에 빠진 것도 잠시, 살벌한 연어 공장에서 일을 하며 그들의 연어 사랑은 하루 만에 종지부를 찍는다고.연어 공장을 찾은 이들은 연어 작업에 대한 모든 것을 직접 손으로 이뤄지는 작업 앞에 혼비백산한다. 특히 김태원은 시작부터 호랑이 감독관의 불호령을 받은 것은 물론, 긴 머리부터 선글라스까지 지적받으며 집중 사격을 받았다. 하지만 김태원은 혼나는 와중에도 다른 행동을 하여 감독관을 더욱 분노하게 만들었다니 궁금증을 자아낸다. 반면 친절한 여성 감독관을 만난 김수로는 연거푸 칭찬을 받으며 빠르게 작업했다. 위너 진우 역시 “(직접) 손질은 처음 해본다” 쑥스러워 하면서도 동갑내기 청년 감독관의 지도 아래 누구보다 정확하고 꼼꼼하게 작업을 진행했다는 후문이다.과연 김태원의 뛰어난(?) 활약을 딛고, 김수로 팀은 무사히 일당을 획득해 풍족한 여정을 이어갈 수 있을지 이번 주 일요일 방송을 통해 확인할 수 있다.오는 19일 오후 6시 45분, 긴 휴지기 후 방송되는 MBC <오지의 마법사>에서 신비의 땅 캄차카반도의 달콤살벌한 모험이 공개될 예정이다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 11주만에 방송을 재개하는  MBC '오지의 마법사' 이번주 방송에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어진다. 특히 연어공장에서 극한 알바에 도전한 김수로-김태원-위너 진우의 활약상이 공개된다.캄차카 반도의 모험 1일차, 세 사람은 원시 부족 ‘이텔맨’ 가족을 만나 연어의 고장에서 직접 잡은 야생연어를 맛보는 행운을 누렸다. 하지만 캄차카 연어의 매력에 빠진 것도 잠시, 살벌한 연어 공장에서 일을 하며 그들의 연어 사랑은 하루 만에 종지부를 찍는다고.연어 공장을 찾은 이들은 연어 작업에 대한 모든 것을 직접 손으로 이뤄지는 작업 앞에 혼비백산한다. 특히 김태원은 시작부터 호랑이 감독관의 불호령을 받은 것은 물론, 긴 머리부터 선글라스까지 지적받으며 집중 사격을 받았다. 하지만 김태원은 혼나는 와중에도 다른 행동을 하여 감독관을 더욱 분노하게 만들었다니 궁금증을 자아낸다.   
사진=MBC 반면 친절한 여성 감독관을 만난 김수로는 연거푸 칭찬을 받으며 빠르게 작업했다. 위너 진우 역시 “(직접) 손질은 처음 해본다” 쑥스러워 하면서도 동갑내기 청년 감독관의 지도 아래 누구보다 정확하고 꼼꼼하게 작업을 진행했다는 후문이다.과연 김태원의 뛰어난(?) 활약을 딛고, 김수로팀은 무사히 일당을 획득해 풍족한 여정을 이어갈 수 있을지 이번주 일요일 방송을 통해 확인할 수 있다.오는 19일 오후 6시 45분, 긴 휴지기 후 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서 신비의 땅 캄차카 반도의 달콤살벌한 모험이 공개될 예정이다.[mksports@maekyung.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 따뜻한 힐링 예능으로 호평을 받은 ‘오지의 마법사’가 11주 만에 방송을 재개한다.오는 19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 그려진다.정반대의 성향을 가진 윤정수, 엄기준과 최초의 여자 멤버로 합류한 한채영이 함께 캄차카 오지 여행을 떠났다. 뭐든지 일단 쓰고 보자는 ‘한탕주의’ 윤정수와 두고두고 아껴 쓰자는 ‘구두쇠’ 엄기준은 여행 첫 날부터 티격태격하며 앙숙의 모습을 보였고, 이런 두 사람 사이에서 한채영은 어느 편을 들어야할지 몰라 난감해하기도 했다고.한편 톰과 제리같은 철부지 오빠들 때문에 피곤해하는 한채영. 윤정수가 “공부한 느낌은 좀 없다”라며 한채영을 장난스럽게 놀리기 시작했고, 이에 그녀는 “오빠한테 그런 얘기 듣고 싶지 않아”라며 비교를 거부하는 듯 단호하게 선을 그어 웃음을 자아냈다. 공부 얘기가 나오자 엄기준은 학창 시절의 충격적인 등수를 고백, 엄친아 이미지와 달리 공부에 뜻이 없었음을 밝혔다. 윤정수 역시 “내 뒤에 딱 한 명이 있었는데, 바로 OOO였다”며 유명인사를 성적으로 이겼다며 뿌듯해했다. 달라도 너무 다른 윤정수와 엄기준이 학창 시절 성적 이야기로 처음 공감대를 보이며 바보형제 케미를 선보였다니 궁금증을 자아낸다.바보형제 엄기준-윤정수와 원조 바비인형 한채영이 함께 한 삼남매의 좌충우돌 캄차카반도 여행기는 오는 19일 오후 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘오지의 마법사’가 11주 만에 방송을 재개한다. 19일 방송되는 '오지의 마법사'에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어질 예정이다. 정반대의 성향을 가진 윤정수, 엄기준과 최초의 여자 멤버로 합류한 한채영이 함께 캄차카 오지 여행을 떠났다. 뭐든지 일단 쓰고 보자는 ‘한탕주의’ 윤정수와 두고두고 아껴 쓰자는 ‘구두쇠’ 엄기준은 여행 첫 날부터 티격태격하며 앙숙의 모습을 보였고, 이런 두 사람 사이에서 한채영은 어느 편을 들어야할지 몰라 난감해하기도 했다고.한편 톰과 제리같은 철부지 오빠들 때문에 피곤해하는 한채영. 윤정수가 “공부한 느낌은 좀 없다”라며 한채영을 장난스럽게 놀리기 시작했고, 이에 그녀는 “오빠한테 그런 얘기 듣고 싶지 않아”라며 비교를 거부하는 듯 단호하게 선을 그어 웃음을 자아냈다. 공부 얘기가 나오자 엄기준은 학창 시절의 충격적인 등수를 고백, 엄친아 이미지와 달리 공부에 뜻이 없었음을 밝혔다. 윤정수 역시 “내 뒤에 딱 한 명이 있었는데, 바로 OOO였다”며 유명인사를 성적으로 이겼다며 뿌듯해했다. 달라도 너무 다른 윤정수와 엄기준이 학창 시절 성적 이야기로 처음 공감대를 보이며 바보형제 케미를 선보였다니 궁금증을 자아낸다.바보형제 엄기준-윤정수와 원조 바비인형 한채영이 함께 한 삼남매의 좌충우돌 캄차카반도 여행기는 오는 19일 저녁 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘오지의 마법사’ 엄기준과 윤정수가 바보형제가 됐다.MBC ‘오지의 마법사’가 19일 11주 만에 방송을 재개한다. 이번 주 방송에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어질 예정이다.정반대의 성향을 가진 윤정수, 엄기준과 최초의 여자 멤버로 합류한 한채영이 함께 캄차카 오지 여행을 떠났다. 뭐든지 일단 쓰고 보자는 ‘한탕주의’ 윤정수와 두고두고 아껴 쓰자는 ‘구두쇠’ 엄기준은 여행 첫 날부터 티격태격하며 앙숙의 모습을 보였고, 이런 두 사람 사이에서 한채영은 어느 편을 들어야할지 몰라 난감해하기도 했다고.한편 톰과 제리같은 철부지 오빠들 때문에 피곤해하는 한채영. 윤정수가 “공부한 느낌은 좀 없다”라며 한채영을 장난스럽게 놀리기 시작했고, 이에 그녀는 “오빠한테 그런 얘기 듣고 싶지 않아”라며 비교를 거부하는 듯 단호하게 선을 그어 웃음을 자아냈다.공부 얘기가 나오자 엄기준은 학창 시절의 충격적인 등수를 고백, 엄친아 이미지와 달리 공부에 뜻이 없었음을 밝혔다. 윤정수 역시 “내 뒤에 딱 한 명이 있었는데, 바로 OOO였다”며 유명인사를 성적으로 이겼다며 뿌듯해했다. 달라도 너무 다른 윤정수와 엄기준이 학창 시절 성적 이야기로 처음 공감대를 보이며 바보형제 케미를 선보였다니 궁금증을 자아낸다.오는 19일 오후 6시 45분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 따뜻한 힐링 예능으로 호평을 받은 MBC ‘오지의 마법사’가 11주 만에 방송을 재개한다. 이번 주 방송에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어질 예정이다.  정반대의 성향을 가진 윤정수, 엄기준과 최초의 여자 멤버로 합류한 한채영이 함께 캄차카 오지 여행을 떠났다. 뭐든지 일단 쓰고 보자는 ‘한탕주의’ 윤정수와 두고두고 아껴 쓰자는 ‘구두쇠’ 엄기준은 여행 첫 날부터 티격태격하며 앙숙의 모습을 보였고, 이런 두 사람 사이에서 한채영은 어느 편을 들어야할지 몰라 난감해하기도 했다고. 한편 톰과 제리같은 철부지 오빠들 때문에 피곤해하는 한채영. 윤정수가 “공부한 느낌은 좀 없다”라며 한채영을 장난스럽게 놀리기 시작했고, 이에 그녀는 “오빠한테 그런 얘기 듣고 싶지 않아”라며 비교를 거부하는 듯 단호하게 선을 그어 웃음을 자아냈다.  공부 얘기가 나오자 엄기준은 학창 시절의 충격적인 등수를 고백, 엄친아 이미지와 달리 공부에 뜻이 없었음을 밝혔다. 윤정수 역시 “내 뒤에 딱 한 명이 있었는데, 바로 OOO였다”며 유명인사를 성적으로 이겼다며 뿌듯해했다. 달라도 너무 다른 윤정수와 엄기준이 학창 시절 성적 이야기로 처음 공감대를 보이며 바보형제 케미를 선보였다니 궁금증을 자아낸다. 바보형제 엄기준-윤정수와 원조 바비인형 한채영이 함께 한 삼남매의 좌충우돌 캄차카반도 여행기는 오는 19일 저녁 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘오지의 마법사’ 제공.
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 따뜻한 힐링 예능으로 호평을 받은 MBC'오지의 마법사'가 11주 만에 방송을 재개한다. 이번 주 방송에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어질 예정이다. 정반대의 성향을 가진 윤정수, 엄기준과 최초의 여자 멤버로 합류한 한채영이 함께 캄차카 오지 여행을 떠났다. 뭐든지 일단 쓰고 보자는 '한탕주의' 윤정수와 두고두고 아껴 쓰자는 '구두쇠' 엄기준은 여행 첫 날부터 티격태격하며 앙숙의 모습을 보였고, 이런 두 사람 사이에서 한채영은 어느 편을 들어야할지 몰라 난감해하기도 했다고.한편 톰과 제리같은 철부지 오빠들 때문에 피곤해하는 한채영. 윤정수가 "공부한 느낌은 좀 없다"라며 한채영을 장난스럽게 놀리기 시작했고, 이에 그녀는 "오빠한테 그런 얘기 듣고 싶지 않아"라며 비교를 거부하는 듯 단호하게 선을 그어 웃음을 자아냈다. 공부 얘기가 나오자 엄기준은 학창 시절의 충격적인 등수를 고백, 엄친아 이미지와 달리 공부에 뜻이 없었음을 밝혔다. 윤정수 역시 "내 뒤에 딱 한 명이 있었는데, 바로 OOO였다"며 유명인사를 성적으로 이겼다며 뿌듯해했다. 달라도 너무 다른 윤정수와 엄기준이 학창 시절 성적 이야기로 처음 공감대를 보이며 바보형제 케미를 선보였다니 궁금증을 자아낸다.바보형제 엄기준-윤정수와 원조 바비인형 한채영이 함께 한 삼남매의 좌충우돌 캄차카반도 여행기는 오는 19일 저녁 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
따뜻한 힐링 예능으로 호평을 받은 MBC <오지의 마법사>가 11주 만에 방송을 재개한다. 이번 주 방송에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어질 예정이다.  
정반대의 성향을 가진 윤정수, 엄기준과 최초의 여자 멤버로 합류한 한채영이 함께 캄차카 오지 여행을 떠났다. 뭐든지 일단 쓰고 보자는 ‘한탕주의’ 윤정수와 두고두고 아껴 쓰자는 ‘구두쇠’ 엄기준은 여행 첫 날부터 티격태격하며 앙숙의 모습을 보였고, 이런 두 사람 사이에서 한채영은 어느 편을 들어야할지 몰라 난감해하기도 했다고.한편 톰과 제리같은 철부지 오빠들 때문에 피곤해하는 한채영. 윤정수가 “공부한 느낌은 좀 없다”라며 한채영을 장난스럽게 놀리기 시작했고, 이에 그녀는 “오빠한테 그런 얘기 듣고 싶지 않아”라며 비교를 거부하는 듯 단호하게 선을 그어 웃음을 자아냈다. 공부 얘기가 나오자 엄기준은 학창 시절의 충격적인 등수를 고백, 엄친아 이미지와 달리 공부에 뜻이 없었음을 밝혔다. 윤정수 역시 “내 뒤에 딱 한 명이 있었는데, 바로 OOO였다”며 유명인사를 성적으로 이겼다며 뿌듯해했다. 달라도 너무 다른 윤정수와 엄기준이 학창 시절 성적 이야기로 처음 공감대를 보이며 바보형제 케미를 선보였다니 궁금증을 자아낸다.바보형제 엄기준-윤정수와 원조 바비인형 한채영이 함께 한 삼남매의 좌충우돌 캄차카반도 여행기는 오는 19일 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서 방송된다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘오지의 마법사’ 한채영, 엄기준, 윤정수 / 사진제공=MBCMBC‘오지의 마법사’가 11주 만에 방송을 재개한다. 18일 방송에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어질 예정이다.앞서 ‘오지의 마법사’를 통해 정반대의 성향을 가진 윤정수, 엄기준과 최초의 여자 멤버로 합류한 한채영이 함께 캄차카 오지 여행을 떠난 모습이 공개됐다.뭐든지 일단 쓰고 보자는 ‘한탕주의’ 윤정수와 두고두고 아껴 쓰자는 ‘구두쇠’ 엄기준은 여행 첫 날부터 티격태격하며 앙숙의 모습을 보였고, 이런 두 사람 사이에서 한채영은 난감해 했다.톰과 제리같은 철부지 오빠들 때문에 피곤해하는 한채영. 윤정수가 “공부한 느낌은 좀 없다”라며 한채영을 장난스럽게 놀리기 시작했고 이에 한채영은 “오빠한테 그런 얘기 듣고 싶지 않아”라며 비교를 거부하는 듯 단호하게 선을 그어 웃음을 자아냈다.공부 얘기가 나오자 엄기준은 학창 시절의 충격적인 등수를 고백, 엄친아 이미지와 달리 공부에 뜻이 없었음을 밝혔다. 윤정수 역시 “내 뒤에 딱 한 명이 있었는데, 바로 OOO였다”며 유명인사를 성적으로 이겼다며 뿌듯해했다. 달라도 너무 다른 윤정수와 엄기준이 학창 시절 성적 이야기로 처음 공감대를 보이며 바보형제 케미를 선보였다니 궁금증을 자아낸다.바보형제 엄기준-윤정수와 원조 바비인형 한채영이 함께 한 삼남매의 좌충우돌 캄차카반도 여행기는 오는 19일 오후 6시 45분 MBC ‘오지의 마법사’에서 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘오지의 마법사’ 방송재개…한채영, 윤정수X엄기준과 여행MBC‘오지의 마법사’가 11주 만에 방송을 재개한다. 이번 주 방송에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어질 예정이다. 정반대의 성향을 가진 윤정수, 엄기준과 최초의 여자 멤버로 합류한 한채영이 함께 캄차카 오지 여행을 떠났다. 뭐든지 일단 쓰고 보자는 ‘한탕주의’ 윤정수와 두고두고 아껴 쓰자는 ‘구두쇠’ 엄기준은 여행 첫 날부터 티격태격하며 앙숙의 모습을 보였고, 이런 두 사람 사이에서 한채영은 어느 편을 들어야할지 몰라 난감해하기도 했다.톰과 제리같은 철부지 오빠들 때문에 피곤해하는 한채영. 윤정수가 “공부한 느낌은 좀 없다”라며 한채영을 장난스럽게 놀리기 시작했고, 이에 그녀는 “오빠한테 그런 얘기 듣고 싶지 않아”라며 비교를 거부하는 듯 단호하게 선을 그어 웃음을 자아냈다. 공부 얘기가 나오자 엄기준은 학창 시절의 충격적인 등수를 고백, 엄친아 이미지와 달리 공부에 뜻이 없었음을 밝혔다. 윤정수 역시 “내 뒤에 딱 한 명이 있었는데, 바로 OOO였다”며 유명인사를 성적으로 이겼다며 뿌듯해했다. 달라도 너무 다른 윤정수와 엄기준이 학창 시절 성적 이야기로 처음 공감대를 보이며 바보형제 케미를 선보였다니 궁금증을 자아낸다.바보형제 엄기준-윤정수와 원조 바비인형 한채영이 함께 한 삼남매의 좌충우돌 캄차카반도 여행기는 오는 19일 저녁 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘복면가왕’이 11주만에 본방송 무대로 시청자들을 만난다.지난 11주동안 가왕전 하이라이트 스페셜 무대로 대체됐던 ‘복면가왕’이 19일 정상방송으로 재개된다. 오랜만의 재개인만큼 한층 더 업그레이드된 고퀄리티의 무대로 시청자들을 찾을 예정이다.앞서 MBC 예능국은 지난 13일 김장겸 MBC 전 사장이 전격 해임되자 정상방송을 위한 준비에 돌입했다. 15일 오전 9시부로 총파업을 잠정 중단함에 따라 예능국은 즉각 정상 방송을 위한 준비에 착수했다. 70일 넘게 결방을 지속해온 만큼, MBC 간판 예능 프로그램이 방송을 재개했다. '라디오스타'를 시작으로 '나 혼자 산다'에 이어 '복면가왕' '오지의 마법사'가 다시 시청자들을 만난다. 한편 '복면가왕'에서 지난 듀엣곡 대결에서 승리한 4인은 방송인 김나영을 꺾은 ‘찰리 채플린’, 가수 청하를 꺾은 ‘복어 아가씨’, 개그맨 심현섭을 누르고 올라온 ‘괘종시계’, 가수 이보람과 펼친 박빙의 대결에서 승기를 잡은 ‘시크릿 가든’ 으로, 현재 가왕인 ‘청개구리 왕자’의 왕좌를 노리는 내용이 방송된다. 돌아온 복면가수들의 화려한 무대들은 19일 오후 4시50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.ichi@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '복면가왕' '오지의 마법사'가 11주 만에 방송을 재개한다.지난 9월 4일 전국언론노조 MBC본부의 파업이 이달 15일 잠정 종료되면서 '복면가왕' '오지의 마법사'는 19일 정상 방송된다.이날 '복면가왕'에서는 가왕 청개구리 왕자의 2연승을 저지하기 위한 복면가수 4인의 솔로무대가 펼쳐진다. 블락비 태일, UV 뮤지, 데이브레이크 이원석, 지숙이 판단정으로 출연한다.'오지의 마법사'는 러시아 캄차카 반도 두 번째 이야기가 전파를 탄다. 한채영이 최초 여자 멤버로 합류하고, 김수로 김태원 등이 연어공장에서 아르바이트에 도전한다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 배우 김수로가 셰프 오세득과 함께한 사진을 공개해며 MBC 새 예능 '오지의 마법사' 본방사수를 당부했다.김수로는 19일 자신의 인스타그램에 "'오지의 마법사' 오늘부터 정규 방송 다시 시작. 시칠리아편 때 오세득 셰프와"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 시칠리아에서 함께 카메라를 응시 중인 김수로와 오세득의 모습이 담겨 있다. 두 사람의 환한 미소가 '오지의 마법사' 본방송에 대한 궁금증을 높인다.한편 '오지의 마법사'는 이날 오후 6시45분 첫 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] 김수로 인스타그램
[OSEN=조경이 기자]'오지의 마법사' 한채영이 엄기준의 텐트 치는 실력에 감탄했다. 19일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어졌다. 엄기준, 윤정수, 한채영이 출연했다. 오랜 시간 걸어서 지친 정수네는 불빛을 발견했다. 관광객들이 묵을수 있는 숙소를 찾았다. 하지만 가격이 비쌌고 다행히 숙소 직원을 만나서 캠핑장에서 무료로 쓸 수 있도록 허락을 받았다.엄기준은 텐트를 순식간에 쳤다. 윤정수는 장작을 가져왔다.한채영은 "캠핑을 해본 적이 없어서 뭘 할지 모르겠다"며 "엄기준씨는 과묵하면서 일을 너무 잘하니까 너무 멋있었다. 너무 다행이었다. 이 오빠랑 같이 하게 돼서 너무 안심이 됐다"고 말했다. rookeroo@osen.co.kr
오지의 마법사 캡처[헤럴드POP=강진희기자]한채영의 능숙한 정통 영어로 세 사람이 캠핑장을 무료로 이용할 수 있게 됐다.19일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 오지를 향하는 모습이 그려졌다.결항으로 인해 늦게 목적지로 출발한 윤정수, 엄기준, 한채영은 밤 늦은 시각 이동 중 불빛을 발견했다. 세 사람은 마침 숙소 직원을 만나 숙박 가격을 물었지만 비싼 값에 당황했다. 캠핑장 이용비도 생각보다 비싼 탓에 윤정수는 할인을 해줄 순 없냐고 물었고 한채영은 윤정수의 어설픈 영어를 듣고 정통 영어를 선보였다. 결국 공짜로 이용하게 도와준 직원에게 감사한 마음으로 세 사람은 마스크 팩을 선물로 주었다.엄기준은 능숙한 모습으로 텐트를 쳤다. 이에 한채영은 “너무 멋졌다. 같은 팀이라 다행이라 생각했다”고 말했고 엄기준도 방송을 하기 전 캠핑을 해본 경험이 없다는 제작진의 말에 깜짝 놀랐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 한채영이 엄기준을 칭찬했다.19일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 엄기준이 한채영 대신 텐트를 치는 장면이 전파를 탔다.이날 엄기준은 캠핑을 하기 위해 직접 텐트를 쳤다. 이에 한채영은 제작진과 인터뷰에서 "저도 돕고 싶은데 캠프를 안 가봐서 어떻게 해야 할지 모르겠더라. 엄기준 씨가 항상 과묵하지 않냐. 과묵하면서 일을 잘 하니까 멋있더라. 이 오빠랑 한 팀이라서 다행이라고 생각했다"라며 칭찬했다.특히 제작진은 "엄기준 씨도 우리 프로 나오기 전까지 캠핑 한 번도 안 가봤다"라며 말했고, 한채영은 "나도 몇 번 나오면 그렇게 될 수 있는 거냐"라며 기대했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 윤정수가 오지에서 커플메이커로 등극했다. 19일 MBC '오지의 마법사'에선 러시아의 캄차카 반도를 찾은 멤버들의 고군분투기가 펼쳐졌다. 이날 윤정수, 엄기준, 한채영은 오지를 걸어서 간신히 사람이 묵을 수 있는 숙소를 발견했다. 그러나 고급스러운 외양에 멤버들은 숙박비를 걱정했다. 텐트를 치는 것도 가격이 비쌌다. 이에 윤정수는 숙소의 직원으로 보이는 커플에게 텐트를 치는 비용을 좀 깎아달라고 부탁했다. 이에 커플 중에 청년은 공짜로 자리를 내주겠다고 말해 윤정수를 기쁘게 했다. 이에 윤정수는 커플 중 여성에게 남성과 결혼하라고 외쳤고 여성은 “오케이”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 윤정수는 오지에서 커플을 성사시키며 러브메이커가 됐다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘오지의 마법사’캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 김미리 기자] 한채영이 윤정수가 몰래 라면을 뜯어 먹자 싸늘한 반응을 보였다.19일 MBC ‘일밤-오지의 마법사’가 전국언론노조 MBC본부의 파업이 종료됨에 따라 11주 만에 정상 방송 됐다. ‘오지의 마법사’는 러시아 캄차카 반도 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 윤정수, 엄기준, 한채영은 우연히 만난 러시아인의 도움으로 무료로 캠핑장을 이용할 수 있었다. 엄기준과 한채영이 텐트를 치고 있던 사이 윤정수는 생라면을 탐냈다. 윤정수가 “이거 거의 부서져서 못 끓일 정도야”라고 핑계를 댔고, 엄기준은 “멀쩡한데”라며 철벽을 쳤다. 결국 윤정수는 몰래 라면을 뜯었다. 뒤돌아 먹고 있는 윤정수에게 한채영은 “오빠! 뭐하는 거야 지금?”이라며 싸늘한 분위기를 자아냈다. 이어 “오빠 혼자 먹는 거야 설마? 먹을 게 이거 밖에 없는데”라고 말했다. 한채영의 반응에 윤정수가 다가가 입에 생라면을 넣어줬다. 라면 맛을 본 한채영은 무장 해제된 채 미소지어 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김수로가 최현석 셰프를 언급했다.19일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로가 최현석에게 배운 연어 요리 레시피를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 김수로는 아침 식사를 하기 위해 연어 요리에 도전했다. 김수로는 "최현석 셰프에게 자문을 구했다. 연어를 맛있게 먹는 법을 물어봤다. 보통은 앞뒤로 굽는데 비늘 있는 쪽을 익히고 소금을 뿌려 먹으면 맛있다고 했다"라며 설명했다.특히 김수로는 소금을 뿌리면서 최현석 셰프이 자주 하는 특유의 동작을 따라했고, "요리를 최현석 셰프한테 배웠다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자]'오지의 마법사' 김수로가 최현석 따라잡기를 해 폭소를 자아냈다. 19일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어졌다. 엄기준, 윤정수, 한채영, 김수로, 김태원, 진우 등이 출연했다. 김수로네는 원시 부족 '이텔맨' 가족을 만나 연어의 고장에서 직접 잡은 야생연어를 맛보는 행운을 누렸다. 또한 해변의 아름다운 석양에 즐기며 감탄했다. 아침식사는 수로네가 준비하기로 했다. 김수로는 석쇠에 큼지막한 연어를 올려서 구웠다. 김수로는 제작진과의 인터뷰에서 "최현석 셰프한테 연어를 맛있게 굽는 방법을 배웠다"며 "보통은 앞뒤로 굽는데 비늘 쪽으로만 70,80%를 구워서 부드럽게 익힌다. 여기에 소금을 뿌리면 맛있다"고 설명했다. 이어 연어 위에 소금을 뿌릴 때도 최현석의 허세 스타일로 뿌려 웃음을 자아냈다. rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트=김진아 기자] 한채영이 엄기준에 대해 언급하며 눈길을 모았다. 19일 MBC '오지의 마법사'에선 러시아의 캄차카 반도를 찾은 멤버들의 고군분투기가 펼쳐졌다. 이날 한 채영과 엄기준, 윤정수는 한 숙소 직원의 배려로 그 곳 캠핑장에 텐트를 치고 묵을 수 있게 됐다.이날 엄기준은 묵묵히 텐트치기에 열중했다. 한채영은 “엄기준 오빠는 과묵하면서 일을 너무 잘하더라”며 그 모습이 멋져 보였다고 밝혔다. 이어 “이 오빠랑 한 팀이라 너무 다행이다라는 생각이 들었다”고 말했다. 이어 엄기준 역시 프로그램 전에 캠핑 경험이 없었다는 제작진의 말에 한채영은 “저도 몇 번 하면 그렇게 될 수 있나요?”라고 묻는 모습으로 기대를 드러냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘오지의 마법사’캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=조경이 기자]'오지의 마법사' 윤정수가 학창시절 성적을 공개했다.19일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어졌다. 엄기준, 윤정수, 한채영, 김수로, 김태원, 진우 등이 출연했다. 정수네는 학창시절 성적 이야기로 웃음을 자아냈다.엄기준은 "고등학교 때 저희만 정원이 54명 중에서 제가 52등을 한적이있다"며 "나머지 두 명은 운동부. 세상이 다 싫었을 때였다"고 말했다. 윤정수는 "나는 고등학교 3학년 때 운동부랑 내가 꼴지였다"며 "내 뒤에 황영조였어. 그래도 그 애는 금메달 땄어. 그래서 같이 공부 안했는데 난 더 바닥이 됐다"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
[마이데일리 = 김미리 기자] 한채영이 오스트리아와 오스트레일리아(호주)가 같은 나라라고 말했다. 19일 MBC ‘일밤-오지의 마법사’가 전국언론노조 MBC본부의 파업이 종료됨에 따라 11주 만에 정상 방송 됐다. 이날 ‘오지의 마법사’는 러시아 캄차카 반도 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 캠핑 후 이동하던 윤정수, 엄기준, 한채영은 오스트레일리아에서 온 캠퍼와 만났다. 오스트레일리아를 오스트리아로 잘못 들었던 윤정수는 “오스트리아랑 오스트레일리아랑 다른 가?”라고 물었고, 한채영은 “똑같은 거 아니야? 발음이 다른 거 아니야?”라고 답했다. 하지만 뭔가 이상함을 느낀 윤정수는 “인도랑 인도네시아 같은 건가?”라고 다시 물었다. 이에 엄기준은 “그럴 거예요”라고 답했지만 곧 “인도랑 인도네시아는 다른데 아마 오스트리아랑 오스트레일리아는 비슷할 걸요?”라고 덧붙였다. 이후 엄기준은 오스트리아와 오스트레일리아가 다른 나라라는 것을 직감했는지 세계사 공부를 하지 않은 것이 다 들통 난다며 민망해했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 엄기준이 고등학교 시절 54명 중 52등을 한 적이 있다고 털어놨다. 19일 MBC ‘일밤-오지의 마법사’가 전국언론노조 MBC본부의 파업이 종료됨에 따라 11주 만에 정상 방송 됐다. 이날 ‘오지의 마법사’는 러시아 캄차카 반도 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 이동하던 중 한채영의 미국 이민 이야기가 언급됐다. 이에 공부 때문에 이민을 간 것이냐는 이야기가 나왔고, 윤정수는 “공부 느낌은 좀 없지 않아?”라고 말했다. 한채영은 “무슨 소리야. 오빠한테 그런 이야기 듣고 싶지 않아”라고 받아쳤다. 이후 윤정수는 “둘이 공부하면 누가 더 잘할 것 같냐”고 물었다. 한채영과 윤정수 중 누가 더 공부를 잘 했을 것 같냐는 것. 이에 엄기준이 웃자 윤정수는 “너 그렇게 편하게 웃지마. 넌 잘했니”라고 핀잔을 줬다. 엄기준은 “저 못했어요”라고 고백했다. 이어 “고등학교 때 저희 반 정원이 54~5명인데 제가 52등을 한 적이 있었다. 나머지 두 명은 운동부였다”며 “그 땐 다 싫었다. 세상이 싫었다”고 설명했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 김수로와 김진우, 김태원이 연어 가공공장의 일꾼이 됐다. 19일 MBC '오지의 마법사'에선 러시아의 캄차카 반도를 찾은 멤버들의 고군분투기가 펼쳐졌다. 이날 한채영과 윤정수, 엄기준은 한 숙소 앞에서 묵을 곳을 찾았다. 직원으로 보이는 커플에게 싸게 해줄수 없는지를 물었고 캠핑장에 무료로 텐트를 칠 수 있게 해주겠다고 말했다. 이에 윤정수는 기뻐했고 커플에게 “결혼하라”고 외치며 웃음을 자아냈다. 이어 다음날 세 사람은 마랄라이킨으로 이동하는 모습을 보였다. 이날 고향에 대한 이야기가 나왔고 한 채영은 태어난 것은 서울이고 어릴적 이민을 갔다고 말했다. 유학을 갔느냐는 엄기준의 질문에 윤정수는 “채영이는 공부 이미지는 아니지 않느냐”고 말하며 웃음을 자아냈다. 한 채영은 “나 왜 이런 이미지야 갑자기!”라고 능청스럽게 외치며 웃었다. 이어 엄기준은 자신 역시 학창시절 공부를 못했다고 말했고 윤정수 역시 꼴찌를 다투었다고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 마랄라이킨으로 이동한 세 사람은 연어를 잡으라는 미션을 받았다.  이날 오지의 어부 이텔멘 파파의 집에서 묵은 김태원, 김수로, 김진우. 세 사람은 어부의 집에서 직접 잡은 연어를 요리하고 선물 받은 보드카를 마시며 훈훈한 시간을 가졌다. 음식은 물론 잠자리까지 내어주는 어부의 넉넉한 인심에 고마움을 감추지 못했다. 이어 다음날 세 사람은 연어 가공 공장에서 일을 하는 모습을 보였다. 생선을 손질하는고 손질한 연어를 세척했다. 김수로와 김진우는 시키는 대로 척척 해내며 수월하게 일을 해냈지만 비위가 약한 김태원은 비린내 때문에 헛구역질을 하며 힘겨워하는 모습을 보였다. 세척실을 나온 세 사람은 방한 장갑을 끼고 냉동실로 향했다. 얼린 연어를 운반하는 작업으로 세 사람은 묵묵히 일을 했다. 일을 다 마친 멤버들은 각각 100루블을 받았고 흐뭇하게 공장을 나섰다.이들의 다음 여정이 어떻게 펼쳐질지 귀추가 주목된다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘오지의 마법사’캡처  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘오지의 마법사’ 윤정수가 바르셀로나 올림픽 마라톤 금메달리스트 황영조와의 추억을 전했다. 19일 MBC ‘일밤-오지의 마법사’가 전국언론노조 MBC본부의 파업이 종료됨에 따라 11주 만에 정상 방송 됐다. 이날 ‘오지의 마법사’는 러시아 캄차카 반도 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 이동 중 엄기준은 고등학교 시절 반 정원 54~5명 중 52등을 한 적이 있다고 털어놨다. 이런 이야기를 듣고 있던 윤정수는 “나는 고등학교 3학년 때, 우리 반에서 두 명”이라며 자신의 성적이 뒤에서 두 번째였고, 운동부 학생이 자신보다 등수가 낮았다고 설명했다. 이어 “운동부는 원래 우리 때 공부 안 했잖아. 내 뒤가 누구였는지 아니? 황영조”라며 “금메달 땄어 그래도 걔는. 그래서 내가 완전 바닥이 됐어. 같이 공부 안 했는데 걔는 금메달을 땄어”라고 말하며 웃었다. 황영조는 1992년 바르셀로나 올림픽 마라톤 금메달리스트로, 대한민국 국적 사상 최초로 육상 금메달을 목에 건 바 있다. 이후 윤정수는 “그런데 너무 웃긴 게 지금은 공부를 막 하고 싶어. 너무 안 해가지고. 이런 프로그램을 하며 세상을 배우는 게 너무 행복해. 너무 힘들기는 한데 너무 행복해”라며 ‘오지의 마법사’에 고마운 마음을 내비쳤다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
오지의 마법사 캡처[헤럴드POP=강진희기자]윤정수가 우연히 만난 '돌랴'와 함께 웃음 케미를 보였다.19일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 러시아의 특별한 곳을 향하는 모습이 그려졌다.결항으로 인해 늦게 목적지로 출발한 윤정수, 엄기준, 한채영은 밤 늦은 시각 이동 중 불빛을 발견했다. 세 사람은 마침 숙소 직원을 만나 숙박 가격을 물었지만 비싼 값에 당황했다. 캠핑장 이용비도 생각보다 비싼 탓에 윤정수는 할인을 해줄 순 없냐고 물었고 한채영은 윤정수의 어설픈 영어를 듣고 정통 영어를 선보였다. 결국 공짜로 이용하게 도와준 직원에게 감사한 마음으로 세 사람은 마스크 팩을 선물로 주었다. 엄기준은 능숙한 모습으로 텐트를 쳤다. 이에 한채영은 “너무 멋졌다. 같은 팀이라 다행이라 생각했다”고 말했고 엄기준도 방송을 하기 전 캠핑을 해본 경험이 없다는 제작진의 말에 깜짝 놀랐다.캄차카반도의 이텔멘족을 만난 김수로, 김태원, 진우 세 사람은 어부 이텔멘 파파의 연어 요리를 맛보았다. 이텔멘족 가정식을 맛 본 세 사람은 “비린 맛이 하나도 없다”며 감탄했다. 세 사람은 요리에 대한 보답으로 설거지와 주방 정리를 한 뒤 해변으로 향했다. 임자도 출신 진우는 그물을 걷는 것을 도왔고 연어를 잡았다. 숙소로 돌아온 세 사람에게 파파는 보드카를 선물했다. 맛을 본 김수로는 “감기에 좋겠다”며 보드카의 매력에 빠졌다.다음날 세 사람은 파파의 친절에 대한 보답으로 아침식사를 준비했다. 김수로는 연어를 석쇠에 굽기 시작했고 그는 최현석 셰프에게 비법을 배워왔다고 밝혔다며 허세 소금을 뿌리는 모습을 보였다. 배운 대로 비늘 쪽만 구은 결과 새카맣게 탄 걸 보고 세 사람은 당황했다. 식사를 마친 세 사람은 다른 목적지로 떠나기 위해 가족들에게 감사의 선물을 증정했다.아침을 맞이한 윤정수 팀은 첫째 날의 목적지 마랄라이킨으로 출발했다. 윤정수는 돈을 써도 되냐고 물으며 “쓰려면 다 엄기준에게 허락을 받아야 하냐”고 물었다. 이에 엄기준은 “세 명이 모두 만장일치 해야한다”고 말했고 윤정수는 “네가 틀어버리면 끝이잖아”라고 말해 웃음을 자아냈다. 세 사람은 성적 이야기를 시작했다. 윤정수는 “고등학교 시절 나보다 공부를 못 했던 운동부가 있었는데 황영조다. 그 친구는 금메달을 땄다”고 말해 웃음을 자아냈다. 세 사람은 우연히 만난 차를 얻어 타고 목적지로 향했다.차를 타고 나선 김수로 팀은 연어공장의 일을 돕게 됐다. 김태원은 비린내에 헛구역질을 하는 모습을 보였다. 연어 손질을 마치고 냉동고를 향하기 전, 김태원은 고무장갑을 끼지 않은 채 맨손으로 일을 한 것이 밝혀져 모두의 안타까움을 자아냈다. 마랄라이킨에 도착한 세 사람은 연어를 잡으라는 미션에 한 주민의 도움을 받아 낚시를 하기로 했다. 앞서 육체미를 뽐내던 ‘돌랴’라고 자신을 소개한 남성에게 윤정수는 “난 루블이다”고 말장난을하며 너스레를 떨었다. 돌랴는 낚시 이야기에 세 사람에게 구명조끼를 입혀주고 먼저 바다로 향했다. 이에 윤정수는 “반인반수 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 윤정수가 먼저 나섰고 낚시는 실패했지만 다행히 그물에 걸린 연어를 잡았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김수로와 진우가 보드카를 마셨다. 
 
19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 러시아 캄차카 반도를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 김수로, 김태원, 진우 팀은 오지의 어부 이텔만 파파를 만나 하루를 보냈다. 이텔만 파파는 좋은 숙소에 이어 보드카까지 제공하며 이들을 끝까지 책임졌다. 파파의 선물을 받아든 김수로는 보드카 한 잔을 원샷했고 2초 뒤 강렬한 보드카의 맛에 진저리를 쳤다. 이어 진우 역시 보드카를 원샷했고, 역시나 2초 뒤 강렬한 전율에 불뿜는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
엄기준이 과거 연애사를 고백했다. 
 
19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 러시아 캄차카 반도를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 엄기준과 한채영은 윤정수가 배낚시를 나간 사이 바닷가에 앉아 대화를 나눴다. “여자랑 바닷가에 간 적 있냐?”는 채영의 질문에 무심코 있다고 답한 기준은 반강제 ‘바닷가 연애 스토리’를 고백하게 됐다. 이에 채영은 “왜 헤어졌냐?”며 돌직구 질문을 던졌고, 기준은 “헤어지는 이유야 사람마다 다르다. 그 사람이 이 프로를 볼까봐 얘기를 못 하겠다”고 말했다. 이어 채영이 “그분이 이걸 보면 완전 감동 받을 거다.”라고 말하자 기준은 “시집가서 잘 살고 있다. 애가 둘이더라”고 말해 웃음을 자아냈다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무공해 소년 진우가 주당인 것으로 밝혀졌다. 
 
19일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 러시아 캄차카 반도 두 번째 여행기가 그려졌다.이날, 김태원은 진우에게 “소주 몇 병 마시냐?”며 갑작스레 주량을 물었다. 이에 자다 깬 진우는 “소주 세 병? 술을 좋아해서...”라며 스스로 주당임을 밝혀 눈길을 끌었다. 생각없이 질문을 던진 김태원은 술술 대답하는 진우의 반응에 흥미를 드러내며 계속해서 질문을 이어갔다. 진우는 “누구랑 마시냐?”는 질문에 “혼자 마신다. 혼자 마시는 게 맛있다”고 답하자 김태원은 “그게 중독으로 가는 지름길이다”라고 경고했다. 이어 “술병을 숨기기 시작하면 끝나는 거다”라고 덧붙이며 씁쓸한 자신의 과거를 드러냈다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오지의 마법사, 한채영(사진=MBC 오지의 마법사 방송캡처) ‘오지의 마법사’ 한채영이 엄기준을 당황케 했다.19일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 러시아의 캄차카 반도를 찾은 한채영과 엄기준, 윤정수의 모습이 그려졌다. 이날 연어잡이에 나선 윤정수의 모습을 바라보던 한채영은 엄기준에게 “오빠는 여자랑 바닷가 가본 적 있냐?”며 해맑은 미소로 궁금해 했다.당황한 엄기준은 어색해 웃음을 지었지만 “27~28살 때 둘이 가진 않았다. 여럿이 갔다”며 대답했다. 이어 한채영은 “왜 헤어졌냐?”며 돌직구를 날렸고 엄기준은 “헤어지는 이유야 많지. 그 사람이 이거 볼까 봐 말은 못하겠다”고 선을 그어 웃음을 자아냈다.한편 ‘오지의 마법사’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '오지의 마법사'‘오지의 마법사’ 윤정수가 학창시절 성적을 공개하며 “내 뒤에 있었던 황영조는 금메달을 땄다”고 고백했다.19일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도로 떠난 멤버들의 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에는 엄기준, 윤정수, 한채영, 김수로, 김태원, 진우 등이 출연했다. 이날 정수네는 학창시절 성적에 대한 이야기를 나눴다.엄기준은 “고등학교 때 저희만 정원이 54명 중에서 제가 52등을 한 적이있다”라며 “나머지 두 명은 운동부. 세상이 다 싫었을 때였다”고 회상했다. 이에 윤정수는 “나는 고등학교 3학년 때 운동부랑 내가 꼴지였다”라면서 “내 뒤에 황영조였어. 그래도 그 애는 금메달 땄어. 그래서 같이 공부 안했는데 난 더 바닥이 됐다”고 고백했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '오지의 마법사' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 한채영이 엄기준의 텐트 치는 모습에 감탄했다.19일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에는 엄기준, 윤정수, 한채영이 출연했다.오랜 시간 걷다가 지친 정수네는 불빛을 발견했고, 이어 관광객들이 묵을수 있는 숙소를 찾았다.그러나 가격이 너무 비싸 숙소에 들어갈 수 없어서 당황했다. 이에 직원은 캠핑장을 무료로 쓸 수 있도록 허락했다. 텐트를 구해온 엄기준은 순식간에 텐트를 쳤고, 윤정수는 장작을 가져왔다.이를 지켜보던 한채영은 "캠핑을 해본 적이 없어서 뭘 할지 모르겠다"며 "엄기준씨는 과묵하면서 일을 너무 잘하니까 너무 멋있었다. 너무 다행이었다. 이 오빠랑 같이 하게 돼서 너무 안심이 됐다"고 말했다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=조경이 기자]'오지의 마법사' 윤정수와 한채영이 현실 남매 케미를 보여줘 웃음을 자아냈다. 19일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 그 두 번째 이야기가 이어졌다. 엄기준과 한채영이 텐트를 치고 있던 사이 윤정수는 생라면을 탐냈다. 윤정수가 "이거 거의 부서져서 못 끓일 정도야"라고 분위기를 잡았다. 이에 엄기준은 "멀쩡한데"라고 철벽을 쳤다. 결국 윤정수는 몰래 라면을 뜯었다. 뒤돌아 먹고 있는 윤정수에게 한채영은 "오빠! 뭐하는 거야 지금?"이라며 싸늘한 분위기를 자아냈다. 이어 "오빠 혼자 먹는 거야 설마? 먹을 게 이거 밖에 없는데"라고 말했다. 이에 윤정수가 한채영에게 다가가 입에 생라면을 넣어줬다. 라면 맛을 본 한채영은 무장 해제된 채 미소지었다. 다음날 아침 윤정수는 한채영을 깨웠다. "일어나야 한다. 잠꼬대 많이 하더라"라며 놀렸다. 한채영은 "거짓말 하지 마라"라며 툴툴거렸고, 윤정수는 "안에 주인 안 나오면 문 따고 들어갑니다"라며 받아쳤다.또한 윤정수는 한채영의 고향을 물었다. "(고향이) 부모님은 대구, 넌 인천인데 왜 외국생활을 했냐"라며 물었고, 한채영은 "이민 갔다"라며 설명했다. 엄기준은 "공부를 위해?"라며 궁금해했고, 윤정수는 "공부 느낌은 좀 아니지 않냐"라며 너스레를 떨었다. 이에 한채영은 "오빠한테 그런 이야기 듣고 싶지 않다"고 발끈했다. rookeroo@osen.co.kr
오지의 마법사 캡처[헤럴드POP=강진희기자]윤정수와 한채영이 현실 오누이 같은 케미를 선보였다.19일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 러시아의 특별한 곳을 향하는 모습이 그려졌다.결항으로 인해 늦게 목적지로 출발한 윤정수, 엄기준, 한채영은 밤 늦은 시각 이동 중 불빛을 발견했다. 세 사람은 마침 숙소 직원을 만났고 생각보다 비싼 캠핑 이용비 탓에 할인을 해줄 수 없냐고 물었다. 공짜로 이용하게 도와준 직원에게 감사한 마음으로 세 사람은 마스크 팩을 선물로 주었다. 아침을 맞이한 윤정수 팀은 첫째 날의 목적지 마랄라이킨으로 출발했다. 윤정수는 돈을 써도 되냐고 물으며 “쓰려면 다 엄기준에게 허락을 받아야 하냐”고 물었다. 이에 엄기준은 “세 명이 모두 만장일치 해야한다”고 말했고 윤정수는 “네가 틀어버리면 끝이잖아”라고 말해 웃음을 자아냈다. 세 사람은 성적 이야기를 시작했다. 윤정수는 “고등학교 시절 나보다 공부를 못 했던 운동부가 있었는데 황영조다. 그 친구는 금메달을 땄다”고 말해 웃음을 자아냈다. 세 사람은 우연히 만난 차를 얻어 타고 목적지로 향했다.마랄라이킨에 도착한 세 사람은 연어를 잡으라는 미션에 한 주민의 도움을 받아 낚시를 하기로 했다. 앞서 육체미를 뽐내던 ‘돌랴’라고 자신을 소개한 남성에게 윤정수는 “난 루블이다”고 말장난을하며 너스레를 떨었다. 돌랴는 낚시 이야기에 세 사람에게 구명조끼를 입혀주고 먼저 바다로 향했다. 이에 윤정수는 “반인반수 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 윤정수가 먼저 나섰고 낚시는 실패했지만 다행히 그물에 걸린 연어를 잡았다.한편 캄차카반도의 이텔멘족을 만난 김수로, 김태원, 진우 세 사람은 어부 이텔멘 파파의 연어 요리를 맛보았다. 이텔멘족 가정식을 맛 본 세 사람은 “비린 맛이 하나도 없다”며 감탄했다. 세 사람은 요리에 대한 보답으로 설거지와 주방 정리를 한 뒤 해변으로 향했다. 숙소로 돌아온 세 사람에게 파파는 보드카를 선물했다. 맛을 본 김수로는 “감기에 좋겠다”며 보드카의 매력에 빠졌다.다음날 세 사람은 파파의 친절에 대한 보답으로 아침식사를 준비했다. 김수로는 연어를 석쇠에 굽기 시작했고 그는 최현석 셰프에게 비법을 배워왔다고 밝혔다며 허세 소금을 뿌리는 모습을 보였다. 배운 대로 비늘 쪽만 구은 결과 새카맣게 탄 걸 보고 세 사람은 당황했다. 식사를 마친 세 사람은 다른 목적지로 떠나기 위해 가족들에게 감사의 선물을 증정했다.차를 타고 나선 김수로 팀은 연어공장의 일을 돕게 됐다. 김태원은 비린내에 헛구역질을 하는 모습을 보였다. 연어 손질을 마치고 냉동고를 향하기 전, 김태원은 고무장갑을 끼지 않은 채 맨손으로 일을 한 것이 밝혀져 모두의 안타까움을 자아냈다. 한편, MBC ‘오지의 마법사’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 총파업으로 장기 결방됐던 MBC ‘오지의 마법사’가 11주 만에 본방송으로 돌아왔다. 19일 방송에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 두 번째 이야기가 공개됐다. 세계적 연어 어획량을 자랑하는 캄차카 반도에서 극한의 연어 공장 아르바이트를 경험한 김수로네 일행이 무엇보다 큰 화제가 되어 포털 사이트 검색어 1위에 올랐다. 
/사진=MBC
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] MBC '오지의 마법사'가 11주 만에 본방송으로 돌아왔다. 19일 방송에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 두 번째 이야기가 공개됐다. 세계적 연어 어획량을 자랑하는 캄차카 반도에서 극한의 연어 공장 아르바이트를 경험한 김수로네 일행이 무엇보다 큰 화제가 되어 포털 사이트 검색어 1위에 올랐다.가는 곳마다 연어를 만났던 김수로, 김태원, 위너 진우는 '캄차카 반도 이용권'을 획득하며 연어의 끝판왕을 보여 시청자의 눈길을 사로잡았다. 바로 연어 공장에서 산처럼 쌓인 자연산 연어를 마주한 것. 연어의 배를 가르고 알을 꺼내는 작업을 도우며 '삼시 6끼 연어 릴레이'에 정점을 찍은 세 명. 특히 김태원은 진동하는 비린내에 헛구역질을 멈추지 못하며 동생들의 걱정을 한 몸에 받았다. 하지만 어떤 오지의 극한 상황에서도 포기하지 않았던 김태원 답게 휴지로 코를 막아가면서 작업을 이어가 웃을음 자아냈다. 비니, 선글라스, 그리고 휴지까지 3종 세트를 완벽히 구비한 맏형 김태원을 필두로, 열혈 알바생 3인은 연어 작업을 성공리에 완수했다. 고된 작업을 성실하게 작업한 열혈 알바생들은 현지 임금에 맞춘 소정의 알바비 획득은 물론, 카리스마 사장님 뿐 아니라 시청자들로 하여금 미소를 자아내기에 충분했다는 평가이다.일요일 밤에 만나는 힐링 예능 MBC '오지의 마법사' 다음 주는 연어에 이은 야생 불곰(?)의 등장을 예고하며 시청자들의 기대감을 높이고 있다. mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
지난 일요일 총파업으로 장기 결방됐던 MBC <오지의 마법사>가 11주 만에 본 방송으로 돌아왔다.  
19일 방송에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도 두 번째 이야기가 공개됐다. 세계적 연어 어획량을 자랑하는 캄차카 반도에서 극한의 연어 공장 아르바이트를 경험한 김수로네 일행이 무엇보다 큰 화제가 되어 포털 사이트 검색어 1위에 올랐다.가는 곳마다 연어를 만났던 김수로, 김태원, 위너 진우는 ‘캄차카 반도 이용권’을 획득하며 연어의 끝판왕을 보여 시청자의 눈길을 사로잡았다. 바로 연어 공장에서 산처럼 쌓인 자연산 연어를 마주한 것. 연어의 배를 가르고 알을 꺼내는 작업을 도우며 ‘삼시 6끼 연어 릴레이’에 정점을 찍은 세 명. 특히 김태원은 진동하는 비린내에 헛구역질을 멈추지 못하며 동생들의 걱정을 한 몸에 받았다. 하지만 어떤 오지의 극한 상황에서도 포기하지 않았던 김태원답게 휴지로 코를 막아가면서 작업을 이어가 웃음을 자아냈다. 비니, 선글라스, 그리고 휴지까지 3종 세트를 완벽히 구비한 맏형 김태원을 필두로, 열혈 알바생 3인은 연어 작업을 성공리에 완수했다. 고된 작업을 성실하게 작업한 열혈 알바생들은 현지 임금에 맞춘 소정의 알바비 획득은 물론, 카리스마 사장님뿐 아니라 시청자들로 하여금 미소를 자아내기에 충분했다는 평가이다.일요일 밤에 만나는 힐링 예능 MBC <오지의 마법사> 다음 주는 연어에 이은 야생 불곰(?)의 등장을 예고하며 시청자들의 기대감을 높이고 있다. iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 오는 26일 방송될 MBC '오지의 마법사'에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도의 세 번째 여행기가 펼쳐진다. 사람의 손길이 닿지 않아 전 세계 불곰의 20%가 서식하고 있는 캄차카 반도를 여행 중인 윤정수-엄기준-한채영이 불곰을 찾아 나선다. 원시 자연 속 불곰 탐사대원으로 변신한 세 사람은 광활한 풍경과 숲이 울창한 강가로 향해 래프팅에 도전, 대자연 속 끝없는 물줄기를 따라 야생 불곰 흔적 찾기에 돌입했다. 특히 정수는 곰에 빙의해 울음소를 흉내내며 곰을 찾는 등 만국 공통어 '정수어'로 곰과의 교감을 시도했다.  한채영 또한 모기 테러를 당해 이마가 퉁퉁 부었음에도 불구하고 불곰에 집중한 나머지 "햇빛 많이 받아 간지러운 줄만 알았다"며 털털한 매력을 발산했다는 후문이다.곰을 향한 기나긴 기다림에 지쳐갈 때, 래프팅 배를 이끌 던 선장이 다급하게 소리 지르는 순간이 왔는데...  과연 삼남매는 학수고대하던 불곰을 발견할 수 있을지 26일 일요일 오후 6시 45분 MBC '오지의 마법사'를 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘오지의 마법사’방송인 윤정수와 배우 엄기준, 한채영이 러시아 캄차카 반도에서 러시아 산 야생 불곰을 찾아 나선다.오는 26일 방송될 MBC ‘오지의 마법사’에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도에서의 세 번째 여행기가 펼쳐진다. 사람의 손길이 닿지 않아 전 세계 불곰의 20%가 서식하고 있는 캄차카 반도를 여행 중인 윤정수와 엄기준, 한채영이 불곰을 찾아 나설 예정이다. 세 사람은 원시 자연 속 불곰 탐사대원으로 변신해 광활한 풍경과 숲이 울창한 강가로 향했다. 이어 바로 래프팅에 도전하며 대자연 속 끝없는 물줄기를 따라 야생 불곰 흔적 찾기에 돌입했다. 특히 윤정수는 곰에 빙의해 울음소를 흉내내며 곰을 찾는 등 만국 공통어 ‘정수어‘로 곰과의 교감을 시도했다. 한채영 역시 모기 테러를 당해 이마가 퉁퉁 부었음에도 불구하고 불곰에 집중한 나머지 “햇빛 많이 받아 간지러운 줄만 알았다”며 털털한 매력을 발산했다는 후문이다.곰을 향한 기나긴 기다림에 지쳐갈 때 래프팅 배를 이끌던 선장이 다급하게 소리를 질렀다. 과연 삼남매는 학수고대하던 불곰을 발견할 수 있을까?이는 오는 26이 오후 6시 45분 방송되는 ‘오지의 마법사’를 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘오지의 마법사’에서 미지의 땅 러시아 캄차카 반도의 세 번째 여행기가 펼쳐진다. 26일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서는 사람의 손길이 닿지 않아 전 세계 불곰의 20%가 서식하고 있는 캄차카 반도를 여행 중인 윤정수-엄기준-한채영이 불곰을 찾아 나선다.  
/사진=MBC
오는 26일 방송될 MBC <오지의 마법사>에서는 ‘미지의 땅’ 러시아 캄차카 반도의 세 번째 여행기가 펼쳐진다. 사람의 손길이 닿지 않아 전 세계 불곰의 20%가 서식하고 있는 캄차카 반도를 여행 중인 윤정수-엄기준-한채영이 불곰을 찾아 나선다.  
원시 자연 속 불곰 탐사대원으로 변신한 세 사람은 광활한 풍경과 숲이 울창한 강가로 향해 래프팅에 도전, 대자연 속 끝없는 물줄기를 따라 야생 불곰 흔적 찾기에 돌입했다. 특히 정수는 곰에 빙의해 울음소를 흉내내며 곰을 찾는 등 만국 공통어 ‘정수어’로 곰과의 교감을 시도했다. 한채영 또한 모기 테러를 당해 이마가 퉁퉁 부었음에도 불구하고 불곰에 집중한 나머지 “햇빛 많이 받아 간지러운 줄만 알았다”며 털털한 매력을 발산했다는 후문이다.곰을 향한 기나긴 기다림에 지쳐갈 때, 래프팅 배를 이끌 던 선장이 다급하게 소리 지르는 순간이 왔는데...! 과연 삼남매는 학수고대하던 불곰을 발견할 수 있을지 11월 26일 일요일 오후 6시 45분 MBC <오지의 마법사>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’오늘(26일) 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카반도에서 펼쳐지는 세 번째 여정이 시작된다.캄차카반도 모험 3일차, 서서히 오지여행에 적응해가는 김수로-김태원-위너 진우는 오지 안내서에 적힌 정체 모를 주소를 찾아 나섰다. 한참 후 그들이 도착한 곳은 캄차카 반도의 해안을 누비는 각종 선박들이 모인 거대한 항구. 한편, 전 날 연어공장의 충격이 채 가시기도 전에 항구의 수많은 해양 선박들을 본 세 사람은 또 다시 일을 해야 할 지도 모른다는 생각에 불안해하는 모습을 보였다.이 때 의문의 현지인이 수로-태원-진우를 어디론가 안내하는데, 그 곳은 바로 초호화 럭셔리 요트. 생각지도 못한 근사한 요트 탑승에 매우 만족해하며 세 사람은 “꿈인지 생시인지 모르겠다”며 연신 감탄했다.감동의 요트 탑승에 기뻐하던 그 때 낯익은 목소리와 함께 나타나고 진우는 눈시울까지 붉혔다고 하니 궁금증을 자아낸다. 특급 게스트에 깜짝 놀란 세 사람. 머나먼 여정을 달려와 진우의 눈시울까지 붉어지게 만든 서프라이즈 주인공은 과연 누구일지 궁금증이 증폭된다.‘오지의 마법사’는 26일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘오지의 마법사’ 사진=‘오지의 마법사’ 캡처오늘 오후 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카반도에서 펼쳐지는 세 번째 여정이 시작된다. 캄차카반도 모험 3일차, 서서히 오지여행에 적응해가는 김수로-김태원-위너 진우는 오지 안내서에 적힌 정체 모를 주소를 찾아 나섰다. 한참 후, 그들이 도착한 곳은 캄차카 반도의 해안을 누비는 각종 선박들이 모인 거대한 항구. 한편, 전 날 연어공장의 충격이 채 가시기도 전에 항구의 수많은 해양 선박들을 본 세 사람은 또 다시 일을 해야 할 지도 모른다는 생각에 불안해하는 모습을 보였다는데...  이 때 의문의 현지인이 수로-태원-진우를 어디론가 안내하는데, 그 곳은 바로 초호화 럭셔리 요트! 생각지도 못한 근사한 요트 탑승에 매우 만족해하며 세 사람은 “꿈인지 생시인지 모르겠다”며 연신 감탄했다. 감동의 요트 탑승에 기뻐하던 그 때! 낯익은 목소리와 함께 나타나고 진우는 눈시울까지 붉혔다고 하니 궁금증을 자아낸다.  특급 게스트에 깜짝 놀란 세 사람. 머나먼 여정을 달려와 진우의 눈시울까지 붉어지게 만든 서프라이즈 주인공은 과연 누구일지.  캄차카반도까지 수로-태원-진우를 찾아온 특급 게스트의 정체는 11월 26일 오늘 저녁 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 공개될 예정이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]오늘 오후 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카반도에서 펼쳐지는 세 번째 여정이 시작된다.캄차카반도 모험 3일차, 서서히 오지여행에 적응해가는 김수로-김태원-위너 진우는 오지 안내서에 적힌 정체 모를 주소를 찾아 나섰다. 한참 후, 그들이 도착한 곳은 캄차카 반도의 해안을 누비는 각종 선박들이 모인 거대한 항구. 한편, 전 날 연어공장의 충격이 채 가시기도 전에 항구의 수  
‘오지의 마법사’ 사진=‘오지의 마법사’ 제공많은 해양 선박들을 본 세 사람은 또 다시 일을 해야 할 지도 모른다는 생각에 불안해하는 모습을 보였다는데... 이 때 의문의 현지인이 수로-태원-진우를 어디론가 안내하는데, 그 곳은 바로 초호화 럭셔리 요트! 생각지도 못한 근사한 요트 탑승에 매우 만족해하며 세 사람은 “꿈인지 생시인지 모르겠다”며 연신 감탄했다.감동의 요트 탑승에 기뻐하던 그 때! 낯익은 목소리와 함께 나타나고 진우는 눈시울까지 붉혔다고 하니 궁금증을 자아낸다.  특급 게스트에 깜짝 놀란 세 사람. 머나먼 여정을 달려와 진우의 눈시울까지 붉어지게 만든 서프라이즈 주인공은 과연 누구일지. 캄차카반도까지 수로-태원-진우를 찾아온 특급 게스트의 정체는 11월 26일 오늘 저녁 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 공개될 예정이다.mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오지의 마법사(사진=MBC 제공) 오지의 마법사에 특급 게스트가 등장할 예정이다.26일 오후 6시 45분에 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카반도에서 펼쳐지는 세 번째 여정이 시작된다.캄차카반도 모험 3일차, 서서히 오지여행에 적응해가는 김수로-김태원-위너 진우는 오지 안내서에 적힌 정체 모를 주소를 찾아 나섰다. 한참 후, 그들이 도착한 곳은 캄차카 반도의 해안을 누비는 각종 선박들이 모인 거대한 항구. 한편, 전 날 연어공장의 충격이 채 가시기도 전에 항구의 수많은 해양 선박들을 본 세 사람은 또 다시 일을 해야 할 지도 모른다는 생각에 불안해하는 모습을 보였다고.이 때 의문의 현지인이 수로-태원-진우를 어디론가 안내하는데, 그 곳은 바로 초호화 럭셔리 요트였다. 생각지도 못한 근사한 요트 탑승에 매우 만족해했다.감동의 요트 탑승에 기뻐하던 그 때 낯익은 목소리와 함께 나타나고 진우는 눈시울까지 붉혔다고 하니 궁금증을 자아낸다.  특급 게스트에 깜짝 놀란 세 사람. 머나먼 여정을 달려와 진우의 눈시울까지 붉어지게 만든 서프라이즈 주인공은 과연 누구일지 궁금증이 증폭되고 있다.캄차카반도까지 수로-태원-진우를 찾아온 특급 게스트의 정체는 11월 26일 오늘 저녁 6시 45분 MBC ‘오지의 마법사’에서 공개될 예정이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오늘 오후 방송되는 MBC <오지의 마법사>에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카반도에서 펼쳐지는 세 번째 여정이 시작된다. 
캄차카반도 모험 3일차, 서서히 오지 여행에 적응해가는 김수로-김태원-위너 진우는 오지 안내서에 적힌 정체 모를 주소를 찾아 나섰다. 한참 후, 그들이 도착한 곳은 캄차카 반도의 해안을 누비는 각종 선박들이 모인 거대한 항구. 한편, 전 날 연어 공장의 충격이 채 가시기도 전에 항구의 수많은 해양 선박들을 본 세 사람은 또다시 일을 해야 할지도 모른다는 생각에 불안해하는 모습을 보였다는데... 이때 의문의 현지인이 수로-태원-진우를 어디론가 안내하는데, 그곳은 바로 초호화 럭셔리 요트! 생각지도 못한 근사한 요트 탑승에 매우 만족해하며 세 사람은 “꿈인지 생시인지 모르겠다”며 연신 감탄했다.감동의 요트 탑승에 기뻐하던 그때! 낯익은 목소리와 함께 나타나고 진우는 눈시울까지 붉혔다고 하니 궁금증을 자아낸다.  특급 게스트에 깜짝 놀란 세 사람. 머나먼 여정을 달려와 진우의 눈시울까지 붉어지게 만든 서프라이즈 주인공은 과연 누구일지. 캄차카반도까지 수로-태원-진우를 찾아온 특급 게스트의 정체는 11월 26일 오늘 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서 공개될 예정이다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 오늘(26일) 오후 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카반도에서 펼쳐지는 세 번째 여정이 시작된다. 
사진=MBC
러시아 캄차카 반도에서 뱃놀이를 즐기던 배우 엄기준(위 사진)과 한채영(아래 사진)이 안개가 짙어지자 경악하고 있다. 사진=MBC '오지의 마법사' 캡처배우 한채영(아래 사진)과 엄기준(위 사진)이 러시아 캄차카 반도에서 위험에 처한다.26일 방송을 앞두고 공개된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사' 예고 영상에는 캄차카 반도에서 뱃놀이를 즐기던 한채영과 방송인 윤정수, 엄기준 등이 정체를 알 수 없는 존재로부터 공포를 느끼고 비명을 지르는 모습이 담겼다.선상 위 캄차카 반도를 평화로이 즐기던 이들은 갑자기 등장한 존재에 자리를 박차고 일어선 모습이다.이어 들리는 외마디 비명 소리가 본방송에 대한 궁금증을 자아내고 있다.이들이 공포에 떨게된 이유는 26일 저녁 6시45분 MBC에서 확인할 수 있다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
어부의 아들 그룹 위너의 김진우(위 사진)가 프로 낚시꾼(?)으로 인정받았다.26일 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'의 방송을 앞두고 MBC의 공식 트위터에는 낚시꾼이 된 김진우와 가수 김태원(아래 오른쪽 사진) 등의 사진이 공개됐다.갓 잡아올린 듯한 물고기를 맨손으로 들고 있는 김진우와 김태원의 사진에 각각 적힌 "임자도 왕자 김진우. 낚시도 위너네", "기타치는 김태원 역시 기타를 잡았어야" 등의 글이 함께해 웃음을 자아낸다.이어 게시된 사진 속 비장한 표정의 배우 김수로(아래 왼쪽 사진)는 "물고기 든 그림이 없지만 수로도 잡았수로"라는 글귀와 함께 눈길을 끌고 있다.이들의 오지 낚시체험은 26일 오후 6시45분 MBC에서 방송된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 트위터ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '오지의 마법사' 방송화면 캡처'오지의 마법사'에서 그룹 위너의 진우가 히치하이킹에 성공했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서 캄차카의 버스에 탑승한 모습을 공개했다.이날 방송에서 김태원과 김수로, 진우는 목적지인 '아파차'에 가기 위해 이동했다. 계속된 행군으로 지친 김수로 일행은 더 걸을 수 없다고 판단했고, 히치하이크를 강행했다.김태원은 "우리 중에 제일 호감 있는 진우가 하자"라고 제안했고 진우는 계속된 히치하이크 끝에 버스를 멈추는 데 성공했고, 한국의 중고버스를 수입해 운행하고 있는 버스에 탑승하고 목적지인 '아파차'로 이동에 성공했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 윤정수가 러시아 캄차카 현지인에게 소주를 선물했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카 반도에서 펼쳐진 세 번째 여정이 전파를 탔다.이날 윤정수-엄기준-한채영은 캄차카에서 전통 연어 요리를 맛보았다. 현지인이 가져다준 특별소스는 한국 간장으로 세 사람을 놀라게 했다. 캄차카 연어를 맛본 이들은 맛에 감탄했다. 이에 윤정수는 “보답해야 겠다”면서 음식을 대접해준 현지인 돌랴에게 소주로 보답의 의미를 전했다. 그러나 소주를 원샷한 돌랴는 “워터?”라고 답해 폭소를 유발했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘오지의 마법사’ 한채영이 우아한 연어 먹방을 선보였다. 26일 MBC ‘오지의 마법사’가 방송됐다. 이날 한채영과 엄기준, 윤정수는 캄차카 식 연어특식을 만끽하며 행복감을 느꼈다. 특히나 한채영은 “정말 맛있다”를 연발하며 우아한 연어 먹방을 선보였다. 놀라운 점은 이 연어요리의 비법이 바로 한국의 간장소스였다는 것이다. 그야말로 캄차카에서 느낀 고국의 맛. 이에 한 채영도 오지의 마법사들도 폭소했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '오지의 마법사' 방송화면 캡처'오지의 마법사'에서 방송인 윤정수와 배우 한채영, 엄기준이 캄차카에서 연어 맛의 비결이 한국 간장인 것을 알았다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서 윤정수, 한채영, 엄기준은 연어 특식을 맛보았다.이날 방송에서 윤정수네의 돌랴가 챙겨준 캄차카 연어 특식을 먹는 모습이 전파를 탔다. 돌랴는 직접 연어를 구워주면서 훈제 연어를 만들어 주었고 연어 알을 챙겨주었다. 돌랴는 윤정수에게 직접 또띠아안에 연어 알을 싸서 먹여 주는 훈훈한 모습을 공개했다.엄기준은 감사의 표시로 텀블러를, 돌랴는 말린 바다의 악마라는 생선을 선물했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 한채영이 개그맨 윤정수의 소통 능력을 칭찬했다.26일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 한채영이 윤정수의 소통 능력에 감탄하는 장면이 전파를 탔다.이날 윤정수는 버스에서 만난 승객에게 연어 판매를 시도했다. 이때 윤정수는 한국어를 사용해 승객과 소통했다.윤정수는 아쉽게 판매에 성공하지 못했고, "이 프로 하면서 장사가 많이 늘었다"라며 아쉬움을 달랬다.이에 한채영은 "너무 신기하다. 한국말 하는데 다 알아듣는다. 한국말이 국제적이다. 너무 신기하지 않냐"라며 감탄했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 한채영이 미인계로 러시아에서 의사소통도 극복했다. 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카 반도에서 펼쳐진 세 번째 여정이 전파를 탔다.윤정수-엄기준-한채영 팀은 버스를 타고 파라툰카로 향했다. 버스를 탄 윤정수는 "얼마나 가야하는 건지 답답하다"면서 한채영에게 주위 사람에게 물어볼 것을 요청했다.한채영은 망설임 없이 앞에 있던 청년들에게 다가가 미소를 지으며 목적지에 대해 물었다. 흐뭇한 미소를 짓던 러시아 청년들은 “도착하면 어딘지 알려주겠다”고 친절하게 설명했다.이 모습을 지켜본 윤정수는 “너도 이제 다 적응했다”라고 말하며 웃어 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 한채영의 미모가 러시아 청년들에게도 통했다. 26일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에선 한채영 엄기준 윤정수의 캄차카 여행기가 공개됐다. 비스트라야 강으로 향하는 길, 이동시간과 방법 등 구체적인 정보는 없는 상황에 윤정수는 앞자리 러시아 청년들에게 버스 이동시간에 대해 묻자며 한채영을 출격시켰다. 청년들에겐 한채영이 최고의 소통 왕이라는 것. 이에 한채영이 살가운 미소로 인사를 한 순간, 청년들의 얼굴엔 밝은 웃음꽃이 피었다. 청년들은 설렘을 주체하지 못하는 모습이었다. 지켜보던 윤정수와 엄기준은 폭소했다. 돌아온 한채영에게 “정말 잘했다”라며 칭찬도 했다. 이어 세 남녀는 캄차카 곰 탐방대와 합류해 비스트라야 강을 건넜다. 이 과정에서 윤정수의 주도로 꽁트가 더해지며 웃음도 커졌다. 특히나 한채영은 능청스런 연기와 애교로 이번 캄차카 여행에 활기를 부여했다. 한편 보트를 타고 강을 건너는 길, 윤정수는 “곰에 한 맺히겠다. 서울 가자마자 곰 영화 봐야지”라고 한탄했다. 그런데 그때 멀찍이 섬 근처에서 곰이 발견됐다. 그 경이로운 광경에 윤정수는 연신 감탄을 표했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] 미지의 땅 러시아 캄차카 반도의 세 번째 여행기가 펼쳐졌다.26일 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사'에서 김수로, 김태원, 위너 진우는 코랴크족의 홀롤로 축제에 함께 어울렸다. 김태원은 러시아 노래인 '백만 송이 장미'를 기타 연주하며 흥을 돋웠다. 세 사람은 아파트 단지를 배회하며 하룻밤 재워줄 것을 부탁했다. 한 아주머니가 이들을 흔쾌히 받아들였고 축제에서 함께 춤추며 어울리는 모습에 감명 받았다는 것.아바차만으로 향해 바다낚시에 도전하라는 미션을 받은 김수로, 김태원, 진우. 의문의 현지인이 이들을 초호화 럭셔리 요트로 안내하고 그곳에서 진우의 아버지가 깜짝 등장했다. 어업에 종사하는 진우 아버지는 "안 본지가 한 2년"이라며 애틋한 표정으로 아들을 바라봤다. 진우는 자신이 "무뚝뚝한 아들, 기본적인 인사만 하는 그런 부자관계다. 어려웠다. 어색하고 남들은 아버지랑 친하고 여행도 가는데 저는 그런 게 없더라"고 털어놨다.  
윤정수, 엄기준, 한채영은 돌랴 가족이 준비한 캄차카 한끼 밥상을 대접 받았다. 한국 간장 소스로 맛을 낸 연어 구이에 소주까지 곁들이며 모처럼 고국의 맛을 느꼈다. 파라툰카로 향하는 길, 윤정수는 돌랴로부터 선물 받은 연어 두 마리를 주변 사람들에 판매하기 시작했다. 윤정수는 "이 프로그램 하면서 장사 하는 게 많이 늘었다"라며 만족하는 표정을 드러냈다. 윤정수, 엄기준, 한채영 광활한 풍경과 숲이 울창한 강가로 향해 래프팅에 도전, 대자연 속 끝없는 물줄기를 따라 야생 불곰 흔적 찾기에 돌입했다. 그러나 오랜 시간이 지나도록 곰은 나타나지 않고 윤정수는 "서울 가자마자 곰 영화나 봐야겠다"라며 아쉬워했다. 이어 보트가 돌아갈 정도의 추위가 몰아치고 곰이 모습을 드러냈다. 그 와중에 한채영이 모기에 이마를 6방이나 물렸고 "모기한테까지 인기가 좋으니까 좋네"라며 쿨한 모습이었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현수 인턴기자]   
/사진=MBC 예능 '오지의 마법사' 방송화면 캡처'오지의 마법사'에서 그룹 위너의 진우가 아버지와의 깜짝 재회하는 모습이 공개됐다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서 진우와 아버지가 아파차 만의 요트에서 재회하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 러시아의 '캄차카반도'에서 정수네와 수로네의 여행기를 공개했다. 먼저 수로네는 김수로, 김태원, 진우가 '아파차'에서의 여행을 그렸다. 돈을 아끼기 위해 걷다가 결국 히치하이크를 하기 위해서 진우가 나섰고, 히치하이크에 성공해 버스에 탑승했다. 수로네는 무사히 '아파차'에 도착했다. 아파차에 도착한 수로네는 음악에 흥겨워하는 주민들을 보면서 함께 어우러져 즐기는 모습을 보였다. 이어 김태원은 아저씨에게 양해를 구해 기타를 빌려 연주를 하면서 친근함을 표현했다.이어 잠잘 곳을 찾으면서 이동했고, 벤치에 앉아있던 마마에게 도움을 요청했고 흔쾌히 수락했다. 이에 수로네는 최초로 아파트에 입성했다.수로네의 요청에 흔쾌히 수락해준 마마에게 효자손과 비누를 선물했다. 마마는 "오늘 마을 축제에서 즐기는 3명을 봤고 멋있다고 느꼈다"며 수로네를 재워준 이유를 밝혔다.정수네는 마랄라이킨에서 돌랴가족에게 도움을 받았다. 돌랴가족은 정수네에게 훈제 연어와 연어 알을 비롯한 캄차카 연어 특식을 대접했다. 돌랴는 어린 시절 한국에 갔었을 때 한국 사람들에게 받은 친절함을 떠올리며 한국 사람들에 대해 좋은 기억을 얘기했다.  이어 정수네는 돌랴의 친구의 도움을 받아 차량으로 다음 목적지인 파라툰카 도착에 성공했다. 또, 파라툰카에 도착한 정수네는 시민들에게 물어보며 래프팅을 하기 위해 비스트라야강으로 향했다.   래프팅하기 위해 비스트라야강에 도착한 정수네는 래프팅 보트에 몸을 실었다. 래프팅 도중 갑자기 바람이 불면서 어두워지는 풍경에 정수네 일행은 몸을 추슬렀다. 그때 어미 곰과 새끼 곰의 모습이 멀리서 포착됐다. 정수네는 신기하지만 돌발상황에 당황한 모습이 역력했지만 이내 자리를 뜨는 곰들을 멀리서 바라만 볼 수밖에 없었다.    또 한편, 마마의 친구를 통해 아바차 만으로 무사히 이동에 성공했던 수로네는 낚시를 하기 위해 요트에 승선했다. 요트 구경에 정신이 팔렸던 수로네는 낯선 남성의 등장에 소스라치게 놀라며 어리둥절한 모습을 감출 수 없었다.이어 낯선 남성의 정체가 진우의 아버지인 것을 알게 되자 진우는 이내 눈시울을 붉혔다. 이어 진우는 아버지와 함께 요트에서 둘만의 대화의 시간을 보냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] ‘오지의 마법사’ 진우가 러시아에서 아버지를 만났다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’에서는 미지의 땅, 러시아 캄차카 반도에서 펼쳐진 세 번째 여정이 전파를 탔다.오지 여행에 적응해가기 시작한 김수로-김태원-위너 진우는 마침 코랴크족의 마을 축제가 열린 곳에서 흥겨운 현장을 즐겼다. 이후 배가 고파진 이들은 축제 현장에서 무료로 고기를 맛볼 수 있었다. 김태원은 기타 공연을 본 뒤 웃음을 지었다. 이런 김태원의 모습을 본 김수로는 “형님, 음식도 얻어먹었는데 기타 실력 좀 보여주시죠”라고 말했다. 이에 김태원은 실제 무대 위에 기타를 들고 올랐고 진우와 김수로는 깜짝 놀랐다. 그의 즉흥 연주에 사람들을 춤을 추며 흥겨워했다. 이후 이들은 숙소를 찾기 위해 자리를 옮겼다. 길을 걷던 진우는 철봉을 자유자재로 타는 아이들을 보고 놀라워했다. 결국 세 사람은 아이들에게 다가가 게임을 제안했다.진우는 자신감과 달리 턱걸이를 단 2개하고 “이게 어렵네”라고 하면서 내려와 웃음을 유발했다. 진우는 다시 한 번 도전했지만 철봉에 머리를 부딪히는 굴욕을 맛보고 말았다.이후 이들은 수월하게 숙소를 구하고 이튿날 아침을 맞았다. 진우는 아침 일찍 일어나 형들을 위해 라면을 끓였다. 오지 여행에 적응해가기 시작한 김수로-김태원-위너 진우는 오지 안내서에 적힌 정체 모를 주소를 찾아 나섰다. 한참 후 세 사람이 도착한 곳은 캄차카 반도의 해안을 누비는 각종 선박들이 모인 거대한 항구.이후 한 현지인이 이들을 초호화 럭셔리 요트로 안내했다. 근사한 요트 탑승에 감탄사던 세 사람은 갑작스럽게 나타난 인물에 놀라워했다. 그는 다름 아닌 김진우의 아버지였다. 김진우는 예상치 못한 아버지의 깜짝 등장에 눈시울을 붉히기도 했다.한편 윤정수-엄기준-한채영 팀은 캄차카에서 전통 연어 요리를 맛보았다. 현지인이 가져다 준 비법 소스는 다름아닌 한국 간장으로 놀라움을 안겼다. 캄차카 연어를 맛본 이들은 맛에 감탄했고, 서로 선물을 전하며 훈훈함을 더했다.이후 이들은 버스를 타고 파라툰카로 향했다. 윤정수는 핵심 단어를 언급하며 의사소통도 문제 없이 해결해 눈길을 끌었다. 사람의 손길이 닿지 않아 전 세계 불곰의 20%가 서식하고 있다는 캄차카에 도착한 세 사람은 불곰을 만나기 위해 배를 타고 나섰다.이후 스태프가 다급하게 불곰을 발견했다며 깊은 수풀 속을 가리켰다. 한참을 달려 수풀 속에 도착한 이들은 곰을 멀리서 발견하고 놀라워했다. 이들의 불곰 탐방은 다음 주에 이어질 것임이 예고돼 기대를 더했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진우가 히치하이킹 대표 선수로 나섰다. 
 
26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 러시아 캄차카 반도를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 김수로, 김태원, 진우 팀은 계속된 행군에 지쳐 히치하이킹을 하기로 했다. 김태원은 ‘호감도가 센’ 진우에게 히치 하이킹을 부탁하며 “잡았는데 우리가 달려가면 확 가는 거 아니냐?”고 말했다. 그러자 김수로는 “어떤 부분이요?”라고 되물어 웃음을 자아냈다.이어 진우는 히치하이킹에 나섰고 연이은 실패에 지쳐갈 때쯤 멀리서 다가오는 한국 버스를 발견했고, 이동에 성공했다. 러시아에서 만난 한글 가득한 버스는 반가움을 더했다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
러시아 현지인 돌랴가 한채영의 나이를 스물 네 살이냐고 물었다. 
 
26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 러시아 캄차카 반도를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 윤정수-엄기준-한채영은 러시아 현지인 돌랴와 대화를 나눴다. 윤정수는 돌랴에게 몇 살이냐고 물었고 돌랴는 손가락으로 ‘38살’이라고 답했다. 이에 윤정수가 자신의 나이가 몇으로 보이냐고 묻자 돌랴는 ‘42살’이라고 표시했다. 실제 윤정수의 나이는 ‘46살’이었던 것. 생각보다 어린 나이에 돌랴는 당황한 표정을 지어 보였다. 이어 채영의 나이가 몇 일 거 같냐고 묻자, 돌랴는 ‘24살’이라고 답했다. 이에 채영은 “Yes"라며 긍정의 표시를 했다. 하지만 윤정수가 채영의 나이가 30대라고 밝히자 돌랴는 놀라며 ‘소주 때문이냐?’고 물어 웃음을 자아냈다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
진우가 캄차카에서 아버지를 만났다. 
 
26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 러시아 캄차카 반도 여행기가 그려졌다.이날, 김수로-김태원-김진우 팀은 럭셔리한 요트에 탑승했고, 그 곳에서 의문의 남자와 만났다. 의문의 남자가 요트 안에 들어서자 가장 놀란 건 진우였다. 이어 진우는 “저희 아빠입니다.”라고 소개해 모두를 놀라게 했다. 예상치 못한 아버지의 등장에 진우는 어안이 벙벙하면서도 오랜만에 만난 아버지의 모습에 웃음을 감추지 못했다. 진우의 아버지는 “아들과 여행한지 27년”이라고 밝혀 이번 부자 여행의 의미를 더했다. 뒤이어 진우의 아버지는 “아들 안 본 지 2년이 됐다.”고 말하며 2년 만에 만난 아들에 반가움을 드러냈다. 어업에 종사하신다는 진우의 아버지 김용운 님은 “1년이면 10개월은 바다에서 생활했다. 어렸을 (진우에게) 잘 못해줘서 많이 안타깝다.”고 말했다. 27년 만에 캄차카에서 함께 하게 된 두 사람의 여행에 기대감이 모아졌다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=한채영 인스타그램[아시아경제 홍민정 기자] '오지의 마법사'에 출연 중인 배우 한채영의 무보정 사진이 화제다.한채영은 자신의 인스타그램에 "#이렇게큰선물 #본적있어 #선물세트 eyouever seen #suchabigpresent "라는 글과 사진을 게재했다.사진 속 한채영은 촬영장에서 큰 박스를 들고 포즈를 취하며 함박웃음을 짓고 있다. 민소매 원피스임에도 가는 팔뚝과 인형같은 얼굴이 눈길을 끈다. 한편 한채영은 '오지의 마법사'에서 비스트라야 강에 있는 곰을 찾기 위해 고군분투 하는 모습을 보이며 화제를 모았다. '오지의 마법사'는 오지에서 좋은 친구들을 만나고, 용기, 지혜, 따뜻한 마음도 얻는 마법 같은 여행기를 그린 예능 프로그램이다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 한채영이 오지 적응을 마쳤다. ‘오지의 미녀’라 칭 할만 했다. 26일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서 한채영은 러시아 캄차카 여행을 떠났다. ‘정수네 어물전’의 문이 열렸다. 생 연어와 함께 다음 목적지로 향하는 길. 출연자들은 버스 탑승을 앞두고 연어 판매에 도전했다. 한채영이 매의 눈으로 타깃을 물색하면 윤정수가 판매를 하는 식. 그러나 결과는 실패였다. 반복되는 도전에도 연어가 작다는 이유로 퇴짜를 맞았다. 결국 이들은 소득 없이 버스에 올랐고, 버스 안에서는 키르키즈스탄 인에게 영업을 했다. 한국어로도 능숙한 소통능력을 발휘하는 윤정수에게 한채영은 “신기하다. 어떻게 한국말로 하는데 다 알아듣나?”라며 놀라움을 표했다. 윤정수만큼이나 한채영의 오지 적응도 빠르게 진행되고 있었다. 곰 탐방대와 합류 후 한채영은 모기의 습격을 받았다. 이에 한채영은 “모기한테까지 인기가 있으니 좋다”라며 털털하게 웃는 모습. 윤정수는 그런 한채영을 ‘월드스타’라고 칭했다. 입담도 빛났다. 구명조끼 착용 중 한채영이 베스트(조끼)가 낀다며 고충을 토로한 것이 발단이다. 이에 윤정수가 베스트를 바스트로 잘못 이해하자 한채영은 “바스트 괜찮다”라고 털털하게 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘판타스틱 콘서트-더 파이널’, 즉 '판타스틱 듀오2' 왕중왕전이 자체 최고 시청률을 경신했다.26일 방송된 SBS 음악 예능 프로그램 ‘판타스틱 듀오2’는 1부 시청률 8.8%, 2부 시청률 12.5%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록하며 종전 최고 기록인 11%를 훌쩍 뛰어넘었다. 동시간대 경쟁작인 ‘오지의 마법사’(6.9%)는 물론 ‘복면가왕’(6.6%, 10.8%) 등을 제치고 주말 오후 예능 1위에 오른 것.수도권 기준으로도 1부 9.2%, 2부 13.1%로 역시 자체 최고 시청률을 기록했다. 이날 방송은 지난 시즌 2 우승 듀오들이 총출동해 화려한 무대를 선보였다. 이문세&낭만기타부터 인순이&갱년기, 이은미&감성반장, 김범수&생맥주녀, 싸이&특전사 택배, 박미경&티켓왕, 소찬휘&고음대장, 지누션&핫치킨 걸, 백지영&왕엄마까지, 특급 라인업이 'SBS 가요대전‘을 방불케 했다.1라운드는 톱 여가수들의 대결이었다. 인순이&갱년기 듀오는 ‘딸에게+열정’을, 박미경&티켓왕 듀오는 ‘이브의 경고’, 백지영&왕엄마 듀오는 ‘사랑 안 해’를 선보이며 모두에게 황홀한 감동을 안겨줬다. 한편 이날 ‘최고의 1분’은 싸이와 판듀 40人이 부른 ‘예술이야’ 콜라보 무대였다. 웅장하면서도 한편의 짜릿한 축제 같은 무대는 15.3%까지 치솟으며 시청자들의 마음을 훔쳤다. 축제의 서막부터 자체 최고 시청률을 갈아치운 ‘판타스틱 듀오2’는 내달 3일 '더 파이널' 두 번째 편을 방송한다. 사상 최초로 자동차를 걸고 펼쳐지는 만큼 톱 듀오들의 치열한 ‘귀호강 무대’들이 계속될 예정이다. 내달 3일 오후 6시 25분에 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 26일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도에서 펼쳐지는 세 번째 여정이 공개됐다. 특히 위너 진우와 진우 아버지의 깜짝 만남이 이뤄져 큰 화제를 모으며, 시청률 7.2%(닐슨코리아 수도권 가구 기준)를 기록했다. 이날 아바차 만 바다낚시에 도전하게 된 김수로-김태원-진우는 럭셔리 요트에 탑승하게 됐다. 그곳에서 진우의 아버지가 깜짝 등장했고 진우는 예상치 못한 아버지와의 만남에 감격한 듯 눈시울을 붉혔다. 
/사진=MBC
‘오지의 마법사’ 위너 진우, 캄차카 반도서 父와 깜짝 만남어제 26일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 미지의 땅 러시아 캄차카 반도에서 펼쳐지는 세 번째 여정이 공개됐다. 특히 위너 진우와 진우 아버지의 깜짝 만남이 이뤄져 큰 화제를 모으며, 시청률 7.2%(닐슨코리아 수도권 가구 기준)를 기록했다. 이날 아바차 만 바다낚시에 도전하게 된 김수로-김태원-진우는 럭셔리 요트에 탑승하게 됐다. 그곳에서 진우의 아버지가 깜짝 등장했고 진우는 예상치 못한 아버지와의 만남에 감격한 듯 눈시울을 붉혔다. 진우 아버지는 "못 본 지가 2년"이라며 진우의 손을 꼭 잡았고, 진우는 "무뚝뚝한 아들이라 남들은 아버지랑 여행도 가는데 저는 그런 게 없더라"고 밝혔다. 두 사람은 2년 만의 재회에 어색한 모습을 보였지만 곧이어 부자간의 따뜻한 정을 나누며 오랫만에 진솔한 시간을 보냈다. 또한 다음 주 예고에서는 온천욕을 함께 하며 캄차카를 즐기는 호탕한 아버지와 효자 아들 진우의 케미가 공개돼 시청자들의 기대를 모았다. 반면 윤정수-엄기준-한채영은 러시아 캄차카 불곰을 직접 찾아 나섰다. 비스트라야 강 래프팅에 도전하며 야생 불곰을 찾아 나선 세 사람은 현지 스태프의 다급한 외침에 잔뜩 겁먹기도. 결국 풀숲 사이로 야생 불곰을 발견하며, 예능 프로그램에선 최초로 캄차카 야생 불곰의 위엄을 안방까지 전했다. 진정성 있는 웃음을 전하며 시청률 상승세를 보이는 MBC '오지의 마법사' 다음 주 방송에는 2년 만에 만난 진우 부자의 못다 한 이야기와 예고만으로 실시간 검색 1위를 장식한 지중해 최대의 섬 ‘시칠리아’ 모험기가 펼쳐질 예정이다. MBC '오지의 마법사'는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
어제 26일 방송된 MBC <오지의 마법사>에서는 미지의 땅 러시아 캄차카반도에서 펼쳐지는 세 번째 여정이 공개됐다. 특히 위너 진우와 진우 아버지의 깜짝 만남이 이뤄져 큰 화제를 모으며, 시청률 7.2%(닐슨코리아 수도권 가구 기준)를 기록했다.  
 
이날 아바차 만 바다낚시에 도전하게 된 김수로-김태원-진우는 럭셔리 요트에 탑승하게 됐다. 그곳에서 진우의 아버지가 깜짝 등장했고 진우는 예상치 못한 아버지와의 만남에 감격한 듯 눈시울을 붉혔다. 진우 아버지는 "못 본 지가 2년"이라며 진우의 손을 꼭 잡았고, 진우는 "무뚝뚝한 아들이라 남들은 아버지랑 여행도 가는데 저는 그런 게 없더라"고 밝혔다. 두 사람은 2년 만의 재회에 어색한 모습을 보였지만 곧이어 부자간의 따뜻한 정을 나누며 오랜만에 진솔한 시간을 보냈다. 또한 다음 주 예고에서는 온천욕을 함께 하며 캄차카를 즐기는 호탕한 아버지와 효자 아들 진우의 케미가 공개돼 시청자들의 기대를 모았다. 반면 윤정수-엄기준-한채영은 러시아 캄차카 불곰을 직접 찾아 나섰다. 비스트라야 강 래프팅에 도전하며 야생 불곰을 찾아 나선 세 사람은 현지 스태프의 다급한 외침에 잔뜩 겁먹기도. 결국 풀숲 사이로 야생 불곰을 발견하며, 예능 프로그램에선 최초로 캄차카 야생 불곰의 위엄을 안방까지 전했다. 진정성 있는 웃음을 전하며 시청률 상승세를 보이는 MBC <오지의 마법사> 다음 주 방송에는 2년 만에 만난 진우 부자의 못다 한 이야기와 예고만으로 실시간 검색 1위를 장식한 지중해 최대의 섬 ‘시칠리아’ 모험기가 펼쳐질 예정이다. MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
ⓒ 한채영 SNS'오지의 마법사'에 출연 중인 배우 한채영이 주목받고 있다.한채영은 자신의 인스타그램에 "#이렇게큰선물 #본적있어 #선물세트 eyouever seen #suchabigpresent "라는 글과 사진을 올려 눈길을 끌었다.사진 속 한채영은 촬영장에서 큰 박스를 들고 포즈를 취하며 함박웃음을 짓고 있다. 민소매 원피스임에도 가는 팔뚝과 인형같은 얼굴이 누리꾼들의 경탄을 자아냈다는 후문.한편 한채영은 '오지의 마법사'에서 비스트라야 강에 있는 곰을 찾기 위해 고군분투하는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 위너 진우 부자가 오지 모험에 나섰다.오는 3일 MBC '오지의 마법사'에서는 원시 자연이 살아 숨 쉬는 미지의 땅, 캄차카에서 2년 만에 재회한 위너 진우와 진우 아버지가 애틋한 부정을 쌓는 모습이 공개된다.천연 온천이 발달한 캄차카 바자 오도카 말카에서 진우 아버지를 만난 멤버들은 놀라움을 감추지 못했는데. 바다에서 몇 개월을 보내는 바다 사나이 아버지와 진우는 무려 2년 만에 머나 먼 오지에서의 상봉으로, 초반에는 어색한 모습을 보였다고 한다. 허나 아버지와 아들이 나란히 온천에 들어가 따뜻한 온기를 나누며 어색함이 풀어진 듯, 무뚝뚝한 부자가 조금씩 서로의 속내를 터놓기 시작했다. 애틋하게 진우의 얼굴을 바라보던 아버지가 꺼낸 이야기는 과거 가수가 되고 싶다는 진우를 반대했었다는 것. 이에 윤정수는 "누가 봐도 연예인 얼굴인데"라며 아버지의 고백에 놀랐고, 묵묵하게 이야기를 듣는 진우에게 아버지는 애정 어린 손길로 오랫동안 전하지 못한 속마음을 전하며 끈끈한 부자간의 시간을 가졌다. 따뜻한 온천 덕분인지, 캄차카 오지에서 마법처럼 가까워진 두 사람은 이후에도 애틋한 부자 사이로 발전하며 더 많은 추억을 쌓을 수 있었다고 하니 궁금증을 자아낸다.태초의 신비를 간직한 미지의 땅 캄차카 반도에서 꽃피운 진우 부자의 따뜻한 이야기는 3일 일요일 저녁 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 오는 3일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서는 원시 자연이 살아 숨 쉬는 미지의 땅, 캄차카에서 2년 만에 재회한 위너 진우와 진우 아버지가 애틋한 부정을 쌓는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’오는 3일 MBC ‘오지의 마법사’에서는 원시 자연이 살아 숨 쉬는 미지의 땅, 캄차카에서 2년 만에 재회한 위너 진우와 진우 아버지가 애틋한 부정을 쌓는 모습이 공개된다.천연 온천이 발달한 캄차카 바자 오도카 말카에서 진우 아버지를 만난 멤버들은 놀라움을 감추지 못했는데. 바다에서 몇 개월을 보내는 바다 사나이 아버지와 진우는 무려 2년 만에 머나 먼 오지에서의 상봉으로 초반에는 어색한 모습을 보였다고 한다. 허나 아버지와 아들이 나란히 온천에 들어가 따뜻한 온기를 나누며 어색함이 풀어진 듯, 무뚝뚝한 부자가 조금씩 서로의 속내를 터놓기 시작했다.애틋하게 진우의 얼굴을 바라보던 아버지가 꺼낸 이야기는 과거 가수가 되고 싶다는 진우를 반대했었다는 것. 이에 윤정수는 “누가 봐도 연예인 얼굴인데”라며 아버지의 고백에 놀랐고 묵묵하게 이야기를 듣는 진우에게 아버지는 애정 어린 손길로 오랫동안 전하지 못한 속마음을 전하며 끈끈한 부자간의 시간을 가졌다. 따뜻한 온천 덕분인지, 캄차카 오지에서 마법처럼 가까워진 두 사람은 이후에도 애틋한 부자 사이로 발전하며 더 많은 추억을 쌓을 수 있었다고.‘오지의 마법사’는 오는 3일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 김태원이 2년 동안 숨겨둔 부활의 미공개 신곡을 최초 공개했다.오는 3일 저녁 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 '네버엔딩스토리' '사랑할수록' 등 대한민국 대표 록 그룹 '부활'의 미공개 신곡이 최초로 공개된다.김태원이 신곡을 공개한 곳은 바로 지중해의 아름다운 섬 '시칠리아'. 세계적으로 손꼽히는 명작 영화 '대부' '시네마천국'의 촬영지로 알려진 시칠리아는 지중해로 둘러싸인 천혜의 자연 경관은 물론, 고대 그리스 로마 시대의 유물을 그대로 간직한 문화와 예술로도 유명한 곳이다.김태원-최민용-윤정수가 시칠리아 모험을 시작한 곳은 시칠리아 중에서도 BC 3세기 경 지어진 고대 그리스 타오르미나 극장. 이른 새벽 고대 극장 한가운데에서 안대를 벗게 된 세 사람은 지중해 바다를 배경으로 한 광활한 풍광은 물론, 오랜 역사를 지닌 고대 유물의 한가운데에서 시공간을 뛰어넘은 듯한 감격에 한동안 말을 잇지 못할 정도였다고 하니 그 풍경에 대한 기대감을 불러일으킨다.고대 사람들이 직접 공연했던 극장에 오른 김태원은 예술적인 영감이 떠오른 듯 기타를 꺼내들었고 서정적인 선율로 음악을 연주하기 시작했다. 이 곡이 바로 2년 동안 숨겨둔 '부활'의 미공개 신곡이었던 것. 수많은 명곡을 탄생시킨 그인 만큼 오랫동안 신곡을 기다려온 사람들이 많았는데, 그 노래를 처음으로 직접 듣게 된 정수와 민용은 감동에 격한 환호를 멈추지 않았다는 후문이다.김태원의 음악성도 부활시킨 마법 같은 시칠리아에서 최초로 공개되는 '부활'의 신곡은 3일 저녁 6시 45분, MBC '오지의 마법사'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’‘네버엔딩스토리’ ‘사랑할수록’ 등 대한민국 대표 록 그룹 ‘부활’의 미공개 신곡이 이번 주 일요일 MBC ‘오지의 마법사’에서 최초로 공개된다.김태원이 신곡을 공개한 곳은 바로 지중해의 아름다운 섬 ‘시칠리아’! 세계적으로 손꼽히는 명작 영화 ‘대부’ ‘시네마천국’의 촬영지로 알려진 시칠리아는 지중해로 둘러싸인 천혜의 자연 경관은 물론, 고대 그리스 로마 시대의 유물을 그대로 간직한 문화와 예술로도 유명한 곳이다.김태원-최민용-윤정수가 시칠리아 모험을 시작한 곳은 시칠리아 중에서도 BC 3세기 경 지어진 고대 그리스 타오르미나 극장. 이른 새벽 고대 극장 한가운데에서 안대를 벗게 된 세 사람은 지중해 바다를 배경으로 한 광활한 풍광은 물론, 오랜 역사를 지닌 고대 유물의 한가운데에서 시공간을 뛰어넘은 듯한 감격에 한동안 말을 잇지 못할 정도였다고 하니 그 풍경에 대한 기대감을 불러일으킨다.고대 사람들이 직접 공연했던 극장에 오른 김태원은 예술적인 영감이 떠오른 듯 기타를 꺼내들었고 서정적인 선율로 음악을 연주하기 시작했다. 이 곡이 바로 2년 동안 숨겨둔 ‘부활’의 미공개 신곡이었던 것! 수많은 명곡을 탄생시킨 그인 만큼 오랫동안 신곡을 기다려온 사람들이 많았는데, 그 노래를 처음으로 직접 듣게 된 정수와 민용은 감동에 격한 환호를 멈추지 않았다.‘오지의 마법사’는 오는 3일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '오지의 마법사' 제공[헤럴드POP=박서현기자]‘네버엔딩스토리' '사랑할수록’ 등 대한민국 대표 록 그룹 ‘부활’의 미공개 신곡이 이번 주 일요일 MBC '오지의 마법사'에서 최초로 공개된다.김태원이 신곡을 공개한 곳은 바로 지중해의 아름다운 섬 ‘시칠리아’! 세계적으로 손꼽히는 명작 영화 ‘대부’ ‘시네마천국’의 촬영지로 알려진 시칠리아는 지중해로 둘러싸인 천혜의 자연 경관은 물론, 고대 그리스 로마 시대의 유물을 그대로 간직한 문화와 예술로도 유명한 곳이다.김태원-최민용-윤정수가 시칠리아 모험을 시작한 곳은 시칠리아 중에서도 BC 3세기 경 지어진 고대 그리스 타오르미나 극장. 이른 새벽 고대 극장 한가운데에서 안대를 벗게 된 세 사람은 지중해 바다를 배경으로 한 광활한 풍광은 물론, 오랜 역사를 지닌 고대 유물의 한가운데에서 시공간을 뛰어넘은 듯한 감격에 한동안 말을 잇지 못할 정도였다고 하니 그 풍경에 대한 기대감을 불러일으킨다.고대 사람들이 직접 공연했던 극장에 오른 김태원은 예술적인 영감이 떠오른 듯 기타를 꺼내들었고 서정적인 선율로 음악을 연주하기 시작했다. 이 곡이 바로 2년 동안 숨겨둔 ‘부활’의 미공개 신곡이었던 것! 수많은 명곡을 탄생시킨 그인 만큼 오랫동안 신곡을 기다려온 사람들이 많았는데, 그 노래를 처음으로 직접 듣게 된 정수와 민용은 감동에 격한 환호를 멈추지 않았다는 후문이다.김태원의 음악성도 부활시킨 마법 같은 시칠리아에서 최초로 공개되는 '부활’의 신곡은 이번 주 12월 3일 저녁 6시 45분, MBC '오지의 마법사'를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 3일 MBC <오지의 마법사>에서는 원시 자연이 살아 숨 쉬는 미지의 땅, 캄차카에서 2년 만에 재회한 위너 진우와 진우 아버지가 애틋한 부정을 쌓는 모습이 공개된다. 
천연 온천이 발달한 캄차카 바자 오도카 말카에서 진우 아버지를 만난 멤버들은 놀라움을 감추지 못했는데. 바다에서 몇 개월을 보내는 바다 사나이 아버지와 진우는 무려 2년 만에 머나 먼 오지에서의 상봉으로, 초반에는 어색한 모습을 보였다고 한다. 허나 아버지와 아들이 나란히 온천에 들어가 따뜻한 온기를 나누며 어색함이 풀어진 듯, 무뚝뚝한 부자가 조금씩 서로의 속내를 터놓기 시작했다. 애틋하게 진우의 얼굴을 바라보던 아버지가 꺼낸 이야기는 과거 가수가 되고 싶다는 진우를 반대했었다는 것. 이에 윤정수는 “누가 봐도 연예인 얼굴인데”라며 아버지의 고백에 놀랐고, 묵묵하게 이야기를 듣는 진우에게 아버지는 애정 어린 손길로 오랫동안 전하지 못한 속마음을 전하며 끈끈한 부자간의 시간을 가졌다.따뜻한 온천 덕분인지, 캄차카 오지에서 마법처럼 가까워진 두 사람은 이후에도 애틋한 부자 사이로 발전하며 더 많은 추억을 쌓을 수 있었다고 하니 궁금증을 자아낸다.태초의 신비를 간직한 미지의 땅 캄차카 반도에서 꽃피운 진우 부자의 따뜻한 이야기는 12월 3일 일요일 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘네버엔딩스토리', '사랑할수록’ 등 대한민국 대표 록 그룹 ‘부활’의 미공개 신곡이 이번 주 일요일 MBC <오지의 마법사>에서 최초로 공개된다. 
김태원이 신곡을 공개한 곳은 바로 지중해의 아름다운 섬 ‘시칠리아’! 세계적으로 손꼽히는 명작 영화 <대부>, <시네마천국>의 촬영지로 알려진 시칠리아는 지중해로 둘러싸인 천혜의 자연 경관은 물론, 고대 그리스 로마 시대의 유물을 그대로 간직한 문화와 예술로도 유명한 곳이다.김태원-최민용-윤정수가 시칠리아 모험을 시작한 곳은 시칠리아 중에서도 BC 3세기 경 지어진 고대 그리스 타오르미나 극장. 이른 새벽 고대 극장 한가운데에서 안대를 벗게 된 세 사람은 지중해 바다를 배경으로 한 광활한 풍광은 물론, 오랜 역사를 지닌 고대 유물의 한가운데에서 시공간을 뛰어넘은 듯한 감격에 한동안 말을 잇지 못할 정도였다고 하니 그 풍경에 대한 기대감을 불러일으킨다.고대 사람들이 직접 공연했던 극장에 오른 김태원은 예술적인 영감이 떠오른 듯 기타를 꺼내들었고 서정적인 선율로 음악을 연주하기 시작했다. 이 곡이 바로 2년 동안 숨겨둔 ‘부활’의 미공개 신곡이었던 것! 수많은 명곡을 탄생시킨 그인 만큼 오랫동안 신곡을 기다려온 사람들이 많았는데, 그 노래를 처음으로 직접 듣게 된 정수와 민용은 감동에 격한 환호를 멈추지 않았다는 후문이다.김태원의 음악성도 부활시킨 마법 같은 시칠리아에서 최초로 공개되는 '부활’의 신곡은 이번 주 12월 3일 저녁 6시 45분, MBC <오지의 마법사>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '오지의 마법사' 방송화면 캡처'오지의마법사'에서 그룹 위너의 진우의 아버지가 낚시로 잡은 가자미를 즉석 회로 떠 실력 발휘를 했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의마법사'에서 김수로네가 캄차카 반도에서 낚시를 하는 모습이 그려졌다.김수로와 김태원, 진우의 낚시를 하려던 유람선에서 진우 아버지가 깜짝 등장했다. 진우 아버지는 김수로와 김태원이 잡은 가자미를 이용해 생선회를 뜨는 모습을 보여줬다. 섬세한 손길과 고난도 기술로 실력 발휘를 해 보는 이들의 놀라움을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위너 진우의 아버지가 자식에 대한 미안함을 털어놨다.3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 진우 아버지가 진우에 대한 미안함을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.이날 윤정수는 "어떻게 둘 다 다른 이야기를 안 하냐. 진우가 생긴 건 예쁘게 생겨도 상남자 스타일인가보다"라며 말문을 열었다.이에 진우 아버지는 "제가 진우 하는 일에 반대를 했다. 늘 미안한 게 있다"라며 털어놨고, 윤정수는 "지금은 어떻냐"라며 물었다. 진우 아버지는 "자기 하고 싶은 거 하니까 만족한다. 도와주지 않은 것 같아서 미안하다"라며 덧붙였다.진우는 "많이 도와주셨다"라며 고마움을 전했고, 윤정수는 "누가 봐도 연예인 얼굴이다. 아버님의 아들이라고는 믿기지 않는다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’ 방송화면그룹 위너 김진우의 부친이 “아들의 꿈을 반대했던 터라 항상 미안하다”고 고백했다.3일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 멤버들과 위너 김진우 부자가 함께 오지 여행을 즐겼다.저녁 식사 후 김진우 부자와 윤정수는 온천욕을 즐겼다. 윤정수는 다소 과묵한 부자의 모습에 “둘 다 아무말도 안 한다”고 웃었다. 이에 김진우의 부친은 “말 많이 한 것”이라고 너스레를 떨었다.김진우의 부친은 “진우가 하는 일(가수)에 반대를 해서 미안한 마음이 항상 있다”고 털어놨다. 이어 “지금은 자신이 하고 싶은 일을 하니 그것으로 만족한다”고 아들을 대견스러워했다. 이를 듣던 김진우는 “아버지가 (내 꿈을 이루기까지) 많이 도와주셨다”고 고마워했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김진우 부자가 캄차카에서 재회했다. 3일 MBC ‘오지의 마법사’ 캄차카 편이 방송됐다. 캄차카에서 재회한 부자. 조용히 그리움을 나누는 부자를 보며 윤정수는 “아들 보러 오시면서 많이 설레지 않으셨나?”라고 물었다. 이에 김진우의 아버지는 “설��다”라며 웃었다. 윤정수는 “부럽다. 아버님이 자식 하는 방송에 나온다는 게”라고 솔직하게 털어놨다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’ 방송화면배우 한채영이 “미국에 살던 15살 때부터 운전을 했다”고 밝혔다.3일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 윤정수·엄기준·한채영과 김수로·위너 김진우 부자가 차를 두 대로 나눠타고 이동했다.김수로가 운전하는 차가 앞장선 가운데 뒤따르던 윤정수 조의 차가 앞질렀다. 김수로는 “엄기준이 운전을 하나보다”고 추측했다.그러나 윤정수 조의 차를 몬 것은 한채영이었다. 한채영은 언제부터 운전을 했느냐는 질문에 “미국에서 15살부터 운전을 했다”고 말해 눈길을 끌었다.이에 윤정수가 “운전한 지 23년 됐겠다”고 놀리자 한채영은 잠시 멈칫하더니 “10년도 안 된 것 같다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]한채영이 텐트치기의 달인 포스를 풍겼다.3일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서 먼저 바자 오도카 말카에 도착한 정수, 채영, 기준은 캠핑 준비를 시작했다이 때 한채영이 엄기준을 도와 텐트를 치는데, 초반의 서툴렀던 모습과는 달리 능숙하게 텐트를 치는 모습을 선보여 정수가 감탄하는 모습이 방송됐다. 정수가 "이제 채영이 되게 잘하네"라고 칭찬하자 채영은 "엄청 능숙하지"라며 으쓱해했다. 이에 정수는 "우리 채영이가 이렇게 달라졌어요"라고 말하며 기뻐했다.잠시 후에 엄기준이 순서를 잊어먹고 헤매는 모습을 보이자, 시크하게 "이렇게 X자로 넣는 거 아니었어?"라고 알려주며 청출어람의 모습을 보여주기도 했다. 그렇게 셋은 금방 텐트를 완성했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 '오지의마법사' 방송화면 캡처'오지의 마법사'에서 김수로가 윤정수네(윤정수 한채영 엄기준)를 완전히 속였다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 김수로네(김수로 김태원 진우)가 윤정수네를 만났다.이날 방송에서 윤정수네와 김수로네는 러시아의 캄차카반도에 위치한 바자 오도카 말카라는 노천 온천 지대를 함께 찾았다.김수로는 윤정수네를 만나기 전, 이번에 동행한 진우의 아버지를 한인회 회장으로 속이기로 했다. 김수로는 윤정수네와 만난 후 "한인회 회장님"이라고 진우 아버지를 소개했고, 이어 진우의 팬이라고 했다. 김수로의 거짓말에 윤정수, 한채영, 엄기준은 의심 없이 받아들였다. 세 사람이 계속 속는 가운데 김수로가 사실대로 털어놓았고, 엄기준은 머쓱한지 "어쩐지 닮았다"고 말했다. 깜짝 몰래 카메라가 이어진 후 '오지의 마법사' 멤버들은 함께 식사 준비를 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 시칠리아로 간 미녀 한채영. 그녀의 동안미모가 여지없이 통했다. 3일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에선 시칠리아 여행기가 공개됐다. 시칠리아 도착 후 눈을 가리고 목적지로 향해야 하는 고행에 김수로가 불안을 표한 가운데 한채영은 “오늘은 날이 따뜻해서 괜찮을 것 같다”라고 그를 격려했다. 마침내 안대를 벗고 목적지가 공개된 순간, 출연자들은 일제히 환호했다. 이들의 첫 미션은 항구를 찾는 것. 히치하이킹이 필요한 때를 대비해 김수로는 “채영아, 알았지?”라며 한채영에 웃어 보였다. 한채영은 곧장 김진우에 “진우야, 알았지? 너만 믿는다”라고 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 그러나 항구는 좀처럼 보이지 않았고, 이에 김수로는 “누구 한 명이 수영을 해서 길을 찾는 건 어떤가?”라고 넌지시 제안했다. 한채영은 “우리 한 팀 아니었나? 김 대표님 왜 이러시나?”라는 발언으로 김수로를 당황케 했다. 그러나 길은 있었다. 근처의 배 주인이 이들을 태우고 항구까지 데려다주겠다고 한 것. 배 주인은 서른 살의 남자. 그는 “한채영이 몇 살로 보이나?”라는 김수로의 질문에 “스무 살 같다”라고 답하는 것으로 한채영을 웃게 했다. 한채영은 “센스 있으시다”라며 행복해 했다. 한편 최민용 김태원 윤정수의 목적지는 낭만 가득한 고대 극장이다. 이들은 ‘대부’의 기분을 만끽하며 시칠리아에 빠져들었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 김현수 인턴기자]   
/사진=MBC 예능 '오지의 마법사' 방송화면 캡처'오지의 마법사'에서 김태원이 네팔여행 중에서 받은 영감으로 '꽃'을 작곡했다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서 김수로네와 윤정수네는 캄차카반도에서 마지막 밤을 보냈다. 이날 방송에서 김수로네는 진우를 위해 러시아까지 날아온 진우 아버지와 함께 낚시를 즐겼다. 진우 아버지는 김수로, 김태원과 진우를 위해 요리 기술을 선보였다. 진우 아버지는 김수로와 김태원이 낚시에서 잡은 가자미를 이용해 생선회와 매운탕을 끓여줬다. 이어 김수로네와 윤정수네는 캄차카반도에서의 마지막 밤을 보내기 위한 장소로 바자 오도카 말카로 향해 이윽고 도착했다.진우는 윤정수 그리고 아버지와 함께 노천 온천을 즐기면서 캄차카반도에서의 마지막 밤을 보냈다.이튿날 아침 김수로네와 윤정수네는 한국으로 가기 위해 차량에 탑승했다. 이어 김수로네는 한국으로 가기 위해 제작진이 제공한 목적지를 해석하기 시작했고, 러시아에 위치한 한국 대사관에 전화를 걸어 통역사의 도움을 받아 목적지에 도착했다.이어 러시아의 일정을 마치고 한 달 후, 두 번째 여정이 시작됐다. 이번에는 최민용이 여행 동반자로 함께 참여했다.김수로, 한채영, 진우로 구성된 김수로네는 러시아에 위치한 캄차카반도에 이어 이탈리아에 위치한 지중해의 가장 큰 섬 시칠리아로 향했다. 김수로네 눈을 가리고 한참 동안 배를 타고 이동해 도착한 곳은 시칠리아 서쪽 끝에 위치한 카스텔로 디푼타 프로이아였다. 그들에게 제작진은 근처에 있는 마레티모 섬의 항구로 가라고 요청했다. 김수로네 일행은 마레티모 항구를 찾기 위해 계속 헤맸다. 그리고 김수로네는 배 하나를 발견하고 소리치면서 손을 흔들기 시작했다. 이어 배가 김수로 일행을 발견하고 다가왔고 이윽고 탈출에 성공했다.한편 최민용이 새로 합류해 윤정수, 김태원, 최민용으로 구성된 윤정수네는 눈을 가리고 차를 타고 이동했다. 윤정수네도 시칠리아 섬에 위치한 타오르 미나 그리스 극장에 올라섰고, 펼쳐진 고대 그리고 극장의 광경에 놀라움을 금치 못 했다.이어 김태원은 네팔에서의 여행에서 얻은 영감으로 만든 노래인 '꽃'을 기타를 치며 노래했다. 이에 윤정수와 최민용은 감동 받은 얼굴로 경청했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
진우가 2년 만에 아버지와 재회했다. 
 
3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 2년 만에 오지에서 재회한 진우와 진우 아버지의 모습이 그려졌다. 이날, 김태원-김수로-진우 팀은 진우 아버지와 함께 바다 낚시에 나섰다. 진우 아버지는 능숙한 솜씨로 회를 떴고, 직접 매운탕까지 끓였다. 특히 매운탕 육수는 진우의 어머니가 직접 끓인 것이었다. 약간은 어설픈 솜씨로 끓여낸 진우 아버지표 매운탕에는 아들을 위한 부모님의 사랑이 담겨 있었다. 얼큰한 매운탕 향기에 김태원은 “이런 향이 그리웠다”며 기대감을 드러내기도 했다. 그런데 매운탕 맛을 본 김태원은 헛웃음을 터트렸고, 김수로 역시 고개를 저으며 웃음을 터트렸다. 매운탕에서 너무 강한 나트륨 맛을 느꼈던 것. 예상치 못했던 강렬한 짠 맛은 멤버들 모두를 웃음 짓게 만들었다, ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'오지의 마법사' 멤버들이 시칠리아에서 새로운 모험을 시작한다.3일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 멤버들의 캄차카 반도에서의 72시간이 마무리되고, 한 달 후의 시칠리아 여행기가 공개됐다.김수로, 김태원, 진우 세 사람과 진우의 아버지는 배 위에서 바다낚시에 도전했다. 낚알못이라던 김수로는 시작하자마자 가자미를 낚았고, 본인 낚시 실력이 바둑으로 치면 9단이라고 주장하던 김태원도 연속으로 물고기를 낚으며 낚시 제왕 타이틀을 얻었다. 진우까지 모두 낚시에 성공한 가운데, 고군분투하던 진우 아버지도 가까스로 물고기를 낚는데에 성공했지만, 새끼라서 방생해야했다. 이후 진우 아버지는 잡힌 가자미를 능숙하게 손질하는 모습을 보여 보는 이들의 놀라움을 자아냈다. 이어서 집에서 갖고 온 육수를 이용해 아들에 대한 애정이 가득 담긴 아버지표 매운탕을 만들었다.낚시가 끝나고 배에서 내린 김수로 팀은 택시를 타고 바자 오도카 말카로 향했다. 윤정수 팀도 같은 곳을 향했고, 먼저 도착한 셋은 마지막 밤을 위한 캠핑 준비에 돌입했다. 채영은 여행 이틀 만에 완벽 적응해 능숙하게 텐트를 치는 모습을 보여 감탄을 이끌어냈다. 이후 해가 진 후에 도착한 김수로 팀은 윤정수 팀을 발견하곤 진우의 아버지를 한인회 회장으로 속였다. 김수로는 “회장님이 진우의 팬이다. 가족관계까지 전부 아신다”라고 무리수까지 던졌지만, 윤정수와 엄기준은 아무 의심없이 수로의 말을 믿는 해맑은 모습으로 웃음을 자아냈다.저녁식사가 끝나고 진우 부자는 온천욕을 즐기러 갔다. 진우 아버지는 뒤따라 들어온 윤정수에게 “제가 진우가 하려는 일을 반대해서 늘 미안한 마음이 있다. 지금은 하고 싶은 걸 하니까 만족한다. 도와주지 않은 것 같아 미안하다”고 밝혔고, 이에 진우는 "많이 도와주셨어요"라고 말했다. 텐트에서도 진우와 아버지는 대화를 나누며 부자 간의 정을 돈독히 했다. 다음날 아침, 두 팀은 따로 출발했다. 윤정수 팀의 차의 운전대를 잡은 한채영은  먼저 출발한 김수로 팀의 차를 추월하며 베테랑 드라이버의 면모를 보였다. 한채영은 "미국에서 15살 때부터 운전을 시작했다"고 밝혔고, 윤정수는 “15살 때면 23년 운전한 거냐”고 물었다. 이에 한채영은 “10년도 안 한 거 같은데”라고 대답해 웃음을 자아냈다.한 달 후에 최민용이 합류하고 이들의 시칠리아 여행이 시작됐다.  시칠리아 도착 후 김수로 팀은 눈을 가리고 목적지로 향해 끝없이 산길을 올라가는 고행을 겪어야했다. 마침내 안대를 벗자 셋은 눈 앞에 펼쳐진 놀라운 광경에 환호했다. 이내 이들은 섬에서 어떻게 탈출해야하는지 고민하면  난감해했다. 김수로는 히치하이킹이 필요하게 될 지도 모른다고 말하며 “채영아, 알았지?”라고 웃어 보였다. 한채영 또한 바로 진우에게 “진우야, 알았지? 난 너만 믿을게”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이들의 첫 미션은 항구를 찾는 것이었다. 하지만 좀처럼 항구를 찾질 못하고, 멀리서 보인 배가 자신들의 발견하지 못하고 가버리자 김수로는 “그러면 한 명이 좀 수영을 해서 방향을 찾아오는 걸로 하자”라고 넌지시 제시했다. 이에 한채영이 “뭐야 우리 한 팀 아니예요? 김 대표님, 왜 이러세요?”라고 받아치며 웃음을 자아냈다. 다행히 조금 전에 지나친 배가 셋을 발견해 뱃머리를 돌렸고, 선장이 셋을 태우고 항구까지 데려다주겠다고 했다. 선장은 김수로가 한채영을 가리키며 몇 살인 것 같냐고 묻자 “스무 살”이라고 대답했다. 한채영은 “센스 있으시다”라며 행복해 했다. 한편 최민용, 김태원, 윤정수 팀은 거대 원형극장에 도착했다. 거기서 김태원은 최초로 신곡 '꽃'을 공개했고, "이 곡을 만드는데 2년 걸렸다. 이 곡을 만드는데. 오지의 마법사가 네팔 편에서 산중에서 아이를 만날 때 얻은 영감이 많았다. 공개하고 싶었다"라고 밝혔다. 다음 주에 이들의 본격적인 시칠리아 모험이 시작된다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진우의 아버지가 진우에게 미안한 마음을 전했다. 
 
3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 러시아 캄차카 반도에서 2년 만에 재회한 진우 부자의 모습이 그려졌다. 이날, 멤버 전원이 말카에서 재회했다. 윤정수는 진우 부자와 함께 온천욕을 하던 중 “오시면서 많이 설레셨냐?”고 물었고, 진우의 아버지는 “많이 설��다.”고 말하며 겉으론 무뚝뚝하지만 따뜻한 아버지의 사랑을 전했다. 서로 대화가 없는 부자의 모습에 윤정수는 “어떻게 둘 다 얘기를 안하냐?”고 물으면 “진우가 예쁘게 생겼어도 상남자 스타일”이라고 말해 분위기 전환에 나섰다. 이에 진우의 아버지는 “진우 하는 일에 반대를 해서 늘 미안한 게 있었다.”며 속마음을 털어놨다. 이어 “자기가 하고 싶은 거 하니까 지금은 너무 만족한다. 도와주지 못해서 미안하다.”고 전했다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한채영이 화끈한 운전 실력을 과시했다. 
 
3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 러시아 캄차카 반도 여행기가 그려졌다.이날, 김수로-김태원-김진우 팀과 윤정수-엄기준-한채영 팀이 차를 두 대로 나눠 이동했다. 김수로가 운전하는 차가 먼저 출발했는데 뒤늦게 출발했던 윤정수네 차가 추월하며 약을 올리자 진우는 당연스레 “기준이 형님이 운전하시는구나”라고 말했다. 그런데 정수네 팀고 만난 김수로는 정수가 “채영이가 제쳤을 때 느낌이 어땠어?”라고 묻자 당황했다. 당시, 운전석에 있었던 건 한채영이었던 것. 김수로의 차가 보이자 채영은 “앞질러 갈 수 있는 거야?”라고 물었고, 정수가 강하게 동조하자 과감한 운전실력을 뽐내며 수로의 차를 추월했다. 걸크러쉬 매력을 뽐낸 채영은 “미국에서 15살 때부터 운전했다.”고 말해 눈길을 끌었다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위너 진우가 아버지에 대한 애틋함을 드러냈다.3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 진우가 아버지와 여행을 통해 추억을 만드는 장면이 전파를 탔다.이날 진우 아버지는 아들을 만나기 위해 캄차카 반도를 찾았다. 진우와 진우 아버지는 2년 만에 재회했다. 진우와 진우 아버지는 별다른 대화 없이 서먹한 모습을 보였지만, 진우 아버지는 아들과 낚시를 하고 한국에서 챙겨온 육수로 매운탕을 끓이는 등 정성을 엿보였다.특히 진우와 진우 아버지, 윤정수는 노천탕에 함께 들어갔다. 윤정수는 "(2년 동안) 그렇게 오래 안 볼 수 있냐"라며 의아해했고, 진우는 "아버지는 주로 섬에 계신다. 전 서울에 있지 않냐"라며 설명했다.윤정수는 "난 너무 부럽다. 아버님이 자식이 하는 프로에 나오는 건 좋은 일이다"라며 부러워했고, 진우 아버지는 "제가 진우 하는 일에 반대를 했다. 늘 미안한 게 있다. 지금은 자기 하고 싶은 거 하니까 만족한다. 도와주지 않은 것 같아서 미안하다"라며 못다한 말을 꺼냈다.진우는 "많이 도와주셨다"라며 아버지의 마음을 이해했다. 윤정수는 "누가 봐도 연예인 얼굴이다. 아버님의 아들이라고는 믿기지 않는다"라며 농담을 던져 화기애애한 분위기를 만들었다. 진우는 말없이 아버지의 뒤에서 따뜻한 물을 몸에 끼얹으며 애정을 드러내기도 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'오지의 마법사' 시칠리아 편이 드디어 베일을 벗었다.3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 캄차카 반도에서의 여정을 마무리하며 새로운 오지, 시칠리아를 찾은 멤버들의 모습이 공개됐다. 특히 푸른 지중해를 배경으로 한 이국적인 시칠리아의 모습에, 지난 주 예고편 공개와 이어 이번 주까지 2주 연속 포털 사이트 검색어 1위에 오르는 기염을 토해 눈길을 끌었다.'오지의 마법사'에서 여러 풍경을 경험했음에도 불구하고, 아름다운 시칠리아의 풍경과 만난 멤버들은 지금껏 느껴보지 못한 감동을 받은 모습이었다. 특히 김태원은 고대 그리스 극장의 웅장한 무대에 감탄하며, 2년 동안 숨겨 온 '부활'의 신곡을 공개했다.방송을 통해 최초 공개된 신곡 '꽃'은 "첫 번째 오지로 방문했던 네팔의 기억을 담은 것"이라고 밝혀 더욱 눈길을 끌었다. 오지는 물론 해외도 거의 가지 않아 프로그램 출연 자체를 고민했던 김태원이 오히려 '오지의 마법사'를 통해 영감을 받아 새로운 곡을 만들게 되었던 것.한편, 김수로-한채영-위너 진우 팀은 망망대해 속 예전에 감옥으로 사용되던 '카스텔로 디 푼타 트로이아'에서 오지 모험을 시작하게 되어 막막함을 감추지 못했다. 이들은 다행히 지중해 한가운데서 지나가던 낚싯배를 어렵사리 히치하이킹하며 극적으로 섬 탈출에 성공하는 극적 전개를 보였다.다음주에 보여질 MBC '오지의 마법사' 시칠리아 편에서는 다양한 시칠리아의 오지 풍광 속의 고된 노동과'오솔레미오'를 부르짖는 멤버들의 모습이 예고편으로 공개되며 기대감을 더하고 있다. 방송은 매주 일요일 저녁 6시 45분.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘오지의 마법사’ 김태원, 네팔의 기억 담은 신곡 ‘꽃’ 공개2주 연속 실검 1위에 올랐던 ‘오지의 마법사’ 시칠리아 편이 드디어 베일을 벗었다. 3일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 캄차카 반도에서의 여정을 마무리하며 새로운 오지, 시칠리아를 찾은 멤버들의 모습이 공개됐다. 특히 푸른 지중해를 배경으로 한 이국적인 시칠리아의 모습에, 지난 주 예고편 공개와 이어 이번 주까지 2주 연속 포털 사이트 검색어 1위에 오르는 기염을 토해 눈길을 끌었다.‘오지의 마법사’에서 여러 풍경을 경험했음에도 불구하고, 아름다운 시칠리아의 풍경과 만난 멤버들은 지금껏 느껴보지 못한 감동을 받은 모습이었다. 특히 김태원은 고대 그리스 극장의 웅장한 무대에 감탄하며, 2년 동안 숨겨 온 ‘부활’의 신곡을 공개했다. 방송을 통해 최초 공개된 신곡 ‘꽃’은 “첫 번째 오지로 방문했던 네팔의 기억을 담은 것”이라고 밝혀 더욱 눈길을 끌었다. 오지는 물론 해외도 거의 가지 않아 프로그램 출연 자체를 고민했던 김태원이 오히려 ‘오지의 마법사’를 통해 영감을 받아 새로운 곡을 만들게 된 상황이 펼쳐진 것.한편, 김수로-한채영-위너 진우 팀은 망망대해 속 예전에 감옥으로 사용되던 ‘카스텔로 디 푼타 트로이아’에서 오지 모험을 시작하게 되어 막막함을 감추지 못했다. 이들은 다행히 지중해 한가운데서 지나가던 낚싯배를 어렵사리 히치하이킹하며 극적으로 섬 탈출에 성공해 시청자들을 안심시켰다. ‘오지의 마법사’는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.사진｜MBC ‘오지의 마법사’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘오지의 마법사’ 방송화면2주 연속 실시간 검색어 1위에 올랐던 MBC ‘오지의 마법사’의 시칠리아 편이 베일을 벗었다. 지난 3일 방송된 ‘오지의 마법사’에서는 캄차카 반도에서의 여정을 마무리하며 새로운 오지인 시칠리아를 찾은 멤버들의 모습이 공개됐다.멤버들은 그동안 ‘오지의 마법사’를 통해 여러 풍경을 경험했음에도 아름다운 시칠리아의 풍경에 지금껏 느껴보지 못한 감동을 받은 모습이었다. 특히 김태원은 고대 그리스 극장의 웅장한 무대에 감탄하며 2년 동안 숨겨 온 ‘부활’의 신곡을 공개했다. 방송을 통해 최초 공개된 신곡 ‘꽃’은 오지는 물론 해외도 거의 가지 않아 프로그램 출연 자체를 고민했던 그가 오히려 ‘오지의 마법사’에서 영감을 받아 만든 곡으로 눈길을 끌었다.방송 말미에는 다양한 시칠리아의 오지 풍광 속의 고된 노동과 ‘오솔레미오’를 부르짖는 멤버들의 모습이 공개돼 방송에 대한 기대감을 더했다. ‘오지의 마법사’는 매주 일요일 오후 6시 45분 방송된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
2주 연속 실검 1위에 올랐던 <오지의 마법사> 시칠리아 편이 드디어 베일을 벗었다.  
3일 방송된 MBC <오지의 마법사>에서는 캄차카 반도에서의 여정을 마무리하며 새로운 오지, 시칠리아를 찾은 멤버들의 모습이 공개됐다. 특히 푸른 지중해를 배경으로 한 이국적인 시칠리아의 모습에, 지난주 예고편 공개와 이어 이번 주까지 2주 연속 포털 사이트 검색어 1위에 오르는 기염을 토해 눈길을 끌었다.<오지의 마법사>에서 여러 풍경을 경험했음에도 불구하고, 아름다운 시칠리아의 풍경과 만난 멤버들은 지금껏 느껴보지 못한 감동을 받은 모습이었다. 특히 김태원은 고대 그리스 극장의 웅장한 무대에 감탄하며, 2년 동안 숨겨 온 ‘부활’의 신곡을 공개했다. 방송을 통해 최초 공개된 신곡 ‘꽃’은 “첫 번째 오지로 방문했던 네팔의 기억을 담은 것”이라고 밝혀 더욱 눈길을 끌었다. 오지는 물론 해외도 거의 가지 않아 프로그램 출연 자체를 고민했던 김태원이 오히려 <오지의 마법사>를 통해 영감을 받아 새로운 곡을 만들게 되었던 것. 이에 인터넷에서는 벌써부터 ‘김태원이 공개한 부활 신곡! 어디에서 들을 수 있나’, ‘부활 신곡 첫 공개 잠깐 들었는데 너무 좋아요! 역시 김태원!’, ‘네팔의 순수한 아이들을 담아 그런지 역시 힐링이 된다!’ 등 반응이 뜨겁다.한편, 김수로-한채영-위너 진우 팀은 망망대해 속 예전에 감옥으로 사용되던 ‘카스텔로 디 푼타 트로이아’에서 오지 모험을 시작하게 되어 막막함을 감추지 못했다. 이들은 다행히 지중해 한가운데서 지나가던 낚싯배를 어렵사리 히치 하이킹하며 극적으로 섬 탈출에 성공하는 극적 전개를 보였다.다음 주에 보일 MBC <오지의 마법사> 시칠리아 편에서는 다양한 시칠리아의 오지 풍광 속의 고된 노동과 ‘오솔레미오’를 부르짖는 멤버들의 모습이 예고편으로 공개되며 기대감을 더하고 있다. 방송은 매주 일요일 저녁 6시 45분.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘오지의 마법사’ 시칠리아 편이 드디어 베일을 벗었다. 3일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 캄차카 반도에서의 여정을 마무리하며 새로운 오지, 시칠리아를 찾은 멤버들의 모습이 공개됐다. 특히 푸른 지중해를 배경으로 한 이국적인 시칠리아의 모습에, 지난 주 예고편 공개와 이어 이번 주까지 2주 연속 포털 사이트 검색어 1위에 오르는 기염을 토해 눈길을 끌었다. 
/사진=MBC
'오지의마법사' 한채영, 시칠리아 사로잡은 원조 바비인형[스포츠조선 김영록 기자]오는 일요일 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서 한채영이 시칠리아 현지에서 비교 불가 최고의 인기녀로 등극하며 제 2의 전성기를 맞는 모습이 그려진다.능숙한 텐트조립부터 남다른 운전 실력까지 선보이며 오지에 완벽 적응하며 '걸크러쉬' 매력을 뽐냈던 한채영. 그녀가 이번에는 독보적인 미모로 시칠리아 현지인들의 마음을 단번에 사로잡았다. 김수로-한채영-위너 진우는 시칠리아의 외딴 섬 '마레티모'에서 현지 어부의 배를 타고 지중해 바다로 나가게 된다. 그런데 배에 오르는 한채영을 보자마자 시칠리아 파파와 두 아들까지 모두 "벨라(예쁘다)~! 벨라(예쁘다)~! 뷰티풀!"을 외치며 그녀에게 눈을 떼지 못했다. 삼부자는 환하게 웃으며 채영에게 말을 걸고, 친절하게 낚시를 가르쳐주는 등 끊임없이 호감을 보였다. 한채영이 낚시에 성공하며 물고기를 잡자 마치 자기 일처럼 기뻐하는 대신, 진우가 낚시에 성공해도 눈길조차 주지 않는 등 상반된 반응을 보여 주변을 폭소케 만들었다니 어떤 에피소드일지 궁금증을 자아낸다. 지중해 푸른 바다 위에서 시칠리아 현지인들의 마음을 뒤흔든 한채영의 매력은 이번 주 12월 10일 일요일 저녁 6시 45분, MBC '오지의 마법사'를 통해 공개될 예정이다.lunarfly@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 한채영이 시칠리아에서 비교불가 전성기를 맞이한다.오는 10일 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 한채영이 시칠리아 현지에서 비교 불가 최고의 인기녀로 등극하며 제 2의 전성기를 맞는 모습이 그려진다.능숙한 텐트조립부터 남다른 운전 실력까지 선보이며 오지에 완벽 적응하며 ‘걸크러쉬’ 매력을 뽐냈던 한채영. 그녀가 이번에는 독보적인 미모로 시칠리아 현지인들의 마음을 단번에 사로잡았다. 김수로-한채영-위너 진우는 시칠리아의 외딴 섬 ‘마레티모’에서 현지 어부의 배를 타고 지중해 바다로 나가게 된다. 그런데 배에 오르는 한채영을 보자마자 시칠리아 파파와 두 아들까지 모두 “벨라(예쁘다)~! 벨라(예쁘다)~! 뷰티풀!”을 외치며 그녀에게 눈을 떼지 못했다. 삼부자는 환하게 웃으며 채영에게 말을 걸고, 친절하게 낚시를 가르쳐주는 등 끊임없이 호감을 보였다. 한채영이 낚시에 성공하며 물고기를 잡자 마치 자기 일처럼 기뻐하는 대신, 진우가 낚시에 성공해도 눈길조차 주지 않는 등 상반된 반응을 보여 주변을 폭소케 만들었다니 어떤 에피소드일지 궁금증을 자아낸다. 지중해 푸른 바다 위에서 시칠리아 현지인들의 마음을 뒤흔든 한채영의 매력은 이번 주 12월 10일 오후 6시 45분, MBC '오지의 마법사'를 통해 공개될 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] MBC ‘오지의 마법사’에서 한채영이 시칠리아 현지에서 비교 불가 최고의 인기녀로 등극하며 제 2의 전성기를 맞는 모습이 그려진다.앞서 능숙한 텐트조립부터 남다른 운전 실력까지 선보이며 오지에 완벽 적응하며 ‘걸크러쉬’ 매력을 뽐냈던 한채영. 그가 이번에는 독보적인 미모로 시칠리아 현지인들의 마음을 단번에 사로잡았다.  
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’오는 10일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서 한채영이 시칠리아 현지에서 비교 불가 최고의 인기녀로 등극하며 제 2의 전성기를 맞는 모습이 공개된다.능숙한 텐트조립부터 남다른 운전 실력까지 선보이며 오지에 완벽 적응하며 ‘걸크러쉬’ 매력을 뽐냈던 한채영. 그녀가 이번에는 독보적인 미모로 시칠리아 현지인들의 마음을 단번에 사로잡았다.김수로-한채영-위너 진우는 시칠리아의 외딴 섬 ‘마레티모’에서 현지 어부의 배를 타고 지중해 바다로 나가게 된다. 그런데 배에 오르는 한채영을 보자마자 시칠리아 파파와 두 아들까지 모두 “벨라(예쁘다)~! 벨라(예쁘다)~! 뷰티풀!”을 외치며 그녀에게 눈을 떼지 못했다.삼부자는 환하게 웃으며 채영에게 말을 걸고, 친절하게 낚시를 가르쳐주는 등 끊임없이 호감을 보였다. 한채영이 낚시에 성공하며 물고기를 잡자 마치 자기 일처럼 기뻐하는 대신, 진우가 낚시에 성공해도 눈길조차 주지 않는 등 상반된 반응을 보여 주변을 폭소케 만들었다고.‘오지의 마법사’는 오는 10일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일 방송되는 MBC <오지의 마법사>에서 한채영이 시칠리아 현지에서 비교 불가 최고의 인기녀로 등극하며 제 2의 전성기를 맞는 모습이 그려진다. 
능숙한 텐트 조립부터 남다른 운전 실력까지 선보이며 오지에 완벽 적응하며 ‘걸크러쉬’ 매력을 뽐냈던 한채영. 그녀가 이번에는 독보적인 미모로 시칠리아 현지인들의 마음을 단번에 사로잡았다. 김수로-한채영-위너 진우는 시칠리아의 외딴 섬 ‘마레티모’에서 현지 어부의 배를 타고 지중해 바다로 나가게 된다. 그런데 배에 오르는 한채영을 보자마자 시칠리아 파파와 두 아들까지 모두 “벨라(예쁘다)~! 벨라(예쁘다)~! 뷰티풀!”을 외치며 그녀에게 눈을 떼지 못했다.삼부자는 환하게 웃으며 채영에게 말을 걸고, 친절하게 낚시를 가르쳐주는 등 끊임없이 호감을 보였다. 한채영이 낚시에 성공하며 물고기를 잡자 마치 자기 일처럼 기뻐하는 대신, 진우가 낚시에 성공해도 눈길조차 주지 않는 등 상반된 반응을 보여 주변을 폭소케 만들었다니 어떤 에피소드일지 궁금증을 자아낸다. 지중해 푸른 바다 위에서 시칠리아 현지인들의 마음을 뒤흔든 한채영의 매력은 이번 주 12월 10일 일요일 저녁 6시 45분, MBC <오지의 마법사>를 통해 공개될 예정이다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] 이번주 MBC '오지의 마법사'에서 김태원이 기존의 ‘약골’ 이미지에서 탈피, 어느 때보다 건강한 모습을 선보인다.김태원은 지난해 패혈증을 앓는 등 건강상의 문제로 초반 '오지의 마법사' 참여에 고민했다. 도전의식으로 첫 해외 오지 모험에 도전한 김태원은, 마음과는 달리 그동안 아침부터 저녁까지 기침을 멈추지 않는 등 쉽게 지치는 모습을 보여 동생들의 걱정을 한 몸에 받아왔다. 하지만 약골의 대명사였던 김태원이 몇 번의 오지 경험을 하면서, '오지의 마법사'를 통해 오랫동안 미뤄둔 음악 작업을 선보이는 한편, 새벽부터 이어진 여정에도 기꺼이 모험을 즐기며 확연히 달라진 모습을 보여 함께 한 멤버들까지 놀라게 만들었다. 첫 여정부터 김태원을 지켜본 최민용은 “오지가 형님을 살렸다. 오지를 여행하며 너무 건강해지신 것 같다.”고 감탄했다고.특히 김태원을 최상의 컨디션으로 만들어준 곳은 바로 지중해의 이색적인 자연 풍광과 세계적 명작 '대부', '시네마 천국'의 탄생지로 유명한 시칠리아! '오지의 마법사' 멤버들은 발길이 닿는 곳마다 영화 속에 들어온 듯한 시칠리아의 예술적 풍광에 빠져들었다는 후문이다. 그 중에서도 천상 음악인 김태원은 영감이 떠오른 듯 여행 내내 영화 '대부' OST를 흥얼거리는 것은 물론, 성대모사까지 선보여 주변의 폭소를 자아냈다고 하니 그 내용이 궁금하다.시칠리아 오지에서 한층 건강해진 김태원의 활약은 오는 10일 일요일 오후 6시 45분 MBC '오지의 마법사'를 통해 확인할 수 있다.사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이번 주 MBC <오지의 마법사>에서 김태원이 기존의 ‘약골’ 이미지에서 탈피, 어느 때보다 건강한 모습을 선보인다. 
 
김태원은 지난해 패혈증을 앓는 등 건강상의 문제로 초반 <오지의 마법사> 참여에 고민했다. 도전의식으로 첫 해외 오지 모험에 도전한 김태원은, 마음과는 달리 그동안 아침부터 저녁까지 기침을 멈추지 않는 등 쉽게 지치는 모습을 보여 동생들의 걱정을 한 몸에 받아왔다. 하지만 약골의 대명사였던 김태원이 몇 번의 오지 경험을 하면서,  <오지의 마법사>를 통해 오랫동안 미뤄둔 음악 작업을 선보이는 한편, 새벽부터 이어진 여정에도 기꺼이 모험을 즐기며 확연히 달라진 모습을 보여 함께 한 멤버들까지 놀라게 만들었다. 첫 여정부터 김태원을 지켜본 최민용은 “오지가 형님을 살렸다. 오지를 여행하며 너무 건강해지신 것 같다.”고 감탄했다고.특히 김태원을 최상의 컨디션으로 만들어준 곳은 바로 지중해의 이색적인 자연 풍광과 세계적 명작 <대부>, <시네마 천국>의 탄생지로 유명한 시칠리아! <오지의 마법사> 멤버들은 발길이 닿는 곳마다 영화 속에 들어온 듯한 시칠리아의 예술적 풍광에 빠져들었다는 후문이다. 그중에서도 천상 음악인 김태원은 영감이 떠오른 듯 여행 내내 영화 <대부> OST를 흥얼거리는 것은 물론, 성대모사까지 선보여 주변의 폭소를 자아냈다고 하니 그 내용이 궁금하다.시칠리아 오지에서 한층 건강해진 김태원의 활약은 오는 10일 일요일 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘오지의 마법사’ / 사진제공=MBCMBC ‘오지의 마법사’에서 김태원이 기존의 약골 이미지에서 탈피, 어느 때보다 건강한 모습을 자랑한다.김태원은 지난해 건강상의 문제로 ‘오지의 마법사’ 참여에 고민한 바 있다. 도전 정신으로 오지 모험에 참여했던 그지만 기침을 멈추지 않아 동생들의 걱정을 받았다.하지만 약골의 대명사였던 김태원이 몇 번의 오지 경험을 하면서 달라지는 모습을 보여준다. 미뤄둔 음악 작업도 하고 새벽부터 이어진 여정도 즐기게 됐다. 최민용은 “오지가 형님을 살렸다. 오지를 여행하며 너무 건강해지신 것 같다”고 감탄했다.김태원을 최상의 컨디션으로 만들어준 곳은 지중해의 이색적인 자연 풍광과 세계적 명작 ‘대부’, ‘시네마 천국’의 탄생지로 유명한 시칠리아다. ‘오지의 마법사’ 멤버들은 발길이 닿는 곳마다 영화 속에 들어온 듯한 시칠리아의 예술적 풍광에 빠져들었다는 후문이다.김태원은 영감이 떠오른 듯 여행 내내 영화 ‘대부’ OST를 흥얼거리는 것은 물론, 성대모사까지 선보여 주변의 폭소를 자아냈다고 해 궁금증이 모아진다.시칠리아 오지에서 한층 건강해진 김태원의 활약이 담긴 ‘오지의 마법사’는 오늘(10일) 오후 6시 45분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 시칠리아의 남자들의 한채영의 매력에 푹 빠졌다. 10일 MBC ‘오지의 마법사’에서 한채영과 진우, 김수로는 환상의 섬 마레티모를 여행했다. 마레티모 도착 후 세 남녀가 생존키트와 오지 안내서를 획득했다. 이들의 첫 미션은 배를 찾아 지중해의 식사를 만끽하라는 것. 진우가 섬 소년답게 단번에 미션 배를 찾아낸 가운데 배에서 대기 중이던 남성들은 한 채영의 등장에 동요했다. 특히나 한 남성은 한채영의 손을 꼭 잡으며 “너무 아름답다. 사랑한다”라고 고백, 그 뜨거운 인기를 엿보게 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[TV리포트 = 이혜미 기자] 오지의 세 남자가 여행비가 걸린 비밀번호 찾기에 도전했다. 10일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에선 최민용 윤정수 김태원의 시칠리아 여행기가 공개됐다. 여행비 확보를 위해 ATM 기계 앞에 선 세 남자가 비밀번호를 찾기 위해 골몰했다. 연이은 오답으로 기회는 단 두 번 밖에 남지 않은 상황. 세 남자가 힌트를 요구하면 제작진은 “우린 여러분이 똑똑하다고 생각하지 않는다”라고 너스레를 떨었다. 이 힌트(?)에 힘입어 세 남자는 비밀번호를 찾아 돈을 인출하는데 성공했다. ‘오지’ 역사상 최고액에 세 남자는 환호했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[OSEN=장진리 기자] 김태원이 '오지의 마법사' 촬영 후 건강이 좋아졌다고 밝혔다.10일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 카스텔몰라에서 아몬드와인을 찾아나선 김태원, 윤정수, 최민용의 모습이 그려졌다.세 사람은 식사를 하기 전 그토록 바라던 젤라또를 맛보게 됐다. 이탈리아 본토의 젤라또를 먹은 세 사람은 "진짜 맛있다"고 극찬했다.시칠리아의 풍경을 보며 젤라또를 먹던 윤정수는 "분명한 건 형 건강이 정말 좋아졌다. 낯빛이 좋아졌다"고 김태원에게 말했고, 최민용 역시 "분명히 치유가 됐다"고 말했다. 김태원 역시 "인정한다. 너무 고맙다"고 말했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[서울경제] ‘오지의 마법사’ 한채영의 미모가 시칠리아에서도 통했다.10일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 한채영, 김수로, 위너 진우가 시칠리아 마레티모 섬을 여행하는 모습이 그려졌다.이날 세 사람은 마레티모에서 지중해로 나아가기 위해 현지 어부의 배를 타게 됐다.시칠리아 어부는 배에 오르는 한채영의 손을 꽉 잡고 “아름답다. 아이 러브 유”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.이어 시칠리아 어부 삼부자는 끊임없이 한채영에게 호감을 표하며 낚시를 가르쳐줬다.또한 한채영이 낚시에 성공하자 마치 자기 일처럼 기뻐하는 모습으로 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘오지의 마법사’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]한채영이 원조 바비 인형의 위엄을 다시 보였다.10일 오후 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 한채영이 시칠리아에서 독보적인 미모로 현지인들의 마음을 단번에 사로잡는 모습이 포착됐다. 근처에서 낚시하던 청년의 배를 얻어 타 무인도에서 탈출한 김수로,한채영, 진우(이하 수로네)는시칠리아의 외딴 섬 ‘마레티모’에 상륙했다.  그리고 미션지를 전해받은 수로네는 다시 어부의 배를 얻어타 지중해로 나갔다. 수로네가 배에 오르자 한채영을 본 시칠리아 파파는 감탄사를 연발하며 그녀에게 눈을 떼지 못했다.삼부자는 환하게 웃으며 채영에게 말을 걸고, 친절하게 낚시를 가르쳐주는 등 끊임없이 호감을 보였다. 파파는 한채영에게 "빨리 낚시나 해"라고 말하고는 바로 이름을 물어보고, 이름을 듣고는 또 "알았으니 고기 잡아"라며  야누스같은 모습으로 웃음을 자아냈다. 한채영이 낚시에 성공하자 마치 자신의 일인마냥 기뻐하며 "Beautiful! I love you!"라며 신이 났는데, 그에 반해 진우가 낚시하는 것에 대해서는 심드렁한 상반된 반응을 보였다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정수네가 현금 인출에 성공했다. 
 
10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 카스텔몰라(아몬드 와인)를 맛보라는 미션을 받은 윤정수, 김태원, 최민용의 모습이 그려졌다. 이날, 미션과 함께 현금 인출 카드를 받은 세 사람은 비밀번호 추리에 나섰다. 프로그램 제목과 관련 있다는 힌트가 있었음에도 세 사람은 앞서 조지아에서 신나게 불렀던 ‘오라리송’을 떠올리며 비밀번호 찾기에 나섰다. 오라리송을 부르며 기적의 논리로 ‘5255’라고 추측했고 현금인출에 나섰다. 하지만 첫 번째 시도를 실패로 돌아갔다. 하지만 결국 제작진의 힌트로 비밀번호를 알아냈고, 이들은 150유로 인출에 성공했다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한채영이 시칠리아에서 남심을 사로잡았다. 10일 방송된 MBC <오지의 마법사>에 한채영과 진우, 김수로가 환상의 섬 마레티모를 여행하는 모습이 담겼다.   
MBC 오지의 마법사마레티모 도착한 세 멤버는 생존키트와 오지 안내서를 획득했다. 이들은 첫 미션으로 배를 찾아 지중해의 식사를 즐기기 위해 길을 나섰다. 진우가 섬 소년답게 단번에 미션 배를 찾아냈고, 배에서 대기 중이던 남성들은 한채영의 등장에 동요하는 모습을 보였다.특히 한 남성은 한채영의 손을 꼭 잡고 “너무 아름답다. 사랑한다”고 고백해 눈길을 끌었다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
한채영이 시칠리아 현지인의 마음을 사로잡았다. 
 
10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 시칠리아를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 마레티모에 도착한 김수로, 진우, 한채영은 사진 속 배를 찾아 나섰다. 배를 찾은 세 사람은 차례로 배에 올랐고, 채영이 배에 오르자 배 주인으로 보이는 남성은 채영에게서 눈을 떼지 못했다. 이어 채영에게 “아름답다”고 말하며 탄성을 자아냈고, 곧이어 “아이 러브 유”라며 갑작스러운 사랑 고백으로 웃음을 자아냈다.  ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]김태원, 윤정수, 최민용이 밀로의 포도농장에서 힘쓰게 됐다.10일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 시칠리야 여행기 2편이 방송됐다. 김태원, 윤정수, 최민용(이하 태원네) 세 사람은 '카스텔로 디 몰라'를 찾아 나섰다. 호기롭게 출발한 세 사람이었지만 계단 앞에서 좌절한 그들은 결국 히치하이킹을 시도하고 지나가던 차를 얻어 타는 것에 성공했다. 자리가 없는 탓에 윤정수와 최민용은 짐칸에 앉아야 했고, 윤정수는 도착하고 차에서 내릴 때 짧은 다리 탓에 굴욕을 겪기도 했다. 차를 태워준 시민은 이들에게 빵까지 줬으며, 이들은 답례로 선물을 주었다.첫 목적지인 '밀로'를 향하기 전, 아몬드 와인을 맛보라는 미션을 전해받은 이들은 ATM 기계 앞에 서 비밀번호를 찾기 위해 애썼다. 연이은 오답으로 기회가 한 번 밖에 남지 않은 상황에서 이들은 힌트를 요구했고, 제작진은 “우린 여러분이 똑똑하다고 생각하지 않습니다”라며 너스레를 떨었다. 이 힌트를 듣고 이들은 비밀번호를 알아내 150유로를 인출하는데 성공했다. 한채영, 김수로, 진우(이하 수로네)는 마레티모 섬을 여행하는 모습이 방송됐다. 마레티모 섬에 상륙한 수로네의 미션은 배를 찾아 지중해의 식사를 만끽하는 것있으며,  이들은 지중해로 나가기 위해 현지 어부의 배를 타게 됐다. 시칠리아 어부 파파는 한채영을 보자마자 만난지 3초 만에 고백하기도 했고, 한채영이 낚시에 성공하자 마치 자신의 일처럼 신난 모습을 보였다. 그의 아들 둘도 한채영 한마디 한마디에 열렬하게 호응했다.   한편, 150유로를 인출해낸 태원네는 아몬드 와인을 찾아 가게를 돌아다니다 젤라또를 맛봤다. 이후 본격적인 식사를 위해 식당을 찾은 이들은 아몬드 와인과 식사를 했다. 이들은 수다쟁이 식당 주인의 소통 지옥에 빠지며 당황하기도 했지만, 돈이 부족하다는 세 사람의 말에 흔쾌히 파격적으로 음식값을 할인해주는 대인배의 면모에 감사함을 표했다. 수로네는 선상에서 직접 낚은 동갈치 생선구이, 브루스케타라는 현지 음식에 와인을 곁들여 식사를 했다. 한채영은 "구운 생선을 그렇게 좋아하지는 않는데 한국에서는 맛볼 수 없는 맛이 있다"고 소감을 밝혔다. 배 낚시가 끝나고 섬에 돌아온 이들은 파파에게 대나무 돗자리를 선물하며 감사를 표했다.목적지인 밀로에 도착한 태원네는 이번엔 에트나 와인 미션을 전달받았다. 하지만 또 와인을 맛볼 생각에 들떠있던 이들이 생각치도 못한 일이 발생했다. 그들 앞에 나타난 청년에게 장갑과 가위를 건네받은 세 사람은 포도밭에서 일해야된다는 것을 전해듣고 절망했다. 결국 이들은 짐차에 올라타 현지인들과 함께 포도밭을 향했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한채영이 뽀뽀세례를 받았다. 
 
10일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 마레티모에서 배낚시에 도전하는 한채영과 진우의 모습이 그려졌다.이날, 채영은 배에 오르자마자 배 주인으로부터 고백을 받으며 관심을 모았다. 로맨틱 파파의 열띤 응원과 함께 채영은 생애 첫 낚시에 성공했다. 채영이 물고기를 낚아 올리자 파파는 채영을 향해 “아이 러브 유”를 외치며 뽀뽀를 했다. 채영과 진우가 처음 잡은 고기에 기쁨을 나누는 것도 잠시 파파의 불호령에 다시 고기 잡기에 나섰다. 이어 채영은 두 번째 고기를 낚아 올렸고 파파는 고기가 올라오기도 전에 환호성을 치며 기뻐했고 “뷰티풀”을 외치며 또다시 채영에게 뽀뽀를 했다. 이후 인터뷰에서 채영은 “만난 지 3분도 안 돼서 물고기를 잡았다고 뽀뽀를 하더라. 그것도 몇 번 받아보니 익숙해져서 굉장히 정감있게 느껴지더라”고 말했다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오지의 마법사 한채영(사진=방송 캡처) 한채영이 시칠리아 현지인들에게도 미모가 통했다. 10일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’에서 한채영이 시칠리아 현지에서 비교 불가 최고의 인기녀로 등극하며 제2의 전성기를 맞는 모습이 그려졌다.  능숙한 텐트 조립부터 남다른 운전 실력까지 선보이며 오지에 완벽 적응하며 ‘걸크러쉬’ 매력을 뽐냈던 한채영. 그녀가 이번에는 독보적인 미모로 시칠리아 현지인들의 마음을 단번에 사로잡은 것.  김수로,한채영,위너 진우는 시칠리아의 외딴 섬 ‘마레티모’에서 현지 어부의 배를 타고 지중해 바다로 나가게 된다. 그런데 배에 오르는 한채영을 보자마자 시칠리아 파파와 두 아들까지 모두 “벨라(예쁘다)~! 벨라(예쁘다)~! 뷰티풀!”을 외치며 그녀에게 눈을 떼지 못했다. 삼부자는 환하게 웃으며 채영에게 말을 걸고, 친절하게 낚시를 가르쳐주는 등 끊임없이 호감을 보였다. 한채영이 낚시에 성공하며 물고기를 잡자 마치 자기 일처럼 기뻐하는 대신, 진우가 낚시에 성공해도 눈길조차 주지 않는 등 상반된 반응을 보여 주변을 폭소케 만들었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한채영 / 사진=MBC '오지의 마법사' 방송 캡처[아시아경제 서지경 기자] MBC 예능 ‘오지의 마법사’에서 한채영이 시칠리아에서 미모를 입증했다.10일 방송된 MBC 예능 ‘오지의 마법사’에서 한채영이 시칠리아 마레티모 섬을 여행하는 모습이 그려졌다. 이날 한채영은 첫 번째 미션을 수행하기 위해 현지 어부의 배를 탔다.시칠리아 어부는 배에 오르는 한채영의 손을 꽉 잡고 “아름답다. 아이 러브 유”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.이어 시칠리아 어부는 끊임없이 한채영에게 호감을 표하며 낚시를 가르쳐줬다. 어부는 한채영이 낚시에 성공하자 마치 자기 일처럼 기뻐해 웃음을 안겼다.한편 MBC ‘오지의 마법사’는 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘오지의 마법사’ 한채영이 갑자기 고백받은 이유는?
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’MBC ‘오지의 마법사’시칠리아 편이 천혜의 자연 환경과 흥 많은 현지인들과의 유쾌한 만남으로 시청자를 사로잡았다.지난 10일 방송된 ‘오지의 마법사’에서는 남부 유럽의 풍요로움과 낙천적인 모습을 대표하는 시칠리아 이야기가 본격적으로 펼쳐졌다. 푸른 지중해의 바다와 동화 속에 나올 법한 산꼭대기 마을을 배경으로 한, 흥이 넘치는 현지인과의 만남은 시청자를 단 번에 사로잡기에 충분했다.특히 뛰어난 풍광 말고도 꾸밈없는 시칠리아 사람들의 유쾌한 언변 역시 화제였다. 윤정수-김태원-최민용이 찾은 식당의 주인은 “돈이 없다”는 윤정수의 말에 “천천히 일해서 벌면 돼~”라는 낙천적인 조언을 곁들여 폭소를 자아냈고, 김수로-한채영-위너 진우가 만난 현지 어부 3부자는 한채영에게 첫눈에 반한 듯 “뷰티풀~ 아이 러브 유!”라며 끊임없이 찬사를 늘어놓아 눈길을 끌었다.‘오지의 마법사’ 시칠리아 편은 시청률 또한 7.6%(닐슨 수도권 가구 기준)로 상승해 앞으로 남은 시칠리아의 여정을 기대하게 만들었다. 다음 주 예고편에서는 깜짝 게스트가 모자를 쓰고 등장하여 더 큰 기대감을 모으고 있다.‘오지의 마법사’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <오지의 마법사> 시칠리아 편이 천혜의 자연환경과 흥 많은 현지인들과의 유쾌한 만남으로 시청자를 사로잡았다.  
지난 10일 방송된 MBC <오지의 마법사>에서는 남부 유럽의 풍요로움과 낙천적인 모습을 대표하는 시칠리아 이야기가 본격적으로 펼쳐졌다. 푸른 지중해의 바다와 동화 속에 나올 법한 산꼭대기 마을을 배경으로 한, 흥이 넘치는 현지인과의 만남은 시청자를 단 번에 사로잡기에 충분했다. 시청자들은 “멋진 지중해로 떠나고 싶다.”, “이번 여름에는 시칠리아다.”라며 멤버들도 극찬한 시칠리아의 매력에 깊이 공감했다. 특히 뛰어난 풍광 말고도 꾸밈없는 시칠리아 사람들의 유쾌한 언변 역시 화제였다. 윤정수-김태원-최민용이 찾은 식당의 주인은 “돈이 없다”는 윤정수의 말에 “천천히 일해서 벌면 돼~”라는 낙천적인 조언을 곁들여 폭소를 자아냈고, 김수로-한채영-위너 진우가 만난 현지 어부 3부자는 한채영에게 첫눈에 반한 듯 “뷰티풀~ 아이 러브 유!”라며 끊임없이 찬사를 늘어놓아 눈길을 끌었다. 예능감 넘치는 시칠리아 파파들의 활약 덕분에 “너무 재밌어서 시간이 더 짧게 느껴진다”고 평가를 받은 <오지의 마법사> 시칠리아 편은 시청률 또한 7.6%(닐슨 수도권 가구 기준)로 상승해 앞으로 남은 시칠리아의 여정을 기대하게 만들었다.때와 장소를 막론하고 어디에서든 노래가 함께하는 흥의 본고장, 시칠리아에서 펼쳐지는 MBC <오지의 마법사>! 다음 주 예고편에서는 깜짝 게스트가 모자를 쓰고 등장하여 더 큰 기대감을 모으고 있다. MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’가수 에릭남이 등장과 동시에 형님들의 사랑을 독차지하며 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’의 막내로 깜짝 합류했다.지난 주 방송으로 화제를 모으고 있는 ‘오지의 마법사’ 시칠리아 편에 깜짝 게스트가 등장했다.뒷모습만으로도 호기심을 불러일으킨 주인공은 바로 완벽한 남친상으로 사랑받고 있는 에릭남이었다. 에릭남은 각종 예능 프로그램을 통해 다정다감한 면모와 매너로 인기를 끌었다.특히 미국 출신의 에릭남은 완벽한 영어 실력은 물론, 할리우드 스타들의 마음까지 단 번에 녹여 화제가 됐다. 세계 속 오지를 찾아가며 현지인들과의 만남을 이어가는 ‘오지의 마법사’에서 에릭남이 어떤 활약을 할지 귀추가 주목되고 있다.또한 인기 셰프인 오세득도 마법사 모자를 쓰고 시칠리아 오지에 등장, 멤버들을 깜짝 놀라게 했는데 맛의 고장 시칠리아를 찾은 요리사 오세득과 외국어는 물론 감미로운 노래 실력까지 갖춘 엄친아 에릭남의 활약은 오는 17일 오후 6시45분 ‘오지의 마법사’를 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
‘국민 남친’ 에릭남이 등장과 동시에 형님들의 사랑을 독차지하며 <오지의 마법사> 역대급 막내로 깜짝 합류를 예고했다. 
지난 주 방송으로 화제를 모으고 있는 MBC <오지의 마법사> 시칠리아 편에 깜짝 게스트가 등장했다. 뒷모습만으로도 호기심을 불러일으킨 주인공은 바로 완벽한 남친상으로 사랑받고 있는 에릭남.에릭남은 각종 예능 프로그램을 통해 다정다감한 면모와 매너로 뜨거운 인기를 얻으며, ‘국민 남친’, ‘1가정 1에릭남’ 등의 유행어를 탄생시킬 정도로 폭발적인 사랑을 받고 있다. 특히 미국 출신의 에릭남은 완벽한 영어 실력은 물론, 할리우드 스타들의 마음까지 단번에 녹이는 대화의 장인으로 찬사를 받고 있다. 세계 속 오지를 찾아가며 현지인들과의 만남을 이어가는 <오지의 마법사>에서 에릭남이 어떤 활약을 할지 귀추가 주목되고 있다. 또한, 인기 셰프인 오세득도 마법사 모자를 쓰고 시칠리아 오지에 등장, 멤버들을 깜짝 놀라게 했다. 맛의 고장 시칠리아를 찾은 요리사 오세득과 외국어는 물론 감미로운 노래 실력까지 갖춘 엄친아 에릭남의 활약은 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
위너 진우가 MBC <오지의 마법사>에서 임자도 출신의 섬소년 본능을 살려, 시칠리아 염전 최고의 일꾼으로 등극했다.  
비옥한 토지와 드라마틱한 해안, 명작 속 풍경을 그려낸 듯한 압도적 풍광으로 시청자의 눈을 단번에 사로잡은 MBC <오지의 마법사> 시칠리아 편! 기원전 8세기부터 유럽에서 가장 질 좋은 소금을 생산한 곳으로 알려진 ‘트라파니’를 찾은 김수로-한채영-진우와 시칠리아 오지에 깜짝 게스트로 오세득이 등장했다. 이들은 드넓은 소금 평원이 소금 눈이 내린 듯 끝없이 펼쳐진 절경에 놀라움을 감추지 못했다. 특히, 소금을 삽으로 퍼서 나르는 작업을 진행하던 현지인을 발견한 김수로와 오세득은 “군대 제설 작업과 똑같다. 군대에서 삽질 좀 해 본 사람은 알 수 있다”며 작업에 참여하기 전부터 확고한 자신감을 드러내기도 했다.그러나 초반 특유의 아재개그까지 주고받으며 일하던 김수로와 오세득은 시칠리아의 뜨거운 태양 아래 금세 지쳐버렸다. 이때 누구보다 빠른 손놀림으로 소금 수레를 옮기며 에이스로 등극한 것이 바로 연약해 보이기만 했던 위너의 진우! 진우는 고향인 임자도도 소금으로 유명하다며 친숙함을 드러냈고, 힘든 염전 작업도 척척해내 현지 사람들의 찬사를 받으며 최고의 일꾼으로 등극했다.  꽃사슴 비주얼, 해맑은 막내 진우가 상남자의 숨겨진 본능을 깨운 시칠리아 염전 정복기는 오는 17일 일요일 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 위너 진우가 시칠리아 염전 최고의 일꾼으로 등극했다.오는 17일 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 임자도 출신의 섬소년 본능을 살려, 시칠리아 염전 최고의 일꾼으로 등극한 진우의 모습이 그려진다.기원전 8세기부터 유럽에서 가장 질 좋은 소금을 생산한 곳으로 알려진 ‘트라파니’를 찾은 김수로-한채영-진우와 시칠리아 오지에 깜짝 게스트로 오세득이 등장했다. 이들은 드넓은 소금 평원이 소금 눈이 내린 듯 끝없이 펼쳐진 절경에 놀라움을 감추지 못했다.특히, 소금을 삽으로 퍼서 나르는 작업을 진행하던 현지인을 발견한 김수로와 오세득은 “군대 제설 작업과 똑같다. 군대에서 삽질 좀 해 본 사람은 알 수 있다”며 작업에 참여하기 전부터 확고한 자신감을 드러내기도 했다.그러나 초반 특유의 아재개그까지 주고받으며 일하던 김수로와 오세득은 시칠리아의 뜨거운 태양 아래 금세 지쳐버렸다. 이 때 누구보다 빠른 손놀림으로 소금 수레를 옮기며 에이스로 등극한 것이 바로 연약해 보이기만 했던 위너의 진우! 진우는 고향인 임자도도 소금으로 유명하다며 친숙함을 드러냈고, 힘든 염전 작업도 척척 해내 현지 사람들의 찬사를 받으며 최고의 일꾼으로 등극했다. 꽃사슴 비주얼, 해맑은 막내 진우가 상남자의 숨겨진 본능을 깨운 시칠리아 염전 정복기는 오는 17일 MBC '오지의 마법사'를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '오지의 마법사' 방송화면 캡처기타리스트 김태원이 예능프로그램 '오지의 마법사'에서 제대로 노동을 했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '오지의 마법사'에서는 시칠리아로 떠난 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 한채영, 진우의 모습이 그려졌다.이날 윤정수, 김태원, 최민용으로 구성된 정수네는 에트나 와인을 맛보러 포도 농장에 갔다. 그러나 이들을 기다리고 있는 것은 작업이었다. 와인을 맛보기 위해서는 농장에서 먼저 일을 해야 했다. 농장에 내리고 직원들은 먼저 포도를 따는 시범을 보여주며 작업을 알려주기 시작했고 정수네는 작업에 돌입했다. 특히 최민용은 현지 직원과 별다른 차이를 보이지 않는 작업속도를 보여줘 모두를 놀라게 했다.그러나 김태원은 일 중간중간에 포도를 먹고 휴식을 취하는 모습을 보여 사장을 화나게 했다. 이내 김태원은 다른 밭으로 도망갔으나 사장의 눈을 피할 수는 없었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오지의 마법사 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김태원이 포도 밟기를 하는 윤정수를 보고 한마디 했다.17일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 시칠리아 편이 그려졌다.윤정수, 김태원, 최민용 세 사람은 와인을 맛보기 위해 포도밭에서 일을 시작했다. 최민용은 직원과 다를 바 없는 속도로 능숙한 포도따기를 보였지만 김태원은 몰래 포도를 따먹는 것이 걸려 사장의 집요한 관심을 받았다. 이어 세 사람은 포도 밟기를 나서기 전, 더러운 발에 머뭇거렸다. 윤정수는 “포도가 어느 나라로 가냐”고 물었고 사장은 “아무데도 안 간다. 당신들이 먹을 거다”고 말해 웃음을 자아냈다. 포도를 밟는 윤정수를 보며 김태원은 “돼지고기를 포도주에 숙성시키는 것 같다”고 말해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 윤정수가 와인 담그기 체험에 나섰다.17일 오후 방송된 MBC 예능 ‘오지의 마법사’에서 시칠리아 포도밭에서 일하는 김태원 윤정수 최민용의 모습이 그려졌다.세 사람은 시칠리아의 특산물이라고 부를 수 있는 와인 만들기에 참여하기로 했다. 농장 직원들의 도움을 받아 포도밭에서 잘 익은 포도를 땄고 이어 포도 으깨기에 나섰다.현지 업체 대표 알폰소는 윤정수에게 “신발을 벗고 발을 씻은 뒤 통 안으로 들어가서 포도를 으깨라”며 “이건 당신들이 마실 거다”라고 예고해 김태원과 최민용의 얼굴을 찌푸리게 만들었다.윤정수는 “내 발은 더럽다. 진짜 들어가도 되냐”고 걱정해 웃음을 안겼다. 그는 시칠리아에서 제2의 직업을 찾았다면서 “나 진짜 여기 와서 뿌듯하다”는 소감을 남겼다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘오지의 마법사’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 오세득 셰프가 합류했다.17일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 오세득이 새롭게 합류한 장면이 전파를 탔다.이날 수로네(김수로, 한채영, 김진우)는 마법사 오세득의 등장에 반가움을 드러냈다. 김수로는 "배가 고프다. 아침 식사를 해야 한다"라며 말했다. 이에 오세득은 "시칠리아에서 유명한 건 아란치니다. 여기 아란치니 유명한 곳이 있다고 들었다"라며 설명했고, 김수로는 "사먹는 거냐. 돈 있냐. 우리 돈이 없다"라며 솔직하게 털어놨다.이어 오세득은 "기내식을 많이 먹을 걸 그랬다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '오지의 마법사' 방송화면 캡처예능프로그램 '오지의 마법사'에서 오세득이 등장했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '오지의 마법사'에서는 시칠리아로 떠난 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 한채영, 진우의 모습이 그려졌다.이날 어렵게 구한 숙소에서 잠을 청한 수로네 김수로, 한채영, 진우는 이른 아침부터 트라파니로 이동했다. 이곳에서 수로네를 기다리고 있던 사람은 오세득 셰프였다. 오세득은 시칠리아에서 아란치니가 유명하다며 아침식사 매뉴를 추천했고 네 사람은 다 같이 식당으로 이동했다. 밥을 튀긴 음식인 아란치니를 맛본 수로네는 감탄을 금치 못했다. 오세득 덕분에 수로네는 저렴한 가격으로 맛있는 아침을 해결했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오지의 마법사 캡처[헤럴드POP=강진희기자]오세득 셰프가 가난한 오지 여행에 당황했다.17일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 시칠리아 편이 그려졌다.윤정수, 김태원, 최민용 세 사람은 에트나와인을 맛보기 위해 포도밭에서 일을 시작했다. 최민용은 직원과 다를 바 없는 속도로 능숙한 포도따기를 보였지만 김태원은 몰래 포도를 따먹는 것이 걸려 사장의 집요한 관심을 받았다. 이어 세 사람은 포도 밟기를 나서기 전, 더러운 발에 머뭇거렸다. 윤정수는 “포도가 어느 나라로 가냐”고 물었고 사장은 “아무데도 안 간다. 당신들이 먹을 거다”고 말해 웃음을 자아냈다. 끝이 없는 일에 지친 윤정수팀을 위해 사장 알폰소는 세 사람을 초대해 와인을 대접했다. 세 사람은 알폰소의 와인을 맛보며 감탄했고 최민용은 “오늘로 윤정수의 장딴지가 활약했다”고 말했다. 한편, 김수로팀은 트라파니로 향했다. 김수로, 한채영, 진우는 배에서 내린 세 사람을 기다리고 있던 오세득 셰프를 만났다. 아침식사로 오세득은 아란치니를 추천했다. 이에 김수로팀은 “돈이 있냐”며 “우린 돈이 없다”고 말했다. 오세득은 “이럴 줄 알았으면 기내식을 든든하게 먹고 올 걸 그랬다”고 말했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 이탈리아 사람들도 라면의 매력에 푹 빠졌다.17일 오후 방송된 MBC 예능 ‘오지의 마법사’에서 시칠리아 포도밭 직원들에게 한국의 라면을 대접하는 김태원 윤정수 최민용의 모습이 그려졌다.전날 포도밭에서 일하고 노동의 대가로 와인을 얻어 마신 세 사람. 이튿날 오전 이들은 “라면을 선물로 주겠다”며 기대감을 높였다.매운 라면 국물의 냄새를 맡고 마당으로 나온 알폰소는 국물을 맛 본 뒤 “맛있다”고 엄지손가락을 치켜들었다.이에 윤정수는 곧바로 “그럼 차 좀 태워달라”고 부탁했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘오지의 마법사’ 방송화면 캡처
오지의 마법사 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김수로와 오세득이 시칠리아 염전에서 손발이 맞는 콤비 모습을 보였다.17일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 시칠리아 편이 그려졌다.김수로팀은 트라파니로 향했다. 김수로, 한채영, 진우는 배에서 내린 세 사람을 기다리고 있던 오세득 셰프를 만났다. 아침식사로 오세득은 아란치니를 추천했다. 이에 김수로팀은 “돈이 있냐”며 “우린 돈이 없다”고 말했다. 오세득은 “이럴 줄 알았으면 기내식을 든든하게 먹고 올 걸 그랬다”고 말했다. 식사를 마친 네 사람은 히치하이킹을 시도했고 오세득은 “연예인이 이래도 되냐”며 놀랐다.윤정수팀은 기차를 타기 위해 쟈레로 향하기 전 와이너리의 사장 알폰소에게 라면을 끓여주었고 이에 대한 보답으로 차를 얻어 탈 수 있었다. 목적지까지 데려다 준 알폰소는 세 사람에게 아란치니와 와인을 선물했다. 김수로팀은 트라파니 염전에 도착했다. 오세득은 “이럴 줄 알았으면 최현석을 데리고 올 것 그랬다”고 말해 웃음을 자아냈다. 염전에서 일을 시작하며 오세득과 김수로는 빠르고 정확하게 일을 하며 감탄을 자아냈다. 김수로는 “군대 제설작업 하는 거 같다”고 말했고 삽질을 해본적이 없던 한채영은 “막노동을 시킬 줄 몰랐다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정수네가 와인 만들기에 도전했다. 
 
17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 시칠리아로 여행을 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 윤정수, 김태원, 최민용 팀은 포도농장을 찾았다. 포도농장으로 향하던 중 정수는 포도 쇼를 준비했다. 정수는 포도 한 송이를 입안에 우겨 넣는 먹방을 선보였다. 깔끔하게 한 송이를 다 밀어 넣은 후 가지만 쏙 빼내려고 했지만 가지가 목에 걸려 지켜보는 이들을 웃음 짓게 만들었다.이어 포도 농장에 도착한 이들은 본격 포도따기에 들어갔다. 특히 최민용은 범상치 않은 손놀림으로 빠르게 포도를 땄고, 직원과도 별 차이 없는 속도도 바구니를 채워 눈길을 모았다.   ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지 MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '오지의 마법사' 방송화면 캡처예능프로그램 '오지의 마법사'에서 정수네와 수로네 멤버들이 시칠리아의 특산물의 비밀에 대해 한걸음 더 다가갔다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '오지의 마법사'에서는 시칠리아로 떠난 김수로, 김태원, 윤정수, 최민용, 한채영, 진우의 모습이 그려졌다.이이날 윤정수, 김태원, 최민용으로 구성된 정수네는 에트나 와인을 맛보러 포도 농장에 갔다. 그러나 이들을 기다리고 있는 것은 작업이었다. 와인을 맛보기 위해서는 농장에서 먼저 일을 해야 했다. 세 사람은 직접 포도밭에서 포도를 따고 발로 포도를 으깨는 등 모든 작업을 직접 경험하며 와인에 대해 알아갔다. 드디어 마지막인 와인을 병에 담아 완성시키는 단계까지 간 세 사람은 곧 일이 끝날 것이라는 희망에 행복해했지만 일은 오후 6시까지 끝나지 않았다.해가 지고 모든 일이 끝나자 사장 알폰소는 정수네를 와인하우스에 초대했다. 드디어 정수네가 기다리던 시간 와인을 맛보는 시간이 온 것이다. 세 사람은 다양한 음식과 와인을 맛보면서 "일한 보람이 있다"며 행복한 시간을 보냈다. 모든 일정을 끝낸 정수네는 와인 와이너리 안에서 캠핑으로 하루를 마무리했다. 다음날 기분 좋게 기상한 세 사람은 와이너리 사장 알폰소, 직원에게 라면을 대접해 다음 목적지인 쟈레까지 차를 얻어타고 갈 수 있었다. 목적지에 도착한 정수네에게 알폰소는 음식과 와인을 선물했다. 한편 어렵게 구한 숙소에서 잠을 청한 수로네 김수로, 한채영, 진우는 이른 아침부터 트라파니로 이동했다. 이곳에서 수로네를 기다리고 있던 사람은 오세득 셰프였다. 오세득 셰프와 함께 시칠리아를 대표하는 아란치니로 아침을 해결한 네 사람은 다음 목적지 살리나 벨라로 이동했다. 히치하이킹에 성공해 목적지까지 편하게 이동한 네 사람을 반기는 것은 광활한 염전이었다. 하얀 눈을 연상케 하는 염전으로 향한 네 사람은 매우 신기해했다. 그러나 신기한 것도 잠시, 이들은 곧 강도 높은 작업에 투입됐다. 오세득이 소금을 퍼주면 김수로가 수레를 이용해 이동하는 등 군대 제설작업을 연상케 하는 작업이 계속됐다. 2시간이 넘는 작업이 끝나고 수로네는 염전의 사장 엔조네 집으로 향했다. 네 사람은 집에서 직접 만든 와인과 함께 이탈리아 전통 가정식을 제대로 즐겼다. 특히 직접 채취한 소금을 더한 음식의 맛은 감칠맛을 더했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오지의 마법사 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김수로팀이 염전에서 일을 도우며 시칠리아 소금의 비밀을 찾았다.17일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 시칠리아 편이 그려졌다.윤정수, 김태원, 최민용 세 사람은 에트나와인을 맛보기 위해 포도밭에서 일을 시작했다. 최민용은 직원과 다를 바 없는 속도로 능숙한 포도따기를 보였지만 김태원은 몰래 포도를 따먹는 것이 걸려 사장의 집요한 관심을 받았다. 이어 세 사람은 포도 밟기를 나서기 전, 더러운 발에 머뭇거렸다. 윤정수는 “포도가 어느 나라로 가냐”고 물었고 사장은 “아무데도 안 간다. 당신들이 먹을 거다”고 말해 웃음을 자아냈다. 끝이 없는 일에 지친 윤정수팀을 위해 사장 알폰소는 세 사람을 초대해 와인을 대접했다. 세 사람은 알폰소의 와인을 맛보며 감탄했고 최민용은 “오늘로 윤정수의 장딴지가 활약했다”고 말했다. 한편, 김수로팀은 트라파니로 향했다. 김수로, 한채영, 진우는 배에서 내린 세 사람을 기다리고 있던 오세득 셰프를 만났다. 아침식사로 오세득은 아란치니를 추천했다. 이에 김수로팀은 “돈이 있냐”며 “우린 돈이 없다”고 말했다. 오세득은 “이럴 줄 알았으면 기내식을 든든하게 먹고 올 걸 그랬다”고 말했다. 식사를 마친 네 사람은 히치하이킹을 시도했고 오세득은 “연예인이 이래도 되냐”며 놀랐다.윤정수팀은 기차를 타기 위해 쟈레로 향하기 전 와이너리의 사장 알폰소에게 라면을 끓여주었고 이에 대한 보답으로 차를 얻어 탈 수 있었다. 목적지까지 데려다 준 알폰소는 세 사람에게 아란치니와 와인을 선물했다. 김수로팀은 소금의 비밀을 찾기 위해 트라파니 염전에 도착했다. 오세득은 “이럴 줄 알았으면 최현석을 데리고 올 것 그랬다”고 말해 웃음을 자아냈다. 염전에서 일을 시작하며 오세득과 김수로는 빠르고 정확하게 일을 하며 감탄을 자아냈다. 김수로는 “군대 제설작업 하는 거 같다”고 말했고 삽질을 해본 적이 없던 한채영은 “막노동을 시킬 줄 몰랐다”고 말했다. 네 사람은 염전에서 만난 엔조의 초대로 그의 집에서 시칠리아 가정식과 와인으로 식사를 했다. 식사를 마친 김수로팀은 엔조의 가족에게 김장김치를 선물했다. 한편, MBC ‘오지의 마법사’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오세득 셰프가 새롭게 합류했다. 
 
17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 시칠리아를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 트라파니행 페리에서 내린 수로네 팀은 자신들을 기다리고 있던 오세득 셰프를 보고 깜짝 놀랐다. 수로는 오셰득을 만나자마자 아침 메뉴로 뭐가 좋을지 조언을 구했고, 오세득은 셰프답게 “시칠리아에서 유명한 것은 아란치니”라고 답하며 “유명한 곳이 있다고 들었다”고 말했다. 이에 김수로는 “사 먹는 거냐? 우리 돈 없다.”고 말해 오세득을 어리둥절하게 만들었다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]시칠리아 현지인이 김치를 먹고 와인으로 매운 맛을 진압했다.17일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로, 한채영, 진우와 오세득이 트라피니 염전에서 일하는 모습이 방송됐다.작업이 끝난 네 사람은 이들 작업을 감독하던 엔조의 집에 초대받아 시칠리아의 집밥을 맛보게 됐다. 식사가 끝날 때 쯤, 한채영은 "선물이 있다"가 말하며 고인 간직해온 김치를 꺼내보였다. 통을 열어 냄새를 맡아본 엔조는 만족스러운 표정을 지어보였다.네 사람은 먼저 김치를 꺼내먹으며 먹는 방법을 알려줬다. 한 조각 썰어 먹어본 엔조는 잠시 후에 매운 맛을 견디지 못하고 진우와 함께 와인을 원샷했다. 이후 두 사람은 또 서로 한 잔씩 와인을 따라주며 원샷 퍼레이드를 이어나갔다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]오세득과 김수로가 환상의 아재 콤비로 활약했다.17일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서 태원네는 에트나 와인 생산을 체험했고, 트라피니를 찾아간 수로네는 염전 일꾼 체험을 했다.에트나 와인을 마셔보는 미션이 주어진 태원네는 포도밭에서 일하러 가기 위해 트럭에 탔다. 가는 도중에 이들은 지나가는 포도밭의 포도를 몇 개 따서 먹방을 찍기도 했다. 포도따기 작업이 시작되자, 최민용은 예사롭지 않은 작업 능률을 보여 현지 직원들까지 긴장시켰다. 반면 윤정수는 실수를 연발했으며, 태원은 작업 중에 몰래 포도를 따먹다가 적발되어 사장의 관심을 듬뿍 받게 됐다.포도 상자 정리까지 마친 이들은 휴식시간을 기대했지만 어림도 없었다. 사장은 바로 이들에게 다음 작업을 지시했고, 이들은 신발을 벗어 발을 씻고 통에 담겨있는 포도를 발로 밟는 일을 하게 됐다. 윤정수는 "이 와인이 어디로 가느냐"라고 물었고, 이에 사장이 "어디에도 안간다. 당신들이 마실 것이다"라고 답하자 태원네는 일동 당황했다. 포도밟기 작업까지 마친 이들은 와인 공장 안에 들어가 와인통을 구경하고 라벨 붙이기 작업에 돌입했다. 그 다음에 다시 밖에 나온 이들은 와인 캐러멜 만들기까지 하고, 다시 공장에 들어가서 청소까지 했다. 휴식시간 없이 끊임없이 몰려오는 작업에 이들은 녹초가 됐다. 모든 일이 끝나고 드디어 와인하우스에 발을 들인 세 사람은 고대하던 와인 테이스팅을 하게 됐다. 와인을 마신 이들은 영화 '대부' 패러디를 하면서 웃음꽃을 피웠다. 날이 어두워지자 이들은 텐트를 치고 취침준비를 했고, 다음 날 아침 7시에 기상할 것을 결정하고 잠에 들었다.다음 날 아침, 기상한 태원네는 사장에게 아침 식사로 라면을 끓여주며 쟈레까지 차를 태워달라고 협상을 시도했고, 라면 맛에 감탄한 사장은 흔쾌히 이들을 태워줬다. 쟈레에 도착하자 이들에게 아란치니와 와인까지 선물해줬고, 답례로 윤정수는 헤어밴드를 선물했다. 한편 배에서 내린 수로네는 인형 대신 꼬깔모자를 쓰고 세 사람을 기다리고 있는 오세득 셰프와 마주쳤다. 아침식사 메뉴를 추천해달라는 수로의 요청에 오세득 셰프는 아란치니를 추천했고, 네 사람은 아란치니 식당을 향했다. 식사를 마친 네 사람은 히치하이킹에 성공해 살리나 벨라를 향했다. 실라니 벨라에 도착한 수로네는 트라피니 염전에 들어섰다. 이들은 그 곳에서 현지인 엔조와 마주쳤고, 일을 도와주겠다고 하며 염전 노동에 뛰어들었다. 삽질 담당 오세득과 수레 담당 김수로는 환상적인 호흡을 선보이며 엔조에게 칭찬을 들었고, 김수로는 "군대 제설 작업하는 것 같다"고 말했다. 한채영은 "그렇게 막노동을 시킬 줄은 몰랐다. 팔이 떨어져 나가는 줄 알았다"고 당시 소감을 밝혔다.처음에 순조롭게 작업을 진행시켰던 김수로와 오세득도 일이 장기간 지속되자 지친 기색이 역력해졌다. 지친 수로는 물을 요청하고 밥먹자는 말을 꺼냈지만 엔조는 작업을 강행시켰다. 2시간 만에 이들은 물을 마실 수 있었고, 마침내 일이 끝나자 세 사람은 엔조의 집에 초대받아 시칠리아의 집밥을 맛보게 됐다. 한채영은 답례로 김치를 선물했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김수로네가 트라파니 염전에서 노동을 했다. 
 
17일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 염전에서 노동을 하는 김수로, 오세득, 한채영, 진우의 모습이 그려졌다.이날, 수로네는 염전에서 삽질을 시작했다. 정확한 리듬과 힘으로 삽질을 하는 세득의 모습에 엔조는 엄지를 치켜올리며 감탄했다. 이어 김수로의 수레 끌기까지 더해져 엔조의 찬사가 이어졌다. 척척 맞는 두 사람의 호흡에 채영 역시 “잘 하신다”며 칭찬했다. 이에 수로가 “군대 제설 작업하는 거 같다.”고 말하자 세득도 “군대에서 삽질만 했다.”고 덧붙였다.한편, 지치지 않는 체력을 과시하며 말없이 소금에 삽질을 하던 진우는 “소금이 임자도에서도 되게 유명하다. ‘복소금’이라고 한다.”며 갑작스게 고향 생각에 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오지의마법사 오세득 (사진=방송 캡처) '오지의 마법사' 오세득이 멤버들의 히치하이킹에 당황하는 모습을 보였다.17일 방송된 MBC 예능 ‘오지의 마법사’ 시칠리아 편에서 오세득 셰프가 깜짝 출연했다.이날 김수로·한채영·김진우는 트라파니로 이동했고 마법사 모자를 쓴 오세득이 맞이했다. 이들은 아란치니를 먹으며 오세득의 음식 지식에 감탄했다.식사를 마친 뒤 이들은 트라파니 천일염의 비밀을 알아내기 위해 히치하이킹에 자연스럽게 나서자 오세득은 당황하는 기색을 감추지 못했다.오세득은 “짜고 하는 건줄 알았다”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오지의 마법사 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]윤정수팀과 김수로팀이 각각 시칠리아의 와인과 소금의 비밀을 찾았다.17일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 시칠리아 편이 그려졌다.윤정수, 김태원, 최민용 세 사람은 에트나와인을 맛보기 위해 포도밭에서 일을 시작했다. 김태원은 몰래 포도를 따먹는 것이 걸려 사장의 집요한 관심을 받았다. 이어 세 사람은 포도 밟기를 시작했고 더러운 발에 머뭇거렸다. 윤정수는 “포도가 어느 나라로 가냐”고 물었고 사장은 “아무데도 안 간다. 당신들이 먹을 거다”고 말해 웃음을 자아냈다. 사장 알폰소의 초대로 세 사람은 와인을 맛보며 감탄다. 다음날 윤정수팀은 기차를 타기 위해 쟈레로 향하기 전 알폰소에게 라면을 끓여주었고 이에 대한 보답으로 차를 얻어 탈 수 있었다. 목적지까지 데려다 준 알폰소는 세 사람에게 아란치니와 와인을 선물했다. 한편, 김수로, 한채영, 진우 세 사람은 배에서 내려 오세득 셰프를 만났다. 아침식사로 오세득은 아란치니를 추천했다. 이에 김수로팀은 돈이 있냐며 “우린 돈이 없다”고 말했고 당황한 오세득은 “이럴 줄 알았으면 기내식을 든든하게 먹고 올 걸 그랬다”고 말했다. 식사를 마친 김수로팀은 소금의 비밀을 찾기 위해 트라파니 염전에 도착했다. 오세득은 “이럴 줄 알았으면 최현석을 데리고 올 것 그랬다”고 말해 웃음을 자아냈다. 염전에서 일을 시작하며 오세득과 김수로는 빠르고 정확하게 일을 하며 감탄을 자아냈다. 삽질을 해본 적이 없던 한채영은 “막노동을 시킬 줄 몰랐다”고 말했다. 네 사람은 염전에서 만난 엔조의 초대로 그의 집에서 시칠리아 가정식과 와인으로 식사를 했다. 식사를 마친 김수로팀은 엔조의 가족에게 김장김치를 선물했다. 한편, MBC ‘오지의 마법사’는 일요일 오후 6시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 그룹 부활의 기타리스트 김태원은 한마디로 베짱이다. 음악을 좋아해 하루 종일 기타를 치며 여유를 즐길 줄 아는 사람인데, 무엇보다 일 하는 것은 좋아하지 않는 게으른 구석도 있기 때문이다.17일 방송된 MBC 예능 ‘오지의 마법사’에서는 이탈리아 시칠리아 포도농장에서 와인 제조에 참여한 김태원, 윤정수, 최민용의 모습이 담겼다.세 사람은 햇볕이 강한 낮부터 잘 익은 포도송이를 따는 것부터 시작해 직접 포도를 으깨 병에 담그는 작업까지 손수 참여했다. 윤정수와 최민용은 열심히 참여한 반면, 김태원은 힘들다며 한량의 면모를 드러냈다.현재 53세이지만 농장주에게 “65살이다”라고 나이를 부풀려 명단에서 제외되려고 온갖 수를 썼다. 물론 결국엔 와인 제조 작업에 참여했지만 본격적으로 임하기까지 굳은 결심과 노력이 필요로 됐다.김태원은 포도농장주 알폰소와 음악으로 교감했다. 자신이 지닌 깊은 음악적 정서를 능력 내에서 최대한 끌어내 그와 함께 즐기려고 노력했다. 농담과 진담을 오가는 두 사람의 말에는 진지함이 묻어 있었고 결국 음악을 통해 소통하는 수준으로 올라섰다.예능을 통해 ‘국민 할매’라는 수식어를 얻은 그는 여러 위기 속에서도 꿋꿋이 다시 음악으로 부활해왔다. 수많은 명곡과 함께 리더 김태원의 힘이 보태져 부활의 역사를 써내려온 것. ‘오지의 마법사’는 장난스러우면서도 음악에 있어서만은 진지한 김태원의 매력을 볼 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘오지의 마법사’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC '오지의 마법사' 위너 진우가 순수 어록을 펼치며 큰 웃음을 예고했다. 지난 방송에서는 드라마틱한 해안선에 드넓은 평원까지, 다채로운 자연 경관으로 시선을 사로잡은 시칠리아 편이 화제를 모았다. 김수로, 한채영, 진우와 오세득 쉐프는 시칠리아에서도 피스타치오로 유명한 마을 라파달리를 찾아 300년 된 피스타치오 나무를 발견하고 진귀한 풍경에 입을 다물지 못했다.특히, 호기심 어린 눈빛으로 처음 보는 피스타치오 열매를 살피던 진우는 껍질을 까서 피스타치오를 맛보는 현지인을 따라했다. 피스타치오를 입에 가져간 진우는 "이거(피스타치오 열매) 씹으면 임플란트 깨질 것 같은데"라며 중얼거렸고, 순수한 얼굴로 임플란트를 고백한 진우의 엉뚱함에 멤버들은 웃음을 터뜨렸다.수확한 피스타치오 열매를 양동이에 모으라며 현지인이 "there(거기에)"라고 양동이를 가리키자, 진우는 "시칠리아에서도 양동이를 '대야'라고 하네"라며 허당기 가득한 모습으로 끝없는 매력을 뽐냈다는 후문.한편 순수한 매력으로 오지에서 펼치는 새로운 경험과 호기심을 가지고 무엇이든 열심히 하며 현지인의 인기를 독차지하는 진우의 오지 모험기는, 오는 24일(일) 오후 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’MBC ‘오지의 마법사’ 위너 진우가 순수 어록을 펼치며 큰 웃음을 예고했다.지난 방송에서는 드라마틱한 해안선에 드넓은 평원까지, 다채로운 자연 경관으로 시선을 사로잡은 시칠리아 편이 화제를 모았다.김수로, 한채영, 진우와 오세득 쉐프는 시칠리아에서도 피스타치오로 유명한 마을 라파달리를 찾아 300년 된 피스타치오 나무를 발견하고 진귀한 풍경에 입을 다물지 못했다.특히 호기심 어린 눈빛으로 처음 보는 피스타치오 열매를 살피던 진우는 껍질을 까서 피스타치오를 맛보는 현지인을 따라했다. 피스타치오를 입에 가져간 진우는 “이거(피스타치오 열매) 씹으면 임플란트 깨질 것 같은데”라며 중얼거렸고, 순수한 얼굴로 임플란트를 고백한 진우의 엉뚱함에 멤버들은 웃음을 터뜨렸다.수확한 피스타치오 열매를 양동이에 모으라며 현지인이 “there(거기에)”라고 양동이를 가리키자, 진우는 “시칠리아에서도 양동이를 ‘대야’라고 하네”라며 허당기 가득한 모습으로 끝없는 매력을 뽐냈다.‘오지의 마법사’는 오는 24일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC
MBC <오지의 마법사> 위너 진우가 순수 어록을 펼치며 큰 웃음을 예고했다.  
지난 방송에서는 드라마틱한 해안선에 드넓은 평원까지, 다채로운 자연 경관으로 시선을 사로잡은 시칠리아 편이 화제를 모았다. 김수로, 한채영, 진우와 오세득 쉐프는 시칠리아에서도 피스타치오로 유명한 마을 라파달리를 찾아 300년 된 피스타치오 나무를 발견하고 진귀한 풍경에 입을 다물지 못했다.특히, 호기심 어린 눈빛으로 처음 보는 피스타치오 열매를 살피던 진우는 껍질을 까서 피스타치오를 맛보는 현지인을 따라했다. 피스타치오를 입에 가져간 진우는 "이거(피스타치오 열매) 씹으면 임플란트 깨질 것 같은데"라며 중얼거렸고, 순수한 얼굴로 임플란트를 고백한 진우의 엉뚱함에 멤버들은 웃음을 터뜨렸다. 
수확한 피스타치오 열매를 양동이에 모으라며 현지인이 "there(거기에)"라고 양동이를 가리키자, 진우는 "시칠리아에서도 양동이를 '대야'라고 하네"라며 허당기 가득한 모습으로 끝없는 매력을 뽐냈다는 후문.한편 순수한 매력으로 오지에서 펼치는 새로운 경험과 호기심을 가지고 무엇이든 열심히 하며 현지인의 인기를 독차지하는 진우의 오지 모험기는, 오는 24일(일) 오후 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오지의 마법사’  믿고 설레는 에릭남, 만국 여심 사로잡는 매력 내일(24일) 방송될 '오지의 마법사'에서는 팀의 막내로 깜짝 합류한 에릭남의 오지 활약상이 공개될 예정이다.윤정수, 김태원, 최민용은 유럽 최대의 활화산인 에트나를 볼 수 있는 에트나 화산 열차를 타고 현지인들과 즐겁게 노래를 부르는 등 화기애애한 분위기를 연출했다. 기차에서 내린 세 남자는 마법사 모자를 쓰고 있는 한 사람을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다. 마법사 모자를 쓰고 멀리 오지까지 날아온 깜짝 등장의 주인공은 바로 스윗가이 에릭남, 뜻밖의 장소에서 에릭남을 만난 세 남자의 반응은 모두 제각각이었다.먼저 김태원은 기억과 말을 함께 더듬다가 "슈스케 출신인가?"라고 물어 같은 오디션 프로그램인 '스타오디션 위대한 탄생'에 출연했던 에릭남을 당황하게 했다. 최민용은 에릭남과의 친분을 과시하며 반가워하다가 "얘 노래 진짜 잘해"라며 즉석에서 노래를 청하기도 했다. 오지에 도착하자마자 만난 형님들의 왁자지껄한 반응에 정신없던 에릭남은 이내 부드러운 목소리로 노래를 불러 형님들의 열정적인 호응을 받았다.노래 실력뿐만 아니라 출중한 언어 실력까지 갖춰 적극적으로 오지 모험에 나선 에릭남은 형님들의 든든한 안내자로 등극했다. 에릭남 덕분에 수월하게 목적지에 도착한 정수네는 한 광장에서 버스킹에 도전하게 된다. 버스킹이 처음이라며 쑥스러워 하던 에릭남은 선배 김태원의 기타 선율에 맞춰 자연스럽게 노래를 선보여 현지에서도 사랑스러운 매력을 선보였다.노래면 노래, 언어면 언어, 못하는 게 없는 완벽한 남자 에릭남과 함께하는 시칠리아 오지 모험기는 내일(일) 오후 6시 45분, MBC '오지의 마법사'를 통해 만나볼 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 에릭남이 노래면 노래 언어면 언어 등 활약상을 펼친다.24일 방송될 ‘오지의 마법사’에서는 팀의 막내로 깜짝 합류한 에릭남의 오지 활약상이 공개된다.윤정수, 김태원, 최민용은 유럽 최대의 활화산인 에트나를 볼 수 있는 에트나 화산 열차를 타고 현지인들과 즐겁게 노래를 부르는 등 화기애애한 분위기를 연출했다. 기차에서 내린 세 남자는 마법사 모자를 쓰고 있는 한 사람을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다.마법사 모자를 쓰고 멀리 오지까지 날아온 깜짝 등장의 주인공은 바로 스윗가이 에릭남, 뜻밖의 장소에서 에릭남을 만난 세 남자의 반응은 모두 제각각이었다.김태원은 기억과 말을 함께 더듬다가 “슈스케 출신인가?”라고 물어 같은 오디션 프로그램인 ‘스타오디션 위대한 탄생’에 출연했던 에릭남을 당황하게 했다.최민용은 에릭남과의 친분을 과시하며 반가워하다가 “얘 노래 진짜 잘해”라며 노래를 청하기도 했다.오지에 도착하자마자 만난 형님들의 왁자지껄한 반응에 정신없던 에릭남은 이내 부드러운 목소리로 노래를 불러 형님들의 열정적인 호응을 받았다.노래 실력뿐만 아니라 출중한 언어 실력까지 갖춰 적극적으로 오지 모험에 나선 에릭남은 형님들의 든든한 안내자로 등극했다.에릭남 덕분에 수월하게 목적지에 도착한 정수네는 한 광장에서 버스킹에 도전하게 된다. 버스킹이 처음이라며 쑥스러워 하던 에릭남은 선배 김태원의 기타 선율에 맞춰 자연스럽게 노래를 선보여 현지에서도 사랑스러운 매력을 선보였다.노래면 노래, 언어면 언어, 못하는 게 없는 완벽한 남자 에릭남과 함께하는 시칠리아 오지 모험기는 오는 24일 오후 6시45분 ‘오지의 마법사’에서 공개된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
내일(24일) 방송될 <오지의 마법사>에서는 팀의 막내로 깜짝 합류한 에릭남의 오지 활약상이 공개될 예정이다. 
윤정수, 김태원, 최민용은 유럽 최대의 활화산인 에트나를 볼 수 있는 에트나 화산 열차를 타고 현지인들과 즐겁게 노래를 부르는 등 화기애애한 분위기를 연출했다. 기차에서 내린 세 남자는 마법사 모자를 쓰고 있는 한 사람을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다. 마법사 모자를 쓰고 멀리 오지까지 날아온 깜짝 등장의 주인공은 바로 스윗가이 에릭남, 뜻밖의 장소에서 에릭남을 만난 세 남자의 반응은 모두 제각각이었다.먼저 김태원은 기억과 말을 함께 더듬다가 "<슈스케> 출신인가?"라고 물어 같은 오디션 프로그램인 <위대한 탄생>에 출연했던 에릭남을 당황하게 했다. 최민용은 에릭남과의 친분을 과시하며 반가워하다가 "얘 노래 진짜 잘해"라며 즉석에서 노래를 청하기도 했다. 오지에 도착하자마자 만난 형님들의 왁자지껄한 반응에 정신없던 에릭남은 이내 부드러운 목소리로 노래를 불러 형님들의 열정적인 호응을 받았다.노래 실력뿐만 아니라 출중한 언어 실력까지 갖춰 적극적으로 오지 모험에 나선 에릭남은 형님들의 든든한 안내자로 등극했다. 에릭남 덕분에 수월하게 목적지에 도착한 정수네는 한 광장에서 버스킹에 도전하게 된다. 버스킹이 처음이라며 쑥스러워 하던 에릭남은 선배 김태원의 기타 선율에 맞춰 자연스럽게 노래를 선보여 현지에서도 사랑스러운 매력을 선보였다.노래면 노래, 언어면 언어, 못하는 게 없는 완벽한 남자 에릭남과 함께하는 시칠리아 오지 모험기는 내일(일) 오후 6시 45분, MBC <오지의 마법사>를 통해 만나볼 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 에릭남이 장소, 성별을 불문하고 마음을 사로잡는 매력을 뽐낸다.24일 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 팀의 막내로 깜짝 합류한 가수 에릭남의 오지 활약상이 공개된다.윤정수, 김태원, 최민용은 유럽 최대의 활화산인 에트나를 볼 수 있는 에트나 화산 열차를 타고 현지인들과 즐겁게 노래를 부르는 등 화기애애한 분위기를 연출했다. 기차에서 내린 세 남자는 마법사 모자를 쓰고 있는 한 사람을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다.마법사 모자를 쓰고 멀리 오지까지 날아온 깜짝 등장의 주인공은 바로 스윗가이 에릭남, 뜻밖의 장소에서 에릭남을 만난 세 남자의 반응은 모두 제각각이었다.먼저 김태원은 기억과 말을 함께 더듬다가 "슈스케 출신인가?"라고 물어 같은 오디션 프로그램인 '스타오디션 위대한 탄생'에 출연했던 에릭남을 당황하게 했다. 최민용은 에릭남과의 친분을 과시하며 반가워하다가 "얘 노래 진짜 잘해"라며 즉석에서 노래를 청하기도 했다.오지에 도착하자마자 만난 형님들의 왁자지껄한 반응에 정신없던 에릭남은 이내 부드러운 목소리로 노래를 불러 형님들의 열정적인 호응을 받았다.노래 실력뿐만 아니라 출중한 언어 실력까지 갖춰 적극적으로 오지 모험에 나선 에릭남은 형님들의 든든한 안내자로 등극했다. 에릭남 덕분에 수월하게 목적지에 도착한 정수네는 한 광장에서 버스킹에 도전하게 된다. 버스킹이 처음이라며 쑥스러워 하던 에릭남은 선배 김태원의 기타 선율에 맞춰 자연스럽게 노래를 선보여 현지에서도 사랑스러운 매력을 선보였다.24일 오후 6시 45분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
오지의 마법사 에릭남 김태원 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘오지의 마법사’ 에릭남과 김태원이 시칠리아에서 버스킹에 도전한다.24일 오후 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서는 팀의 막내로 깜짝 합류한 에릭남의 오지 활약상이 공개된다.윤정수, 김태원, 최민용은 유럽 최대의 활화산인 에트나를 볼 수 있는 에트나 화산 열차를 타고 현지인들과 즐겁게 노래를 부르는 등 화기애애한 분위기를 연출했다. 기차에서 내린 세 남자는 마법사 모자를 쓰고 있는 한 사람을 발견하고 놀라움을 감추지 못했다. 마법사 모자를 쓰고 멀리 오지까지 날아온 깜짝 등장의 주인공은 바로 스윗가이 에릭남, 뜻밖의 장소에서 에릭남을 만난 세 남자의 반응은 모두 제각각이었다.먼저 김태원은 기억과 말을 함께 더듬다가 "슈스케 출신인가?"라고 물어 같은 오디션 프로그램인 '스타오디션 위대한 탄생'에 출연했던 에릭남을 당황하게 했다. 최민용은 에릭남과의 친분을 과시하며 반가워하다가 "얘 노래 진짜 잘해"라며 즉석에서 노래를 청하기도 했다. 오지에 도착하자마자 만난 형님들의 왁자지껄한 반응에 정신없던 에릭남은 이내 부드러운 목소리로 노래를 불러 형님들의 열정적인 호응을 받았다.노래 실력뿐만 아니라 출중한 언어 실력까지 갖춰 적극적으로 오지 모험에 나선 에릭남은 형님들의 든든한 안내자로 등극했다. 에릭남 덕분에 수월하게 목적지에 도착한 정수네는 한 광장에서 버스킹에 도전하게 된다. 버스킹이 처음이라며 쑥스러워 하던 에릭남은 선배 김태원의 기타 선율에 맞춰 자연스럽게 노래를 선보여 현지에서도 사랑스러운 매력을 선보였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '오지의 마법사' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 윤정수가 김태원의 건강을 걱정했다.24일 저녁 6시 45분 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 시칠리아 기차 여행을 떠난 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 윤정수는 기차 여행 중 김태원의 손을 잡더니 "몸 좋아졌다"고 말했다. 그는 이어 "4번째 나라 만에 몸이 좋아졌다"면서 기뻐했다. 윤정수는 창문을 열고 풍경을 감상하며 시칠리아를 두 눈에 담았다. 뒷자리에 앉아 있던 외국인은 윤정수에게 "당신 웃음이 매력 있다"고 귀띔했다. choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]스윗가이 에릭남이 정수네 팀에 합류했다.24일 오후 방송된 MBC ‘오지의 마법사'에서 쟈레역에 도착한 정수네(윤정수, 김태원, 최민용)은 유럽 최대의 활화산 에트나를 볼 수 있는 에트나 화산 열차에 올라탔다. 세 사람은 기차 안에서 현지인들과 같이 노래를 부르는 등 즐겁고 화기애애한 분위기를 연출했다. 종착역에 도착한 이들은 마법사 모자를 쓰고 기다리고 있는 한 남자와 마주쳤다.  그의 정체는 바로 국민 남친 에릭남이었다. 뜻밖의 장소에서 에릭남을 만난 세 사람은 흥분하면서 에릭남을 반갑게 맞이했다. 김태원이 이름을 물어보면서 "슈퍼스타K!"라고 말하자 에릭남은 살짝 당황하면서 "아니요 위대한탄생이예요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 위대한탄생 멘토였던 김태원이 이에 민망해하자 에릭남은 "선배님이 시즌1 하시고 제가 시즌2 했다"라며 변호해줬다.최민용은 에릭남과의 친분을 과시하며"얘 노래 진짜 잘해"라며 즉석에서 노래를 요청했다. 그러자 김태원은 "선배라도 그러면 안돼"라고 했고, 정수는 "너는 이태리 마피아니?"라고 하며 웃음을 자아냈다. 에릭남은 처음에 당황스러워하는 모습을 보였다가도 이내 부드러운 목소리로 노래를 불러 형님들의 열정적인 호응을 얻어냈다.다음에 네 사람이 오지 안내서를 읽는데 안내서에 영어가 나오지 세 형님들은 자연스럽게 에릭남에게 넘겼고, 에릭남은 유창한 영어발음으로 안내서를 읽어 김태원의 감탄을 이끌어냈다. 최민용도 "기타치고 노래하면서 영어까지 잘해"라며 에릭남에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 이후 에릭남은 형님들의 든든한 안내자로 활약했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='오지의 마법사' 방송화면 캡처가수 에릭남이 '오지의 마법사'에 출연했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 에릭남이 게스트로 출연하는 모습이 공개됐다.에릭남은 김태원, 최민용, 윤정수팀으로 구성된 정수네에 합류했다.기차에서 내린 정수네는 에릭남을 보고 깜짝 놀랬다. 에릭남은 마법사 모자와 선글라스를 쓴 채 자신의 신분을 숨겼다.이내 밝혀진 정체에 정수네는 에릭남을 환영했다. 김태원은 "이름이 뭐냐"며 에릭남을 쳐다봤다. 이에 이정수는 "위대한 탄생 출신이다"고 말해 김태원을 당황케 했다.에릭남은 "나는 시즌2 출신이고 태원님은 시즌1과 3에 출연하셨다"며 김태원을 감싸줬다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이현경 인턴기자]   
/사진='오지의 마법사' 방송화면 캡처위너의 진우가 임플란트 걱정을 했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 진우가 자신의 임플란트 이를 걱정하는 모습을 보였다.이날 방송에서는 수로, 세득, 채영, 진우로 구성된 수로네가 300년 된 파스타치오 나무를 구경하러 갔다. 파스타치오를 시식하던 진우는 자신의 임플란트 이가 깨질까 걱정하는 엉뚱한 모습을 보였다.또 진우는 딴 파스타치오를 "There"에 두라는 현지인의 말에 "여기서도 대야는 대야다"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
24일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 시칠리아 여행에 가수 에릭남이 합류했다.이날 윤정수, 김태원, 최민용 세 사람은 쟈레역에서 기차를 타고 목적지로 향했다. 기차에서 세 사람에게 흥미를 갖는 소녀에게 윤정수는 선물을 주며 '오솔레미오'를 불렀지만 소녀의 어머니는 "시칠리아 노래가 아니다"라며 '슈리 슈리'라는 노래를 알려주기도 했다. 최민용은 기타 끈이 필요한 김태원을 위해 손수 멜빵을 만들어줬다. 에릭남은 종착역에서 정수네를 맞이했다. 선글라스를 벗는 모습에 윤정수는 바로 알아봤고, 최민용 역시 "나 안다. 노래 진짜 잘한다"라며 흥분을 감추지 못했다. 하지만 김태원은 "'슈퍼스타K' 출신 아니냐"라며 착각해 웃음을 주었다. 에릭남은 "아니다. '위탄' 같이 하지 않았냐. 시즌1 하시고 전 시즌2 했다"라며 설명했다. 이어 최민용은 노래를 불러달라고 부탁했고, 에릭남은 즉석에서 라이브를 선보여 박수를 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
24일 방송된 MBC '일밤 - 오지의 마법사'에서는 김수로, 한채영, 진우와 오세득 쉐프가 시칠리아에서도 피스타치오로 유명한 마을 라파달리를 찾아 수확 체험에 나서는 모습이 그려졌다.수로네 팀은 숙박을 하는 대신에 농장일을 시작했다. 수확한 피스타치오 열매를 양동이에 모으라며 현지인이 "There(거기에)"라고 양동이를 가리키자, 진우는 "시칠리아에서도 양동이를 '대야'라고 하네"라며 허당 매력을 뽐냈다. 김수로와 한채영은 덜 익은 파스타치오를 따서 혼나기도 했다. 오세득이 '우프(wwoof)'라는 단어로 농장일을 하는 여행자를 소개하자, 수로네는 여기가 '웃프'다며 아재개그를 선보이기도 했다.농장일을 마친 수로네는 숙박을 제공한 사장의 집에서 즉석으로 냉장고 안의 재료를 이용해 저녁 준비에 나섰다. 오세득 파스타치오를 올린 퓨전 파스타를 준비했고, 멤버들은 이날 생일을 맞이한 한채영의 생일을 축하했다. 저녁 만찬에는 피스타치오 케이크도 등장했고, 현지인들은 오세득 셰프의 솜씨에 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] 오지 남자들이 한채영을 위한 깜짝 파티를 준비했다. 24일 MBC ‘오지의 마법사’에선 시칠리아 여행기가 공개됐다. 숙소 입성 후 오지 남자들이 한채영을 위해 뭉쳤다. 시칠리아 남자들과 함께 한채영의 생일파티를 준비한 것. 케이크까지 곁들인 파티에 한채영은 큰 감동을 받았다. 한채영은 “진우가 피스타치오로 만든 케이크를 들고 나타났는데 순간 정말 행복했다. 내 생일을 말하지 않았다. 얘기할 필요도 없었고 대단한 것도 아니었는데. 어떻게 시칠리아에서 생일파티를 할 거라고 생각했겠나”라며 감동의 소감을 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
진우가 피스타치오를 먹다 임플란트 걱정을 했다. 
 
24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 시칠리아로 여행을 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날, 김수로, 한채영, 진우, 오세득 팀은 피스타치오 나무를 찾아나섰다. 현지인은 하얗게 잘 익은 피스타치오 열매를 쪼개면 초록색의 피스타치오가 나오는데, 껍질 색깔로 익은 정도를 확인할 수 있다고 설명했다. 이에 멤버들은 바로 피스타치오 시식에 나섰고, 딱딱한 열매 껍질을 깨물던 중 진우는 “임플란트 깨지는 거 아니야?”라고 말했다. 가장 어린 나이의 진우가 치아를 걱정하는 모습에 멤버들은 모두 웃음을 터트렸다.  ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지 MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자]한채영이 시칠리아에서 특별한 생일을 맞이했다.24일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 미슐랭 만찬을 즐기기 위해 첫 버스킹에 도전하는 에릭남과, 피스타치오 농장에서 일하고 현지인들과 와인 원샷을 즐기는 수로네의 모습이 방송됐다. 쟈레역에 도착한 정수네(윤정수, 김태원, 최민용)은 에트나 화산 열차에 올라탔다. 세 사람은 기차 안에서 현지인들과 같이 노래를 부르는 등 즐겁고 화기애애한 분위기를 연출했다. 종착역에 도착한 이들은 마법사 모자를 쓰고 기다리고 있던 에릭남과 만났다. 뜻밖의 장소에서 에릭남을 만난 세 형님들은 흥분하면서 반갑게 에릭남을 맞이했다. 최민용은 에릭남과의 친분을 과시하면서 바로 그 자리에서 노래를 요청하기도 했다.출중한 언어 실력까지 갖춘 에릭남은 이후에도 형님들의 든든한 안내자로 활약했다. 에릭남이 유창한 스페인어로 길을 묻자 현지인들은 적극적으로 안내를 도와줬으며, 이를 지켜보던 세 형님들은 "천군만마를 얻은 것 같다"면서 기뻐했다. 에릭남이 세 형님들이 먹던 바나나 껍질까지 직접 버려주자 윤정수는 "너무 착해도 안된다. 쟤 보증같은 거 서겠다"며 걱정해 웃음을 자아냈다.렌터카 회사를 찾아 들어간 에릭남과 최민용은 차가 오픈카인 것을 알게 되자 자꾸 웃음이 새어나왔다. 최민용이 차를 타고 나와 태원, 정수에게 타라고 하자 두 형님들도 흥분을 주체하지 못했다. 잔뜩 신난 상태로 오픈카에 올라타 라구사를 향한 에릭남은 "이 프로 되게 괜찮네 되게 편하고"라고 말했다. 이에 최민용은 "에릭아, 하루만 자고나서 얘기해"라고 대답했으며, 김태원은 "미끼라고 보면 돼"라며 거들었다.라구사에 도착한 이들은 미슐랭 만찬 즐기기 미션이 주어졌다. 하지만 가장 중요한 돈은 주어지지 않았기에 네 사람은 돈을 벌기 위해 버스킹을 하게 됐다. 에릭남은 처음으로 해보는 버스킹에 긴장된 모습으로 횡설수설하며 힘들어했지만 이내 열심히 노래를 부르며 자신감을 얻어갔다. 버스킹을 끝낸 정수네는 로칸다 돈 세라피노를 향했다. 미슐랭 2스타 식당에 들어선 네 사람은 너무나 고풍스러운 분위기에 부담스러워하며 긴장이 역력한 모습을 보였다. 처음 보는 메뉴에 에릭남조차 헤매며 메뉴 선택에 난항을 겪었다. 수로네(김수로, 한채영, 진우)와 오세득 쉐프는 피스타치오로 유명한 마을 라파달리를 찾아갔다. 숙박 대신 농장에서 일을 하게 된 진우는 there를 대야로 알아듣고 "여기도 대야하고 하는구나"라고 말하는 엉뚱한 모습을 보였다. 김수로는 설명을 잘못 이해해 덜익은 빨간 피스타치오를 따버렸고, 그걸 보고 한채영도 빨간 피스타치오를 따 혼나기도 했다.작업이 끝난 수로네는 현지인의 집에서 저녁 식사를 하게 됐고, 오세득 쉐프가 요리를 선보이며 활약했다. 진우, 수로, 세득은 채영에게 비밀로 현지인과 함께 생일파티를 준비했고, 피스타치오로 만든 케이크를 본 한채영은 "순간 정말 행복했다"고 소감을 밝혔다. 이후 이들은 현지인과 함께 와인을 원샷하며 즐거운 시간을 보냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
멤버들이 제작자의 오픈카 선물에 만족했다. 
 
24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 에릭남이 윤정수네 팀에 합류하는 모습이 그려졌다. 이날, 에릭남은 제작진이 선물한 오픈카에 흥이 폭발했다. 윤정수와 김태원을 태우러 가는 길에 에릭남은 어깨춤을 추며 신나했다. 오픈카를 본 윤정수 역시 탄성을 지르며 흥분했고, 운전석에 있던 최민용은 주인 행세로 뿌듯함을 드러냈다. 이어 트렁크에 짐을 실으면서도 감탄을 자아내던 윤정수는 “진짜 해보고 싶은게 있었다.”며 뒷자리를 향해 도약했다. 하지만 예상 보다 높은 차체에 결국 낙마로 이어졌고, 괜스레 “왜 이렇게 높은 걸 탔냐?”며 투덜거려 웃음을 자아냈다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
에릭남이 첫 버스킹에 성공했다. 
 
24일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 첫 버스킹에 도전하는 에릭남의 모습이 그려졌다.이날, 첫 버스킹에 도전한 에릭남은 유독 긴장한 모습이었다. 노래가 시작되고 점차 분위기가 무르익자 에릭남은 언제 긴장했었냐는 듯 노래에 흠뻑 취한 모습이었다. 
노래가 점점 절정에 다다르자 목소리에는 자신감과 감정이 담겼고, 지켜보던 여성들의 표정엔 만족감이 가득했다. 라구사에 울려 퍼지는 에릭남의 감미로운 목소리는 그렇게 사람들의 마음을 움직였다.그렇게 에릭남의 첫 버스킹은 성공적으로 마무리됐지만 에릭남은 이후 인터뷰에서 “당시 온갖 스트레스를 많이 받았던 것 같다. 그런데 한 곡하고 나니 긴장감이 풀리더라”고 털어놨다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오지의 마법사(사진=MBC 오지의 마법사 방송캡처) ‘오지의 마법사’ 한채영이 깜짝 생일파티에 감동했다.24일 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사'에서는 한채영의 생일을 알리는 김수로의 모습이 그려졌다.이날 김수로는 모두에게 한채영의 생일을 알렸고 저녁시간이 되자 오셰프는 ‘새우마늘피스타치오파스타’로 실력 발휘를 했다.마침내 다 모인 저녁식사 시간 한채영은 케이크를 들고 나타난 진우를 보고 놀랐다. 이에 제작진과의 인터뷰에서 한채영은 “정말 깜짝 놀랐다. 부담될까 이야기를 하지 않았는데… 제가 언제 오지를 와서 이런 생일파티를 해 보겠냐… 감동했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 오셰프가 만든 파스타와 피스타치오 케익을 맛 본 한채영은 엄지를 치켜세우며 “맛있다”고 전해 모두를 기쁘게 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오지의 마법사=에릭남 인스타그램 가수 에릭남이 '오지의 마법사' 막내로 합류 해 화제를 모은 가운데 리포터 활동 당시 고충을 토로한 방송 장면이 회자되고 있다.에릭남은 지난 해 다수의 방송 프로그램에서 리포터 활동 당시 앓았던 우울증을 말한 바 있다.그는 "우울증이 와 연예계도 가수도 그만두고 돌아가고 싶었다. 그만두고 싶다고 아버지께 울면서 말했었다"고 힘들었던 당시를 말해 안타까움을 자아낸 바 있다.또한 그에게 "미국 유명 회계법인의 억대 연봉도 포기하고 왔는데 리포터 활동만 15개월 해서 불면증과 우울증을 겪었다고 들었다"고 말하자 그는 "영화 속에서만 보던 연예계의 일들이 나한테 생겼다. 그 당시에 다른 가수 코러스로 활동했는데 그렇게라도 노래해서 즐거운 시간이었다"고 우울증을 밝히기도 했다.한편 에릭남은 24일 방송된 MBC '오지의 마법사'에 출연 해 자유로운 언어구사로 이목을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]  '오지의 마법사' 막내로 깜짝 합류한 가수 에릭남이 과거 우울증을 고백한 방송장면이 새삼 화제를 모으고 있다.에릭남은 지난 해  다수의 방송 프로그램에서 리포터 활동 당시 앓았던 우울증을 말한 바 있다.그는 "우울증이 와 연예계도 가수도 그만두고 돌아가고 싶었다. 그만두고 싶다고 아버지께 울면서 말했었다"고 힘들었던 당시를 말해 안타까움을 자아낸 바 있다.  
오지의 마법사=에릭남 인스타그램  또한 그에게 "미국 유명 회계법인의 억대 연봉도 포기하고 왔는데 리포터 활동만 15개월 해서 불면증과 우울증을 겪었다고 들었다"고 말하자 그는 "영화 속에서만 보던 연예계의 일들이 나한테 생겼다. 그 당시에 다른 가수 코러스로 활동했는데 그렇게라도 노래해서 즐거운 시간이었다"고 우울증을 밝히기도 했다.한편 에릭남은 24일 방송된 MBC '오지의 마법사'에 출연 해 자유로운 언어구사로 이목을 사로잡았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 에릭남이 시칠리아 편에 출연했다.24일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 윤정수, 김태원, 최민용, 에릭남이 시칠리아에서 길거리 버스킹을 하는 장면이 전파를 탔다.이날 정수네(윤정수, 김태원, 최민용) 새 멤버로 에릭남이 합류했다. 최민용은 "나 안다. 노래 진짜 잘한다"라며 기뻐했고, 에릭남에게 노래를 불러달라고 부탁했다. 에릭남은 그 자리에서 라이브로 노래 실력을 자랑했다. 이어 최민용은 "우리 팀 완벽하다. (김태원이) 기타치고 에릭남이 노래하고 영어도 한다"라며 기대를 높였다.또 정수네는 제작진에게 렌터카를 찾아가라는 미션을 받았다. 에릭남은 화려한 외국어 실력을 자랑했고, 지도를 확인하기 위해 길에서 만난 학생들에게 말을 거는 등 적극적으로 참여했다. 멤버들은 "어떻게 이탈리아어를 잘하냐"라며 물었고, 에릭남은 "이탈리아어는 못하는데 스페인어 덕이다"라며 겸손한 태도를 보였다.이후 에릭남은 멤버들을 공항으로 데려가 무사히 렌터카를 찾았다. 최민용은 오픈카를 보고 환호했다. 그러나 윤정수는 "오픈카 처음에는 좋았는데 바람이 너무 많이 분다. 얼굴에 뭐가 많이 튄다"라며 하소연했고, 옆자리에 앉은 에릭남의 찌푸린 얼굴이 웃음을 자아냈다.특히 정수네는 식사를 하기 위해 버스킹에 나섰다. 에릭남은 부담감을 보였지만 공연이 시작되자 최선을 다해 노래를 불렀고, 관객들의 참여를 유도하기도 했다. 에릭남의 활약으로 정수네는 약 100유로(한화 12만원)의 수익을 얻었다. 이에 에릭남은 "어떻게 해야 될지 모르겠더라. 온갖 스트레스를 많이 받았다. 노래를 하니까 긴장이 풀리고 재밌게 할 수 있겠다는 생각이 들었다. 즐기자고 생각했다"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’MBC ‘오지의 마법사’ 시청률이 9%대로 상승했다. 착한 예능의 저력을 보여줬다는 반응이다.지난 24일 방송된 ‘오지의 마법사’는 ‘1가정 1에릭남’ 유행어의 주인공 에릭남과 오지 멤버들의 첫 만남이 방송됐다. 등장과 동시에 형들로부터 “돈이 왔다”는 찬사를 받았던 에릭남은 생애 첫 버스킹에 도전하며 특유의 친화력으로 현지인들마저 춤추고 노래하게 만들었다.또한 에릭남이 버스킹에서 김태원과 즉석 합을 맞춘 노래가 무엇인지 궁금해하는 시청자들의 질문 댓글이 쇄도하며 그의 인기를 실감하게 했다.‘오지의 마법사’ 공식 버스킹 리더 김태원과 함께 ‘We are the world’를 시작으로 샘 스미스의 ‘i’m not the only one’까지 감미로운 목소리로 이어가 시칠리아 현지에서도 인정을 받았다.크리스마스 이브 저녁, 따뜻한 웃음으로 힐링 예능의 저력을 증명한 ‘오지의 마법사’는 시청률 9.04%로 상승에 힘입어 오늘(25일) ‘오지의 마법사-크리스마스 특집편’이 방송될 예정이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] MBC '오지의 마법사'가 크리스마스 연휴를 맞이해 시청률이 9%대로 상승하며 착한 예능의 저력을 과시했다.크리스마스 선물처럼 깜짝 등장한 에릭남을 필두로 '오지의 마법사-시칠리아 편'이 각 포털 사이트의 실시간 검색어를 장악하며 인기를 제대로 증명했다.어제(24일) 방송된 '오지의 마법사'는 '1가정 1에릭남' 유행어의 주인공 에릭남과 오지 멤버들의 첫 만남이 방송됐다. 등장과 동시에 형들로부터 "돈이 왔다"는 찬사를 받았던 에릭남은 생애 첫 버스킹에 도전하며 특유의 친화력으로 현지인들마저 춤추고 노래하게 만들었다.이런 에릭남의 매력적인 모습은 시청자의 마음까지 사로잡으며 "라틴어와 이태리어까지 완벽한 에릭남! 오지 투입에 이유 있었네", "에릭남 목소리는 만국에 통하는구나", "에릭남 고정 멤버로 가야 한다"며 크게 호평을 받았다.또한 에릭남이 버스킹에서 김태원과 즉석 합을 맞춘 노래가 무엇인지 궁금해하는 시청자들의 질문 댓글이 쇄도하며 그의 인기를 실감하게 했다. '오지의 마법사' 공식 버스킹 리더 김태원과 함께 'We are the world'를 시작으로 샘 스미스의 'i'm not the only one'까지 감미로운 목소리로 이어가 시칠리아 현지에서도 인정을 받았다.크리스마스 이브 저녁, 따뜻한 웃음으로 힐링 예능의 저력을 증명한 '오지의 마법사'는 시청률 9.04%로 상승에 힘입어 오늘(25일) '오지의 마법사-크리스마스 특집편'이 방송될 예정. 세계 속 다양한 오지를 찾았던 멤버들의 이야기가 다시 한 번 새로운 감동을 전해줄 것으로 예고돼 시청자들의 기대감을 높였다.supremez@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 예능프로그램 <오지의 마법사>에서는 지난 24일  방영분에서 ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 설정에 맞춰 다양한 모습이 전파를 탔다.김수로, 한채영, 진우, 오세득 팀은 시칠리아에서  피스타치오 나무를 찾아나섰다. 현지인은 잘 익은 하얀색 피스타치오 열매를 쪼개면 초록색 피스타치오가 나오는데, 껍질 색깔로 익은 정도를 확인할 수 있다고 설명했다.  이에 멤버들은 피스타치오 시식에 나섰고, 딱딱한 열매 껍질을 깨물던 중 진우는 “임플란트 깨지는 거 아니야?”라고 말했다. 가장 어린 나이의 진우가 치아를 걱정하는 모습에 멤버들은 웃음을 터트렸다.  
MBC 화면 이미지 캡처이날 김수로는 모두에게 한채영의 생일을 알렸고 저녁시간이 되자 오세득 셰프는 ‘새우마늘피스타치오파스타’로 실력 발휘를 했다.마침내 다 모인 저녁식사 시간 한채영은 케이크를 들고 나타난 진우를 보고 놀랐다. 이에 제작진과의 인터뷰에서 한채영은 “정말 깜짝 놀랐다. 부담될까 이야기를 하지 않았는데… 제가 언제 오지를 와서 이런 생일파티를 해 보겠냐… 감동했다”고 밝혔다.이어 오셰프가 만든 파스타와 피스타치오 케익을 맛 본 한채영은 엄지를 치켜세우며 “맛있다”고 말해 모두를 기쁘게 했다.MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
