김태원·김수로·윤정수·엄기준·최민용·니엘이 압도적 비주얼을 뽐내는 네팔 집라인(zipline) 앞에 선다.오늘 밤 MBC <오지의 마법사>에서는 네팔 오지에서 72시간 내 최종 목적지에 도착해야만 집으로 돌아갈 수 있는 여정의 마지막 이야기가 공개된다. 무일푼 오지 여행의 막바지 날, 김태원·김수로·윤정수·엄기준·최민용·니엘은 상봉하여 ‘누가 누가 더 고생 했나’를 겨루듯 열변을 토하며 서로의 고생담을 늘어놓았다고 한다.  
고생담 토로도 잠시, 이들은 최종 목적지에 가기 전 모두를 충격에 빠뜨린 현장을 발견하게 된다. 그것은 바로 집라인(Zipline·와이어를 건 도르래를 이용해 이동하는 레포츠) 도전! 세계에서 손꼽히는 이 집라인을 해야만 마지막 장소로 갈 수 있다는 사실을 안 일행들은 아찔한 상황에 입을 다물 지 못했다는 후문이다. 그러나 <진짜 사나이>에서 단련된 강심장 김수로의 거침없는 도전을 시작으로, 윤정수와 최민용이 웃는 건지 우는 건지 알 수 없는 표정으로 도전을 이어나갔다고. 이어 여행 내내 고소 공포증을 토로했던 겁쟁이 3인방 김태원·엄기준·니엘은 급격히 말수가 적어지거나 혼자 웃는 등 등 이상증세(?)를 보였다고 하여 어떤 상황인지 궁금증을 자아낸다.과연 겁쟁이 3인방 김태원·엄기준·니엘은 다리가 절로 떨리는 아찔한 높이의 집라인 도전에 성공할 수 있을지 7월 1일 오늘 밤 11시 15분 <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '오지의 마법사' 김수로 엄기준 니엘이 네팔 산사태에 발이 묶였다.1일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 네팔 산사태로 인해 오도 가도 못하게 된 김수로 엄기준 니엘의 모습이 그려졌다. 이들은 네팔 사랑곳으로 향하던 중 갑자기 멈추는 버스에 어리둥절해 했다. 알고보니 갑작스런 산사태로 도로가 마비돼버린 것. 산속이라 복구 장비도 포크레인 한 대 뿐이었다. 자동차와 오토바이는 한 대도 지나다니지 못하는 상황이었다. 김수로 엄기준 니엘은 도움을 주기 위해 버스에서 내렸으나 별다르게 도울 수 있는 방도가 없는 상황. 세 사람은 황망하게 사태를 바라볼 수밖에 없었다.이후 다행히 산사태 현장은 복구됐고, 김수로는 교통정리, 엄기준 니엘은 보행자를 정리하며 사랑곳으로 무사히 향할 수 있었다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 김수로가 막내 니엘의 순발력을 높이 샀다.1일 MBC 주말드라마 ‘오지의 마법사’에는 도로를 덮친 산사태로 발목이 묶인 니엘, 엄기준, 김수로의 모습이 그려졌다. 
버스 안에서 무슨 일인지도 모른 채 마냥 기다릴 수 없었던 세 사람은 밖으로 나갔다. 산사태가 일어난 현장으로 향하며 마치 비장한 히어로라도 된 듯한 비주얼을 뽐내던 세 사람은 상황극을 시작했다.김수로는 어떻게 해야할 지 대화를 이어가던 중 “김형사 불러서 사건 처리해”라며 맥락 없는 상황극을 시작했다. 니엘은 이를 그냥 지나치지 않은 채 “김형사님 지금 다른 현장에 가 계십니다”라고 대꾸했다.하지만 그런 본인이 웃긴 지 니엘은 웃음을 꾹 눌러 참는 모습이 카메라에 포착됐다. 김수로는 니엘이 대화를 이어가 주자 “김형사 부르고 산림청 전화해서 해결하도록 해”라고 지시했다. 니엘이 능숙하게 대답을 하자 김수로는 “배우해도 되겠는데”라며 상황 적응 능력이 뛰어난 그를 칭찬했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘오지의 마법사’ 김수로와 니엘, 엄기준이 산사태를 겪었다 [MBN스타 신미래 기자] ‘오지의 마법사’ 김수로와 니엘, 엄기준이 산사태를 겪었다. 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’에서는 김수로, 틴탑 니엘, 엄기준의 여행기가 그려졌다. 이날 김수로, 니엘, 엄기준은 사랑곳으로 이동 도중 산사태 현장을 마주하게 됐다. 이에 김수로는 “어떤 현상인거야?”라며 자동차에서 내려 직접 산사태 현장을 둘러봤다. 이어 생각보다 심각한 현장 모습에 김수로는 “산이 완전 무너졌구나”라며 주위를 둘러봤다. 엄기준, 니엘 역시 심각한 표정으로 현실을 직시했다.한편 ‘오지의 마법사’는 어느 날 갑자기 신비의 나라, '오지'에 떨어진다면? 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지로, 오는 22일 정규 편성돼 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 틴탑 니엘이 연예인으로서 삶에 대한 고충을 토로했다.1일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 니엘이 김수로와 엄기준에게 고민을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.이날 김수로는 20년 후 모습에 대해 물었다. 이에 니엘은 "꿈이라기보다 많은 사람들 기억 속에 남을 수 있는 사람이 되고 싶다"라며 속내를 털어놨다.이어 니엘은 "'저런 사람이 있었구나' 그런 생각을 사람들이 해줬으면 좋겠다. 잊혀지는 게 걱정되고 두려움이 많다"라며 고백했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '오지의 마법사' 틴탑 니엘이 솔직한 고민을 털어놨다.1일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로 엄기준 니엘이 사랑곳을 향해 걸으며 속 이야기를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 엄기준은 "'유지하는 것'이 힘들다는 생각을 자주 한다. 인기를 유지하는게 아니라, 배우 엄기준에 대한 믿음을 떨어뜨리지 않고 살아간다는 것에 대한 노력을 말하는 것"이라며 "이것이 가장 힘들다"고 밝혔다. 또 김수로는 니엘에게 "20년 뒤 어떤 모습일 것 같냐"고 물었다. 니엘은 "나는 많은 사람들의 기억 속에 남고 싶다. '저 사람이 있었구나' 하는 생각을 해줬으면 좋겠다. 잊혀지는게 조금 걱정도 되고 두려움이 많다"고 솔직한 마음을 토로했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 김수로 엄기준 니엘이 저녁을 포기했다.1일 오후 11시 15분 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에는 빠듯한 살림에 저녁을 포기하는 세 사람의 모습이 그려졌다.  
늦은 밤 나우단다에 도착한 세 사람은 환승버스가 끊겨버린 상황에 꼼짝없이 목적지까지 걸어야 하는 상황이 됐다. 그러나 한 치 앞도 보이지 않는 현실에, 세 사람은 팔아버린 랜턴을 그리워해 웃음을 자아냈다. 김수로가 2100루피가 남아있다고 말하자 니엘은 “그래도 방은 하나 얻을 수 있겠죠”라고 조심스럽게 물었다. 김수로는 니엘의 희망사항에 “그럼, 그럼”이라고 긍정적으로 문제를 해결해나가려고 했다.하지만 저녁 식사 이야기를 하는 말에는 “뭐하러 먹어”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 김수로는 점심에 먹은 스파게티를 언급하며 “그거 두 끼야”라고 풍족했던 양을 지적했다. 이어 “그 정도로 먹었으면 저녁은 뭐”라며 빠듯한 살림으로 곤란해하는 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '오지의 마법사'가 힐링 예능의 새 장을 열었다.1일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 네팔 사랑곳으로 떠나는 김수로 니엘 엄기준 윤정수 김태원 최민용의 모습이 그려졌다. 김수로 니엘 엄기준, 윤정수 김태원 최민용은 두 팀으로 나눠 사랑곳으로 향했다. 김수로 팀은 갑작스러운 네팔 산사태에 발이 묶였으나 이들은 교통정리, 보행자정리에 나서며 상황을 마무리지었다. 윤정수 김태원 최민용은 친절한 네팔인들의 도움으로 나스단다까지 편하게 온 뒤 걸어서 사랑곳까지 가는 쪽을 택했다. 김태원은 산마루에서 기타를 연주하며 아름다운 시간을 보냈다. 그 과정에서 김태원은 네팔의 어린이에게 직접 연주하던 기타를 선물하며 음악에 대한 꿈을 이뤄내길 바라며 아름다운 광경을 연출했다. 기타를 받은 어린이 역시 김태원에게 "내 꿈이 이뤄지게 해줘서 고맙다. 다시 만나면 내 노래를 들려드리고 싶다"고 말해 감동을 더했다. 김수로 니엘 엄기준은 사랑곳으로 걸어가며 솔직한 속내를 털어놓는 시간을 가졌다. 엄기준은 '배우 엄기준'에 대한 믿음을 떨어뜨리지 않는 것이 가장 힘들다며, 이를 위해 꾸준히 노력하고 있다는 사실을 밝혔다. 니엘은 20년 뒤 44세가 됐을 때 자신의 꿈을 털어놨다. 그는 "나는 많은 사람들의 기억 속에 남고 싶다. '저 사람이 있었구나' 하는 생각을 해줬으면 좋겠다. 잊혀지는게 조금 걱정도 되고 두려움이 많다"고 솔직한 마음을 토로했다. 감동적인 스토리 끝에 여섯 사람은 사랑곳에서 만나게 됐다. 각종 고생을 한만큼 여섯 사람은 더욱 끈끈하게 뭉쳤다. 김수로는 "'진짜 사나이'가 제일 힘든 줄 알았는데 '진짜 사나이'보다 더 힘들다"라고 말하며 웃음을 자아냈다.마지막으로 김수로는 "인정과 사랑이 좋은 곳이라는 걸 느꼈다"고 말했다. 니엘은 "웃는 얼굴이 계속 생각난다"고 말했고, 엄기준은 "이 사람들은 마음이 열려있다는 걸 느꼈다"고 말하며 네팔에 대한 애정을 드러냈다. 김태원은 "욕심의 크기가 작은 사람들이다. 그걸 배워야겠다고 생각했다"고 밝혔다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '오지의 마법사'가 화려하게 막을 내렸다.1일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김태원, 윤정수, 최민용, 김수로, 엄기준, 니엘이 네팔 여행을 마무리한 장면이 전파를 탔다.이날 두 팀으로 나뉘어 있던 김태원, 윤정수, 최민용과 김수로, 엄기준, 니엘은 같은 장소에서 만나기로 약속했다.김태원, 윤정수, 최민용은 산마루에 오르다 잠시 휴식을 취했고, 김태원은 기타 연주를 하며 노래부르기 시작했다. 이때 현지 아이들이 기타소리에 하나둘 모여들었고, 김태원은 작은 콘서트를 열었다.김태원은 한 아이에게 기타를 선물했고, 기타에 정성스럽게 사인을 해줬다. 김태원은 즉석에서 기타 강의를 진행하기도 했다. 김태원에게 기타를 선물받은 소년은 "노래도 부를 거고 가사도 쓸 거고 배우고 싶어도 기회가 없었는데 저분들 만나게 돼서 너무 좋다"라며 고마움을 전했다. 김태원은 제작진과 인터뷰에서 "저 악기를 가지고 싶다. (소년의) 눈빛이 그런 눈빛이었다. 저도 그 나이에 누군가에게 기타를 받아서 치게 됐다"라며 과거를 회상했다. 이어 윤정수는 산자락에서 "가족을 만들고 싶다"라며 크게 소리치기도 했다.또 김수로는 엄기준과 니엘에게 20년 후 바라는 모습에 대해 물었다. 엄기준은 "유지가 제일 힘들다. 사람들이 보는 배우 엄기준에 대한 믿음을 떨어트리지 않고 계속 살아간다는 것에 대한 노력이다"라며 털어놨다.니엘은 "꿈이라기보다 많은 사람들 기억 속에 남을 수 있는 사람이 되고 싶다. '저런 사람이 있었구나' 그런 생각을 사람들이 해줬으면 좋겠다. 잊혀지는 게 걱정되고 두려움이 많다"라며 걱정했다.이후 여섯 멤버들은 용기를 찾기 위해 시속 120km 집라인에 도전했고, 전원 성공해 훈훈함을 자아냈다.특히 여섯 멤버들이 여행을 통해 서로를 배려하고 속마음을 털어놓으며 가까워지는 모습을 엿보여 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김수로, 엄기준, 니엘 팀이 산사태로 발이 묶였다.1일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 갑작스러운 산사태로 도로에 발이 묶인 세 사람의 모습이 그려졌다. 이날, 세 사람은 사랑곳으로 이동하던 중 산사태로 인해 멈춰섰다. 김수로는 벌떡 일어나 사태파악에 나섰고 두 동생 역시 큰 형을 따라 사건 현장으로 향했다. 산사태로 인해 오토바이와 차들의 운행이 일절 중단된 상태였고, 상황을 수습하고 있는 건 포크레인 한 대 뿐이었다. 답답한 상황에 히어로처럼 나서 사건현장으로 가던 중 김수로는 느닷없이 “김형사 어디갔냐?”며 즉석상황극을 펼쳤고, 니엘은 “지금 다른 현장에 가 계신다.”고 답하며 상황극에 동참했다. 천연덕스럽게 상황극을 받아치는 니엘의 말에 김수로는 “배우해도 되겠다.”고 칭찬해 웃음을 자아냈다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용이 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김태원이 네팔 소년에게 기타를 선물했다.1일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김태원, 윤정수, 최민용의 오지 여행기가 그려졌다. 이날, 김태원은 “기타 쳐 봐도 돼냐?”고 묻는 네팔 소년에게 자신의 기타를 선물했다. 김태원은 기타에 자신의 사인을 남겼고, 기다 뒷면에는 소년이 혼자 기타를 칠 수 있도록 코드를 그려 넣으며 즉석 기타 강의를 하기도 했다. 이에 소년은 기분이 좋은 듯 활짝 웃으며 고맙다고 말했다. 이어 소년은 김태원의 기타 연주에 노랫말을 얹으며 두 사람은 언어가 통하지는 않지만 음악으로 대화를 하듯 함께 즉석 공연을 펼쳐 감동을 전했다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용이 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤정수가 시속 120km 집라인에 도전했다.1일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김태원, 윤정수, 최민용, 김수로, 엄기준, 니엘의 네팔 마지막 여행 모습이 그려졌다. 이날, 여섯 멤버들은 마지막 미션으로 집라인에 도전했다. 가장 먼저 집라인을 탄 사람은 윤정수. 타야할 시간이 다가오자 윤정수의 얼굴은 잔뜩 긴장한 표정이었다. 집라인 출발을 알리는 카운트다운이 시작되자 윤정수는 “안돼!”를 무한정 외치며 떠밀리듯 출발했다. 이어 비명과 함께 초고속 하강이 시작됐고, 윤정수는 “무서워~”를 외치며 한없이 내려갔다. 윤정수는 초속 120km의 빠른 하강 속도에 정신을 못 차렸고, 끝이 보이지 않는 집라인 위에서 바람의 저항을 얼굴로 만끽하며 쉼 없이 비명을 질러대 웃음을 자아냈다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 MBC <오지의 마법사>는 김수로, 엄기준, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용이 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 4부작 예능 파일럿 프로그램이다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '오지의 마법사' 김태원이 네팔 어린이의 오랜 꿈을 이뤄줬다.1일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 네팔 어린이에게 기타를 선물하며 음악의 꿈을 이루길 기원하는 부활 김태원의 모습이 그려졌다. 이날 윤정수 김태원 최민용은 사랑곳으로 가는 산마루에서 기타를 연주하며 아름다운 시간을 보냈다. 그 과정에서 네다섯명의 네팔 어린이들이 그들의 기타 연주를 듣고 산 위로 올라왔다. 그 중 한 어린이는 김태원의 기타 연주에 큰 관심을 보이며 그의 연주에 맞춰 노래를 부르기 시작했다. 이에 김태원은 자신이 연주하던 기타를 선물, 즉석에서 사인을 하고 기타 조율하는 법을 알려줬다. 이어 그는 부활 '생각이나'를 연주. 언어를 뛰어넘어 노래로 서로의 마음을 주고받으며 아름다운 콘서트를 만들어내는데 성공했다. 김태원은 "나도 저 악기를 배우고 싶다. 나도 저 악기를 갖고 싶다는 열한살 짜리 소년의 눈빛에서 그냥 영감이 떠올랐다. 나 역시 그렇게 기타를 받아서 음악을 시작했기 때문이다. 그렇게 이 나라의 유명한 기타리스트가 됐으면 한다"고 마음을 전했다. 김태원에게 기타를 선물받은 네팔 어린이도 고마운 마음을 전했다. 그 어린이는 "노래도 부를거고 가사도 쓸거다. 배우고 싶어도 기회가 없었는데 저 분들을 만나서 기분이 좋다. 내 꿈을 이뤄지게 해주셔서 감사하다"고 미소지었다. 또 그 어린이는 "그 때 만나면 노래를 들려드리고 싶다. 다시 만나서 행복하게 노래해요"라고 말하며 김태원을 향한 고마운 마음을 전했다. 이렇듯 김태원은 기타 하나로 네팔 어린이의 꿈을 이뤄주는 감동적인 스토리를 전하며 '오지의 마법사'다운 모습을 보여주는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
‘오지의 마법사’는 힐링 여행 그 자체였다 [MBN스타 신미래 기자] ‘오지의 마법사’는 힐링 여행 그 자체였다. 지난 6월5일 첫 방송된 MBC 파일럿 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’는 ’오지’에 떨어진다는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지로, 6월17일, 24일 7월1일까지 4부작으로 방송됐다. 네팔로 떠난 김수로, 엄기준, 틴탑 니엘 그리고 김태원, 윤정수, 최민용은 오지에 도착과 동시에 헬기를 타고 두 팀으로 나뉘었다. 두 팀은 각기 다른 장소로 이동한 뒤 자력 100%로 72시간 내에 포카라 공항에 도착해야 한다는 미션을 받았다. 네팔에 도착하기 전 멤버들은 자신만만한 표정으로 모였다. 그러나 오지에서 살기 위해 만반의 준비를 마친 멤버들을 위에 나는 제작진이 있었다. 제작진은 멤버들의 짐을 모두 압수하고, 물, 나침반, 미션용 VR기계, 종이지도만 건넸다. 이후 멤버들은 무전인 상태에서 설거지를 시작으로 염소 도축, 즉석에서 벼룩시장을 열어 여행자금을 마련해 자급자족의 생활을 이어나가며 목적지로 향했다. 산사태와 같은 고난 속에서도 그들은 포기하지 않았다.  
‘오지의 마법사’는 힐링 여행 그 자체였다 특히 김태원은 여행 내내 기타를 치며 소통하는 모습을 보이며, 음악과 함께하는 매력적인 여행기를 그려냈다. 또한 그는 악기 소리를 듣고 모인 네팔 소년 중 한명에게 미니기타를 선물하며 또 다른 감동을 선사하기도 했다. 이후 다행히 출연진들은 히치하이킹, 택시 등 다양한 수단을 이용해 공항까지 도착해 무사히 한국으로 돌아올 수 있었다. ‘오지의 마법사’는 무전 여행기의 과정뿐만 아니라 현지 사람들과의 소통을 그려내며, 색다른 재미를 더했다. 교양 프로그램에서 볼 법한 장면들과 예능적인 요소가 결합되면서 교훈과 재미를 동시에 선보였다. 특히 김수로는 “‘진짜 사나이’보다 더 힘들다”라며 프로그램에 대한 솔직한 생각을 밝혔다. 오지에서 팀원들을 의지한 채 의식주를 해결해야 했기에 더욱 힘들었을 터. 이에 김태원도 “앞으로 더 심해질텐데 빠질 사람 빨리 빠져라. 전 한국 가서 입원할 거다”라며 너스레를 떨기도 했다.  그들의 힘든 시간만큼 갚진 경험이었고, 시청자들에게는 힐링을 선물했다. 현지 사람들과 소통하는 모습, 아름다운 자연을 한껏 즐기는 출연진들, 힘든 시간 안에서 서로를 의지하는 출연진들의 모습 등 착한 예능의 면모를 제대로 보여줬다.자극적인 소재보다 자연과 현지 생활에 어우러져 살아가는 스타들의 모습을 그려낸 ‘오지의 마법사’는 오는 22일 정규 프로그램으로 편성됐다. 매주 자연과 함께하는 여행기를 공개할 ‘오지의 마법사’가 소통과 힐링의 시너지를 얻어 승승장구하길 기대해본다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 그룹 틴탑의 니엘이 MBC ‘오지의 마법사’에 출연해 ‘고생 예능 전문 아이돌’로 거듭났다.지난 6월 10일부터 4회차에 걸쳐 MBC ‘오지의 마법사’에 출연한 니엘은 김수로, 엄기준과 함께 ‘로니 콤비’, ‘세 얼간이’ 등 독보적인 예능 캐릭터를 확보하며 ‘고생 예능 전문 아이돌’로 성장하는 모습을 보였다.지난 1일 ‘오지의 마법사’ 초반에는 니엘과 일행이 네팔 산사태로 인해 오도 가도 못하게 되는 상황에 부딪히게 됐다. 별다르게 도와줄 수 없는 상황 속에서 니엘과 일행은 교통정리와 보행자 정리 업무를 분담해 조금의 도움이라도 되기 위해 노력했다. 또한 산사태 현장으로 향하며 김수로가 “김형사 불러서 사건 처리해”라며 뜬금 없는 상황극을 시작하자 니엘은 “김형사님 지금 다른 현장에 가 계십니다”라며 능숙하게 상황극을 이어가며 ‘로니 콤비’의 케미를 과시했다. 이에 김수로는 “배우해도 되겠는데”라고 상황 적응 능력이 뛰어난 니엘을 칭찬하기도 했다.이어 니엘은 “20년 뒤 어떤 모습일 것 같냐”는 김수로의 질문에 “나는 많은 사람들의 기억 속에 남고 싶다. ‘저 사람이 있었구나’하는 생각을 해줬으면 좋겠다. 잊혀지는 게 조금 걱정도 되고 두려움이 많다”라고 깊은 속내를 드러내기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=조현주 기자] 
‘오지의 마법사’ 니엘틴탑의 니엘이 ‘오지의 마법사’에 출연해 ‘고생 예능 전문 아이돌’로 거듭났다.지난 6월 10일부터 4회차에 걸쳐 MBC ‘오지의 마법사’에 출연한 니엘은 김수로·엄기준과 함께 ‘로니 콤비’, ‘세 얼간이’ 등 독보적인 예능 캐릭터를 확보하며 ‘고생 예능 전문 아이돌’로 성장하는 모습을 보여줬다.1일 ‘오지의 마법사’ 초반에는 니엘과 일행이 네팔 산사태로 인해 오도 가도 못하게 되는 상황에 부딪히게 됐다. 별다르게 도와줄 수 없는 상황 속에서 니엘과 일행은 교통정리와 보행자 정리 업무를 분담해 조금의 도움이라도 되기 위해 노력했다. 또한 산사태 현장으로 향하며 김수로가 “김형사 불러서 사건 처리해”라며 뜬금 없는 상황극을 시작하자 니엘은 “김형사님 지금 다른 현장에 가 계십니다”라며 능숙하게 상황극을 이어가며 ‘로니 콤비’의 케미를 과시했다. 이에 김수로는 “배우해도 되겠는데”라고 상황 적응 능력이 뛰어난 니엘을 칭찬하기도 했다.니엘은 “20년 뒤 어떤 모습일 것 같냐”는 김수로의 질문에 “나는 많은 사람들의 기억 속에 남고 싶다. ‘저 사람이 있었구나’하는 생각을 해줬으면 좋겠다. 잊혀지는 게 조금 걱정도 되고 두려움이 많다”라고 깊은 속내를 드러냈다.니엘은 무전여행이라는 힘든 상황 속에서 식사를 거르고 비박을 하더라도 긍정적인 에너지를 뿜어내며 분위기를 띄워 형들의 사랑을 독차지하는 막내의 모습을 보였다. 처음 해보는 염소 곱창 손질에도 힘든 기색을 내비치지 않고 꿋꿋이 제 할 일을 해 의외의 모습을 보인 니엘은 배고픔을 달래기 위해 즉흥적으로 가지고 있는 물건들을 팔며 적극적으로 호객 행위를 시작하는 등 ‘고생 예능 전문 아이돌’로 예능감을 자랑하며 자리잡고 있다.오지의 마법사’에 출연한 니엘은 “오지에서와는 다른 나의 모습, 나의 민낯을 나무라지 말라~ 나는 화장이 잘 받는 것 뿐이지. ‘오지의 마법사’를 통해 좋은 경험했어요. 엔젤들도 마지막까지 잘 봤죠? 오지게 힘들었다”라고 위트있는 소감을 전했다.한편 니엘은 틴탑의 정규 2집 ‘하이파이브(HIGH FIVE)’로 일본에서 활동을 이어가고 있다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 박현택 기자] MBC는 오는 29일부터 평일 밤 시간대 경쟁력 제고 및 핵심시간 콘텐츠 재배치를 골자로 개편을 시행, '젊은 방송' 이미지를 강화한다.우선, 평일 밤 9시대 요일별 색다른 프로그램들이 선보일 예정이다. 기존 월~금 저녁을 이끌던 UHD 특별기획 '별별며느리'는 매주 월화 밤 8시 55분에 연속편성되어 65분씩 방송된다. '천만 반려동물 시대' 트렌드를 반영하여 큰 호응을 얻었던 '하하랜드'는 수요일, 신개념 추리 프로그램으로 파일럿 방송시 주목을 끌었던 '미스터리 랭크쇼 1,2,3'은 '랭킹쇼 1,2,3'으로 이름을 바꿔 금요일 저녁 8시 55분에 전격 편성된다. 또한 탄탄한 시청층을 자랑하는 '리얼스토리 눈'은 더욱 심화된 콘텐츠로 매주 목요일 저녁 65분물로 안방을 찾는다. 또한 시청층 확대를 위해 핵심 프로그램들이 자리를 이동한다.'꽝피디' 등 방송국 간 콜라보로 큰 반향을 일으키고 있는 '세모방:세상의 모든 방송'은 토요일 밤 11시대로 90분 확대 편성된다. 특히 이경규 등 새로운 인물들이 투입되어 시청률과 화제성을 모두 잡아낼 수 있을 것으로 예상된다. 기존 '세.모.방' 시간에는 이국적 풍광과 멤버간 화합으로 눈과 마음을 정화해준 로드 버라이어티 '오지의 마법사'가 새롭게 자리를 잡는다. 본격 입덕 방송 '오빠생각' 은 월요일 밤 11시대로 이동하여 출연자와 시청자의 만족도를 높히고자 한다. 해당시간대 방송되던 'MBC 스페셜'은 목요일 밤 11시대로 편성을 옮겨 방송된다.'하하랜드' '랭킹쇼 1,2,3' '오지의 마법사' 등 파일럿 프로그램의 성공적 정규화에 따른 전진 배치와 기존의 틀을 깨는 파격적 편성으로 새롭게 단장하는 MBC 개편은 7월 29일 토요일부터 시행된다. ssalek@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC가 대대적인 편성 개편을 시행한다. 
/사진=MBC
[스포츠조선 김영록 기자]무공해예능을 표방하는 MBC '오지의 마법사'가 정규 프로그램으로 편성됐다. 매주 일요일 저녁 6시 45분에 이국적 풍광 및 따뜻한 이야기로 가족 시청자의 안방을 찾는다.누구나 한번쯤 꿈꿔 본 오지로의 무전여행이라는 버킷 리스트를 실행하며, 인간미 넘치는 웃음을 선사했던 판타지 로드 버라이어티 '오지의 마법사'. 이채로운 풍광에 예상치 못한 멤버들의 케미가 더해져, 여타 여행 프로그램과는 차별화되어 따뜻한 프로그램으로 큰 호평을 받았다. 이들이 떠나는 두 번째 오지는 코카서스 산맥에 자리 잡은 신화의 땅, 인류 최초의 와인 발상지로 알려진 동유럽의 보석으로 불리는 조지아다.글로벌 아이돌 '위너' 진우가 새로운 막내로 등장해 팀 내 활력을 더했다. 해외를 무대로 활동하는 진우 본인도, 여행으로 가는 해외는 처음이라며 설렘을 감추지 못했다고 하여 더욱 기대를 높힌다. 장시간 이동에도 풍경을 구경하느라 눈빛을 반짝이던 진우는 야생에서 과감하고 짜릿한 행동을 하며, 시종일관 웃음을 잃지 않아 형들의 사랑을 독차지했다는 후문이다.새롭게 정규 편성되어 일요일 저녁을 따뜻하고 유쾌하게 만들어줄 '오지의 마법사'. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 진우 등 6인의 좌충우돌 조지아 여행기는 오는 30일 저녁 6시 45분 첫 방송 된다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] MBC '오지의 마법사'가 ‘무공해 예능’ ‘힐링 마법사’로 호평 받으며 정규 프로그램으로 편성되어, 매주 일요일 저녁 6시 45분에 이국적 풍광 및 따뜻한 이야기로 가족 시청자의 안방을 찾아올 예정이다.누구나 한번쯤 꿈꿔 본 오지로의 무전여행이라는 버킷 리스트를 실행하며, 인간미 넘치는 웃음을 선사했던 판타지 로드 버라이어티 '오지의 마법사'. 이채로운 풍광에 예상치 못한 멤버들의 케미가 더해져, 여타 여행 프로그램과는 차별화되어 따뜻한 프로그램으로 큰 호평을 받았다. 이들이 떠나는 두 번째 오지는 코카서스 산맥에 자리 잡은 신화의 땅, 인류 최초의 와인 발상지로 알려진 동유럽의 보석으로 불리는 조지아다.이번에는 글로벌 아이돌 ‘위너’ 진우가 새로운 막내로 등장해, 팀 내 활력을 더했다고 한다. 특히 해외를 무대로 활동하는 진우 본인도, 여행으로 가는 해외는 처음이라며 설렘을 감추지 못했다고 하여 더욱 기대를 높힌다. 장시간 이동에도 풍경을 구경하느라 눈빛을 반짝이던 진우는 야생에서 과감하고 짜릿한 행동을 하며, 시종일관 웃음을 잃지 않아 형들의 사랑을 독차지했다는 후문이다.새롭게 정규 편성되어 일요일 저녁을 따뜻하고 유쾌하게 만들어줄 '오지의 마법사'. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 진우 등 6인의 좌충우돌 조지아 여행기는 오는 30일 저녁 6시 45분 첫 방송 된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[서울경제] MBC ‘오지의 마법사’가 ‘무공해 예능’ ‘힐링 마법사’로 호평 받으며 정규 프로그램으로 편성되어, 매주 일요일 저녁 6시 45분에 이국적 풍광 및 따뜻한 이야기로 가족 시청자의 안방을 찾아올 예정이다.누구나 한번쯤 꿈꿔 본 오지로의 무전여행이라는 버킷 리스트를 실행하며, 인간미 넘치는 웃음을 선사했던 판타지 로드 버라이어티 ‘오지의 마법사’. 이채로운 풍광에 예상치 못한 멤버들의 케미가 더해져, 여타 여행 프로그램과는 차별화되어 따뜻한 프로그램으로 큰 호평을 받았다.  
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’MBC 로드 버라이어티 ‘오지의 마법사’가 정규 프로그램으로 편성됐다.누구나 한번쯤 꿈꿔 본 오지로의 무전여행이라는 버킷 리스트를 실행하며 인간미 넘치는 웃음을 선사했던 ‘오지의 마법사’. 이채로운 풍광에 예상치 못한 멤버들의 케미가 더해져 따뜻한 프로그램으로 호평을 받았다.이들이 떠나는 두 번째 오지는 코카서스 산맥에 자리 잡은 신화의 땅이자 인류 최초의 와인 발상지로 알려진 동유럽의 보석 조지아다.위너의 진우가 새로운 막내로 등장해 팀 내 활력을 더했다. 특히 해외를 무대로 활동하는 진우 본인도 여행으로 가는 해외는 처음이라며 설렘을 감추지 못했다. 장시간 이동에도 풍경을 구경하느라 눈빛을 반짝이던 진우는 시종일관 웃음을 잃지 않아 형들의 사랑을 독차지했다고.‘오지의 마법사’는 오는 30일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <오지의 마법사>가 ‘무공해 예능’ ‘힐링 마법사’로 호평 받으며 정규 프로그램으로 편성되어, 매주 일요일 저녁 6시 45분에 이국적 풍광 및 따뜻한 이야기로 가족 시청자의 안방을 찾아올 예정이다. 
누구나 한번쯤 꿈꿔 본 오지로의 무전여행이라는 버킷 리스트를 실행하며, 인간미 넘치는 웃음을 선사했던 판타지 로드 버라이어티 <오지의 마법사>. 이채로운 풍광에 예상치 못한 멤버들의 케미가 더해져, 여타 여행 프로그램과는 차별화되어 따뜻한 프로그램으로 큰 호평을 받았다. 이들이 떠나는 두 번째 오지는 코카서스 산맥에 자리 잡은 신화의 땅, 인류 최초의 와인 발상지로 알려진 동유럽의 보석으로 불리는 조지아다.이번에는 글로벌 아이돌 ‘위너’ 진우가 새로운 막내로 등장해, 팀 내 활력을 더했다고 한다. 특히 해외를 무대로 활동하는 진우 본인도, 여행으로 가는 해외는 처음이라며 설렘을 감추지 못했다고 하여 더욱 기대를 높힌다. 장시간 이동에도 풍경을 구경하느라 눈빛을 반짝이던 진우는 야생에서 과감하고 짜릿한 행동을 하며, 시종일관 웃음을 잃지 않아 형들의 사랑을 독차지했다는 후문이다.새롭게 정규 편성되어 일요일 저녁을 따뜻하고 유쾌하게 만들어줄 <오지의 마법사>. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 진우 등 6인의 좌충우돌 조지아 여행기는 오는 30일 저녁 6시 45분 첫 방송 된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '오지의 마법사'가 정규 프로그램으로 편성, 매주 일요일 오후 6시 45분에 이국적 풍광 및 따뜻한 이야기로 가족 시청자의 안방을 찾아올 예정이다.'오지의 마법사'는 누구나 한번쯤 꿈꿔 본 오지로의 무전여행이라는 버킷 리스트를 실행하며, 인간미 넘치는 웃음을 선사했던 판타지 로드 버라이어티다. 이채로운 풍광에 예상치 못한 멤버들의 케미가 더해져, 여타 여행 프로그램과는 차별화되어 따뜻한 프로그램으로 큰 호평을 받았다.30일 공개되는 정규편성 첫 방송에서는 코카서스 산맥에 자리 잡은 신화의 땅, 인류 최초의 와인 발상지로 알려진 동유럽의 보석으로 불리는 조지아 여행기가 시작된다. 그룹 위너의 진우가 새로운 막내로 등장해, 팀 내 활력을 더했다. 특히 해외를 무대로 활동하는 진우 본인도, 여행으로 가는 해외는 처음이라며 설렘을 감추지 못했다고 전해져 더욱 기대를 높힌다. 장시간 이동에도 풍경을 구경하느라 눈빛을 반짝이던 진우는 야생에서 과감하고 짜릿한 행동을 하며 시종일관 웃음을 잃지 않아 형들의 사랑을 독차지했다는 후문.김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 진우 등 6인의 좌충우돌 조지아 여행기는 오는 30일 오후 6시 45분 첫 방송 된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
현대인들의 감성을 촉촉히 적시는 MBC '하하랜드'와 '오지의 마법사'가 정규편성돼 시청자들을 찾는다. MBC는 27일 "'하하랜드'가 내달 2일을 시작으로 매주 수요일 오후 9시에 방송된다"고 밝혔다. 제목 '하하(HA-HA)랜드'의 '하하'sms 'Human'과 'Animal'의 첫 글자를 딴 것으로, 사람과 동물이 함께 행복하게 살 수 있는 방법과 모습을 보여주는 교양 프로그램이다. 지난 6월 총 4차례 파일럿으로 방송돼 시청자들의 관심을 받은 바 있다. 노홍철과 그의 반려 동물 당나귀 '홍키'의 좌충우돌 도심 속 동거기가 큰 관심을 끌었다. 이 외에도 동물들의 민원을 해결해 주는 '하하랜드 주민센터', 반려동물과 사람의 따뜻한 교감을 다룬 '호호커플' 등의 코너도 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 파일럿 때 호흡을 맞췄던 노홍철과 유진이 MC로 함께한다. 그리고 1,2회 패널로는 실제 반려견과 생활 중인 사유리와 밴드 장미여관의 멤버 강준우가 출연한다. 이후로도 동물들을 사랑하는 다양한 분야의 패널들이 초청될 예정이다. 이와 함께 '무공해 힐링 여행'을 표방하는 '오지의 마법사'도 오는 30일부터 매주 일요일 오후 6시 45분에 전파를 탄다. 누구나 한번쯤 꿈꿔 본 오지로의 무전여행이라는 버킷 리스트를 실행하며, 인간미 넘치는 웃음을 선사했던 이 프로그램도 지난달 4회 파일럿으로 방송돼 네팔에서의 여행을 그려냈다. 당시 네팔의 이채로운 풍광과 욕심 없는 현지인들의 삶, 예상치 못한 멤버들의 케미가 더해져 여타 여행 프로그램과는 차별화된 내용으로 호평을 받아 정규편성을 약속 받았다. 이에 '동유럽의 보석'으로 불리는 조지아를 찾은 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 위너의 진우 등 6인의 모습이 비춰질 예정이다. ■ 건조한 현대인의 삶을 촉촉히 적셔내 
 '하하랜드'와 '오지의 마법사'가 시청자들로부터 좋은 반응을 이끌어 낸 이유로는 무엇보다 팍팍한 삶에 메마른 현대인의 감성을 다시 촉촉하게 적셔낸 점이 꼽힌다. 1인 가구가 모든 가구 구성의 30%가 넘는다는 조사결과가 있는 만큼 고독하게 사는 현대인들이 많다. 이들이 외로움을 달래는 방법은 여럿 있지만 대표적인 것 중 하나가 반려동물이다. 강아지나 고양이가 대표적이지만 이 외에도 새, 거북이, 열대어, 뱀, 곤충 등 정 붙일 수 있는 많은 동물들이 있다. '하하랜드'는 이런 점을 적절하게 파고들어 정규편성을 이끌어 냈다. 그런가 하면 '오지의 마법사'는 '무전 여행'이라는 점이 주요 포인트로 작용했다. 휴식을 원하는 사람들이라면 여행을 떠올리는 경우가 많다. 그리고 큰 돈이 드는 것보다 배낭하나 짊어지고 가볍게 떠날 수 있는 여행에 대한 수요도 지속적으로 증가하고 있다. '오지의 마법사'에서 6명의 출연진들이 선보이는 여행 스타일이 이와 비슷하다. 시청자들은 정말 '무전'까지는 아니더라도 적은 금액으로 행복한 여행을 하는 꿈을 꾸고, 프로그램 속 이들을 보고 대리만족을 얻거나 자신의 여행 가이드로 삼는다. 뿐만 아니라 네팔 현지인들이 보이는, 별다른 욕심 없이 작은 것에도 만족하면서 큰 행복을 느끼는 삶의 방식은 현실에 치여 사는 현대인의 삶을 돌아보게 만드는 부분이 있다. 이처럼 '하하랜드'와 '오지의 마법사'는 보는 이들을 훈훈하게 만드는 내용으로 좋은 반응을 받았다. 정규 편성 소식이 들려오자 시청자들은 각 프로그램 게시판이나 기사의 댓글로 이를 반기는 반응을 보이고 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]글로벌 아이돌 '위너'의 진우가 MBC '오지의 마법사'에서 다채로운 매력을 발산했다.최근 '무한도전' '오빠생각' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약, 순수하면서도 엉뚱한 매력으로 물오른 예능감을 자랑해 온 진우가 이번에는 오지로 향한다. 그는 동유럽의 신생국가 조지아로 떠난 '오지의 마법사'에 합류하여 24시간 웃음을 잃지 않는 오지 맞춤형 막내로 등극했다.글로벌 아이돌로 해외에서도 많은 사랑을 받아온 진우는 "공연은 많이 해봤지만 개인적인 여행은 못 가봤다. 이번이 인생 최초의 해외여행"이라 고백하며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 이에 긴 이동시간에 지쳐 숙면을 취하는 형들과는 달리 그는 특유의 커다란 눈을 반짝이며 여정에 대한 기대감으로 잠들지 못했다는 후문이다.조지아 촬영을 위해 조지아어 기본 단어까지 직접 찾아서 익혀온 진우는 모든 경험을 신기해하며 적극적으로 즐겨 눈길을 끌었는데. 특히 그는 푸른 초원에서 만화와 같이 직접 당나귀를 타며 환한 미소로 초원을 달렸다. 이 모습을 지켜보던 형 김수로는 "새신랑 같아~"라며 흐뭇해하며 형들과 동생 사이 케미를 보여줬다고 하니 어떤 모습일지 궁금증을 자아낸다.낯선 오지에서 펼쳐지는 다양한 돌발 상황에 대해 첫 해외여행꾼 진우는 어떤 모험기를 보여줄지 오는 일요일(7월 30일) 저녁 6시 45분 '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
위너 진우, ‘오지의 마법사’ 합류…맞춤형 막내 등극글로벌 아이돌 ‘위너’의 진우가 MBC  '오지의 마법사'에 합류해 화제다.최근 '무한도전' '오빠생각' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약, 순수하면서도 엉뚱한 매력으로 물오른 예능감을 자랑해 온 진우가 이번에는 오지로 향한다. 그는 동유럽의 신생국가 조지아로 떠난 '오지의 마법사'에 합류하여 24시간 웃음을 잃지 않는 오지 맞춤형 막내로 등극했다. 글로벌 아이돌로 해외에서도 많은 사랑을 받아온 진우는 “공연은 많이 해봤지만 개인적인 여행은 못 가봤다. 이번이 인생 최초의 해외여행”이라 고백하며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 이에 긴 이동시간에 지쳐 숙면을 취하는 형들과는 달리 그는 특유의 커다란 눈을 반짝이며 여정에 대한 기대감으로 잠들지 못했다는 후문이다.조지아 촬영을 위해 조지아어 기본 단어까지 직접 찾아서 익혀온 진우는 모든 경험을 신기해하며 적극적으로 즐겨 눈길을 끌었는데. 특히 그는 푸른 초원에서 만화와 같이 직접 당나귀를 타며 환한 미소로 초원을 달렸다. 이 모습을 지켜보던 형 김수로는 “새신랑 같아~”라며 흐뭇해하며 형들과 동생 사이 케미를 보여줬다고 하니 어떤 모습일지 궁금증을 자아낸다. 낯선 오지에서 펼쳐지는 다양한 돌발 상황에 대해 첫 해외여행꾼 진우는 어떤 모험기를 보여줄지 오는 일요일(7월 30일) 저녁 6시 45분 '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
글로벌 아이돌 ‘위너’의 진우가 MBC  ‘오지의 마법사’에 합류한다.최근 ‘무한도전’ ‘오빠생각’ 등 다양한 예능 프로그램에서 활약, 순수하면서도 엉뚱한 매력으로 물오른 예능감을 자랑해 온 진우가 이번에는 오지로 향한다. 그는 동유럽의 신생국가 조지아로 떠난 ‘오지의 마법사’에 합류해 24시간 웃음을 잃지 않는 오지 맞춤형 막내로 등극했다.  
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’위너의 진우가 MBC 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’에 합류했다.최근 ‘무한도전’ ‘오빠생각’ 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하며 물오른 예능감을 자랑해 온 진우가 이번에는 오지로 향한다. 그는 동유럽의 신생국가 조지아로 떠난 ‘오지의 마법사’에 합류해 24시간 웃음을 잃지 않는 오지 맞춤형 막내로 등극했다.해외에서도 많은 사랑을 받아온 진우는 “공연은 많이 해봤지만 개인적인 여행은 못 가봤다. 이번이 인생 최초의 해외여행”이라며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 긴 이동시간에 지쳐 숙면을 취하는 형들과는 달리 그는 눈을 반짝이며 여정에 대한 기대감으로 잠들지 못했다.조지아 촬영을 위해 조지아어 기본 단어까지 직접 찾아서 익혀온 진우는 모든 경험을 신기해하며 적극적으로 즐겨 눈길을 끌었다. 특히 그는 푸른 초원에서 만화와 같이 직접 당나귀를 타며 환한 미소로 초원을 달렸다. 이 모습을 지켜보던 형 김수로는 “새신랑 같아~”라며 흐뭇해했다고 한다.‘오지의 마법사’는 오는 30일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 위너 진우가 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'의 새로운 막내로 합류했다. 최근 '무한도전' '오빠생각' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약, 순수하면서도 엉뚱한 매력으로 물오른 예능감을 자랑해 온 진우가 이번에는 오지로 향한다. 그는 동유럽의 신생국가 조지아로 떠난 '오지의 마법사'에 합류하여 24시간 웃음을 잃지 않는 오지 맞춤형 막내로 등극했다.  글로벌 아이돌로 해외에서도 많은 사랑을 받아온 진우는 “공연은 많이 해봤지만 개인적인 여행은 못 가봤다. 이번이 인생 최초의 해외여행”이라 고백하며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 이에 긴 이동시간에 지쳐 숙면을 취하는 형들과는 달리 그는 특유의 커다란 눈을 반짝이며 여정에 대한 기대감으로 잠들지 못했다는 후문이다. 조지아 촬영을 위해 조지아어 기본 단어까지 직접 찾아서 익혀온 진우는 모든 경험을 신기해하며 적극적으로 즐겨 눈길을 끌었는데. 특히 그는 푸른 초원에서 만화와 같이 직접 당나귀를 타며 환한 미소로 초원을 달렸다. 이 모습을 지켜보던 형 김수로는 “새신랑 같아~”라며 흐뭇해하며 형들과 동생 사이 케미를 보여줬다고 하니 어떤 모습일지 궁금증을 자아낸다.  낯선 오지에서 펼쳐지는 다양한 돌발 상황에 대해 첫 해외여행꾼 진우는 어떤 모험기를 보여줄지 오는 일요일(7월 30일) 저녁 6시 45분 '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]MBC 제공.
글로벌 아이돌 ‘위너’의 진우가 합류했다.30일(일) 저녁 6시 45분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-오지의 마법사>에 최근 <무한도전>, <오빠생각> 등 다양한 예능 프로그램에서 활약, 순수하면서도 엉뚱한 매력으로 물오른 예능감을 자랑해 온 진우가 이번에는 오지로 향한다. 그는 동유럽의 신생국가 조지아로 떠난 <오지의 마법사>에 합류하여 24시간 웃음을 잃지 않는 오지 맞춤형 막내로 등극했다.  
글로벌 아이돌로 해외에서도 많은 사랑을 받아온 진우는 “공연은 많이 해봤지만 개인적인 여행은 못 가봤다. 이번이 인생 최초의 해외여행”이라 고백하며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 이에 긴 이동시간에 지쳐 숙면을 취하는 형들과는 달리 그는 특유의 커다란 눈을 반짝이며 여정에 대한 기대감으로 잠들지 못했다는 후문이다. 
조지아 촬영을 위해 조지아어 기본 단어까지 직접 찾아서 익혀온 진우는 모든 경험을 신기해하며 적극적으로 즐겨 눈길을 끌었는데. 특히 그는 푸른 초원에서 만화와 같이 직접 당나귀를 타며 환한 미소로 초원을 달렸다. 이 모습을 지켜보던 형 김수로는 “새신랑 같아~”라며 흐뭇해하며 형들과 동생 사이 케미를 보여줬다고 하니 어떤 모습일지 궁금증을 자아낸다. 낯선 오지에서 펼쳐지는 다양한 돌발 상황에 대해 첫 해외여행꾼 진우는 어떤 모험기를 보여줄 것인지 30일(일) 저녁 6시 45분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
그룹 위너의 진우가 '오지의 마법사'에 합류했다. MBC 제공그룹 위너의 진우가 '오지의 마법사'에 합류했다. 오는 30일 저녁 6시 45분 방송되는 MBC 예능프로그램 '오지의 마법사'에서 위너의 진우가 동유럽 신생 국가 조지아로 떠나는 모습이 그려진다.글로벌 아이돌로 해외에서도 많은 사랑을 받아온 진우는 “공연은 많이 해봤지만 개인적인 여행은 못 가봤다. 이번이 인생 최초의 해외여행”이라 고백하며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 이에 긴 이동시간에 지쳐 숙면을 취하는 형들과는 달리 그는 특유의 커다란 눈을 반짝이며 여정에 대한 기대감으로 잠들지 못했다.조지아 촬영을 위해 조지아어 기본 단어까지 직접 찾아서 익혀온 진우는 모든 경험을 신기해하며 적극적으로 즐겨 눈길을 끌었다. 특히 그는 푸른 초원에서 직접 당나귀를 타며 환한 미소로 초원을 달렸다. 이 모습을 지켜보던 형 김수로는 “새신랑 같아”라며 흐뭇해했다는 후문이다. 최근 '무한도전' '오빠생각' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하며 순수하면서도 엉뚱한 매력으로 예능감을 자랑해 온 진우가 이번에는 어떤 모험기를 보여줄지 기대감을 모은다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 방송인 이수근이 동시간대 방송되는 프로그램과의 경쟁력을 설명했다.JTBC 새 예능프로그램 ‘밤도깨비’ 제작발표회가 28일 오후 서울 마포구 스탠포드 호텔 그랜드볼룸에서 열렸다. 이날 자리에는 이지선 PD를 비롯해 출연진 이수근, 박성광, FT아일랜드 이홍기, 뉴이스트 종현이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
이수근이 28일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔 코리아에서 JTBC 신규 예능프로그램 ‘밤도깨비’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자
모든 프로그램이 들어있는 <밤도깨비>의 매력?28일(금) 상암 스탠포드호텔에서 진행된 JTBC <밤도깨비> 제작발표회에는 연출을 맡은 이지선PD를 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기, 김종현이 참석했다. 
일요일 저녁 첫방송을 앞둔 <밤도깨비>는 동시간대 <1박 2일>, <판타스틱 듀오>, <오지의 마법사> 등 각 방송사의 대표 예능프로그램과 정면승부를 하게 됐다.이에 대해 이수근은 "하루는 밤을 새니까 <1박 2일>이다. 또 종현 군과 홍기 군의 노래가 <판타스틱 듀오>처럼 감미롭게 펼쳐진다. 삼척 등 열악한 환경에서 밤을 새는 <오지의 마법사>도 있다."며 동시간대 모든 프로그램을 <밤도깨비> 안에서 찾아볼 수 있다고 언급해 웃음을 자아냈다.이어 연출을 맡은 이지선PD는 "각 방송사마다 블록버스터 콘텐츠들이 몰려있는 시간대다. 그 사이에서 개인주의적이고 B급의 콘텐츠로 차별성을 가지고 도전하고 싶다."며 야심찬 포부를 밝혔다.한편, JTBC 불면버라이어티 <밤도깨비>는 오는 30일(일) 저녁 6시 30분에 첫 방송된다.iMBC 김은별 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뮤지컬 티켓파워 1인자 엄기준이 가정집에서 즉석 공연을 펼친다.오는 30일, 정규 편성 이후 첫 방송되는 MBC <오지의 마법사>에서 배우 엄기준이 예능 최초로 가정집에서 서프라이즈 즉석 공연을 펼쳐 조지아 사람들의 환호를 받는다. 
와인의 고장 조지아로 떠난 김수로-엄기준-'위너' 진우는 도착 첫 날, 현지인의 도움으로 가정집 홈메이드 와인 파티에 초대 받아 조지아식 만찬을 즐겼다. 마치 한국의 명절을 연상케하는 대가족과 함께 조지아식 홈파티를 시작한 멤버들은 오지에서 쉽게 접할 수 없는 풍부한 음식을 즐겼는데, 특히 이들을 사로 잡은 것은 100% 홈메이드 조지아 와인이었다고. 신선한 와인 맛에 놀란 세 사람은 초대해준 가족들의 엄청난 환대와 조지아식 전통에 당혹감을 감추지 못했다고 하니 궁금증을 자아낸다. 이후 가족들은 다 같이 서정적인 조지아 노래를 부르며 파티를 즐기는데, 이들의 극진한 대접에 그저 고마운 멤버들을 대표해 답가를 위해 일어난 사람은 평소 수줍은 모습을 보이던 엄기준! 말없이 일어난 기준은 큰 소리로 집안이 떠나가라 뮤지컬 노래를 불렀고, 목에 핏대까지 세우며 진지하게 열창하는 그 덕분에 순식간에 거실을 즉석 공연장으로 바뀌었다고 한다.엄기준의 진지한 열창에 감탄한 조지아 가족들은 수로-기준-진우가 한 그룹의 가수라 생각해 또 노래를 청하고 이들은 즉석에서 3인조 신인 댄스팀을 결성하여 현지 75세 할아버지까지 함께 춤추게 했다는 후문이다.'예능 신생아' 엄기준이 노래로 ‘예능 기준’으로 등극할 수 있을지, 오는 일요일(7월 30일) 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사> 조지아 편에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘오지의 마법사’가 MBC 일요일 예능에 편성돼 정규 첫 방송을 앞두고 있다.‘오지의 마법사’는 누구나 한 번쯤 꿈꿔봤을 버킷리스트인 무전여행을 시작, 100% 자력으로 72시간 내 집으로 돌아오는 여정을 담은 프로그램이다. 어느 날 갑자기 신비의 나라, '오지'에 떨어지면 어떻게 될까 하는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 지난 6월 파일럿 4부작으로 방송된 ‘오지의 마법사’는 엄기준, 김수로, 니엘, 김태원, 윤정수, 최민용 등의 네팔 무전여행을 그리며 많은 호평을 받았다. 꾸미지 않은 이들의 소소한 일상이 담긴 무전여행은 많은 이들에게 힐링을 안겼다. 덕분에 ‘오지의 마법사’는 정규 편성을 확정지었고, 일요일 오후 6시45분 편성됐다. 치열한 일요일 예능 시간대이지만, 온가족이 보는 시간대이기 때문에 ‘오지의 마법사’의 색깔이 잘 맞을 것이란 기대감이 크다. 이들이 떠나는 두 번째 오지는 코카서스 산맥에 자리 잡은 신화의 땅, 인류 최초의 와인 발상지로 알려진 동유럽의 보석으로 불리는 조지아다. 이번에는 글로벌 아이돌 ‘위너’ 진우가 새로운 막내로 등장해, 팀 내 활력을 더했다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 진우 등 6인의 좌충우돌 조지아 여행기로 정규 편성 후 첫 방송을 하게 되는 ‘오지의 마법사’는 과연 MBC 일요일 오후 예능 블록을 아우르는 ‘일밤’의 구원투수가 될 수 있을까. 이들의 활약이 궁금하다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공.
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘오지의 마법사’가 파일럿 방송을 마친 뒤 정규 편성됐다. 방송 안되면 억울할 정도로 고생한 멤버들의 구슬땀은 ‘정규 편성’이라는 달콤한 열매가 됐고, 다시 한 번 멤버들은 X고생을 하러 떠났다.29일 오후 6시45분, ‘오지의 마법사’가 ‘일밤’ 2부로 편성돼 안방극장을 찾는다. ‘오지의 마법사’는 누구나 한번쯤 꿈꿔 본 오지로의 무전 여행이라는 버킷 리스트를 실행하며, 인간미 넘치는 웃음을 선사하는 판타지 로드 버라이어티다.이미 ‘오지의 마법사’는 시청자들과 만났다. 파일럿 프로그램으로 이미 시청자들 앞에 선 것. 지난달 5일부터 17일, 24일, 7월1일까지, 총 4부작으로 편성된 ‘오지의 마법사’는 네팔로 무전 여행을 떠난 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 니엘의 모습을 생생하게 담았다. 
MBC 제공그야말로 X고생이었다. ‘진짜 사나이’를 경험한 김수로조차 혀를 내둘렀다. 김수로는 제작발표회 당시 “녹화 내내 고생을 했는데 본방송에 담기지 않으면 억울할 것 같은 생각이 든다”고 말했고, 니엘은 “(고생을 해서 그런지)행복지수가 많이 올라간 것 같다”고 밝혔다. 특히 김태원은 “가서 죽을 것 같다는 이야기 밖에 안 한 것 같다”고 너스레를 떨었다.멤버들은 네팔에서 온갖 고생을 했지만 시청자들은 그들의 모습을 보며 마음 따뜻한 힐링과 잔잔한 웃음을 머금을 수 있었다. 무전 상태에서 설거지를 시작으로 염소 도축, 즉석 벼룩시장 등 자급자족 생활을 하면서 멤버들은 목적지로 향했다. 산사태 같은 고난 속에서도 포기하지 안�E다.잔잔한 감동도 있었다. 김태원은 여행 내내 기타를 치며 소통했고, 네팔 소년 중 한 명에게 미니 기타를 선물하기도 했다. 이렇듯 ‘오지의 마법사’는 무전 여행 뿐만 아니라 현지인들과의 소통까지 담아내며 파일럿 방송을 마쳤다.시청자들의 성원과 가능성에 힘입어 ‘오지의 마법사’는 정규 편성을 꿰찼다. 특히 ‘일밤’ 2부라는 점에서 의미가 높다. ‘세모방:세상의 모든 방송’이 토요일 오후 11시10분으로 자리를 옮기면서 ‘오지의 마법사’는 그 뒤를 이어야 하는 부담감과 기대감을 동시에 짊어지게 됐다. 
MBC 제공정규편성된 ‘오지의 마법사’는 멤버 구성이 조금 바뀌었다. 니엘이 아닌 위너 진우가 막내로 합류해 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용과 호흡을 맞춘다. 그동안 예능에 많이 모습을 드러낸 건 아니지만 진우는 다양한 프로그램을 통해 끼를 발산한 바 있어 기대를 모은다.이번에 멤버들이 향한 오지는 ‘동유럽의 보석’으로 불리는 조지아다. 코카서스 산맥에 자리 잡은 신화의 땅이자 인류 최초의 와인 발상지로 알려진 조지아에서 여섯 남자가 보여줄 X고생 라이프에 관심이 모인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'오지의 마법사'가 뜻하지 않은 여름 맞이 납량 특집(?)으로 반전 있는 웃음을 예고했다. 30일 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 동유럽 신생국가로 고유의 문화와 언어를 가진 이번 조지아에서의 이야기가 그려진다.만국공통 ‘정수어(語)’를 전파하며 오지에서 가장 최적화된 인물로 주목받은 윤정수는 조지아에서 그 특유의 친화력이 통하지 않아 최대의 고비를 맞이했다고 하니 궁금증을 자아낸다.동화처럼 아름다운 마을에서 첫째 날 밤을 보내게 된 김태원-윤정수-최민용. 그런데 음식을 대접해준다는 할머니와 의사소통이 전혀 되지 않자 정수는 당황했고, 무표정한 할머니의 눈치를 보며 모두 긴장한다. 집안을 둘러보니, 깜깜한 바깥풍경이 그대로 전해지는 유리깨진 창문, 걸을 때마다 삐걱거리는 복도, 먼지 쌓인 채 스산하게 비어있는 방까지 집 안 전체를 감도는 알 수 없는 기운까지 느껴져 정수는 “공포 영화 세트장 같다“며 무서워했다고. 이에 국민 할매로 긴 생머리를 자랑하던 태원이 머리를 풀고 마치 귀신처럼 집 안 이 곳 저 곳을 오가자 세 명은 눈물 웃음을 흘리며 또 다른 추억을 남겼다는 후문이다. 낯선 오지 조지아에서 처녀귀신으로 등극한 김태원과 위기를 맞이한 정수-민용의 모습은 30일 일요일 오후 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
자고로 여행 프로그램이라 함은 돈 받고 편안히 외국 여행을 즐기는 연예인들을 보며 대리만족과 부러움을 느껴야 제 맛인데 <오지의 마법사>는 도통 그런 기분이 들지 않는다. 무전여행이라는 말만 들어도 출연을 망설일 것 같고, 한 번 고생을 해본 사람은 절대 다시 나오지 않을 것 같다는 생각도 든다. 그런데 이상하게도 출연자들은 하나같이 힘들었지만 또 가고 싶다고 소망을 밝혔고, 실제로 스케줄 상 합류하지 못한 니엘을 제외한 5명이 네팔에 이어 한 번 더 조지아로 떠났다. 또 이 여행에는 가장 핫한 아이돌그룹 위너의 김진우가 새 멤버로 합류하기도 했다. 대체 이들을 매료시킨 <오지의 마법사> 여행만의 매력은 무엇이었던 걸까. 30일(일) 정규 편성 후 첫방송을 앞둔 <오지의 마법사>의 연출 김준현PD를 만나 프로그램과 출연자들에 관한 이야기를 들어봤다. 
 
 
Q 처음 섭외가 힘들었을 것 같다.사실 무전여행을 가자고 하면 좋아할 연기자는 없어요. 근데 처음에 말씀드린 게 ‘무전여행을 떠나는데 이 여행을 하고 나면 되게 행복해질 거다’라고 했어요. 그 사람들의 선한 눈빛과 따뜻한 마음씨를 느끼면 정말 무전여행 하기 잘했다는 생각이 들 거라고요. 물론 처음엔 다들 반신반의하면서 갔죠. 최민용 씨 같은 경우도 갔다와서 그런 이야기를 하더라고요. 감독님이 한 얘기가 알 듯 말 듯 했는데 첫 마을에서 사람들을 딱 만나자마자 바로 이해했다고요. 김수로 씨 같은 경우에는 옛날에 자기를 도와줬던 분들을 다시 가족들과 찾아가서 만나고 싶다고 그런 이야기도 하더라고요.Q 두 번째 여행은 흔쾌히 떠났나.다들 힘들었지만 가고 싶어하더라고요. 특히 김태원 씨는 많이 힘들어하셨는데. (웃음) 제가 놀랐던 게 네팔에서 돌아오는 날 공항에서 형수님이랑 통화를 하는데 ‘너무 좋았어.’ 그러시는 거예요. 나중에 이야기 들어보니까 평생에 처음 해 본 여행이었는데 정말 좋았다고 그러시더라고요. 그래도 이게 한 번 추억으로 간직하고 말 수도 있는 거잖아요. 근데 두 번째도 흔쾌히 스케줄을 비워두셨어요. 다만 이번엔 소지품을 조금 챙기게 해드렸더니 약을 한 봉다리 가져오셨더라고요. (웃음) 약을 그렇게 먹으면서도 하고 싶어 한다는 게 너무 웃픈 상황이었죠.니엘 씨도 정말 같이 가고 싶어했는데 일본 콘서트가 이미 잡혀있는 상황이라 어쩔 수가 없었어요. 조지아 갈 때 전화통화 하면서 다른 분들이 장난으로 이번엔 걸그룹이랑 같이 간다고 놀리니까 ‘걸그룹도 좋지만 절 잊지 마세요ㅠㅠ’ 하면서 안타까워하더라고요. (웃음)Q 캐스팅은 계속 변화될 예정인지.저희 프로그램이 5-6일 정도 시간을 빼서 함께 해야하다보니 사실 스케줄 맞추기가 쉽지 않아요. 두 번째는 우연히 니엘 빼고 다 맞았는데 세 번째도 다 맞으리란 보장이 없어요. 비행기표 사정도 있고, 그 나라의 날씨 조건도 엮여 있고 그러니까요. 그래서 저희는 늘 마음 속의 고정이라고 생각을 하고 있어요. 함께 갈 수 있으면 함께 가고, 함께 갈 수 없을 때는 다른 분이 가기도 하지만 이번 여행을 못했다고 해서 다음에도 못 가는 건 아닌 거죠. 
Q 새 멤버 김진우는 어떻게 합류하게 됐나.기존 멤버들은 한 번씩 겪어봤으니까 저희도 궁금하고 시청자 분들도 궁금해 할 그런 분이었으면 좋겠다고 생각했어요. 진우 군이 순수한데 묘한 매력이 있어서 오지랑 맞닿는 느낌이 있었죠. 만나보니 얼굴은 귀공자처럼 생겼는데 헝그리정신이 있어요. 정말 싹싹하고 뭘 시켜도 포기하지 않고 끝까지 해내는 모습이 너무 예뻐보이더라고요. 니엘도 그랬지만 진우 보면서 다들 어떻게 이렇게 잘 데려왔냐고 반할 정도였어요.Q 현지에서 적응은 잘 했나?제일 인상적이었던 건 진우가 여행을 한 번도 해 본적이 없는 친구인 거예요. 공연이나 그런 걸로 해외는 나가봤는데 개인적으로 해외여행을 가 본적은 없는 거죠. 놀랐던 게 비행기를 타서도 한숨을 안 자더라고요. 거기 도착해서도 긴 시간 차를 타고 이동을 해야했는데, 눈에 들어오는 그 광경들이 너무 신선하고 좋아서 잠을 안 자는 거예요. 피곤할 텐데 좀 자라고 해도 자기는 지금 너무 재미있다고 하는 거 있죠. 아직 아무 것도 하지 않았고, 프로그램 시작도 하지 않았는데 여행지로 향하는 길 자체도 즐기는 모습을 보면서 그것만으로도 시청자 분들게 또 다른 재미를 드릴 수 있을 거라고 생각했어요. 
 
Q 다른 출연자들은 두 번째인데 달라진 점이 있었나.이분들이 처음에 네팔에 갔을 때는 계속 힘들었다가 마지막 즈음에 가서 좋았다고 되돌아보게 됐잖아요. 근데 이번엔 처음부터 다들 너무 들떠서 또 뭐가 좋을까 기대하면서 오는 바람에 사실 좀 부담이 됐거든요. (웃음) 그래도 출연자들이 더 아이 같이 순수해졌다고 할까요. 김수로 씨도 <진짜 사나이> 때의 김수로 느낌이 있었고, 엄기준 씨도 배우 엄기준이라는 사람이 예능에 출연한 것 같았다면 두 번째 촬영 때는 이분들이 조금씩 <오지의 마법사> 출연진이 되어간다고 느꼈어요. 어떤 일이 생길까 호기심 넘치는 눈빛부터 사람들과 소통하고 즐기는 모습들이 너무 좋더라고요.특히 제일 재미있었던 건 엄기준 씨였어요. 예능을 많이 하신 분이 아닌데 이번에 갈 때는 네팔 편 방송을 보고 왔잖아요. 방송에서 본인이 ‘흥정왕’이라고 되어있는 걸 보고 ‘아, 저걸 하면 되는구나’ 생각을 했는지 뭐만 보면 자꾸 흥정을 하려고 하는 거예요. (웃음) 흥정을 잘 하는 사람도 아닌데 가는 데마다 소품 인형 팔아먹으려고 하고 정말 웃겼어요. (웃음) 김수로 씨가 엄기준 씨에 대해서 뭔가 본인의 역할이 정해지면 철두철미하게 연구해서 파고드는 사람이라고 이야기했던 적이 있는데요. 메소드 연기라고 하죠? 그런 연기자라 그런지 예능에서는 안 그래도 된다고 계속 얘기를 해도 자꾸 흥정하려고 하더라고요. (웃음)Q 이런 연예인들에게 추천한다?일단 기본적으로 여행을 좋아하시는 분들은 당연히 너무 재미있어 하실 거고요. 반대로 김태원 씨처럼 여행을 한 번도 해 본 적이 없고, 일 말고는 집에만 있는다 하시는 분들에게도 굉장히 색다른 경험일 거예요.그리고 또 원래 친했던 분들인데 자주 못 보는 그런 사이 있잖아요. 친하다고 다 여행을 같이 다닐 수 있는 거도 아니고요. 그렇게 언제 한 번 같이 시간 보내고 싶었던 분들끼리 같이 가시면 좋은 시간이 될 거예요.한편, '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음에서 시작해 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 예능 판타지 MBC <오지의 마법사>는 30일(일) 저녁 6시 45분 첫방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여행 프로그램의 홍수 속에 고생을 자처한 팀이 있다. 이들은 관광객들을 위한 환경이 잘 정비된 여행지를 굳이 마다하고 ‘오지’로 떠나 무전여행을 시작했다. 이름만 대면 다 아는 관광지나 그 흔한 맛집 탐방 한 번 없는 특이한 여행 프로그램이지만 이상하게 출연자들은 기회만 된다면 또 떠나고 싶다 했고, 시청자들도 어느새 다음 이야기를 기다리고 있다.이렇듯 ‘여행’의 정의를 새롭게 쓰며 성공적으로 네팔 편 파일럿 방송을 마친 <오지의 마법사>는 오는 30일(일) 정규 첫방송을 앞두고 있다. 두 번째 여행지 조지아에서의 촬영을 마치고 분주히 첫방송을 준비하고 있는 김준현PD를 만나 새롭게 시작하는 <오지의 마법사>에 대한 이야기를 들어봤다. 
 
Q 여행지 선정 기준이 궁금하다.예전에 학교 다닐 때 사회과부도를 보듯이 새로운 나라를 찾고 있어요. 주변에 다녀오신 분들의 추천을 듣기도 하고요. 풍광이 아름다워서 힐링할 수 있고, 사람들이 순수하게 저희를 반겨줘서 따뜻한 감정을 전달할 수 있는 곳으로 떠나죠.그렇게 답사를 가서는 사람들이 많이 안 갔던 새로운 루트를 찾으려고 해죠. 원래 해외에 가면 현지 코디 분들이 계시는데 처음엔 그 분들도 많이 당황해요. 이 나라에서는 여기, 여기 가면 된다 하는 부분들이 정해져있는데 저희가 전혀 다른 곳들을 요구하거든요. 그래서 결국 코디 분들도 현지 사람들에게 다시 물어봐서 도움 주시곤 해요.Q 관광지는 일부러 피한다던데.아직 네팔과 조지아밖에 안 가봤지만 확실히 관광지와는 다른 느낌들이 있어요. 오히려 관광지에서는 딱 저희를 보면 굉장히 반기는 눈빛을 보내요. 근데 이야기를 해보면 도움을 얻고 이래야 하니까 금방 관심이 식죠. 그렇다고 불친절한 건 아닌데 프로그램 의도와는 맞지 않죠. 반면 멀리 가면 갈수록 처음에는 반겨주지 않아요. 낯선 사람들이니까 호기심 가득한 눈으로 바라보죠. 근데 말은 서로 안 통해도 바디랭귀지를 총동원해서 뭔가 필요하다고 했을 때 웃기 시작하고, 밝게 맞아주는 그런 곳들이 있어요. 그러면 ‘아, 이곳에서 시작하면 되겠다.’ 생각하게 되죠. 물론 해외에서 그런 곳을 찾는 게 쉽지는 않더라고요. 
Q 사전에 어디까지 준비하는지.일단 출연자들을 내려줄 첫 번째 마을은 정해둬요. 이 마을에서 A라는 곳으로 갈 수도 있고, B라는 곳으로 갈 수도 있어서 실제 어떤 곳에서 어떤 사람들을 만나게 될 지는 촬영을 해 봐야 알 수 있죠.그래도 저희가 답사 때 똑같이 해봐요. ‘이게 될까?’, ‘출연자들이 어떤 느낌을 받을까?’ 생각하면서 히치하이킹도 해보고, 말이 안 통하는데 문을 두드려보고 그래요. 본 촬영 때 출연자들이 이 길로 올지 안 올지는 모르지만 이런 풍광 속에서 걸으면 멋있겠다 생각하죠.Q 네팔 편 방송을 본 출연자들의 반응은 어땠나.고생을 참 많이 했는데 고생한 부분이 고생한 만큼은 안 살았다 하시더라고요. (웃음) 그 부분은 동의를 해요. 고생을 참 많이 했는데 ‘참 많이’까지는 안 보였죠. 반면에 방송에 안 나올 거라고 예상했던 소소한 부분들이 잘 담겨있어서 놀랐다는 반응들도 보내주셨어요. 아무래도 제작진들이 답사도 하고, 녹화도 하면서 공감할 수 있는 부분이 크다보니 같이 호흡을 했다는 느낌을 받을 수 있는 거 같아요. 편집해서 나가는 후반 작업 결과물이 생각했던 거랑 다를 수도 있는데, 다행히 그런 부분이 나쁘지 않았고 그래서 다음 여행도 함께 해주시기로 한 게 아닐까 싶어요.Q 편집할 때 그런 점을 특별히 신경 썼는지?실제로 편집할 때도 출연자 분들의 감정선을 따라가려고 노력하는 편이에요. 촬영을 하다보니 단순히 에피소드와 에피소드의 나열이 아니라 기승전결의 이야기 구조가 생기더라고요. 처음에 느꼈던 감정부터 여행을 하면서 몸도 마음도 힘들어지는 과정들, 그러다 점점 이 사람들과 가까워지면서 감정이 고조되고 감동을 받는 순간들, 또 여행이 마무리 되면서 지난 시간을 되돌아보고 그런 부분들이죠. 각본을 쓰고 가지 않았지만 한 명 한 명이 스스로 몸으로 써 내려간 각본이 있었고, 그걸 놓치지 않고 쫓아가려고 해요. 
Q 네팔 편에서 기억에 남는 장면?A팀이 결혼식장에서 염소 도축 일을 도와줬던 장면은 방송에서 많~~이 거둬냈는데요. 정말, 정말로 무서웠어요. 카메라맨 한 명은 찍다가 토하기도 했고요. 이게 그분들에게는 일상이고, 우리도 옛날에 그렇게 했을 건데 저희에겐 완전히 낯선 경험이잖아요. 그때 출연자 분들한테도 너무 힘들면 하지 말라고 했는데, 저희가 도와주려고 왔다니까 너무 좋아해주시고 웃으면서 같이 하자고 손을 잡아끄는 모습을 보면서 안 할 수가 없었다고 하시더라고요. 그래도 처음에나 좀 힘들지 어느 순간 다 같이 하고 있고, 여섯 마리나 되는 염소들이 사람 손에 의해서 소시지로 변하는 모습 보면서 신기하기도 했죠. 촬영할 때는 다 염소가 아니라 양인 줄 알았었고, 기준 씨랑 니엘 씨는 그 이후로 양고기 한 번도 못 먹었다 그러더라고요.Q 앞으로도 고생은 계속되는지?돈이 있어서 편하게 숙박업소에서 묵거나 음식점에서 음식을 시켜먹거나 그렇게 여행을 하면 그 나라의 서비스업에 종사하는 사람들만 만나고 오는 거잖아요. 그런데 저희는 그 과정이 고생스럽더라도 실제 그 나라 사람들의 정과 문화를 경험해보려고 떠난 거니까요. 동전의 양면같다고 할까요.사실 첫 여행 때 너무 돈 하나도 없이 돌아다니면서 고생을 시킨 것 같아서 다음엔 조금 쉽게 여행을 할까 생각도 했어요. 너무 현지 분들에게 민폐를 끼친 것 같다 그런 생각도 들었고요. 근데 다시 초심으로 돌아가서 생각해보니까 저희가 출연자들을 일부러 고생시킨다거나, 단순히 돈 없을 때 어떻게 하나 구경하려는 게 아니라 어떻게든 몸을 낮춰서 그분들의 삶으로 들어가려고 택한 방식이거든요. 우리가 갖고 있는 것부터 내려놓아야 편견들도 사라지고 시선이 바뀌고, 그런 우리를 그분들이 어떻게 받아주는 지에서 오는 감동이 있는 거죠. 두 번째로 녹화하면서 역시 그게 맞구나 생각이 들었어요. 
Q 정규 편성 후 달라지는 점?원칙적으로 가져갈 건 가져가는데 한 번 여행을 같이 했던 팀들이다보니 그때 제작진이 어떤 걸 했는지 알고 있잖아요. 그래서 그대로 가면 재미없을 것 같은 부분들에 대해서는 출연자들과 두뇌 싸움 하고 있어요. 한 가지를 추가했다면 미션은 아니지만 하면 좋은 것들에 대해서 그날 그날의 버킷리스트를 만들었어요. 그전에는 여기에서 이런 걸 했으면 좋겠다 하는 부분이 있어도 개입하지 않았거든요. 모르고 지나가면 아쉬운 부분들도 있었고 해서 이번에는 이 나라에 대해서 충분히 느낄 수 있을 만한 것들을 버킷리스트로 마련했죠. 사실 저희가 차량을 대절해서 딱딱 이동하는 게 아니기 때문에 72시간이라는 시간이 그렇게 긴 시간이 아니거든요. 출연자 분들도 그 부분을 놓치지 않고 집중할 수 있어서 더 좋았다고들 말씀하시더라고요.Q 첫방송 관전포인트조지아라는 나라가 가지고 있는 어마어마한 관대함이 있어요. 강대국 사이에서 굉장히 여러 민족의 침략을 받으면서 어떻게 보면 우리나라와 비슷한 역사를 지닌 나라인데 정말 마음이 넓고 따뜻한 사람들이 살고 있어요. 남을 못 도와줘서 안달인 나라라고나 할까요. 사람만 보면 서로 도와주려고 하는 정말 희한한 나라더라고요. 최민용 씨는 심지어 녹화 끝나고 안 돌아왔어요. (웃음) 스케줄 다 정리하고 더 있다가 오고 싶다고 비행기표 바꿔줄 수 있냐고 묻더라고요. 다들 정말 부러워했죠.그만큼 좋았던 곳에서 저희가 느꼈던 그 마음을 조금이라도 느끼신다면 밝은 에너지를 받고 흐뭇한 웃음을 짓게 되실 거예요. 또 이 나라를 방문하는 것 자체가 시청자 분들의 버킷리스트 중에 하나가 되지 않을까 하는 바람도 있고요.한편, '어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?'이라는 물음에서 시작해 잊고 있던 소중한 가치를 되새기는 예능 판타지 MBC <오지의 마법사>는 30일(일) 저녁 6시 45분 첫방송을 앞두고 있다. iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘오지의 마법사’가 뜻하지 않은 여름 맞이 납량 특집으로 반전 있는 웃음을 예고했다. 만국공통 ‘정수어(語)’를 전파하며 오지에서 가장 최적화된 인물로 주목받은 윤정수. 하지만 동유럽 신생국가로 고유의 문화와 언어를 가진 이번 조지아에서는 그 특유의 친화력이 통하지 않아 최대의 고비를 맞이했다고 해 궁금증을 자아낸다.동화처럼 아름다운 마을에서 첫째 날 밤을 보내게 된 김태원 윤정수 최민용. 그런데 음식을 대접해준다는 할머니와 의사소통이 전혀 되지 않자 정수는 당황했고 무표정한 할머니의 눈치를 보며 모두 긴장한다. 집안을 둘러보니 깜깜한 바깥풍경이 그대로 전해지는 유리깨진 창문, 걸을 때마다 삐걱거리는 복도, 먼지 쌓인 채 스산하게 비어있는 방까지 집 안 전체를 감도는 알 수 없는 기운까지 느껴져 정수는 “공포 영화 세트장 같다“며 무서워했다고. 이에 국민 할매로 긴 생머리를 자랑하던 태원이 머리를 풀고 마치 귀신처럼 집 안 이 곳 저 곳을 오가자 세 명은 또 다른 추억을 남겼다는 후문. 낯선 오지 조지아에서 처녀귀신으로 등극한 김태원과 위기를 맞이한 정수와 민용의 모습은 30일 오후 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 정규 첫 방송되는 MBC '오지의 마법사'가 뜻하지 않은 여름 맞이 납량 특집으로 반전 있는 웃음을 예고했다. 30일 MBC에 따르면 동화처럼 아름다운 조지아의 한 마을에서 첫째 날 밤을 보내게 된 김태원,윤정수,최민용은 음식을 대접해준다는 할머니와 의사소통이 전혀 되지 않아 당황한다.집 안에는 깜깜한 바깥 풍경이 그대로 비친 깨진 창문, 걸을 때마다 삐걱거리는 복도, 먼지 쌓인 채 스산하게 비어있는 방이 자리했다. 윤정수는 “공포 영화 세트장 같다“며 무서워했다고. 낯선 오지 조지아에서 위기를 맞이한 세 사람의 모습은 이날 오후 6시 45분 방송된다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
오늘 일요일로 시간을 옮겨 정규 첫 방송되는 MBC <오지의 마법사>가 뜻하지 않은 여름 맞이 납량 특집(?)으로 반전 있는 웃음을 예고했다. 만국공통 ‘정수어(語)’를 전파하며 오지에서 가장 최적화된 인물로 주목받은 윤정수! 하지만 동유럽 신생국가로 고유의 문화와 언어를 가진 이번 조지아에서는 그 특유의 친화력이 통하지 않아 최대의 고비를 맞이했다고 하니 궁금증을 자아낸다. 
동화처럼 아름다운 마을에서 첫째 날 밤을 보내게 된 김태원-윤정수-최민용. 그런데 음식을 대접해준다는 할머니와 의사소통이 전혀 되지 않자 윤정수는 당황했고, 무표정한 할머니의 눈치를 보며 모두 긴장한다. 집안을 둘러보니, 깜깜한 바깥풍경이 그대로 전해지는 유리깨진 창문, 걸을 때마다 삐걱거리는 복도, 먼지 쌓인 채 스산하게 비어있는 방까지 집 안 전체를 감도는 알 수 없는 기운까지 느껴져 윤정수는 “공포 영화 세트장 같다“며 무서워했다고. 이에 국민 할매로 긴 생머리를 자랑하던 김태원이 머리를 풀고 마치 귀신처럼 집 안 이 곳 저 곳을 오가자 세 명은 눈물 웃음을 흘리며 또 다른 추억을 남겼다는 후문이다. 낯선 오지 조지아에서 처녀귀신으로 등극한 김태원과 위기를 맞이한 윤정수-최민용의 모습은 오늘(7월 30일 일요일) 오후 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오지의 마법사’ 윤정수, 최대의 고비…무슨 일?일요일로 시간을 옮겨 정규 첫 방송되는 MBC '오지의 마법사'가 뜻하지 않은 여름 맞이 납량 특집(?)으로 반전 있는 웃음을 예고했다. 만국공통 ‘정수어(語)’를 전파하며 오지에서 가장 최적화된 인물로 주목받은 윤정수! 하지만 동유럽 신생국가로 고유의 문화와 언어를 가진 이번 조지아에서는 그 특유의 친화력이 통하지 않아 최대의 고비를 맞이했다고 하니 궁금증을 자아낸다.동화처럼 아름다운 마을에서 첫째 날 밤을 보내게 된 김태원-윤정수-최민용. 그런데 음식을 대접해준다는 할머니와 의사소통이 전혀 되지 않자 정수는 당황했고, 무표정한 할머니의 눈치를 보며 모두 긴장한다.집안을 둘러보니, 깜깜한 바깥풍경이 그대로 전해지는 유리깨진 창문, 걸을 때마다 삐걱거리는 복도, 먼지 쌓인 채 스산하게 비어있는 방까지 집 안 전체를 감도는 알 수 없는 기운까지 느껴져 정수는 “공포 영화 세트장 같다“며 무서워했다고. 이에 국민 할매로 긴 생머리를 자랑하던 태원이 머리를 풀고 마치 귀신처럼 집 안 이 곳 저 곳을 오가자 세 명은 눈물 웃음을 흘리며 또 다른 추억을 남겼다는 후문이다. 낯선 오지 조지아에서 처녀귀신으로 등극한 김태원과 위기를 맞이한 정수-민용의 모습은 오늘(7월 30일 일요일) 오후 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오지의 마법사.사진=MBC'오지의 마법사'첫 회부터 반전 있는 웃음을 예고했다. 30일 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서는 동유럽 신생국가로 고유의 문화와 언어를 가진 이번 조지아에서의 이야기가 그려진다.만국공통 '정수어(語)'를 전파하며 오지에서 가장 최적화된 인물로 주목받은 윤정수는 조지아에서 그 특유의 친화력이 통하지 않아 최대의 고비를 맞이했다고 하니 궁금증을 자아낸다.동화처럼 아름다운 마을에서 첫째 날 밤을 보내게 된 김태원-윤정수-최민용. 그런데 음식을 대접해준다는 할머니와 의사소통이 전혀 되지 않자 정수는 당황했고, 무표정한 할머니의 눈치를 보며 모두 긴장한다. 집 안에는 깜깜한 바깥 풍경이 그대로 비친 깨진 창문, 걸을 때마다 삐걱거리는 복도, 먼지 쌓인 채 스산하게 비어있는 방이 자리했다. 윤정수는 "공포 영화 세트장 같다"며 무서워했다고. 낯선 오지 조지아에서 위기를 맞이한 세 사람의 모습은 이날 오후 6시 45분 방송된다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위너 진우가 인지도 굴욕을 당했다.30일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김태원, 김수로, 엄기준, 윤정수, 최민용, 진우가 여행을 시작한 모습이 그려졌다.이날 윤정수는 "태원이 형 안 오냐. 연락한 거 있냐"라며 걱정했고, 김수로는 "태원이 형 오지 않겠냐. 아파서 안 오거나 그러진 않을 거다"라며 맞장구쳤다.이때 김태원이 나타났다. 김태원은 제작진과 인터뷰에서 "마지막 날 밤에 피디한테 이야기한 게 생각난다. 또 할지 안 할지 모르겠지만 나한테 연락하지 말라고 했다"라며 속내를 털어놨다.윤정수는 "형 원래 안 온다고 하지 않았냐. 왜 하시는 거냐"라며 놀렸고, 김태원은 "이상하게 와 있다"라며 민망해했다.또 새롭게 합류한 진우가 니엘의 빈자리를 채웠다. 진우는 "너무 설레고 이런 기회는 다시 오지 않을 것 같아서 해보자고 생각했다"라며 출연 계기를 밝혔다.특히 김태원은 "지누션하고 관계 있냐"라며 물었고, 진우는 "같은 회사다"라며 재치 있게 받아쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 부활의 김태원이 위너 진우의 등장에 "지누션과 무슨 연관이 있느냐"며 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 30일 오후 6시 45분 방송된 MBC '오지의 마법사'에서 진우가 새로운 막내로 합류하는 모습이 담겼다. 진우가 등장하자 김태원과 엄기준, 최민용은 그를 알아보지 못했다. 김태원은 "위너는 안다. 이름이 진우구나. 지누션과 관계가 있느냐"며 아재개그를 해 웃음을 안겼다. 진우는 "지누션과 같은 회사다"라며 김태원의 개그를 받아줘 형들의 사랑을 받았다. '오지의 마법사'는 72시간 동안 무전 여행을 하는 프로그램이다. 이날 여정에는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 진우가 출연, 동유럽의 조지아로 떠나는 모습이 담겼다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 김태원과 진우의 첫 만남이 그려졌다.30일 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’에는 막내 진우와의 처음 만나는 형들의 모습이 그려졌다. 
엄기준, 김수로, 최민용, 윤정수, 김태원은 ‘오지의 마법사’ 파일럿 당시 네팔 무전여행을 간 적이 있었다. 인천공항에서의 집결에 서로 근황을 주고받으며 반가운 인사가 오가는 가운데 최민용은 “막내만 오면 가는 거에요?”라고 제작진에 물었다.마침 진우가 캐리어를 끌고 나타났지만, 아이돌을 잘 모르는 형들은 어리둥절해 하는 눈치였다. 김수로는 유일하게 “진우구나”라고 자리에서 일어나 악수를 청했고 낯선 막내의 등장에 형들 역시 자리를 털고 일어났다.위너라는 말에 윤정수 역시 “아, 위너예요?”라고 말했지만, 최민용은 “엄 배우님하고 나하고만 모르는 거 같은데?”라고 말했다. 이 와중에 김태원은 “지누션하고 관계있나?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 진우는 당황하지 않고 “지누션 선배님이랑 같은 회사에 있기는 해요”라고 답해 화기애애하게 첫 여행에 나섰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 최민용과 엄기준이 위너 진우를 못 알아봤다. 30일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에선 진우가 새 멤버로 출연했다. 김수로만이 진우의 이름을 외치며 그를 반갑게 맞이한 상황. 윤정수와 김태원은 그가 위너 소속이라는 걸 듣고는 그제야 그를 알아차렸다. 반면 엄기준과 최민용은 “우리만 모르는 것 같다”라며 여전히 고개를 갸웃했다. 김태원은 한술 더 떠 “(이름이 진우이니) 지누션과 관계가 있나?”라 묻는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=장진리 기자] 위너 김진우가 '오지의 마법사' 막내로 합류했다.30일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 72시간 동안 무전 여행을 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '오지의 마법사'에서는 김태원, 김수로, 엄기준,  최민용, 윤정수에 이어 김진우가 막내로 합류해 형들의 환영을 받았다.김진우는 "무전여행을 해 본 경험이 없다. 설레서 미치겠다"며 "이런 기회가 다신 안 올 것 같아서 기대된다"고 해맑게 웃었다. 김진우의 출연에 김수로는 "내가 너무 좋아하는 동생이다. 잘생기고 착하다"고 기뻐했다. 김진우는 무전 여행에 짐을 바리바리 챙겨와 웃음을 자아냈다. 김진우는 "방송은 봤지만, 혹시 몰라서 가지고 왔다"고 말했다. 앳되고 귀여운 김진우의 비주얼에 멤버들은 "YG 얼굴 톱3"라고 칭찬을 아끼지 않았고, 최민용은 "이쪽 팀에서 비주얼을 맡고 있다"고 악수를 청해 웃음을 자아냈다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
‘오지의 마법사’ 김진우가 오지 탐험에 대한 설레는 마음을 드러냈다 [MBN스타 신미래 기자] ‘오지의 마법사’ 김진우가 오지 탐험에 대한 설레는 마음을 드러냈다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’에서는 위너 김진우가 첫 등장했다. 이날 김진우는 “무전여행을 한 번도 한 적 없다. 지금 미치겠다. 설레고 이런 기회는 다신 오지 않을 거 같아 꼭 해보고 싶었다”라며 설레는 마음을 드러냈다.  이어 출연진들과 인사를 나눈 그에게 김태원이 “지누션 지누인가?”라고 묻자 김진우는 “같은 회사입니다”라며 센스있는 답변을 해 모두를 감탄케 했다.  윤정수는 그의 해맑은 미소에 “이 예쁜 미소가 남아있어야 하는데”라며 걱정하기도 해 웃음을 자아냈다.또 김진우가 “공연은 많이 갔는데 여행은 첫 번째 경험이다”라고 하자 김수로는 “여행이 아니라 공연이라고 생각해”라며 생고생을 예고했다.  한편 ‘오지의 마법사’는 어느 날 갑자기 신비의 나라, '오지'에 떨어진다는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 진우가 조지아 당나귀를 체험했다.30일 오후 6시 45분 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에는 조지아의 당나귀를 체험하는 진우의 모습이 그려졌다.  
목적지는 밝혀졌지만, 본인들의 위치가 어디인지 파악되지 않는 상황. 김수로, 엄기준, 진우는 광야 한 가운데 위치한 민가를 찾아가 길을 물었다. 영어를 할 줄 모르는 가족이었지만 지도로 간신히 위치를 파악한 세 사람은 다시 길을 떠났다.그러나 얼마 벗어나지 못해 당나귀를 타고 있는 꼬마와 마주친 세 사람은 호기심이 발동하게 됐다. 특히 진우는 직접 당나귀를 타보겠다고 나서며 몸으로 여행을 즐기려는 적극적인 자세를 보여 눈길을 끌었다. 진우가 당나귀에 올라타자 소년은 채찍질로 그를 도왔다. 처음 타보는 당나귀에 진우의 얼굴에는 기쁜 표정이 역력히 드러났다. 하지만 장난꾸러기 조지아 소년이 채찍질로 당나귀를 빠르게 달리게 하자 당황한 진우는 떨어지듯 내려오게 됐다. 갑작스러웠던 상황에 진우는 “나 치질 걸릴 뻔했어”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 김수로팀이 어설픈 발음 탓에 엉뚱한 곳에서 하차했다. 30일 오후 6시 45분 방송된 MBC '오지의 마법사'에서 김수로, 엄기준, 진우가 히치하이킹으로 목적지까지 이동하는 모습이 담겼다. 김수로팀이 첫날 가야하는 곳은 '거자아니'였다. 세 사람은 순조롭게 히치하이킹에 연달아 성공하는 듯 했으나 발음을 잘못 알아들은 노신사 탓에 엉뚱한 곳에 내렸다. 그럼에도 김수로는 웃음을 잃지 않고 "이 역시 묘미다"라며 위로했다. 세 사람은 길에서 만난 사람들에게 맥주까지 얻어 마시며 소소한 추억을 쌓았다. '오지의 마법사'는 72시간 동안 무전 여행을 하는 프로그램이다. 이날 여정에는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 진우가 출연, 동유럽의 조지아로 떠나는 모습이 담겼다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '오지의 마법사' 방송화면 캡처위너의 김진우가 해외 여행에 기쁨을 감추지 못했다. 30일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에는 위너의 김진우가 합류했다. 김태원은 김진우에게 "지누션과 관계 있냐"고 물었고, 김진우는 "같은 회사"라고 답해 웃음을 줬다. 본격적으로 이동에 앞서 김진우는 "해외 여행은 처음"라고 말해 멤버들을 놀라게 했다. 김진우는 "해외 공연은 많이 가봤는데..."라고 말하며 미소를 감추지 못해 설레는 마음을 표현했다. 김수로는 "두 번째 공연이라고 생각해"라고 말해 웃음을 줬다. 엄기준은 "이거 여행 아니야"라고 겁을 줘 웃음을 더했다. 제작진은 출발 전  김진우와의 인터뷰에서 "무전여행을 해본 적이 있는지"라고 물었다. 김진우는 "한 번도 없고 그래서 기대된다"고 답했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=장진리 기자] 김수로가 특유의 붙임성으로 조지아 파파들을 사로잡았다. 30일 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사'에서는 김수로에게 반한 조지아 아저씨들의 모습이 그려졌다.김수로와 엄기준, 김진우는 홈메이드 와인 맛보기 미션을 받았다. 1차 목적지로 거자아니를 향하게 된 김수로, 엄기준, 김진우는 연이어 마음씨 좋은 운전사들을 만나 히치하이킹에 성공했다.그렇게 거자아니행에 성공하는가 했던 이들의 히치하이킹은 쉽지만은 않았다. 발음의 어려움 때문에 세 사람은 거자아니가 아닌 도로에서 내리게 됐고, 슈퍼 앞에서 술잔을 기울이고 있던 '조지아 파파'들을 만나게 됐다.김수로는 길을 물어보며 조지아 아저씨들에게 친화력을 발산했고, 김수로의 붙임성에 반한 조지아 파파들은 김수로와 엄기준, 김진우에게 맥주와 와인 보드카인 차차를 권해 웃음을 선사했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 윤정수와 가수 김태원, 배우 최민용이 미션에 성공했다.30일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 윤정수, 김태원, 최민용이 스바네티 지역에서 치즈를 얻어먹기 위해 고군분투한 장면이 전파를 탔다.이날 윤정수, 김태원, 최민용이 스바네티 지역에서 홈메이드 치즈를 맛보라는 미션을 받았다. 최민용은 한 집에 접근했고, "여기 무섭다. 아무도 안 계신다"라며 당황했다.이때 2층 창문으로 집주인이 고개를 내밀었고, 김태원은 "경찰에 신고하는 거 아니냐"라며 걱정했다. 윤정수는 "경찰이 여기 언제 오냐. 이 험한 산을. 세 시간 걸릴 것 같다"라며 너스레를 떨었다.다행히 이웃 소녀와 영어로 의사소통했고, 집주인은 흔쾌히 치즈를 내주겠다고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘오지의 마법사’ 김수로가 조지아 차차의 맛에 경악했다. MBC ‘오지의 마법사’30일 방송에서 김수로, 엄기준, 위너 진우는 처음으로 조지아 차차를 맛봤다. 조지아 전통주 차차 맛을 본 뒤 김수로는 비명을 지르며 “속이 뜨겁게 화해진다”는 소감을 전했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '오지의 마법사' 방송화면 캡처김수로 김진우 엄기준이 발음 때문에 고생했다. 30일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 멤버들이 동유럽 국가인 조지아로 떠난 모습이 그려졌다. 김수로 김진우 엄기준은 한 팀이 돼 이동했다. 제작진이 내려준 오지에서 거자아니로 가야 하는 미션을 받은 멤버들은 길거리에 차를 타고 이동하기로 결정했다. 히치하이킹을 통해 차를 타고 이동하게 된 김수로 김진우 엄기준은 목적지를 지나쳐 계속 앞으로 가게 돼 당황을 감추지 못했다. 알고 보니 차의 주인이었던 현지인은 이들의 안 좋은 발음 때문에 다른 목적지인 줄 알고 계속 이동하게 된 것. 당황한 멤버들은 바로 내려 달라고 요청했다. 차에서 내린 엄기준은 "거자아니가 아니라 구자아니"라고 말해 웃음을 줬다. 내린 장소에서도 길을 묻던 김수로는 비노를 주겠다는 현지인들에게 한 음료를 얻어먹게 됐다. 와인인줄 알고 먹었던 음료였지만 알고 보니 비어라고 할 수 있는 맥주였던 것을 보며 다시 한 번 발음의 중요성을 깨달아 웃음을 감추지 못했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김태원이 김진우에게 지누션과의 관계를 물었다.30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 팀의 막내로 합류하게 된 위너 김진우의 모습이 그려졌다.  
 
이날, 김진우의 등장에 대부분의 멤버들은 아리송한 표정을 지었다. 김진우의 등장에 김수로가 “진우구나”라며 아는 척을 하자 김태원은 “지누션하고 관계있나?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 이에 진우는 당황하지 않고 “같은 회사”라고 받아쳐 눈길을 모았다. 이어 김수로가 김진우에 대해 “YG 얼굴 TOP3라는 기사를 봤다.”고 설명하자 윤정수는 “다 망가질 거다.”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’ 캡처배우 엄기준과 그룹 위너의 김진우가 미국 조지아를 방문, 한 가정에서 열어준 홈파티에 참석해 환영주를 원샷하는 패기를 보였다.30일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 김수로, 엄기준, 김진우가 팀을 이뤄 ‘조지아의 홈메이드 와인 맛보기’ 미션을 받았다.1차 목적지인 거자니아로 향하기까지 현지에서 좋은 인연들을 많이 만난 이들은 결국 미션에 성공했다.이른바 ‘조지아 파파’들은 세 사람을 위해 홈파티를 열고 전통주를 제공했다. “조지아와 한국의 우정을 기념한다”며 커다란 동물의 뿔로 만든 잔에 술을 가득 채우고 원샷도 했다.이어 김수로와 엄기준, 김진우도 뿔잔을 받게 됐다. 김수로는 알코올 농도가 높은 탓에 원샷에 실패했다. 반면 엄기준과 김진우는 호기롭게 독한 술을 원샷해 박수를 받았다. 특히 미소년의 비주얼로 현지 어른들까지 사로잡은 김진우는 “괜찮겠느냐”는 걱정에도 금세 잔을 비워 눈길을 끌었다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 정규 첫 방송된 '오지의 마법사'가 조지아의 따뜻한 호의와 광활한 대 자연의 풍경 속 첫 발을 내디뎠다.30일 오후 6시 45분 방송된 MBC '오지의 마법사'에서 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 진우가 출연, 동유럽의 조지아로 떠나는 모습이 담겼다. 이들은 두 팀으로 나누어 흩어졌다. 각각 다른 곳으로 향했으나 공통된 점은 모두 이들을 따뜻하게 맞아줬다는 것. 김수로팀은 목적지까지 히치하이킹으로만 이동에 성공했다. 이들이 첫날 가야하는 곳은 '거자아니'였다. 세 사람은 순조롭게 히치하이킹에 연달아 성공하는 듯 했으나 발음을 잘못 알아들은 노신사 탓에 엉뚱한 곳에 내렸다. 그럼에도 김수로는 웃음을 잃지 않고 "이 역시 묘미다"라며 위로했다. 세 사람은 길에서 만난 사람들에게 맥주까지 얻어 마시며 소소한 추억을 쌓았다. 세 사람이 수행해야 하는 미션은 조지아에서 홈메이드 와인을 마시는 것. 이에 편의점에서 만난 한 남성이 흔쾌히 자신의 집에 초대했고 세 사람은 손쉽게 미션을 수행했다. 집으로 간 세 사람은 대가족의 홈파티와 마주했다. 이 곳에서 어르신들은 세 사람을 격하게 환영하며 술과 음식을 나눠줬다. 그러나 김수로와 엄기준, 진우는 '원샷'을 외치는 대가족의 분위기에 잠시 당황하기도 했다. 세 사람은 곧 분위기에 적응, 따뜻한 분위기에 감사한 첫 날을 보내게 됐다. 윤정수와 최민용, 김태원은 높은 지대의 조지아로 향했다. 세 사람은 홈메이드 치즈를 먹어야 하는 미션을 받았다. 세 사람은 늦은 시간임에도 "치즈를 주겠다"는 아주머니를 만나 집에 들어가는데 성공했다. 조지아는 광활한 대지와 설산, 당나귀와 동물들이 뛰노는 대자연을 품은 모습으로 보는 이들의 시선을 강탈했다. '오지의 마법사'는 72시간 동안 무전 여행을 하는 프로그램이다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
30일 오후 정규편성으로 첫 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로, 위너 김진우, 엄기준이 한 팀이 되어 동유럽 국가인 조지아로 떠난 모습이 그려졌다. 제작진이 내려준 오지에서 거자아니로 가야 하는 미션을 받은 멤버들은 길거리 히치하이킹을 통해 차로 이동하기로 결정했다.  세 사람은 순조롭게 히치하이킹에 연달아 성공하는 듯 했으나, 차의 주인이었던 현지인은 이들의 안 좋은 발음 때문에 다른 목적지인 줄 알고 목적지를 지나쳐 계속 앞으로 가게 되었다. 곧바로 내려달라 요청했지만 엉뚱한 곳에 내리게 된 이들은 당황했다. 하지만 김수로가 웃음을 잃지 않고 "이 역시 묘미다"라며 팀원들을 다독였다. 세 사람은 길에서 '비노'를 주겠다는 현지인들에게 한 음료를 얻어먹게 됐다. 와인인줄 알고 먹었던 음료였지만 알고 보니 '비어'라고 할 수 있는 맥주였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '오지네 마법사'가 정규 편성 후 첫 방송됐다.30일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 윤정수, 김태원, 최민용, 김수로, 엄기준, 진우가 조지아 여행을 떠난 장면이 전파를 탔다.이날 엄기준과 김수로, 윤정수, 최민용은 공항에 도착해 담소를 나눴다. 윤정수는 김태원이 늦자 출연 여부에 대해 궁금해했고, 마침 김태원이 나타났다. 김태원은 제작진과 인터뷰에서 "마지막 날 밤에 피디한테 이야기한 게 생각난다. 또 할지 안 할지 모르겠지만 나한테 연락하지 말라고 했다"라며 고백했다. 이어 윤정수는 "형 원래 안 온다고 하지 않았냐. 왜 하시는 거냐"라며 물었고, 김태원은 "이상하게 와 있다"라며 민망함을 드러냈다. 또 진우가 니엘의 빈자리를 대신해 새 멤버로 합류했다. 진우는 "너무 설레고 이런 기회는 다시 오지 않을 것 같아서 해보자고 생각했다"라며 속내를 털어놨다. 특히 진우는 멤버들로부터 인지도 굴욕을 당했고, 김태원은 "지누션하고 관계 있냐"라며 너스레를 떨었다. 진우는 "같은 회사다"라며 맞장구쳤다.이후 여섯 명의 멤버들은 정수네(김태원, 윤정수, 최민용)와 수로네(김수로, 엄기준, 진우)로 나뉘어 조지아 여행을 시작했다. 정수네는 스바네티 지역에서 조지아표 홈메이드 치즈를 맛보라는 미션을 받았고, 수로네는 거지아니의 홈메이드 와인을 마셔야 했다. 다행히 정수네와 수로네는 각각 인심 좋은 조지아 사람들을 만나 미션에 성공했다.특히 제작진은 수로네를 선뜻 집에 초대한 아브토 후나쉴리에게 이유를 물엇다. 아브토 후나쉴리는 "조지아 사람들은 낯선 사람들에게 친절하다. 조지아의 전통을 보여주고 싶었다"라며 설명했다.정수네를 도와준 집주인 역시 "우리의 전통이다. 손님은 언제나 환영한다. 손님은 신이 보낸 선물이라고 생각한다. 젊은 사람들 보니까 우리 아들 또래도 있어서 군대 간 아들들이 생각났다"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] '오지의 마법사'가 조지아에서의 힐링 여행으로 안방을 사로잡았다. 30일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 72시간 동안 무전 여행을 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 파일럿에서의 호평에 힘입어 정규 입성에 성공한 '오지의 마법사'는 이날 일요일 예능으로 시청자들을 처음 만나 눈길을 끌었다.'오지의 마법사'가 찾은 곳은 동유럽의 신생 국가 조지아. 조지아로 떠나는 '오지의 마법사'에는 김태원, 김수로, 윤정수, 최민용, 엄기준에 이어 막내로 위너의 김진우가 합류했다. 합류부터 형들의 뜨거운 환영을 받은 김진우는 "무전여행을 해 본 경험이 없다. 설레서 미치겠다. 공연은 많이 해봤지만 해외 여행은 거의 안 해봤다"며 "이런 기회가 다신 안 올 것 같아서 기대된다"고 해맑게 웃었다. 김진우의 합류에 김수로는 "내가 너무 좋아하는 동생이다. 잘생기고 착하다"고 기뻐했다.멤버들은 김수로-엄기준-김진우, 김태원-윤정수-최민용, 두 팀으로 갈라져 각각 홈메이드 와인과 치즈 맛보기라는 미션을 받았다. 1차 목적지로 거자아니를 향하게 된 김수로-엄기준-김진우는 연이어 마음씨 좋은 운전사들을 만나 히치하이킹에 성공했다. 그렇게 거자아니행에 성공하는가 했지만, 어려운 발음 때문에 거자아니에 도착하기도 전 도로에 내려야 했고, 이들은 슈퍼 앞에서 술잔을 기울이고 있던 조지아 아저씨들을 만났다. 길을 물어보던 김수로의 친화력에 반한 '조지아 파파들'은 김수로와 엄기준, 김진우에게 끊임없이 술과 안주를 권해 웃음을 자아냈다.겨우 거자아니에 도착한 세 사람은 슈퍼마켓에 가 홈메이드 와인을 찾았지만 있을 리가 없었다. 그 때 의문의 사나이가 나타나 자신의 집으로 가기를 권했다. 조지아의 가정으로 향한 이들이 마주한 것은 대가족이 모인 가족 파티. 조지아 가족들은 오랜만에 만난 친척처럼 반갑게 세 사람을 맞아줬고, 맛있는 홈메이드 와인과 요리를 한가득 대접해줬다. 예상치 못한 환대에 김수로와 엄기준, 김진우의 얼굴에선 미소가 떠날 줄 몰랐고, 깜짝 가족이 된 세 사람과 조지아 가족들은 한국과 조지아의 우정을 위해 술잔을 기울였다. 조지아의 파티에서도 원샷 문화는 빠질 수 없었다. 한 번 잔에 담기면 술은 무조건 원샷이었다. 조지아 할아버지들은 끊임없이 세 사람에게 와인 원샷을 권해 웃음을 자아냈다. 원샷을 망설이는 엄기준에게 조지아 할아버지는 "한국과 조지아의 우정을 지켜보겠다"고 말했고, 화기애애한 술자리가 이어졌다. 김수로는 "조지아가 한국 옆에 있으면 일주일에 한 번씩 놀러오고 싶다"고 웃었다. 역시 1차 목적지로 스바네티로 향한 김태원-윤정수-최민용은 비교적 쉽게 홈메이드 치즈를 맛볼 수 있는 집을 찾았다. 그러나 의사소통이 쉽지 않았다. 최민용과 윤정수는 불을 때려는 아주머니를 돕겠다고 나섰지만, 아주머니는 아무런 대답이 없었다. 그러나 아주머니는 팬에 치즈를 볶아 이들의 저녁 식사를 준비하고 있었던 것. 김태원은 "내가 먹어봤던 치즈 중에 제일 맛있다"고 감탄했고, 최민용은 "말로 형언할 수 없을 정도였다"고 극찬을 아끼지 않았다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
김진우가 당나귀 타기 체험에 나섰다.30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김수로, 엄기준, 위너 김진우가 한 팀이 되어 여행에 나선 모습이 그려졌다.  
 
이날, 세 사람은 거자아니로 가라는 미션을 받고 이동했다. 목적지를 찾아가던 세 사람은 거자아니로 가는 길을 물어보기 위해 현지인의 집에 들어섰다. 길을 물어보고 돌아서던 이들 앞에 당나귀를 타고 오는 여자 아이의 모습이 보였고, 세 사람은 당나귀와 함께 사진을 찍는 등 즐거운 시간을 보냈다. 그러다 김수로의 제안으로 김진우는 당나귀 타기 체험에 나섰고, 당나귀를 탄 김진우의 모습에 김수로는 “장가가는 것 같다.”고 말해 웃음을 자아냈다. 그때 현지인이 장난스럽게 당나귀의 엉덩이를 때렸고 갑자기 뛰어오른 당나귀의 몸짓에 김진우는 비명과 크게 당황했다. 이후 김진우는 “나 치질 걸릴 뻔했다.”며 진땀을 흘려 웃음을 안겼다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘오지의 마법사’가 편안하게 즐길 수 있는 착한 예능의 끝판왕을 선보였다 [MBN스타 신미래 기자] ‘오지의 마법사’가 편안하게 즐길 수 있는 착한 예능을 선보였다. ‘오지의 마법사’는 어느 날 갑자기 신비의 나라, '오지'에 떨어진다는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지다. 지난 6월5일 첫 방송된 MBC 파일럿 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’는 ’오지’에 떨어진다는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지로, 6월17일, 24일 7월1일까지 4부작으로 방송됐으며, 7월30일 일요일 예능의 황금 시간대에 정규 편성되며 좋은 출발을 알렸다.  파일럿 ‘오지의 마법사’는 무전 여행기의 과정뿐만 아니라 현지 사람들과의 소통을 그려내며 착한 예능으로 시청자들을 사로잡았다. 교양 프로그램에서 볼 법한 자연친화적인 장면들과 예능적인 요소가 결합되면서 교훈과 재미를 동시에 선보여 색다른 재미를 선사했다. 정규 편성된 ‘오지의 마법사’는 파일럿 때와 프로그램 구성에 있어 달라진 점은 없었다. 다만 막내였던 니엘의 자리에 위너의 김진우가 합류했다. 새로 합류하게 된 김진우는 특유의 센스와 재치로 출연진들과 금새 친해졌다. 이어 그는 첫 여행이라고 부푼 기대를 안았고, 오지에 도착하자 환한 미소를 지으며 두 번째 여행지인 조지아 환경에 적응했다. 특히 그는 푸른 초원에서 만화와 같이 직접 당나귀를 타며 해맑은 미소로 초원을 달렸고, 함께 여행을 즐기는 김수로와 엄기준에게 웃음을 선사하기도 했다.   
‘오지의 마법사’가 편안하게 즐길 수 있는 착한 예능의 끝판왕을 선보였다 오지 도착 후 홈메이드 와인을 즐기라는 미션을 받은 김수로, 엄기준,  김진우는 도착 첫 날, 한 와인 가게에서 우연히 만난 현지인의 도움으로 가정집 홈메이드 와인 파티에 초대 받아 조지아식 만찬을 즐겼다. 마치 한국의 명절을 연상케하는 대가족과 함께 조지아식 홈파티를 시작한 멤버들은 오지에서 쉽게 접할 수 없는 풍부한 음식을 즐겼는데, 특히 이들을 사로 잡은 것은 100% 홈메이드 조지아 와인이었다. 또 김수로는 특유의 너스레로 모든 이와 어울리는 모습을 선보여 흐뭇한 미소를 짓게 만들기도 했다. 이후 가족들은 다 같이 서정적인 조지아 노래를 부르며 파티를 즐기는데, 이들의 극진한 대접에 그저 고마운 멤버들을 대표해 답가를 위해 일어난 사람은 평소 수줍은 모습을 보이던 엄기준은 말없이 일어나 큰 소리로 뮤지컬 노래를 불렀고, 목에 핏대까지 세우며 진지하게 열창했다. 이후 세 남자는 ‘남행열차’를 부르며 분위기를 띄웠고 순식간에 거실을 즉석 공연장으로 바뀌었다. 그런가 하면 홈메이드 치즈를 먹어야하는 미션을 받은 김태원, 윤정수, 최민용은 동화처럼 아름다운 마을에서 첫째 날 밤을 보내게 됐다. 그런데 음식을 대접해준다는 할머니와 의사소통이 전혀 되지 않자 정수는 당황했고, 무표정한 할머니의 눈치를 보며 모두 긴장한다. 그러나 무뚝뚝해 보이는 할머니는 그들을 위해서 계속 음식을 만들었고, 이내 윤정수의 노력에 환한 미소를 지었다.  두 번째 오지 여행에서도 이국적인 풍경과 한국에서와 또 다른 그 나라만의 전통을 보여주며, 다채로운 볼거리를 선사했다. 출연진들의 고난기와 조지아 사람들의 넉넉한 인심이 더해져 지루하지 않은 무전여행기가 그려졌다. ‘오지의 마법사’는 극한 갈등과 억지 스토리가 없이도 재미를 줄 수 있다는 것을 보여준 착한 예능이었다. ‘오지의 마법사’가 온 가족이 즐길 수 있는 주말 황금 시간대에 편성된 가운데 힐링 예능의 진면모를 펼칠지 눈길이 모아진다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '조지의 마법사' 방송화면 캡처엄기준이 동유럽 국가 조지아에서도 빼어난 노래 실력을 뽐냈다. 30일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '오지의 마법사'에서 김수로 엄기준 및 위너의 김진우는 홈메이드 와인을 찾으러 조지아의 거자아니로 향했다. 현지의 마트에서 홈 메이드 와인을 찾았지만 마땅한 것이 없자 멤버들은 당황한 채 서 있었다. 그때 한 현지인이 "홈메이드 와인을 찾냐"고 멤버들에게 질문을 했다. 멤버들은 제작진에게서 받은 단어장을 가지고 의사소통을 해 그 현지인의 집으로 초대를 받을 수 있었다. 김수로 네가 도착한 현지인의 집에서는 많은 사람들과 한창 가정 파티가 진행 중이었다. 파티 도중 건배사를 한 어르신은 긴 뿔로 된 잔에 술을 담으며 "한국과 조지아의 우정을 위해 마시겠다"고 전했다. 술을 마신 어르신은 가장 먼저 김수로에게 뿔을 건네며 한 잔을 마실 것을 부탁했다. 김수로가 분위기상 거절을 하지 못하고 마시자 바로 엄기준도 뿔로 술을 마시게 됐다. 다른 이들과는 달리 김진우는 자발적으로 "마실 수 있다"고 말하며 뿔에 술을 담아서 마셔 놀라움을 줬다. 김수로는 한국과 조자아를 위한 술을 마신 뒤 "조지아가 한국의 옆에 있다면 일주일에 한 번씩 놀러오고 싶다"고 말해 웃음을 줬다. 한창 즐거운 파티 도중 현지인들은 기타를 가지고 오더니 노래를 불렀다. 이를 들은 멤버들 중 엄기준은 답가로 뮤지컬 넘버 중 하나인 '지금이 순간'을 불러 현지인들의 시선을 집중시켰다. 현지인들은 빼어난 엄기준의 노래를 들은 후 놀라움을 표하며 세 명이 함께 노래를 불러줄 것을 요청했다. 김수로 엄기준 김진우는 김수희의 '남행열차'를 부르며 즐거운 분위기를 이어갔다. 김태원 윤정수 최민용은 조지아표 치즈를 찾으러 길을 나섰다. 캄캄한 길에서 겨우 발견한 한 집에 들어가게 된 윤정수는 겁을 내며 최민용에게 "물어보라"고 시켜 웃음을 줬다. 현지에서 영어가 통하는 사람을 만난 반가움에 치즈가 있는지 요청했고 현지인들은 흔쾌히 집안으로 이들을 초대했다. 현지인들과 식사를 함께 하게 된 윤정수는 "들어와서 인사하고 먹고 싶다고 했는데 이렇게 주는 사람이 어디 있냐"며 감탄을 표했다. 김태원은 "말이 안 통하니까 감사의 말을 표현하기가 어렵다"고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김수로가 조지아의 차차를 맛보고 기겁했다.30일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김수로, 엄기준, 김진우가 조지아로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.  
 
이날, 조지아의 파파들이 김수로의 매력에 푹 빠졌다. 친화력 좋은 김수로의 매력에 빠진 조지아 파파들은 세 사람에게 연신 술과 안주를 권하며 친민감을 드러냈다. 김수로는 입에 맞지 않는 안주에게 “맛있다.”고 칭찬하며 예의 있는 모습을 보였고, 동네 주민 같은 포스로 파파들에게 술을 권하며 특유의 넉살로 파파들의 마음을 사로잡았다. 이어 파파들은 이동하기 위해 히치하이킹을 하는 김수로를 다시 불렀고 다정스레 ‘차차’라는 술을 권했다. 차차의 향을 맡은 엄기준은 냄새만으로도 취할 것 같다며 고개를 내저었지만 김수로는 파파들이 권한 차차를 벌컥 마셨다. 차차의 강렬한 맛에 김수로는 비명을 지르며 경악해 웃음을 자아냈다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김진우.사진=MBC '오지의 마법사' 방송화면'오지의 마법사' 위너 김진우가 막내로 합류한 가운데 누리꾼 반응도 뜨겁다.30일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 72시간 동안 무전 여행을 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에 김진우가 오지의 마법사' 막내로 합류해 형들의 환영을 받았다.이에 멤버들은 김진우의 외모를 칭찬하며 "YG 얼굴 톱3"라고 말해 눈길을 사로잡았다.방송을 접한 누리꾼들은 "happ**** 진우 때문에 보고있는데 너무 재밌네요","up98****오지의마법사에서 진우 형님들과 잘 어울리고 웃는 얼굴로 아주 잘하고있네","happ****완전 힐링 프로그램" 등의 반응을 보였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '오지의 마법사'가 정규 첫 방송을 통해 색다른 힐링을 선사했다. 흔한 여행 리얼리티 포맷이지만, 신선한 구성원의 조합과 '오지'라는 대자연이 만나 차원이 다른 힐링을 선사했다. 지난 30일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 진우가 출연, 동유럽의 조지아로 떠나는 모습이 담겼다. 조지아는 와인과 치즈가 유명한 동유럽의 국가로, 국내에서는 여행지로 다소 생소한 곳. 자주 볼 수 없는 풍경이기에 조지아가 주는 볼거리는 시청자들에게 색다른 즐거움을 줬다. 광활한 대자연은 물론이고 자연과 함께 별다른 경계심 없이 소탈하게 살아가는 조지아 사람들 역시 볼거리였다. 조지아 사람들은 출연진에게 흔쾌히 호의를 베푸는가 하면 먼저 다가와 먹을 것을 건네고 말을 붙였다. 조지아 사람들의 넘치는 인간미에 김수로팀은 거한 식사와 술 대접까지 받으며 돈 주고도 경험하지 못할 뜻밖의 추억을 가득 안게 됐다. 타 여행 리얼리티에서는 볼 수 없었던 '오지'라는 풍경과 사람들이 주는 매력은 그만큼 시청자들의 큰 흥미를 끌 수 있었다.이들은 두 팀으로 나누어 흩어졌다. 김수로팀은 목적지까지 히치하이킹으로만 이동에 성공했다. 이들이 첫날 가야하는 곳은 '거자아니'였다. 세 사람은 순조롭게 히치하이킹에 연달아 성공하는 듯 했으나 발음을 잘못 알아들은 노신사 탓에 엉뚱한 곳에 내렸다. 그럼에도 김수로는 웃음을 잃지 않고 "이 역시 묘미다"라며 위로했다. 세 사람은 길에서 만난 사람들에게 맥주까지 얻어 마시며 소소한 추억을 쌓았다. 세 사람이 수행해야 하는 미션은 조지아에서 홈메이드 와인을 마시는 것. 이에 편의점에서 만난 한 남성이 흔쾌히 자신의 집에 초대했고 세 사람은 손쉽게 미션을 수행했다. 집으로 간 세 사람은 대가족의 홈파티와 마주했다. 이 곳에서 어르신들은 세 사람을 격하게 환영하며 술과 음식을 나눠줬다. 그러나 김수로와 엄기준, 진우는 '원샷'을 외치는 대가족의 분위기에 잠시 당황하기도 했다. 세 사람은 곧 분위기에 적응, 따뜻한 분위기에 감사한 첫 날을 보내게 됐다. 윤정수와 최민용, 김태원은 높은 지대의 조지아로 향했다. 세 사람은 홈메이드 치즈를 먹어야 하는 미션을 받았다. 세 사람은 늦은 시간임에도 "치즈를 주겠다"는 아주머니를 만나 집에 들어가는데 성공했다. 조지아는 광활한 대지와 설산, 당나귀와 동물들이 뛰노는 대자연을 품은 모습으로 보는 이들의 시선을 강탈했다. '오지의 마법사'는 72시간 동안 무전 여행을 하는 프로그램이다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 위너 김진우가 '오지의 마법사' 첫 합류부터 만만치 않은 예능감을 자랑했다. 30일 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사(이하 오지의 마법사)'에 막내로 합류한 위너 김진우는 당나귀 타기부터 술 원샷하기까지, 막내다운 적극적인 활약으로 첫 정규 여행의 재미를 하드캐리했다.이날 '오지의 마법사'는 정규 예능 첫 방송으로 눈길을 끌었다. 파일럿 방송에서의 시청자들의 호평에 힘입어 정규 입성에 성공한 '오지의 마법사'에는 막내로 위너의 김진우가 합류해 눈길을 끌었다. 김진우는 김태원, 김수로, 최민용, 엄기준, 윤정수에 이어 막내 멤버로 합류, 형들의 환영을 받았다. 위너의 큰형 김진우는 '오지의 마법사'에 와 사랑둥이 막내가 됐다. 예능 경험이 전무하다시피 한 김진우는 72시간의 무전여행 포맷의 '오지의 마법사'에 들뜬 마음을 감추지 못했다. "무전 여행을 해 본 경험이 없다. 설레서 미치겠다"는 김진우는 "이런 기회가 다신 안 올 것 같아서 기대된다. 해외 공연은 많이 해봤지만, 해외 여행은 거의 안 해봤다"고 어린애처럼 환하게 웃었다. 김진우의 합류에 김수로는 "내가 너무 좋아하는 동생이다. 잘생기고 착하다"며 "YG 얼굴 톱3"라고 김진우를 소개해 웃음을 자아냈다.오랜 비행에 잠을 청하는 형들과는 달리, 김진우는 좀처럼 잠을 청하지 못한 모습이었다. 뜬눈으로 이날의 여행지 조지아에 도착한 김진우는 기대에 부푼 표정으로 각오를 다졌다.'예능 새싹' 김진우는 뭐든 열심히 하는 모습으로 시선을 집중시켰다. 김수로의 제안으로 당나귀 타기 체험에 나선 김진우는 제법 능숙한 모습으로 당나귀를 탔지만, 이내 조지아 소년의 장난기 때문에 당나귀가 크게 뛰어올랐다. 같이 놀란 김진우는 비명을 지르며 땅에 착지했고 "나 치질 걸릴 뻔 했다"고 아이돌답지 않은 구수한 발언까지 쏟아내 폭소를 선사했다.거자아니로 가는 험난한 길에서도 김진우의 활약은 계속됐다. 히치하이킹을 위해서라면 막내답게 초원을 단숨에 달려나갔다. 조지아 사람들의 따뜻한 마음 덕에 히치하이킹에 성공했지만, 어려운 발음 때문에 김진우와 김수로, 엄기준은 도로에서 내려야만 했다. 텅빈 도로, 술잔을 기울이던 '조지아 파파'들을 만난 이들은 길을 물으며 친화력을 발휘했다. 김수로에 이어 김진우 역시 공손하게 조지아 할아버지들과 술잔을 주거니 받거니 해 눈길을 끌었다. 고생 끝에 당도한 거자아니에서는 이미 조지아에 완벽히 적응한 모습을 선보인 김진우였다. 홈메이드 와인을 마셔야 한다는 미션을 받은 김수로, 엄기준, 김진우는 홈메이드 와인을 찾기 위해 조지아의 한 슈퍼마켓을 찾았다. 그러나 애타게 찾던 홈메이드 와인은 없었고, 그때 의문의 남성이 자신의 집으로 가자며 세 사람을 집에 초대했다. 어리둥절하며 도착한 집에서는 가족들이 모여 소박한 파티를 열고 있었고, 이들은 마치 오랜만에 만나는 식구처럼 따뜻하게 맞이했다.한국 술 문화처럼 조지아에서도 '원샷'은 빠질 수 없었다. 김수로, 엄기준 역시 계속 되는 독한 술의 원샷 향연에 정신을 못차리고 있었던 상황. 김진우는 자신의 차례가 다가오자 능청스러운 표정을 지으며 단번에 술을 들이켜 조지아 마마들과 파파들을 흐뭇하게 만들었다. 이날 정규 예능으로 첫 방송된 '오지의 마법사'는 주말 황금시간대 가족들끼리 둘러앉아 볼 수 있는 힐링 예능으로 눈길을 끌었다. 소박하고 정감있는 조지아의 풍경과 사람들은 단번에 시청자들을 사로잡았다. 예능 고수들과 함께 출격한 '예능 새싹' 김진우의 활약도 기대포인트. 과연 '오지의 마법사'와 함께 '예능 새싹' 김진우가 얼마나 성장할지에도 관심이 쏠린다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
‘오지의 마법사’ 사진=‘오지의 마법사’ 캡처 '오지의 마법사'가 뜻하지 않은 여름 맞이 납량 특집(?)으로 반전 있는 웃음을 선사했다. 만국공통 ‘정수어(語)’를 전파하며 오지에서 가장 최적화된 인물로 주목받은 윤정수! 하지만 동유럽 신생국가로 고유의 문화와 언어를 가진 이번 조지아에서는 그 특유의 친화력이 통하지 않아 최대의 고비를 맞이했다.동화처럼 아름다운 마을에서 첫째 날 밤을 보내게 된 김태원-윤정수-최민용. 그런데 음식을 대접해준다는 할머니와 의사소통이 전혀 되지 않자 정수는 당황했고, 무표정한 할머니의 눈치를 보며 모두 긴장한다. 집안을 둘러보니, 깜깜한 바깥풍경이 그대로 전해지는 유리깨진 창문, 걸을 때마다 삐걱거리는 복도, 먼지 쌓인 채 스산하게 비어있는 방까지 집 안 전체를 감도는 알 수 없는 기운까지 느껴져 정수는 “공포 영화 세트장 같다“며 무서워했다고. 이에 국민 할매로 긴 생머리를 자랑하던 태원이 머리를 풀고 마치 귀신처럼 집 안 이 곳 저 곳을 오가자 세 명은 눈물 웃음을 흘리며 또 다른 추억을 남겼다. 낯선 오지 조지아에서 처녀귀신으로 등극한 김태원과 위기를 맞이한 정수-민용의 모습은 지난 30일 일요일 오후 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 방송되었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘오지의 마법사’ 사진=‘오지의 마법사’ 제공 ‘오지의 마법사' 뮤지컬 티켓파워 1인자 엄기준이 가정집에서 즉석 공연을 펼쳤다.지난 30일, 정규 편성 이후 첫 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서 배우 엄기준이 예능 최초로 가정집에서 서프라이즈 즉석 공연을 펼쳐 조지아 사람들의 환호를 받았다. 와인의 고장 조지아로 떠난 김수로-엄기준-'위너' 진우는 도착 첫 날, 현지인의 도움으로 가정집 홈메이드 와인 파티에 초대 받아 조지아식 만찬을 즐겼다. 마치 한국의 명절을 연상케하는 대가족과 함께 조지아식 홈파티를 시작한 멤버들은 오지에서 쉽게 접할 수 없는 풍부한 음식을 즐겼는데, 특히 이들을 사로 잡은 것은 100% 홈메이드 조지아 와인이었다고. 신선한 와인 맛에 놀란 세 사람은 초대해준 가족들의 엄청난 환대와 조지아식 전통에 당혹감을 감추지 못했다. 이후 가족들은 다 같이 서정적인 조지아 노래를 부르며 파티를 즐기는데, 이들의 극진한 대접에 그저 고마운 멤버들을 대표해 답가를 위해 일어난 사람은 평소 수줍은 모습을 보이던 엄기준! 말없이 일어난 기준은 큰 소리로 집안이 떠나가라 뮤지컬 노래를 불렀고, 목에 핏대까지 세우며 진지하게 열창하는 그 덕분에 순식간에 거실을 즉석 공연장으로 바뀌었다고 한다.엄기준의 진지한 열창에 감탄한 조지아 가족들은 수로-기준-진우가 한 그룹의 가수라 생각해 또 노래를 청하고 이들은 즉석에서 3인조 신인 댄스팀을 결성하여 현지 75세 할아버지까지 함께 춤추게 했다.'예능 신생아' 엄기준이 노래로 ‘예능 기준’으로 등극한 모습은 지난 30일 저녁 6시 45분 MBC '오지의 마법사' 조지아 편에서 방송 되었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = JTBC '밤도깨비'와 MBC '일밤-오지의 마법사'가 무난한 출발을 알렸다. 31일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 30일 오후 6시30분 처음 방송된 '밤도깨비'는 1.675%의 전국일일시청률을 기록했다. '밤도깨비'는 '불면'이라는 독특한 콘셉트로 지상파 일요일 간판 예능 프로그램에 도전장을 내민 만큼, 1%대의 무난한 시청률로 첫 출발을 알렸다. 한편 이와 비슷한 시간대인 오후 6시45분 처음 방송된 '일밤-오지의 마법사'는 5.1%의 시청률로 출발했다. KBS2 '해피선데이'는 11.1%, MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'은 1부 7.0%, 2부 10.7%의 시청률을 각각 나타냈다. SBS '일요일이 좋다'의 '런닝맨'은 3.6%, 5.4%, '판타스틱 듀오2'는 5.0%, 6.8%의 시청률을 기록했으며, SBS '미운 우리 새끼'는 8.6%, 16.1%의 시청률을 보였다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
`오지의 마법사` 진우. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]위너 진우가 뜻밖의 인지도 굴욕을 당했다.30일 방송된 MBC 예능 ‘오지의 마법사’에서는 공항에서 멤버들과 처음 만나는 그룹 위너 진우의 모습이 그려졌다.이날 진우는 첫 해외여행을 앞두고 “설렌다. 미치겠다. 이런 기회 다시 오지 않을 것 같아 꼭 해보고 싶다는 생각을 했다”라고 설레는 마음을 드러냈다.진우가 나타나자 함께 가는 멤버인 김태원, 윤정수, 엄기준, 김수로, 최민용 등은 놀라워했다. 하지만, 김태원, 엄기준, 최민용은 진우를 몰라봤고, 심지어 김태원은 “지누션과 관계있나?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 이에 윤정수는 “진우 진짜 YG에 있어”라며 수습에 나서 웃음을 더했다. '오지의 마법사' 막내로 합류한 김진우는 이날 당나귀 타기에서 원샷까지 뭐든 열심히 하는 모습으로 기대를 자아냈다. 한편, 일요일 오후 6시 45분대 예능으로 첫 방송된 ‘오지의 마법사’는 5.1%의 시청률(닐슨코리아 기준)로 무난하게 출발했다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '오지의 마법사' /사진=MBC30일 정규 첫 방송된 '오지의 마법사'가 신선한 힐링으로 시청자들을 찾아왔다.72시간동안 오지로 여행을 떠나며 생기는 일들은 담는 '오지의 마법사'는 이 날, 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 진우가 함께 조지아를 찾아가는 이야기를 준비했다.조지아는 터키와 러시아 사이에 껴있는 동유럽 국가로, 치즈와 와인이 유명하다.  멤버들은 조지아에 도착 후, 두 팀으로 나뉘어 미션을 수행했다.히치하이킹을 통해 '거자아니'에 다다른 김수로, 엄기준, 그리고 진우는 홈메이드 와인을 마시는 미션을 수령했다. 셋은 미션을 위해 찾아간 슈퍼마켓에서 우연히 만난 현지인의 도움으로 홈메이드 와인 파티에 초대받았다. 이들은 같이 저녁을 즐기며 조지아의 홈메이트 와인과 함께 조지아 가정의 따뜻한 정까지 맛보는 경험을 했다.한편, '스네바티'로 이동한 김태원, 윤정수, 최민용은 홈메이드 치즈를 먹어야 하는 미션을 받았다. 이들은 밤늦게 '치즈를 주겠다'는 아주머니를 만나 팬에 치즈를 볶은 저녁으로 하루를 마무리 했다.이 날 조지아의 경이로운 자연과 조지아 사람들의 따뜻한 마음을 가감없이 보여준 '오지의 마법사'는 5.1%의 시청률을 보여주며 무난한 출발을 알렸다.아시아경제 티잼 김하균 기자 lama@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'오지의 마법사' 엄기준-진우. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 엄기준과 그룹 위너 김진우가 미국 조지아를 방문해, 홈 메이드 술을 원샷 하는 패기를 보여줘 눈길을 끌었다.30일 방송된 MBC 예능 ‘오지의 마법사’에서는 김수로, 엄기준, 김진우가 팀을 이뤄 ‘조지아의 홈메이드 와인 맛보기’ 미션을 받았다. 1차 목적지인 거자니아로 향하기까지 현지에서 좋은 인연들을 많이 만난 이들은 결국 미션에 성공했다. 이른바 ‘조지아 파파’들은 세 사람을 위해 홈 파티를 열고 전통 주를 제공했다. “조지아와 한국의 우정을 기념한다”라며 커다란 동물의 뿔로 만든 잔에 술을 가득 채우고 원샷을 권유했다. 이어 김수로와 엄기준, 김진우도 뿔잔을 받게 됐다. 김수로는 알코올 농도가 높은 탓에 원샷에 실패했다. 반면 엄기준과 김진우는 호기롭게 독한 술을 원샷 하며 박수를 받았다. 특히 미소년의 비주얼로 현지 어른들까지 사로잡은 김진우는 “괜찮겠느냐”라는 주변의 걱정에도 금세 잔을 비워 다소 센 주량에 놀라움을 자아냈다. 한편, 일요일 오후 6시 45분대 예능으로 첫 방송된 ‘오지의 마법사’는 힐링 예능이라 불리며 많은 시청자들의 관심을 모으고 있다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'오지의마법사' 윤정수가 '회생의아이콘'다운 극과 극 하루를 보냈다.6일 방송되는 MBC '오지의 마법사'가 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프로 반전 재미를 예고해 기대를 모으고 있다.'회생의 아이콘' 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠진 것. 윤정수는 태원, 민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다. 모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다.윤정수는 무전여행 콘셉트로 가진 짐을 모두 뺏길 것에 대비해 금반지를 발찌처럼 발가락에 끼워 숨겨온 것이었다. 금반지를 팔아 마련한 돈으로 밥을 먹을 생각에 들뜬 세 사람은 난데없이 오지에서 금반지 팔기에 나선다. 일약 해결사로 떠오른 정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 희망찬 미래를 약속했던 것이라며 씁쓸한 표정으로 숨겨진 사연을 밝히기도 해 웃음을 자아낸다.눈물겨운 정수의 금반지를 팔아 드디어 현금을 마련한 세 사람은 곧바로 식당으로 돌진해 고기부터 디저트까지 풀코스로 배를 채우고 '정수르 찬양'을 외치며 만수르 라이프를 만끽한다. 이후 눈에 보이는 모든 것에 구매욕을 불태우던 세 사람은 결국 몇 시간이 채 지나지 않아 전 재산을 탕진할 위기에 이르렀다는 후문이다.한국에서도 파산의 아픔이 있는 윤정수가 과연 낯선 오지에서도 두 번째 파산을 맞이할지, 오는 일요일(8월 6일) 저녁 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘오지의 마법사’가 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프로 반전 재미를 예고했다.6일 방송되는 MBC 예능프로그램 ’오지의 마법사’에서는 ‘회생의 아이콘’ 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠진다. 윤정수는 태원, 민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다. 모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
[TV체크] ‘오지의 마법사’ 윤정수, 금반지 팔아 하룻밤 벼락부자 등극 MBC ‘오지의 마법사’가 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프로 반전 재미를 예고해 기대를 모으고 있다. ‘회생의 아이콘’ 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠진 것. 윤정수는 태원, 민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다. 모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다. 윤정수는 무전여행 콘셉트로 가진 짐을 모두 뺏길 것에 대비해 금반지를 발찌처럼 발가락에 끼워 숨겨온 것이었다. 금반지를 팔아 마련한 돈으로 밥을 먹을 생각에 들뜬 세 사람은 난데없이 오지에서 금반지 팔기에 나선다. 일약 해결사로 떠오른 정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 희망찬 미래를 약속했던 것이라며 씁쓸한 표정으로 숨겨진 사연을 밝히기도 해 웃음을 자아낸다. 눈물겨운 정수의 금반지를 팔아 드디어 현금을 마련한 세 사람은 곧바로 식당으로 돌진해 고기부터 디저트까지 풀코스로 배를 채우고 ‘정수르 찬양’을 외치며 만수르 라이프를 만끽한다. 이후 눈에 보이는 모든 것에 구매욕을 불태우던 세 사람은 결국 몇 시간이 채 지나지 않아 전 재산을 탕진할 위기에 이르렀다는 후문이다. 한국에서도 파산의 아픔이 있는 윤정수가 과연 낯선 오지에서도 두 번째 파산을 맞이할지, 오는 6일 저녁 6시 45분 MBC ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
6일 방송되는 MBC <오지의 마법사>가 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프로 반전 재미를 예고해 기대를 모으고 있다. 
‘회생의 아이콘’ 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠진 것. 윤정수는 태원, 민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다. 모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다.윤정수는 무전여행 콘셉트로 가진 짐을 모두 뺏길 것에 대비해 금반지를 발찌처럼 발가락에 끼워 숨겨온 것이었다. 금반지를 팔아 마련한 돈으로 밥을 먹을 생각에 들뜬 세 사람은 난데없이 오지에서 금반지 팔기에 나선다. 일약 해결사로 떠오른 정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 희망찬 미래를 약속했던 것이라며 씁쓸한 표정으로 숨겨진 사연을 밝히기도 해 웃음을 자아낸다.눈물겨운 정수의 금반지를 팔아 드디어 현금을 마련한 세 사람은 곧바로 식당으로 돌진해 고기부터 디저트까지 풀코스로 배를 채우고 ‘정수르 찬양’을 외치며 만수르 라이프를 만끽한다. 이후 눈에 보이는 모든 것에 구매욕을 불태우던 세 사람은 결국 몇 시간이 채 지나지 않아 전 재산을 탕진할 위기에 이르렀다는 후문이다.한국에서도 파산의 아픔이 있는 윤정수가 과연 낯선 오지에서도 두 번째 파산을 맞이할지, 오는 일요일(8월 6일) 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘오지의 마법사’ 윤정수가 조지아에서 두 번째 파산을 맞이할 위기에 놓인다.6일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’가 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프로 반전 재미를 예고해 기대를 모으고 있다.‘회생의 아이콘’ 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠졌다. 윤정수는 태원, 민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다. 모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다.윤정수는 무전여행 콘셉트로 가진 짐을 모두 뺏길 것에 대비해 금반지를 발찌처럼 발가락에 끼워 숨겨온 것이었다. 금반지를 팔아 마련한 돈으로 밥을 먹을 생각에 들뜬 세 사람은 난데없이 오지에서 금반지 팔기에 나선다. 일약 해결사로 떠오른 정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 희망찬 미래를 약속했던 것이라며 씁쓸한 표정으로 숨겨진 사연을 밝히기도 해 웃음을 자아낸다.눈물겨운 정수의 금반지를 팔아 드디어 현금을 마련한 세 사람은 곧바로 식당으로 돌진해 고기부터 디저트까지 풀코스로 배를 채우고 ‘정수르 찬양’을 외치며 만수르 라이프를 만끽한다. 이후 눈에 보이는 모든 것에 구매욕을 불태우던 세 사람은 결국 몇 시간이 채 지나지 않아 전 재산을 탕진할 위기에 이르렀다는 후문이다.6일 오후 6시 45분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’오는 6일 방송되는 MBC 여행 프로그램 ‘오지의 마법사’가 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프로 반전 재미를 예고했다.‘회생의 아이콘’ 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠진 것. 윤정수는 태원, 민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다. 모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다.윤정수는 무전여행 콘셉트로 가진 짐을 모두 뺏길 것에 대비해 금반지를 발찌처럼 발가락에 끼워 숨겨온 것이었다. 금반지를 팔아 마련한 돈으로 밥을 먹을 생각에 들뜬 세 사람은 난데없이 오지에서 금반지 팔기에 나선다. 일약 해결사로 떠오른 정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 희망찬 미래를 약속했던 것이라며 씁쓸한 표정으로 숨겨진 사연을 밝히기도 해 웃음을 자아낸다.눈물겨운 정수의 금반지를 팔아 드디어 현금을 마련한 세 사람은 곧바로 식당으로 돌진해 고기부터 디저트까지 풀코스로 배를 채우고 ‘정수르 찬양’을 외치며 만수르 라이프를 만끽한다. 이후 눈에 보이는 모든 것에 구매욕을 불태우던 세 사람은 결국 몇 시간이 채 지나지 않아 전 재산을 탕진할 위기에 이르렀다고.‘오지의 마법사’는 오는 6일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 6일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’가 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프로 반전 재미를 예고해 기대를 모으고 있다. ‘회생의 아이콘’ 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠진 것. 윤정수는 태원, 민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다. 모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다. 윤정수는 무전여행 콘셉트로 가진 짐을 모두 뺏길 것에 대비해 금반지를 발찌처럼 발가락에 끼워 숨겨온 것이었다. 금반지를 팔아 마련한 돈으로 밥을 먹을 생각에 들뜬 세 사람은 난데없이 오지에서 금반지 팔기에 나선다. 일약 해결사로 떠오른 정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 희망찬 미래를 약속했던 것이라며 씁쓸한 표정으로 숨겨진 사연을 밝히기도 해 웃음을 자아낸다. 눈물겨운 정수의 금반지를 팔아 드디어 현금을 마련한 세 사람은 곧바로 식당으로 돌진해 고기부터 디저트까지 풀코스로 배를 채우고 ‘정수르 찬양’을 외치며 만수르 라이프를 만끽한다. 이후 눈에 보이는 모든 것에 구매욕을 불태우던 세 사람은 결국 몇 시간이 채 지나지 않아 전 재산을 탕진할 위기에 이르렀다는 후문이다. 한국에서도 파산의 아픔이 있는 윤정수가 과연 낯선 오지에서도 두 번째 파산을 맞이할지, 오는 일요일(8월 6일) 저녁 6시 45분 MBC ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘오지의 마법사’ 제공.
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 무일푼이었던 윤정수가 조지아 만수르에 올랐다.오는 6일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’에서는 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프가 공개된다. ‘회생의 아이콘’ 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠졌다. 윤정수는 김태원, 최민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다.모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다. 윤정수가 무전여행 콘셉트로 가진 짐을 모두 뺏길 것에 대비해 금반지를 발찌처럼 발가락에 끼워 숨겨온 것. 금반지를 팔아 마련한 돈으로 밥을 먹을 생각에 들뜬 세 사람은 난데없이 오지에서 금반지 팔기에 나선다. 일약 해결사로 떠오른 정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 희망찬 미래를 약속했던 것이라며 씁쓸한 표정으로 숨겨진 사연을 밝히기도 해 웃음을 자아낸다. 눈물겨운 정수의 금반지를 팔아 드디어 현금을 마련한 세 사람은 곧바로 식당으로 돌진해 고기부터 디저트까지 풀코스로 배를 채우고 ‘정수르 찬양’을 외치며 만수르 라이프를 만끽한다. 이후 눈에 보이는 모든 것에 구매욕을 불태우던 세 사람은 결국 몇 시간이 채 지나지 않아 전 재산을 탕진할 위기에 이르렀다는 후문이다. 한국에서도 파산의 아픔이 있는 윤정수가 과연 낯선 오지에서도 두 번째 파산을 맞이할까. 윤정수와 김태원, 최민용의 조지아 여행기는 오는 6일 오후 6시 45분 MBC ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘오지의 마법사’ 윤정수 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] 회생의 아이콘 윤정수가 조지아에서 또 한 번 재산을 탕진했다.오는 6일 방송하는 MBC ‘오지의 마법사’가 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프로 반전 재미를 예고해 기대를 모으고 있다.‘회생의 아이콘’ 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠진 것. 윤정수는 태원, 민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다. 모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다.윤정수는 무전여행 콘셉트로 가진 짐을 모두 뺏길 것에 대비해 금반지를 발찌처럼 발가락에 끼워 숨겨온 것이었다. 금반지를 팔아 마련한 돈으로 밥을 먹을 생각에 들뜬 세 사람은 난데없이 오지에서 금반지 팔기에 나선다. 일약 해결사로 떠오른 정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 희망찬 미래를 약속했던 것이라며 씁쓸한 표정으로 숨겨진 사연을 밝히기도 해 웃음을 자아낸다. 눈물겨운 정수의 금반지를 팔아 드디어 현금을 마련한 세 사람은 곧바로 식당으로 돌진해 고기부터 디저트까지 풀코스로 배를 채우고 ‘정수르 찬양’을 외치며 만수르 라이프를 만끽한다. 이후 눈에 보이는 모든 것에 구매욕을 불태우던 세 사람은 결국 몇 시간이 채 지나지 않아 전 재산을 탕진할 위기에 이르렀다는 후문이다.한국에서도 파산의 아픔이 있는 윤정수가 과연 낯선 오지에서도 두 번째 파산을 맞이할지, 방송을 통해 확인할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
위너의 진우가 오지 입성 단 하루 만에 비주얼 포기를 선언했다.6일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-오지의 마법사>에서 기존의 곱상한 외모에서는 상상할 수 없던 180도 다른 김진우의 모습이 공개된다. 
두 번째 오지, 조지아로 떠난 여섯 남자들은 각자 챙겨온 짐 가방에서 단 3가지의 물건만 가지고 오지로 갈 수 있다는 말에 고민에 빠진다. 고심 끝에 약이나 먹을거리를 고른 형들과 달리 막내 진우는 마스크팩과 헤어밴드, 붓기 제거기를 골랐다.여자 아이돌보다 예쁜 외모로 공항에 등장한 순간부터 형들을 놀라게 했던 진우는 “그래도 제가 아이돌이다 보니, 외모에 신경을 많이 써야겠다고 생각했다”며 비주얼 3종 세트를 선택한 이유를 밝혔다. 
하지만 돈 한 푼 없이 이어지는 여정으로 생각보다 녹록지 않은 오지 생활에  수로와 기준, 진우는 배고픔에 지쳐갔고, 결국 진우는 만 하루 만에 가져온 물건들을 모두 팔기 위해 내놓기에 이른다.진우는 “(물건들이)전혀 필요가 없더라. (외모를 관리하겠다고 생각한)제 자신이 멍청했구나 싶었다”고 고백하며 외모 관리 포기를 선언했다. 오지 도착 전까지 완벽한 비주얼을 뽐내던 진우가 오지 입성 단 하루 만에, 짓눌린 머리는 기본이고 짙게 내린 다크서클에 자라난 턱수염을 그대로 둔 채 삼위일체로 야생미를 폭발시켜 주위를 안타깝게 했다는 후문이다.첫 여행에 한껏 들떠 있던 진우가 점차 오지에 적응하며 ‘남자 김진우’로 변해가는 모습은 6일(일) 저녁 6시 45분 MBC 예능프로그램 <일밤-오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
위너 진우 사진=‘오지의 마법사’ 캡처 위너의 진우가 오지 입성 단 하루 만에 비주얼 포기를 선언했다! 오는 6일 방송되는 ‘오지의 마법사’에서 기존의 곱상한 외모에서는 상상할 수 없던 180도 다른 ‘남자 김진우’의 모습이 공개된다. 두 번째 오지, 조지아로 떠난 여섯 남자들은 각자 챙겨온 짐 가방에서 단 3가지의 물건만 가지고 오지로 갈 수 있다는 말에 고민에 빠진다. 고심 끝에 약이나 먹을거리를 고른 형들과 달리 막내 진우는 마스크팩과 헤어밴드, 붓기 제거기를 골랐다. 여자 아이돌보다 예쁜 외모로 공항에 등장한 순간부터 형들을 놀라게 했던 진우는 “그래도 제가 아이돌이다 보니, 외모에 신경을 많이 써야겠다고 생각했다”며 비주얼 3종 세트를 선택한 이유를 밝혔다. 하지만 돈 한 푼 없이 이어지는 여정으로 생각보다 녹록지 않은 오지 생활에  수로와 기준, 진우는 배고픔에 지쳐갔고, 결국 진우는 만 하루 만에 가져온 물건들을 모두 팔기 위해 내놓기에 이른다. 진우는 “(물건들이) 전혀 필요가 없더라. (외모를 관리하겠다) 그런 쓸데없는 생각을 했던 제 자신이 멍청했구나 싶었다”고 고백하며 외모 관리 포기를 선언했다. 오지 도착 전까지 완벽한 비주얼을 뽐내던 진우가 오지 입성 단 하루 만에, 짓눌린 머리는 기본이고 짙게 내린 다크서클에 자라난 턱수염을 그대로 둔 채 삼위일체로 야생미를 폭발시켜 주위를 안타깝게 했다는 후문이다. 첫 여행에 한껏 들떠 있던 진우가 점차 오지에 적응하며 ‘남자 김진우’로 변해가는 모습은 오는 일요일(8월 6일) 저녁 6시 45분 MBC ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘오지의 마법사’ 김태원, 현지서 ‘아리랑’으로 하나 된 사연‘오지의 마법사’ 공식 음유시인 김태원이 조지아에서 현지 음악인과 함께 ‘아리랑’으로 하나 된 감동의 하모니를 선사할 것을 예고해 기대를 모은다.6일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서 조지아 스바네티 지역의 특징인 ‘코쉬키’를 찾아 떠난 김태원-윤정수-최민용은 만나는 모든 이들에게 ‘코쉬키’를 외치며 특유의 친화력을 발휘한다. 이때 엉뚱한 영어로 언어의 장벽을 거뜬히 극복하고(?) 현지인에게 길을 묻던 세 사람에게 먼저 다가온 한 조지아 청년이 있었으니, 알고 보니 청년은 김태원이 메고 있는 기타를 보고 관심을 가진 것이었다. 이에 김태원은 선뜻 본인의 기타를 내밀었고 청년은 곧장 화려한 연주 실력을 뽐내며 눈길을 끌었다.이어 정수가 ‘코리아 대표 락스타’로 태원을 소개하며 청년의 관심을 사로잡았다. 현지 음악인의 기대 어린 시선에 고심하던 태원이 선택한 곡은 바로 ‘아리랑’! 흥겨운 록 음악을 기대하던 중 구슬프게 이어지는 태원의 아리랑 선율에 웃음이 터진 윤정수-최민용과 달리, 태원과 호흡을 맞추며 진지하게 노래를 따라 부르는 조지아 청년. 낯선 오지 청년이 한국의 ‘아리랑’을 따라 부르는 모습이 궁금증을 자아낸다.오지에서 만난 두 음악인의 뜻밖의 콜라보레이션의 결과는 오는 일요일(8월 6일) 저녁 6시 45분, 천혜의 자연과 흥겨운 음악이 하모니를 더하는 고품격 음악 여행 MBC ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<오지의 마법사> 공식 음유시인 김태원이 조지아에서 현지 음악인과 함께 ‘아리랑’으로 하나 된 감동의 하모니를 선사할 것을 예고해 기대를 모은다. 
6일 방송되는 MBC <오지의 마법사>에서 조지아 스바네티 지역의 특징인 ‘코쉬키’를 찾아 떠난 김태원-윤정수-최민용은 만나는 모든 이들에게 ‘코쉬키’를 외치며 특유의 친화력을 발휘한다. 이때 엉뚱한 영어로 언어의 장벽을 거뜬히 극복하고(?) 현지인에게 길을 묻던 세 사람에게 먼저 다가온 한 조지아 청년이 있었으니, 알고 보니 청년은 김태원이 메고 있는 기타를 보고 관심을 가진 것이었다. 이에 김태원은 선뜻 본인의 기타를 내밀었고 청년은 곧장 화려한 연주 실력을 뽐내며 눈길을 끌었다.이어 정수가 ‘코리아 대표 락스타’로 태원을 소개하며 청년의 관심을 사로잡았다. 현지 음악인의 기대 어린 시선에 고심하던 태원이 선택한 곡은 바로 ‘아리랑’! 흥겨운 록 음악을 기대하던 중 구슬프게 이어지는 태원의 아리랑 선율에 웃음이 터진 윤정수-최민용과 달리, 태원과 호흡을 맞추며 진지하게 노래를 따라 부르는 조지아 청년. 낯선 오지 청년이 한국의 ‘아리랑’을 따라 부르는 모습이 궁금증을 자아낸다.오지에서 만난 두 음악인의 뜻밖의 콜라보레이션의 결과는 오는 일요일(8월 6일) 저녁 6시 45분, 천혜의 자연과 흥겨운 음악이 하모니를 더하는 고품격 음악 여행 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤정수 사진=‘오지의 마법사’ 제공 윤정수가 오는 6일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’가 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프로 반전 재미를 예고해 기대를 모으고 있다. ‘회생의 아이콘’ 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠진 것. 윤정수는 태원, 민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다. 모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다. 윤정수는 무전여행 콘셉트로 가진 짐을 모두 뺏길 것에 대비해 금반지를 발찌처럼 발가락에 끼워 숨겨온 것이었다. 금반지를 팔아 마련한 돈으로 밥을 먹을 생각에 들뜬 세 사람은 난데없이 오지에서 금반지 팔기에 나선다. 일약 해결사로 떠오른 정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 희망찬 미래를 약속했던 것이라며 씁쓸한 표정으로 숨겨진 사연을 밝히기도 해 웃음을 자아낸다. 눈물겨운 정수의 금반지를 팔아 드디어 현금을 마련한 세 사람은 곧바로 식당으로 돌진해 고기부터 디저트까지 풀코스로 배를 채우고 ‘정수르 찬양’을 외치며 만수르 라이프를 만끽한다. 이후 눈에 보이는 모든 것에 구매욕을 불태우던 세 사람은 결국 몇 시간이 채 지나지 않아 전 재산을 탕진할 위기에 이르렀다는 후문이다. 한국에서도 파산의 아픔이 있는 윤정수가 과연 낯선 오지에서도 두 번째 파산을 맞이할지, 오는 일요일(8월 6일) 저녁 6시 45분 MBC ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘오지의 마법사’ 사진=‘오지의 마법사’ 제공‘오지의 마법사’ 공식 음유시인 김태원이 조지아에서 현지 음악인과 함께 ‘아리랑’으로 하나 된 감동의 하모니를 선사할 것을 예고해 기대를 모은다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서 조지아 스바네티 지역의 특징인 ‘코쉬키’를 찾아 떠난 김태원-윤정수-최민용은 만나는 모든 이들에게 ‘코쉬키’를 외치며 특유의 친화력을 발휘한다. 이때 엉뚱한 영어로 언어의 장벽을 거뜬히 극복하고(?) 현지인에게 길을 묻던 세 사람에게 먼저 다가온 한 조지아 청년이 있었으니, 알고 보니 청년은 김태원이 메고 있는 기타를 보고 관심을 가진 것이었다. 이에 김태원은 선뜻 본인의 기타를 내밀었고 청년은 곧장 화려한 연주 실력을 뽐내며 눈길을 끌었다. 이어 정수가 ‘코리아 대표 락스타’로 태원을 소개하며 청년의 관심을 사로잡았다. 현지 음악인의 기대 어린 시선에 고심하던 태원이 선택한 곡은 바로 ‘아리랑’! 흥겨운 록 음악을 기대하던 중 구슬프게 이어지는 태원의 아리랑 선율에 웃음이 터진 윤정수-최민용과 달리, 태원과 호흡을 맞추며 진지하게 노래를 따라 부르는 조지아 청년. 낯선 오지 청년이 한국의 ‘아리랑’을 따라 부르는 모습이 궁금증을 자아낸다. 오지에서 만난 두 음악인의 뜻밖의 콜라보레이션의 결과는 오는 6일 저녁 6시 45분, 천혜의 자연과 흥겨운 음악이 하모니를 더하는 고품격 음악 여행 MBC ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오지의 마법사 윤정수.사진=MBC방송인 윤정수가 오는 6일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’가 반나절 벼락부자 3인방의 하루살이 라이프로 반전 재미를 예고했다.‘회생의 아이콘’ 윤정수가 눈물겨운 희생으로 번 돈을 반나절 만에 탕진할 절체절명의 위기에 빠진 것. 윤정수는 태원, 민용과 함께 동화처럼 아름다운 조지아의 스바네티에서 모험을 이어간다. 모두가 지쳐갈 때쯤 다짜고짜 한쪽 발을 내밀며 동생인 민용에게 자기 양말을 벗겨보라고 요구하는 정수. 의아해하면서도 조심스럽게 정수의 양말을 벗긴 민용은 그의 발을 보고 터져 나오는 웃음에 바닥에 쓰러지고 만다.윤정수는 무전여행 콘셉트로 가진 짐을 모두 뺏길 것에 대비해 금반지를 발찌처럼 발가락에 끼워 숨겨온 것이었다. 금반지를 팔아 마련한 돈으로 밥을 먹을 생각에 들뜬 세 사람은 난데없이 오지에서 금반지 팔기에 나선다. 일약 해결사로 떠오른 정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 희망찬 미래를 약속했던 것이라며 씁쓸한 표정으로 숨겨진 사연을 밝히기도 해 웃음을 자아낸다.눈물겨운 정수의 금반지를 팔아 드디어 현금을 마련한 세 사람은 곧바로 식당으로 돌진해 고기부터 디저트까지 풀코스로 배를 채우고 ‘정수르 찬양’을 외치며 만수르 라이프를 만끽한다. 이후 눈에 보이는 모든 것에 구매욕을 불태우던 세 사람은 결국 몇 시간이 채 지나지 않아 전 재산을 탕진할 위기에 이르렀다는 후문이다.한국에서도 파산의 아픔이 있는 윤정수가 과연 낯선 오지에서도 두 번째 파산을 맞이할지, 오는 일요일(8월 6일) 저녁 6시 45분 MBC ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 최민용이 ‘재난대책 본부장’ 직함에 걸 맞는 활약으로 존재감을 뽐냈다. 6일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서 최민용은 조지아에서의 이튿날을 맞았다. 잠자리를 마련해준 집주인 일가에게 보답하고자 최민용이 직접 나섰다. 순식간에 장작을 만들어 배달서비스까지 해낸 것. 깔끔한 뒷정리 역시 그의 몫이었다. 이에 윤정수는 “이걸 다한 건가. 재난대책 본부장답게 이런 세팅은 뛰어나다. 어마어마하다”라며 감탄했다. 집주인도 만족스러워했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=정지원 기자] '오지의 마법사' 김수로가 최현석 셰프에게 하사받은 방법으로 음식을 선보였다. 6일 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사'에서는 조지아 스바네티 지역의 코쉬키를 찾아 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.김수로 엄기준 김진우는 파사나우리로 가기 전 극진한 대접을 해준 집 주인을 위해 한국식 아침식사를 대접하기로 마음먹었다. 이들은 토마토 소스를 넣은 라면과 김치볶음밥을 만들어 기세 좋게 식사를 만들어냈다.  김수로는 토마토 라면을 만들면서 "최현석 셰프에게 하사받은 비법"이라 말해 모두를 놀라게 했다. 조지아 식구들은 김치볶음밥을 먹을 땐 연신 매워하며 물을 마셨지만, 토마토 라면을 먹고는 조지아 음식을 다시 꺼내와 모두를 폭소케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '오지의 마법사' 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 최민용이 낙법 실력을 뽐냈다.6일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 최민용이 낙법 실력을 자랑한 장면이 전파를 탔다.이날 정수네는 한 대저택에 들어갔고, 집주인은 유도를 하고 있었다. 윤정수가 먼저 업어치기를 당했다. 이때 최민용은 "고등학교 1학년 때 유도를 했다. 떨어질 때 낙법을 해야지"라며 자신감 있게 나섰다. 그러나 최민용은 한방에 내동댕이쳐졌고, "느낌이 좋아서 그렇다"라며 다시 해달라고 요청해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '오지의 마법사' 윤정수가 금반지까지 팔아가며 여행을 이어갔다. 6일 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사'에서는 조지아 스바네티 지역의 코쉬키를 찾아 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 윤정수 최민용 김태원은 조지아 랜제리 마을로 가기 위해 즉석에서 히치하이킹에 성공하며 랜제리 가는 길에 위치한 이파리로 향했다.여행 도중 최민용은 "김태원이 저번에 시계를 팔았는데 둘째 형님(윤정수)은 뭐 팔 것 없냐"고 물었다. 지난 여행 당시 김태원은 시계를 팔아 편안한 여행을 늘겼던 터. 이에 윤정수는 발가락에 끼워져 있던 금반지를 꺼냈다. 이후 세 사람은 조지아 사람에게 금을 팔고 돈을 얻었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '오지의 마법사' 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 윤정수가 힘들었던 지난 날을 회상했다.6일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 윤정수, 최민용, 김태원이 풍족한 식사를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 윤정수는 금반지를 팔아 돈을 벌었다. 덕분에 정수네(윤정수, 최민용, 김태원)는 풍족한 식사를 할 수 있었다.최민용은 "우린 진짜 운이 좋다. 살면서 아픔도 많지 않냐. 살면서 이 때는 정말 운이 좋다고 생각했던 적은 언제냐"라며 물었다.윤정수는 "어떤 경우를 이야기할 순 없다. 단 한번도 '죽을 거 같다'라고 생각한 적이 없다"라며 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 오지의 마법사들이 가난을 이겨내는 방법. 긍정은 행운이 되어 여행의 즐거움을 극대화 했다. 6일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에선 김수로와 김태원 최민용 엄기준 김진우 윤정수의 조지아 여행기가 공개됐다. 이날 김수로와 엄기준 김진우는 천공의 성으로 불리는 시그나기 성벽으로 향했다. 이제부터는 더위와의 전쟁. 슈퍼를 찾았으나 돈은 없었고, 결국 이들은 미리 챙겨온 복숭아를 아이스크림으로 교환하려 했다. 복숭아를 받지 않고 흔쾌히 아이스크림을 내주는 조지아의 인심에, 세 남자는 연신 고마움을 표했다. 다시 기운을 내 성벽에 오르면 수려한 비경이 이들을 기다리고 있었다. 이에 김수로는 “세상엔 아름다운 곳이 정말 많다. 우리의 미래도 이랬으면”이라며 감상적인 소감을 나타냈다. 이어 이들은 중고장터를 여는 것으로 여행비 마련에 적극적으로 나섰다. 여행비가 없어 어려움을 겪기는 메스티아 팀도 마찬가지였다. 앞선 네팔여행에선 김태원이 자신의 시계를 팔아 여행비를 마련했던 바. 이번엔 윤정수가 양말을 벗곤 발가락 금반지를 내보였다. 문제는 외지인의 금반지 판매가 금지돼 있다는 것. 이에 윤정수가 “누구 주려고 했다가 잘 안 됐던 것”이라며 반지의 출처를 밝히자 김태원은 “모든 얘기가 다 불쌍해”라며 웃었다. 다행히 길은 있었다. 세 남자가 길을 물은 여인이 그 자리에서 반지를 구입한 것. 비록 제 값을 받진 못했지만 식사비를 마련했다는 것만으로 의미가 있었다. 풍족한 식사에 최민용은 “네팔부터 시작해서 솔직히 운이 너무 좋은 거 아닌가”라며 만족을 표했다. 윤정수 역시 살면서 운이 좋았다고 생각한 적이 있느냐는 물음에 “난 어떤 경우를 얘기할 수 없다. 그런데 단 한 번도 ‘못 살겠다’라고 생각한 적은 없다. 그 자체가 운이다”라며 긍정 마인드를 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[헤럴드POP=김수형 기자] 충동구매로 하루살이하는 정수네와 달리 알뜰시장을 펼치는 수로네의 상반된 모습이 웃음을 안겼다. 6일 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사' 신비의 오지인 조지아편에서는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 위너멤버 진우가 출연했다.앞서 이날 방송에서 정수 팀은 어영부영 이파리에 도착, 메스티아로 가기 위해 기다렸고, 이때 멤버들은 금은방 앞에서 무언가 바꿀 거리를 고심했다.그러자 윤정수는 민용에게 갑자기 발을 내밀더니 "양말 좀 벗겨봐라"고 뜬금포 제안했고, 영문도 모른 체 민용은 그의 양말을 벗겼다. 바로 정수의 발가락에는 금반지가 껴져 있었고, 생각지 못한 그의 금반지 드립에 포복절도했다.민용은 "한 100달러 나올줄 알았다"고 하자, 정수는 "뭐니해도 골드가 대세다"면서 "누구 주려다가 잘 안됐다"며 웃픈 에피소드까지 덧붙여 배꼽을 잡았다. 금을 팔아 어느정도 소득이 생긴 정수팀은 거한 식사를 위해 레스토랑을 향했고, 이때 민용은 정수에게 "운이 좋았던 적이 언제냐"고 물었다. 이에 정수는 "한번도 죽을것같다 생각한적없다, 그 자체가 운이 좋은 것 같다"며 긍정적인 사고로 민용을 감동하게했다.특히 정수팀은 먹고싶은 대로 충동구매를 시작, "우린 일단 먹고보자다, 난 오늘만 산다"고 말하면서도 과소비를 걱정하는 모습이 웃음을 안겼다. 하지만 이와 반대로 수로팀은 중고 장터로 부를 축적할 계획을 짰고, 구석에서 좌판을 깔기 시작했다. 이때 진우는 부기제거제를 꺼내들면서 "아이돌 외모관리를 생각했는데 쓸데 없었다, 멍청했다"며 이를 좌판대 물건으로 기부해 웃음을 선사했다.무엇보다 수로는 신들린 연기로 하나씩 파는데 성공, 첫 판매부터 2만5천원 벌이를 획득했다. 사진 서비스까지 하며 판매한 결과 50라리 획득했고, 이에 만족하지 못한 세 사람은 좌판 대신 방문판매까지 시도하는 열정적인 모습을 보이는 등 한푼이라도 벌기위한 고군분투기가 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '오지의 마법사' 멤버들이 조지아 사람들과 문화적으로 교감하는 시간을 가졌다. 6일 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사'에서는 조지아 스바네티 지역의 코쉬키를 찾아 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 윤정수 최민용 김태원은 조지아 랜제리 마을로 가기 위해 긴 여정을 떠났다. 동화같은 길을 걷게 된 세 사람은 크고 작은 자연을 만끽하며 발걸음 맞춰 여정을 함께 했다. 그 과정에서 김태원은 '플란다스의 개' 주제곡을 연주하며 한결 가벼워진 발걸음을 이어갔다. 이들은 즉석에서 히치하이킹에 성공하며 랜제리 가는 길에 위치한 이파리로 향했다. 이들은 길을 묻기 위해 우연히 들어가게 된 대저택에서 친절한 집주인을 만나 큰 도움을 받게 됐다. 세 사람은 물을 마시는 건 물론 조지아 대저택의 내부까지 구경하며 문화를 알아보는 시간을 가졌다. 또 집주인의 지인의 도움을 받아 히치하이킹을 이어갔다. 여행 도중 경비 부족을 걱정한 윤정수는 조용히 발가락에 끼워져 있던 금반지를 꺼냈다. 이후 세 사람은 조지아 사람에게 금을 팔고 돈을 얻었다. 이후 세 사람은 편안한 여행을 이어갔다. 그 과정에서 윤정수 최민용 김태원은 아리랑과 서울을 알고 있는 조지아 사람을 만나 반가움을 더했다. 조지아 기타리스트와 만나 조지아 전통음악과 아리랑을 연주해 감동을 더했다. 침략과 전쟁 등 우리와 비슷한 아픈 역사를 가진 조지아 사람들은 아리랑을 통해 노래로 교감했다. 김수로 엄기준 김진우는 파사나우리로 가기 전 극진한 대접을 해준 집 주인을 위해 한국식 아침식사를 대접하기로 마음먹었다. 이들은 토마토 소스를 넣은 라면과 김치볶음밥을 만들어 기세 좋게 식사를 만들어냈다.  이후 세 사람은 히치하이킹을 통해 파사나우리 가는 길에 위치한 시그나기로 향했다. 이들은 조지아 길의 상점에서 공짜로 아이스크림을 받으며 즐거운 여행을 이어갔다. 복숭아와 아이스크림만 먹는 상황에서도 조지아 사람들의 친절함을 맛본만큼 여행길은 웃음으로 물들었다. 그 과정에서 김진우와 김수로는 조지아 소년들의 함께 춤을 추며 잊지 못할 시간을 이어갔다. 이후 세 사람은 즉석에서 또 한 번 중고장터를 열어 경비 마련에 나섰고, 그 결과 무사히 파사나우리로 갈 수 있었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '오지의 마법사' 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 윤정수가 감사하는 마음으로 감동을 안겼다.6일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로, 엄기준, 진우, 윤정수, 김태원, 최민용의 조지아 여행기가 전파를 탔다.이날 수로네(김수로, 엄기준, 진우)는 잠을 재워준 가족에게 고마움을 표현하기 위해 아침 식사를 준비했다. 김수로는 라면에 토마토를 넣어 요리를 만들었다. 그러나 라면의 매운 맛에 적응하지 못했고, 김수로는 "그냥 우리가 먹자"라며 민망해했다. 조지아 사람들은 도리어 자신들의 음식을 수로네에게 나눠줬다. 또 정수네(윤정수, 김태원, 최민용)는 한 대저택에 들어갔고, 유도를 하고 있던 집주인에게 접근했다. 집주인은 윤정수를 업어치기했고, 최민용은 "고등학교 1학년 때 유도를 했다. 떨어질 때 낙법을 해야지"라며 자청했다. 그러나 최민용은 단숨에 업어치기를 당했고, "다시 해달라. 느낌이 좋아서 그렇다. 황홀하다"라며 너스레를 떨었다.이어 정수네는 집주인에게 차를 태워달라고 부탁했고, 집주인은 차가 있는 친구를 불러 세 사람을 도왔다. 게다가 윤정수는 금반지를 팔기로 결심했고, "누구 주려고 하다 잘 안돼서 갖고 있었다"라며 연애사를 털어놓기도 했다.이후 정수네는 금반지를 판 돈으로 풍족한 식사를 했고, 최민용은 "우린 운이 좋다. 살면서 아픔도 많지 않냐. 살면서 이 때는 정말 운이 좋다고 생각했던 적은 언제냐"라며 질문했다. 윤정수는 "어떤 경우를 이야기할 순 없다. 단 한번도 '죽을 거 같다'라고 생각한 적이 없다"라며 감사해했다.특히 윤정수는 돈을 다 쓰고도 "저는 그 날만 산다. 세 명이 배불리 먹었으면 된다"라며 여유로운 태도를 보여 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
윤정수가 김태원의 기타 실력을 디스해 웃음을 안겼다.6일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 조지아로 여행을 떠난 김태원-윤정수-최민용의 모습이 그려졌다.  
 
이날, 최민용은 김태원에게 기타연주를 부탁했다. 최민용은 주변 분위기에 맞게 <플란다스의 개>를 연주해달라고 부탁했고, 김태원은 기타를 꺼내들고 연주에 나섰다. 최민용은 김태원의 연주에 맞춰 노래를 불렀고, 잠잠히 옆에 앉아 기타 연주를 듣던 윤정수는 “이 형 어떤 때는 진짜 못치는 것 같다.”고 디스해 웃음을 자아냈다. 이에 김태원은 웃음을 터트리며 “이게 고고다”라며 실력을 뽐냈고, 풍경에 어울리는 음악을 연주하며 분위기를 흥겹게 만들었다. 이후 세 사람은 지나가는 차를 세워 히치하이킹에 성공하며 무사히 ‘이파리’로 향할 수 있게 됐다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 조지아에서의 여행. 여러 행운이 따랐다.6일 오후 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사'에선 두 번째 오지, 조지아에서의 여행기가 펼쳐졌다.김태원, 윤정수, 최민용은 메스티아를 향해 떠나 길을 묻던 중 이파리 대저택을 방문하게 됐다. 이들은 집주인과 유도 한판을 벌이고 김태원의 기타 연주에 맞춰 대저택 가족들과 '백만 송이 장미'를 함께 부르며 교감했다. 금을 돈으로 바꿀 계획이었던 김태원, 윤정수, 최민용은 금은방 문이 닫았다는 청천벽력 같은 소식을 접하게 되고, 길거리에서 우연히 만난 한 여성에게 금반지를 헐값에 팔아버렸다.저렴한 음식값 덕에 배를 충분히 불린 김태원, 윤정수, 최민용은 "네팔부터 시작해 운이 너무 좋은 거 아니냐"며 만족감을 감추지 못했다. 그러면서도 김태원은 "(우린) 절약 정신이 없는 것 같다"며 솔직했고 윤정수는 "전 그날만 산다. 세 명이 잘 먹고 배부르면 그걸로 됐다"고 말하며 웃었다. 조지아 산간 마을에서 만난 한 부자는 '서울'과 '아리랑'을 잘 알고 있었다. 기타리스트라는 청년은 한국 록스타 김태원 앞에서 깜짝 기타 실력을 선보이고 '아리랑'을 함께 불러주며 놀라움을 안겼다. 코쉬키에 도착해선 자연을 감상하며 감동을 만끽하기도 했다.  
김수로, 엄기준, 김진우는 조지아 가족을 위해 아침 식사를 대접했지만 한국의 매운 맛에 당황한 가족들이 급하게 물을 마시고 미리 준비한 요리로 아침 식탁을 다시 차리며 민망한 상황이 연출됐다. 파사나우리로 향해 가던 이들은 중고장터를 오픈 했다. 인형에 선글라스, 김진우가 금쪽 같이 여기던 부기제거기까지 내놨다. 50라리를 획득하고 남은 선글라스는 택시와 바꿔 타려 했지만 한국산이라는 김수로의 주장과 달리 선글라스에는 "메이드 인 차이나"라고 적혀 있어 굴욕을 당했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
엄기준과 김수로가 요리 대결을 펼쳤다.6일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김수로와 엄기준이 자신들을 환영해준 집주인들을 위해 요리 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.  
 
이날, 김수로는 집주인들에게 한국식으로 아침밥을 차려주자고 제안했다. 김수로는 제작진 몰래 엉덩이에 햇반을 숨겨왔다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 세 사람이 가진 재료는 햇반과 김치, 라면뿐이었다. 이에 엄기준은 김치볶음밥을 요리했고, 김수로는 “최현석 셰프에게 전수받은 비법이 있다.”며 라면에 토마토소스를 넣은 요리를 만들기 시작했다. 하지만 불안한 김수로의 요리에 엄기준은 “진짜 배운거 맞냐?”고 확인해 웃음을 안겼다. 이후 조지아 집주인들음 엄기준의 김치볶음밥을 먹고 맵다며 물을 마셨고, 김수로의 토마토라면을 먹다 조지아 음식을 꺼내와 두 사람 모두에게 굴욕을 안겼다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김진우가 조지아에서 현직 아이돌의 춤실력을 과시했다.6일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김수로, 엄기준, 김진우의 조지아 여행기가 그려졌다.  
 
이날, 세 사람은 조지아 전통 공연을 관람하게 됐다. 우연히 조지아 전통춤 공연이 한창인 광장에 도착한 세 사람은 어린 아이들의 춤 실력에 감탄했다.무릎과 회전을 이용한 조지아 전통춤을 넋 놓고 보던 김수로는 함성으로 감탄을 연발하더니 “우리는 저거하면 도가니 나가겠다.”고 말해 웃음을 안겼다. 이어 소년들의 제안으로 김진우가 조지아의 전통 춤을 배우기 시작했고, 현직 아이돌답게 금세 스텝을 익혔다. 뒤이어 현지인들과 함께 춤을 춘 뒤 멋진 포즈로 마무리를 지어 눈길을 모았다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'오지의 마법사' 멤버들이 윤정수가 야심차게 준비한 금반지에 배꼽을 뺐다.6일 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사'에서는 조지아 여행을 하는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 위너멤버 진우의 모습이 그려졌다.이날 여행 도중 최민용은 윤정수에게 "김태원이 저번에 시계를 팔았는데 둘째 형님은 뭐 팔 것 없냐"고 물었다. 지난 여행에서는 맏형 김태원이 시계를 팔아 경비에 보탰기 때문.이에 윤정수는 신발을 벗더니 최민용에게 "양말을 벗겨봐라"고 요청했다. 김태원은 그의 발을 보더니 "발에 뭐가 있다. 발이 부었다"면서 웃었고, 최민용은 "아무것도 안 나오면 안 된다"면서 조심스럽게 양말을 벗겼다.그것의 정체는 금반지. 윤정수 발가락에 걸려있는 금반지의 모습에 김태원과 최민용은 포복절도했다.최민용은 "한 100달러 나올 줄 알았다"고 하자, 정수는 "뭐니 해도 골드가 대세다"고 자신만만하게 대꾸했다.하지만 외국인의 금을 팔아줄 금은방은 어디에도 없었고, 윤정수는 좌절했다. 최민용은 아쉬워하면서 "그나저나 그 반지는 언제 산 건데"라고 물었다. 이에 윤정수는 "누구 주려다 잘 안 됐다"고 털어놨다. <스포츠조선닷컴>▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오지의 마법사 윤정수(사진=MBC) ‘오지의 마법사’ 윤정수가 비장의 무기를 꺼냈다.6일 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사'에서는 조지아 스바네티 지역의 코쉬키를 찾아 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 최민용은 “김태원이 저번에 시계를 팔았는데 뭐 팔 것 없냐?”며 물었다. 이에 윤정수는 자신의 양말을 벗겨보라며 말했고 의아했지만 조심스럽게 양말을 벗긴 최민용은 대 폭소하며 바닥에 쓰러졌다.윤정수의 양말 안에는 발가락에 금 반지가 끼워져 있었다. 무전여행을 대비해 금반지를 발가락에 끼워온 그는 이후 금반지를 팔고 돈을 얻었고 세 사람은 곧바로 식당으로 달려가 풀코스로 만찬을 즐겼다. 한편 윤정수는 이 금반지가 한때 한 여인과의 미래를 약속하며 만들었던 반지라고 말하며 씁쓸한 표정을 짓기도 해 웃음을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형 기자] 길가에서 오고가는 정이 훈훈함을 안겼다.6일 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사' 신비의 오지인 조지아편에서는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 위너멤버 진우가 출연했다.앞서 이날 방송에서는 두번째 조지아에서의 아침을 맞이한 민용은 순식간에 장작더미를 만들며 팬 장작을 가지고 와서 난로에 넣고 뒷처리까지 깔끔하게 정리했다. 이를 본 정수는 감탄하더니 "재난 대책본부장이 이런 세팅도 한다"며 칭찬, 민용은 "지난 밤 감사함을 전하기 위해서다"며 따뜻한 마음을 전했다. 이어 김태원은 아이들을 위해 네팔 아이들에게 성공했던 '바나나송'을 선보였다. 아이들은 마법처럼 한명씩 따라하며 좋아하는 모습이 놀라운 태원은 이 기세를 몰아 '백만송이 장미'까지 열창, 이때 아주머니들이 모여들며 이를 영어로 따라부르기 시작했다. 알고보니 '백만송이 장미'는 라트비아의 가요 '마리냐가 준 소녀의 인생'이란 곡에 러시아어 가사를 붙인 노래로, 소비에트 연방의 가수 알라 푸가초바가 불러 대중에게 알려졌으며, 우리나라에서는 심수봉이 커버해 크게 알려지게 됐던 곡이었다.한편, 수로는 일어나자마자 거하게 환영해준 집주인들을 위한 아침밥을 한국식으로 차려주자고 제안했고, 이때 하나둘씩 한국에서 가져온 햇반과 김치, 라면을 꺼내들었다.먼저 엄기준은 김치볶음밥을 완성, 수로는 토마토소스를 넣은 라면으로 집주인들에게 대접했다. 하지만 매운 맛이 어색한 집주인들은 물을 가져오더니, 결국 조지아 음식을 내주며 또 다시 그들에게 대접을 해주는 모습이 모습이 웃음을 안겼다.수로네 팀은 시그나기 성벽으로 향했고, 아이스크림이 먹고싶었던 멤버들은 한 가게로 들어가더니 복숭아와 아이스크림을 바꾸자고 제안했다. 하지만 무슨 영문인지 주인은 그냥 아이스크림을 쿨하게 2개나 건네주었고, 이를 보답하기 위해 티안나게 은근히 홍보하는 등 은혜를 갚는 모습이 훈훈함을 안겼다. 이후 세 사람은 아이스크림과 복숭아로 점심을 떼우는 모습이 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=김수로 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 한채영이 ‘오지의 마법사’의 무전여행에 동참했다.7일 배우 김수로가 자신의 인스타그램을 통해 MBC ‘오지의 마법사’ 촬영을 위해 러시아로 떠나는 모습을 공개했다.김수로는 이날 인스타그램을 통해 공항에서 ‘오지의 마법사’ 출연진들과 함께 찍은 사진을 공개했다. 특히 공개된 사진에는 ‘오지의 마법사’ 멤버인 윤정수, 김태원, 김수로, 김진우를 비롯해 배우 한채영의 모습이 담겨 있어 눈길을 끌었다.김수로는 사진과 함께 “요번은 출발부터 빡쎄다”라며 “무전여행, 오지로 출발. 새로운 식구”라고 한채영을 소개했다. 한편 ‘오지의 마법사’ 팀은 촬영을 위해 러시아 캄차카반도로 5박 6일의 여정을 떠난 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
민은경 기자[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 한채영이 ‘오지의 마법사’ 세 번째 게스트로 합류해 멤버들과 함께 러시아로 떠났다.8일 방송관계자들에 따르면 한채영은 지난 7일 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 촬영차 5박6일 일정으로 러시아로 향했다.‘오지의 마법사’는 오지에서 좋은 친구들을 만나 용기, 지헤, 따뜻한 마음을 얻는 마법 같은 여행기를 담는 프로그램이다. 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용이 파일럿 때부터 호흡을 맞췄으며, 정규편성 후 위너 김진우가 합류했다. 
한채영 인스타그램한채영은 ‘오지의 마법사’에서는 최초로 여성 게스트로 출연한다. ‘언니들의 슬램덩크’ 등 다수의 예능에서 아름다운 미모와 달리 털털한 반전 매력을 보여준 바 있는 한채영이 낯선 오지에서 어떤 매력을 보여줄지 기대를 모은다.한편, MBC ‘오지의 마법사’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 한채영이 MBC '오지의 마법사' 멤버들과 러시아로 떠났다. 8일 MBC 측 관계자는 마이데일리에 "게스트로 합류한 한채영이 멤버들과 러시아에서 5박 6일 일정으로 촬영을 진행 중"이라고 밝혔다. '오지의 마법사'는 '누구나 한번쯤 꿈꿔왔던 환상적인 오지로의 무전여행'이라는 콘셉트다. 오지에서 집으로 돌아오는 과정을 담는다. 4부작 파일럿으로 지난 6월 첫 방송됐다. 호평에 힘입어 일요일 황금 시간대에 편성돼 지난달 30일 다시 안방을 찾았다. 배우 김수로, 엄기준, 기타리스트 김태원, 개그맨 윤정수, 배우 최민용에 정규 편성 후 보이그룹 위너 김진우가 새롭게 합류해 호흡을 맞추고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘오지의 마법사’ 김태원, 조지아 길바닥서 예능 최초 버스킹우리나라 3대 기타리스트로 불리는 김태원이 오지에서 예능 인생 최초로 버스킹을 시도했다. 13일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서는 김태원이 기타를 잡아 코믹하면서도 진지한 아티스트로서의 존재를 제대로 증명한다.제작진에 따르면 전날까지 조지아 만수르로 풍요로움을 만끽했던 김태원-윤정수-최민용 3형제는 반나절 만에 전 재산을 탕진하며 무일푼으로 전락하고 말았다. 식당에 붙은 음식 사진을 보며 배고파하는 동생들을 보다 못해, 김태원이 예능 인생 최초로 버스킹을 열어 직접 구원투수로 나섰다.윤정수와 최민용은 기타를 들 힘도 없어 보이는 태원의 저질체력을 지적하며 “가끔 보면, 이 형 기타 진짜 못 치는 것 같아!”라며 기타실력까지 의심하며 버스킹을 성공할 수 있을지 걱정했다. 그러나 생경한 오지의 길거리에서 생뚱맞게 시작된 태원의 연주는 그를 전혀 모르는 조지아의 낯선 사람들까지 사로잡을 정도로 화려하게 시작되어 놀라움을 안겼다. 그동안 어설프게 들어왔던 선율과 180도 다른 신들린 기타연주에 동생들도 모두 놀랐으나, 정작 연주의 절정에선 큰 웃음을 선사하였다니 어떤 일인지 궁금증을 자아낸다.낯선 오지에서의 비긴 어게인, 태원의 깜짝 버스킹은 성공할 수 있을 것인지 그 전말은 13일 일요일 오후 6시 45분 ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 우리나라 3대 기타리스트로 불리는 김태원이 오지에서 예능 인생 최초로 버스킹을 시도했다. 멋진 풍경과 편안한 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC ‘오지의 마법사’ 이번 주 방송에선 김태원이 기타를 잡아 코믹하면서도 진지한 아티스트로서의 존재를 제대로 증명한다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
우리나라 3대 기타리스트로 불리는 김태원이 오지에서 예능 인생 최초로 버스킹을 시도했다.  
멋진 풍경과 편안한 웃음으로 일요일 저녁을 책임지는 MBC <오지의 마법사> 이번 주 방송에선 김태원이 기타를 잡아 코믹하면서도 진지한 아티스트로서의 존재를 제대로 증명한다.전날까지 조지아 만수르로 풍요로움을 만끽했던 김태원-윤정수-최민용 3형제는 반나절 만에 전 재산을 탕진하며 무일푼으로 전락하고 말았다. 식당에 붙은 음식 사진을 보며 배고파하는 동생들을 보다 못해, 김태원이 예능 인생 최초로 버스킹을 열어 직접 구원투수로 나섰다.윤정수와 최민용은 기타를 들 힘도 없어 보이는 태원의 저질체력을 지적하며 “가끔 보면, 이 형 기타 진짜 못 치는 것 같아!”라며 기타실력까지 의심하며 버스킹을 성공할 수 있을지 걱정했다.  
그러나 생경한 오지의 길거리에서 생뚱맞게 시작된 태원의 연주는 그를 전혀 모르는 조지아의 낯선 사람들까지 사로잡을 정도로 화려하게 시작되어 놀라움을 안겼다. 그동안 어설프게 들어왔던 선율과 180도 다른 신들린 기타연주에 동생들도 모두 놀랐으나, 정작 연주의 절정에선 큰 웃음을 선사하였다니 어떤 일인지 궁금증을 자아낸다.낯선 오지에서의 비긴 어게인, 태원의 깜짝 버스킹은 성공할 수 있을 것인지 그 전말은 오는 13일 일요일 오후 6시 45분 <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’MBC 여행 프로그램 ‘오지의 마법사’의 김태원이 오지에서 예능 인생 최초로 버스킹을 시도했다.오는 13일 방송되는 ‘오지의 마법사’ 에서는 김태원이 기타를 잡아 코믹하면서도 진지한 아티스트로서의 존재를 제대로 증명한다.전날까지 조지아 만수르로 풍요로움을 만끽했던 김태원-윤정수-최민용 3형제는 반나절 만에 전 재산을 탕진하며 무일푼으로 전락하고 말았다. 식당에 붙은 음식 사진을 보며 배고파하는 동생들을 보다 못해 김태원이 예능 인생 최초로 버스킹을 열어 직접 구원투수로 나섰다.윤정수와 최민용은 기타를 들 힘도 없어 보이는 태원의 저질체력을 지적했다. 이어 “가끔 보면 이 형 기타 진짜 못 치는 것 같아!”라며 기타실력까지 의심하며 버스킹을 성공할 수 있을지 걱정했다.그러나 생경한 오지의 길거리에서 생뚱맞게 시작된 태원의 연주는 그를 전혀 모르는 조지아의 낯선 사람들까지 사로잡을 정도로 화려하게 시작했다. 그동안 어설프게 들어왔던 선율과 180도 다른 신들린 기타연주에 동생들도 모두 놀랐으나 정작 연주의 절정에선 큰 웃음을 선사했다고.‘오지의 마법사’는 오는 13일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 3대 기타리스트로 꼽히는 김태원이 오지에서 예능 인생 최초로 버스킹을 시도했다. 오는 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’에서는 김태원이 기타를 잡아 코믹하면서도 진지한 아티스트로서의 존재를 제대로 증명한다.전날까지 조지아 만수르로 풍요로움을 만끽했던 김태원, 윤정수, 최민용 3형제는 반나절 만에 전 재산을 탕진하며 무일푼으로 전락하고 말았다. 식당에 붙은 음식 사진을 보며 배고파하는 동생들을 보다 못한 김태원은 예능 인생 최초로 버스킹을 열어 직접 구원투수로 나섰다.윤정수와 최민용은 기타를 들 힘도 없어 보이는 태원의 저질체력을 지적하며 “가끔 보면, 이 형 기타 진짜 못 치는 것 같아”라고 기타실력까지 의심, 버스킹을 성공할 수 있을지 걱정했다. 그러나 생경한 오지의 길거리에서 생뚱맞게 시작된 태원의 연주는 그를 전혀 모르는 조지아의 낯선 사람들까지 사로잡을 정도로 화려하게 시작되어 놀라움을 안겼다. 그동안 어설프게 들어왔던 선율과 180도 다른 신들린 기타연주에 동생들도 모두 놀랐으나, 정작 연주의 절정에선 큰 웃음을 선사하였다니 어떤 일인지 궁금증을 자아낸다.낯선 오지에서의 비긴 어게인, 태원의 깜짝 버스킹은 성공할 수 있을 것인지 그 전말은 오는 13일 일요일 오후 6시 45분 ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV체크] '오지의 마법사' 김수로, 엄기준-진우 감동시킨 본능 셰프 변신 조지아의 국민아들로 등극한 배우 김수로가 의문의 스파게티를 선보인다.MBC '오지의 마법사' 조지아 편에서 김수로가 같은 팀 엄기준과 위너 진우를 감동(?)시킨 셰프로 변신했다.조지아 파파들의 사랑을 한 몸에 받으며 평온히 보낸 첫 날도 잠시, 김수로-엄기준-위너 진우는 뭐 하나 쉽지 않은 모험 둘째 날을 보낸다. 세 명은 해질녘이 되어서야 둘째 날 목적지에 도착했으나, 마땅히 잘 곳을 찾지 못해 강변의 자갈밭 공터에 텐트를 치고 비박을 결정하게 된다.깜깜해진 밤, 낯선 곳에서의 비박에도 불구하고 멤버들을 들뜨게 한 것은 바로 쉐프 수로가 만든 저녁식사! 김수로는 부족한 재료지만 배고픈 동생들을 위해 최선을 다하여 ‘토마토 스파게티’ 만들기에 도전했고 동생들은 한참 만에 먹는 따뜻한 식사에 기뻐했다.그러나 수로가 잠시 자리를 비운 사이, “왜 자꾸 스파게티에서 케첩 맛이 나지?”라며 의심을 품던 기준과 진우는 그 비밀을 알고선 참았던 웃음을 토해냈다고 하니 궁금증을 자아낸다. 의문의 스파게티에도 불구하고 친구-형제와 같이 끈끈한 의리를 과시했다는 후문이다.머나먼 조지아에서 수로-기준-진우의 우애를 더욱 깊게 만든 스파게티의 정체는 무엇일지, 오는 13일 일요일 저녁 6시 45분 '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 조지아의 국민아들로 등극한 김수로가 의문의 스파게티를 선보인다.힐링예능의 정석으로 시청률 상승세인 MBC '오지의 마법사' 조지아 편에서 김수로가 같은 팀 엄기준과 위너 진우를 감동(?)시킨 셰프로 변신했다.조지아 파파들의 사랑을 한 몸에 받으며 평온히 보낸 첫 날도 잠시, 김수로-엄기준-위너 진우는 뭐 하나 쉽지 않은 모험 둘째 날을 보낸다. 세 명은 해질녘이 되어서야 둘째 날 목적지에 도착했으나, 마땅히 잘 곳을 찾지 못해 강변의 자갈밭 공터에 텐트를 치고 비박을 결정하게 된다.깜깜해진 밤, 낯선 곳에서의 비박에도 불구하고 멤버들을 들뜨게 한 것은 바로 쉐프 수로가 만든 저녁식사! 김수로는 부족한 재료지만 배고픈 동생들을 위해 최선을 다하여 '토마토 스파게티' 만들기에 도전했고 동생들은 한참 만에 먹는 따뜻한 식사에 기뻐했다.그러나 수로가 잠시 자리를 비운 사이, "왜 자꾸 스파게티에서 케첩 맛이 나지?"라며 의심을 품던 기준과 진우는 그 비밀을 알고선 참았던 웃음을 토해냈다고 하니 궁금증을 자아낸다. 의문의 스파게티에도 불구하고 친구-형제와 같이 끈끈한 의리를 과시했다는 후문이다.머나먼 조지아에서 수로-기준-진우의 우애를 더욱 깊게 만든 스파게티의 정체는 무엇일지, 오는 13일 일요일 저녁 6시 45분 '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
조지아의 국민아들로 등극한 김수로가 의문의 스파게티를 선보인다.MBC ‘오지의 마법사’ 조지아 편에서 김수로는 같은 팀 엄기준과 위너 진우를 감동(?)시킨 셰프로 변신했다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
이번 주 일요일, 조지아의 국민아들로 등극한 김수로가 의문의 스파게티를 선보인다. 
힐링예능의 정석으로 시청률 상승세인 MBC <오지의 마법사> 조지아 편에서 김수로가 같은 팀 엄기준과 위너 진우를 감동(?)시킨 셰프로 변신했다.조지아 파파들의 사랑을 한 몸에 받으며 평온히 보낸 첫 날도 잠시, 김수로-엄기준-위너 진우는 뭐 하나 쉽지 않은 모험 둘째 날을 보낸다. 세 명은 해질녘이 되어서야 둘째 날 목적지에 도착했으나, 마땅히 잘 곳을 찾지 못해 강변의 자갈밭 공터에 텐트를 치고 비박을 결정하게 된다.깜깜해진 밤, 낯선 곳에서의 비박에도 불구하고 멤버들을 들뜨게 한 것은 바로 쉐프 수로가 만든 저녁식사! 김수로는 부족한 재료지만 배고픈 동생들을 위해 최선을 다하여 ‘토마토 스파게티’ 만들기에 도전했고 동생들은 한참 만에 먹는 따뜻한 식사에 기뻐했다.그러나 수로가 잠시 자리를 비운 사이, “왜 자꾸 스파게티에서 케첩 맛이 나지?”라며 의심을 품던 기준과 진우는 그 비밀을 알고선 참았던 웃음을 토해냈다고 하니 궁금증을 자아낸다. 의문의 스파게티에도 불구하고 친구-형제와 같이 끈끈한 의리를 과시했다는 후문이다.머나먼 조지아에서 수로-기준-진우의 우애를 더욱 깊게 만든 스파게티의 정체는 무엇일지, 오는 13일 일요일 저녁 6시 45분 <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’MBC 여행 프로그램 ‘오지의 마법사’의 김수로가 의문의 스파게티를 선보인다.오는 13일 방송되는 ‘오지의 마법사’ 조지아 편에서 김수로가 같은 팀 엄기준과 위너 진우를 감동시킨 셰프로 변신한다.조지아 파파들의 사랑을 한 몸에 받으며 평온히 보낸 첫 날도 잠시 김수로-엄기준-위너 진우는 뭐 하나 쉽지 않은 모험 둘째 날을 보낸다. 세 명은 해질녘이 되어서야 둘째 날 목적지에 도착했으나 마땅히 잘 곳을 찾지 못해 강변의 자갈밭 공터에 텐트를 치고 비박을 결정하게 된다.깜깜해진 밤 낯선 곳에서의 비박에도 불구하고 멤버들을 들뜨게 한 것은 바로 쉐프 수로가 만든 저녁식사. 김수로는 부족한 재료지만 배고픈 동생들을 위해 최선을 다하여 ‘토마토 스파게티’ 만들기에 도전했고 동생들은 한참 만에 먹는 따뜻한 식사에 기뻐했다.그러나 수로가 잠시 자리를 비운 사이 “왜 자꾸 스파게티에서 케첩 맛이 나지?”라며 의심을 품던 기준과 진우는 그 비밀을 알고선 참았던 웃음을 토해냈다. 하지만 의문의 스파게티에도 불구하고 멤버들은 친구-형제와 같이 끈끈한 의리를 과시했다.‘오지의 마법사’는 오는 13일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]해외여행이 처음이라는 위너의 진우가, 오지 모험 3일 만에 본격적인 홀로서기에 도전해 상남자의 면모를 과시한다.MBC '오지의 마법사' 조지아 편에서 위너 진우는 곱상한 외모와 사랑스러운 미모로 김수로, 엄기준의 사랑을 독차지하며 귀염둥이 막내로 떠올랐다. 그리고 평소에도 히치하이킹 등 어려운 상황마다 먼저 나서며 형님들을 이끌어 ‘진격의 막내’로 불리기도 하는 위너 진우!진우는 전날 밤 가위바위보에서 져, 처음으로 형님들과 떨어진 채 혼자 물건팔기에 나서게 된다. 생애 첫 해외여행에 이어, 생애 처음으로 혼자 낯선 곳에서 장사를 시작하게 된 진우는 처음에는 막막한 듯 걱정스러운 표정을 지었으나, 이내 직접 사람들을 찾아다니며 맞춤으로 물건을 파는 등 적극적인 상남자 진우로 변신했다는 후문이다.특히 유창한 영어는 아니지만 손님에게 "Good!”을 외치며 호응을 해주는가 하면, 가격을 고민하는 손님에게는 회심의 애교 일격을 가하는 등 다양한 협상의 기술을 선보였다고 하니 그 모습이 호기심을 자극한다. 사랑둥이 막내에서 협상의 위너로, 진우의 새로운 매력은 13일 일요일 저녁 6시 45분 '오지의 마법사'를 통해 확인할 수 있다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
해외여행이 처음이라는 위너의 진우가, 오지 모험 3일 만에 본격적인 홀로서기에 도전해 상남자의 면모를 과시한다. 
MBC <오지의 마법사> 조지아 편에서 위너 진우는 곱상한 외모와 사랑스러운 미모로 김수로, 엄기준의 사랑을 독차지하며 귀염둥이 막내로 떠올랐다. 그리고 평소에도 히치하이킹 등 어려운 상황마다 먼저 나서며 형님들을 이끌어 ‘진격의 막내’로 불리기도 하는 위너 진우!진우는 전날 밤 가위바위보에서 져, 처음으로 형님들과 떨어진 채 혼자 물건팔기에 나서게 된다. 생애 첫 해외여행에 이어, 생애 처음으로 혼자 낯선 곳에서 장사를 시작하게 된 진우는 처음에는 막막한 듯 걱정스러운 표정을 지었으나, 이내 직접 사람들을 찾아다니며 맞춤으로 물건을 파는 등 적극적인 상남자 진우로 변신했다는 후문이다.특히 유창한 영어는 아니지만 손님에게 "Good!”을 외치며 호응을 해주는가 하면, 가격을 고민하는 손님에게는 회심의 애교 일격을 가하는 등 다양한 협상의 기술을 선보였다고 하니 그 모습이 호기심을 자극한다. 사랑둥이 막내에서 협상의 위너로, 진우의 새로운 매력은 내일 8월 13일 저녁 6시 45분 <오지의 마법사>를 통해 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 해외여행이 처음이라는 위너의 진우가, 오지 모험 3일 만에 본격적인 홀로서기에 도전해 상남자의 면모를 과시한다.MBC '오지의 마법사' 조지아 편에서 위너 진우는 곱상한 외모와 사랑스러운 미모로 김수로, 엄기준의 사랑을 독차지하며 귀염둥이 막내로 떠올랐다. 그리고 평소에도 히치하이킹 등 어려운 상황마다 먼저 나서며 형님들을 이끌어 '진격의 막내'로 불리기도 하는 위너 진우!진우는 전날 밤 가위바위보에서 져, 처음으로 형님들과 떨어진 채 혼자 물건팔기에 나서게 된다. 생애 첫 해외여행에 이어, 생애 처음으로 혼자 낯선 곳에서 장사를 시작하게 된 진우는 처음에는 막막한 듯 걱정스러운 표정을 지었으나, 이내 직접 사람들을 찾아다니며 맞춤으로 물건을 파는 등 적극적인 상남자 진우로 변신했다는 후문이다.특히 유창한 영어는 아니지만 손님에게 "Good!"을 외치며 호응을 해주는가 하면, 가격을 고민하는 손님에게는 회심의 애교 일격을 가하는 등 다양한 협상의 기술을 선보였다고 하니 그 모습이 호기심을 자극한다. 사랑둥이 막내에서 협상의 위너로, 진우의 새로운 매력은 내일 8월 13일 저녁 6시 45분 '오지의 마법사'를 통해 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오지의 마법사.사진=MBC 제공위너 진우가 해외 여행이 처음임에도 불구하고, 오지 모험 3일 만에 본격적인 홀로서기에 도전한다.13일 방송하는 MBC '오지의 마법사' 조지아 편에서 위너 진우는 곱상한 외모와 사랑스러운 미모로 김수로, 엄기준의 사랑을 독차지하며 귀염둥이 막내로 떠올랐다. 그리고 평소에도 히치하이킹 등 어려운 상황마다 먼저 나서며 형님들을 이끌어 ‘진격의 막내’로 불리기도 하는 위너 진우!진우는 전날 밤 가위바위보에서 져, 처음으로 형님들과 떨어진 채 혼자 물건팔기에 나서게 된다. 생애 첫 해외여행에 이어, 생애 처음으로 혼자 낯선 곳에서 장사를 시작하게 된 진우는 처음에는 막막한 듯 걱정스러운 표정을 지었으나, 이내 직접 사람들을 찾아다니며 맞춤으로 물건을 파는 등 적극적인 상 남자 진우로 변신했다는 후문이다.특히 유창한 영어는 아니지만 손님에게 "Good!”을 외치며 호응을 해주는가 하면, 가격을 고민하는 손님에게는 회심의 애교 일격을 가하는 등 다양한 협상의 기술을 선보였다고 하니 그 모습이 호기심을 자극한다. 아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '오지의 마법사'의 김진우가 최강 입맛을 자랑했다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 조지아 여행에 나선 김수로, 엄기준, 위너 김진우와 김태원, 윤정수, 최민용의 모습이 그려졌다.이날 파사나우리에서 저녁을 먹어야 하는 김수로, 엄기준, 위너 김진우는 텐트를 치고 자려고 했다. 이들은 주변에서 지내는 한 주민으로부터 그릇을 빌려 파스타를 조리했다.엄기준은 마트에서 사온 봉지 소스를 보며 "이거 케찹 같은데?"라고 말했다. 하지만 김수로는 "케찹 아니고 토마토 소스인 거 같다"고 확신했다. 김진우는 파스타를 먹자마자 "너무 맛있는데?"라며 깜짝 놀랐다. 이들은 그릇을 빌려준 '파파'에게 파스타를 대접했다.돌아온 김진우에게 엄기준은 봉지에 써있는 케찹을 가리키며 "우리 케찹 맞았어"라고 웃었고, 김진우는 "그래도 맛있는데?"라며 황당해했다. 이들은 김수로에게만은 이를 비밀로 하자고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '오지의 마법사' 방송 캡처.
[TV리포트 = 이혜미 기자] 엄기준과 김진우가 둘만의 비밀을 나눴다. 13일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서 엄기준과 김진우 김수로는 조지아에서의 이튿날을 마무리 하며 저녁식사준비에 나섰다. 메뉴는 간단한 토마토 스파게티. 그런데 김수로가 사온 소스를 유심히 살펴 본 엄기준이 “이건 케첩이다”라고 주장했다. 김수로는 직접 소스 맛을 확인하곤 “나 섬뜩했다. 케첩이라고 해서. 그냥 자려고 했다”라고 해명했으나 엄기준의 말대로였다. 소스의 정체는 케첩이었다. 엄기준은 김진우에게 이 사실을 알리며 “수로 형한테는 얘기하지 말자”라고 당부, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
김수로가 토마토소스가 아닌 케첩으로 파스타를 완성했다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-오지의 마법사’에서는 조지아로 여행을 떠난 김수로, 엄기준, 진우의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 세 사람은 저녁 식사를 위해 슈퍼마켓에서 장을 봤다. 파스타를 만들기로 한 김수로는 각종 재료를 구입했다. 이후 파파의 도움을 받아 잘 장소와 함께 요리를 할 장소를 구한 김수로는 파스타를 만들었다. 소스를 부은 엄기준은 “형, 이거 케첩 같은데?”라고 의심했지만 김수로는 아니라고 말했다.하지만 파스타는 맛있었다. 김수로는 장소를 마련해준 파파들에게도 파스타를 대접했다. 그 사이 엄기준은 토마토소스를 보며 “진우야, 이거 케첩이다”라고 말하며 “그래도 수로 형한테는 말하지 말자”라고 말했다.이에 ‘케첩 파스타’의 비밀은 지켜졌다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘오지의 마법사’ 김수로-엄기준-진우가 케첩 스파게티를 만들었다. MBC '오지의 마법사' 캡처‘오지의 마법사’ 김수로-엄기준-진우가 케첩 스파게티를 만들었다. 13일 저녁 6시 45분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 3회에서는 김수로, 위너 진우, 엄기준 등이 출연했다. 이날 멤버들은 저녁을 해먹기 위해 스파게티 면과 소스를 샀다. 소스를 먹어본 엄기준은 케첩이라고 의심했으나 김수로는 “케첩이라고 해서 섬뜩했다. 안 먹고 그냥 자려고 했다”며 스파게티 소스라고 확신했다. 진우 역시 “맛있는데”라며 환하게 웃었다. 하지만 소스 봉지에는 케첩이라고 써있었고, 엄기준은 “수로 형에게 말하지 말자”라며 배려했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '오지의 마법사' 방송 화면 캡처'오지의 마법사'에서 조지아에서의 훈훈한 비박 이야기가 공개됐다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-오지의 마법사'에서 김수로 엄기준 및 위너 김진우는 현지인들의 도움으로 비박에 성공했다.이날 방송에서 일행들은 마땅히 잘 곳을 찾지 못해 강변의 자갈밭에서 텐트를 치고 잠을 자기로 결정했다. 열악한 환경이었지만 김수로는 스파게티를 요리해 동료들에 대접, 훈훈함을 자아냈다. 김수로는 스파게티 소스가 아닌 케첩으로 스파게티를 만들어 일행들을 폭소케 하기도 했다.이에 더해 조지아 현지인들의 따뜻한 마음 역시 일행들을 웃게 했다. 이웃이 된 조지아 현지인들은 일행들에 테이블과 장소를 대여해줬다. 또한 일행들이 잠들기 전에 불까지 피워주며 조지아의 정을 느끼게 했다.일행들은 선물 받은 조지아의 전통모자 파파키를 쓰고 춤과 노래가 있는 즐거운 저녁을 보냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김수로가 제작진을 원망했다.13일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로가 제작진에게 일침을 가한 장면이 전파를 탔다. 이날 김수로는 제작진에게 받은 차에 기름이 없는 것을 확인했다. 김수로는 "기름이 없냐. 어제 꽉 차 있다고 하지 않았냐"라며 물었고, 엄기준은 "제가 잘못 봤다"라며 실수를 인정했다.결국 김수로는 "주유소에 가야 한다. 정말 귀찮은 프로그램이다"라며 제작진을 원망해 웃음을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
윤정수, 김태원, 최민용이 머물렀던 조지아 숙소 주인이 생라면 맛에 감탄했다.  13일 방송된 MBC ‘일밤-오지의 마법사’에서는 조지아로 여행을 떠난 윤정수, 김태원, 최민용의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 미션을 수행하기 위해 주그디디 역으로 향해야 했던 이들은 숙소 주인의 차를 얻어 탔다. 주그디디까지 가면서 윤정수, 김태원, 최민용은 생라면을 먹었고 운전 중인 주인에게도 건넸다. 생라면을 먹은 주인은 맛있는 듯 계속해서 먹었다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위너 진우가 중고 물품 판매에 나섰다.13일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 진우가 돈을 벌기 위해 선글라스 판매에 도전한 장면이 전파를 탔다.이날 김수로와 엄기준은 100라리를 벌기 위해 진우에게 선글라스 2개를 팔아오라고 맡겼다. 진우는 흥정 끝에 김수로의 선글라스를 30라리에 판매했다.이어 진우는 선글라스 케이스 판매를 시도했다. 진우는 10라리를 제시했지만, 손님이 끝까지 고집해 5라리에 거래가 성사됐다.진우는 "형들이 100라리 만들어 오라고 했다. 65라리를 어디서 얻냐"라며 당황했고, 진우의 선글라스는 끝까지 팔리지 않았다. 그러나 김수로와 엄기준은 35라리를 번 진우를 칭찬했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
진우가 기름값 100라리를 벌기 위해 선글라스 판매에 나섰다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-오지의 마법사’에서는 조지아로 여행을 떠난 김수로, 엄기준, 진우의 모습이 그려졌다.이날 자동차의 기름을 넣고 식사를 하기 위해 100라리를 벌어야 했다. 전날 가위바위보에서 진우는 물건을 팔기 위해 나섰다. 한 남성을 만난 진우는 김수로의 선글라스를 판매했다. 선글라스를 사려고 했던 남성은 20라리를 줬지만 진우의 판매전략으로 35라리에 팔았다. 35라리를 가지고 온 김수로와 엄기준은 “잘했다”라며 만족했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김태원이 쿠타이시에서 ‘헝그리 버스킹’을 시작했다.  13일 방송된 MBC ‘일밤-오지의 마법사’에서는 조지아로 여행을 떠난 윤정수, 김태원, 최민용의 모습이 그려졌다.이날 쿠타이시에 도착한 이들은 돈이 없어 먹고 싶은 음식이 있어도 살 수가 없었다. 이에 김태원은 결국 기타를 꺼내들었고 현란하게 기타를 연주했다. 이에 사람들이 그를 쳐다봤고 사람들은 김태원의 연주를 듣고 돈을 기꺼이 줬다. 이를 본 김태원은 흥분하며 ‘위 아더 월드(We Are The World)’를 불렀고 절절한 인류애(?)로 총 81라리가 모였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김수로와 엄기준, 최민용, 개그맨 윤정수, 가수 김태원, 위너 진우가 조지아 여행을 즐겼다.13일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 수로네(김수로, 엄기준, 진우)와 정수네(윤정수, 김태원, 최민용)가 조지아 여행을 떠난 장면이 전파를 탔다.이날 제작진은 정수네에게 다음 날 아침 7시 30분까지 주그디디 역에 도착할 경우 기차표를 주겠다고 미션을 지시했다. 주그디디 역은 게스트 하우스에서 3시간 거리였고, 윤정수는 가진 돈을 전부 내놓으며 "(돈이) 이것 밖에 없다"라며 사정했다.다행히 게스트 하우스 주인은 주그디디에 장을 보러 갈 예정이었고, 정수네를 태워주겠다고 약속했다. 다음 날 게스트 하우스 주인은 세 사람을 깨웠고, 차로 주그디디 역에 데려다줬다. 정수네는 무사히 기차에 올랐다.  최민용은 "예전에 통일호 타고 여행 다녔다. 이렇게 열고 다니니까 옛날 같다. 그때도 친구랑 둘이 마주보고 이러고 있었다"라며 과거를 회상했고, 김태원은 "나도 대천에 갔다. 옆방에 민박하는 누나들한테 기타를 쳐주고 얻어먹었다"라며 맞장구쳤다. 이에 최민용은 "그때도 기타 치고 얻어먹은 건 지금과 똑같다"라며 너스레를 떨었다.특히 김태원은 기타 하나를 들고 버스킹을 시작했다. 최민용과 윤정수는 옆에서 박수를 쳤고, 김태원은 기타를 치며 노래했다. 조지아 사람들은 하나둘 기타 케이스에 돈을 넣었고, 음료수를 선물하기도 했다. 버스킹 수익금은 총 81라리였고, 김태원은 "조금 전에 우리가 (돈이) 있었냐. 인생이 이거다. 어제 네가 많이 쓰지 않았냐. 내가 조금 보탰다"라며 자랑했다. 또 수로네는 기름 값을 벌기 위해 선글라스를 팔기로 결정했다. 김수로와 진우가 선글라스를 내놨고, 진우가 판매를 맡았다. 진우는 한 남성과 흥정을 벌인 끝에 김수로의 선글라스와 선글라스 케이스를 35라리에 판매했다. 진우는 "형들이 100라리 만들어 오라고 했다. 65라리를 어디서 얻냐"라며 아쉬워했다. 기다리고 있던 김수로와 엄기준은 35라리를 벌어온 진우에게 칭찬을 아끼지 않았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘오지의 마법사’가 방송됐다. MBC '오지의 마법사' 캡처‘오지의 마법사’ 진우가 현지에서 강한 생활력을 선보였다. 13일 저녁 6시 45분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 3회에서는 조지아에서의 72시간이 그려졌다. 모험 이틀 째 김수로, 엄기준, 위너의 진우는 저녁을 먹기 위해 가게에서 스파게티면과 소스, 물, 치즈부터 와인까지 샀다. 겨우 1만원 돈으로 푸짐한 식사를 할 수 있었지만 소스는 스파게티용이 아니라 케첩이었다. 엄기준은 케첩임을 끊임없이 의심했지만 김수로는 스파게티용이라고 확신했다. 진우 역시 “맛있는데”라며 환하게 웃었지만, 포장지에는 케첩이라고 써있었다. 엄기준은 김수로가 실망하는 것을 막기 위해서 “수로 형에게 말하지 말자”라고 이야기 했다. 다음 날 멤버들은 해발 2170의 카즈베기 게르게티 수도원으로 향했다. 가는 도중 돈을 벌기 위해 진우는 자신의 선글라스와 수로의 선글라스를 팔기로 했다. 그는 애교를 부리며 겨우 한 개를 파는데 성공했지만, 수로는 “왜 내 것만 팔았냐”며 막내를 놀려 웃음을 자아냈다. 이어 길을 찾던 김수로-엄기준-진우는 친절하게 길을 알려주는 러시아-스페인 커플을 만났다. 오지에 온 후 계속 현지인들의 차를 얻어탔던 멤버들은 이번엔 그들을 태워주며 받은 만큼 베풀었다. 목적지에 도착한 김수로는 하늘 위 떠 있는 수도원의 절경을 보며 “내 인생을 책으로 만든다면 첫 페이지에 이 장면이 있을 것 같다. 사랑하는 사람들 모두 데려오고 싶다”며 감탄했다. 오지에서도 진우의 인기는 대단했다. 현지인들은 진우에게 사진을 요청했고, 진우는 사진을 찍어준 후 다시 한 번 선글라스와 장난감을 파는데 집중했다. 결국 어린아이가 장난감을 사줬고, 진우는 사진으로 화답했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘오지의 마법사’ 6명의 남자가 조지아 생활에 적응하기 시작했다. 13일 방송된 MBC ‘일밤-오지의 마법사’에서는 조지아로 여행을 떠난 윤정수, 김태원, 최민용는 쿠타이시로 김수로, 엄기준, 진우는 게르게티로 향했다. 이날 방송에서 윤정수, 김태원, 최민용은 하루의 일과를 마치고 숙소를 잡으려 나섰다. 그런데 다음날 주그디디 역까지 가야했기에 윤정수는 숙소 주인에게 주그디디 역까지 태워줄 수 있는지 물어봤고 시장에 가야한다며 흔쾌히 태워줬다. 심지어 비용도 깎아서 받았다. 다음날 아침 주그디디 역까지 가면서 주그디디까지 가면서 윤정수, 김태원, 최민용은 생라면을 먹었고 운전 중인 주인에게도 건넸다. 생라면을 먹은 주인은 맛있는 듯 계속해서 먹었다. 주그디디 역에서 쿠타이시 행 열차를 탄 이들은 한 번 더 위기를 겪었다. 정차한 기차가 갑자기 역방향으로 가는 것. 이에 당황한 이들을 보자 옆에 앉아있던 승객은 다른 레일을 타고 있는 것이라며 쿠타이시 행이 맞다고 이를 안심시켰다.쿠타이시에 도착한 이들은 돈이 없어 먹고 싶은 음식이 있어도 살 수가 없었다.이에 김태원은 결국 기타를 꺼내들었고 현란하게 기타를 연주했다. 이에 사람들이 그를 쳐다봤고 사람들은 김태원의 연주를 듣고 돈을 기꺼이 줬다. 이를 본 김태원은 흥분하며 ‘위 아더 월드(We Are The World)’를 불렀고 절절한 인류애(?)로 총 81라리가 모였다. 한편, 게르게티로 향하는 김수로, 엄기준, 진우도 여행비가 부족했다. 특히 차의 기름이 없어 기름값을 벌기 위해 이들은 갖고 있던 선글라스를 팔았다. 전날 가위바위보에서 진우는 물건을 팔기 위해 나섰다. 한 남성을 만난 진우는 김수로의 선글라스를 판매했다. 선글라스를 사려고 했던 남성은 20라리를 줬지만 진우의 판매전략으로 35라리에 팔았다. 여차여차 차에 기름을 넣은 이들은 수도원 꼭대기서도 판매를 시작했다. 이를 딱하게 본 한 소년이 자기가 갖고 있던 용돈 15리라를 주며 장난감을 샀다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김태원-윤정수-최민용이 게스트하우스 사장의 도움으로 기차역까지 갔다.  
 
8월 13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서 김태원-윤정수-최민용은 라면으로 고마움을 전했다. 금반지를 팔아 간신히 숙박비를 마련한 김태원-윤정수-최민용은 새벽부터 기차를 타기 위해 움직였다. 게스트하우스 사장이 기차역까지 이들을 데려다주기로 했고, 윤정수는 “사장님은 아침부터 마트에 뭘 사러 갈까”라며 궁금하게 여겼다.이어 윤정수는 “면적이 넓은 나라는 진짜 일찍 움직여야 하나보다”라고 놀라다가 이내 잠에 빠졌다. 다시 일어난 일행은 “게스트하우스 사장님 진짜 신사같아”라고 칭찬하면서 피곤해보이는 사장을 위해 라면을 꺼냈다.생라면을 그대로 과자처럼 먹기 시작한 게스트하우스 사장은 표정이 밝아졌다. 조지아를 울린 마성의 생라면에 일행은 공연히 뿌듯해졌다.이날 방송은 조지아 여행에 나선 김수로-엄기준-위너 김진우, 김태원-윤정수-최민용의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>는 매주 일요일 저녁6시 45분부터 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김태원이 예능방송을 하면서 처음으로 버스킹을 열었다. 8월 13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서 김태원은 조지아 광장에서 버스킹을 해 돈을 벌었다.윤정수가 판 금반지로 숙식을 해결했던 김태원 일행은 이내 빈털터리가 되면서 허기에 시달렸다. 고민 끝에 김태원은 조지아 광장 한복판에 앉아 버스킹을 열었다.뛰어난 기타 실력으로 광장을 오가는 사람들의 시선이 집중되자 김태원의 실력을 의심하던 윤정수는 “역시 록은 헝그리 정신”이라며 감탄했다. 사람들이 관심을 갖자 최민용과 윤정수는 얼른 돈통을 앞에 갖다두고 바람잡이 역할까지 했다.선뜻 돈을 넣어주며 기대 이상의 호응이 오자 윤정수는 “정말 돈 벌 줄이야”라며 놀랐다. 세 사람은 조지아광장에서 인류애를 느끼며 충분히 돈을 벌었다.이날 방송은 조지아 여행에 나선 김수로-엄기준-위너 김진우, 김태원-윤정수-최민용의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>는 매주 일요일 저녁6시 45분부터 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
위너 진우가 선글라스와 장난감 판매에 적극적으로 도전했다.  
 
8월 13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서 김진우는 김수로-엄기준의 부추김 덕에 끝까지 물건 판매에 나섰다.선글라스 한 개를 판매한 김진우는 김수로-엄기준과 함께 구름 위의 수도원으로 향했다. 진우를 알아본 관광객이 사진을 함께 찍자고 청하자 흔쾌히 응했다.김수로와 엄기준은 옆에서 “선글라스 팔아봐”라며 부추겼다. 김진우는 형들이 시키는 대로 판매에 나섰지만 단칼에 거절당했다.옆에서 이를 지켜보던 소년이 장난감을 사겠다며 15라리를 내밀자 일행은 “기름값 벌었다”라며 좋아했다. 소년이 함께 사진을 찍으려고 하자 그의 부모를 비롯해 관광객들 모두가 달려들어 마치 가족인 것처럼 즐겁게 단체 사진을 찍었다.이날 방송은 조지아 여행에 나선 김수로-엄기준-위너 김진우, 김태원-윤정수-최민용의 모습이 펼쳐졌다. MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>는 매주 일요일 저녁6시 45분부터 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오지의 마법사 김수로(사진=MBC 방송캡처) ‘오지의 마법사’ 김수로의 케첩 파스타에 엄기준과 김진우가 비밀로 하기로 했다.13일 방송된 MBC ‘일밤-오지의 마법사’에서는 조지아로 여행을 떠난 김수로, 엄기준, 진우의 모습이 그려졌다.이날 저녁식사로 토마토 파스타를 준비한 김수로는 면을 익혔고 소스를 넣기 시작했다. 소스를 본 엄기준은 “형, 이거 케첩 같다”라고 의심했고 소스를살짝 맛 본 그는 “케첩 이다”며 확신했다. 이에 김수로도 맛을 보더니 “아니야 토마토 소스 맞다”며 파스타를 완성했다. 파스타를 맛 본 엄기준은 “먹을만 합니다. 그런데 케첩으로 볶은거 같다”라고 말하며 미소를 지었다.이어 김수로는 취침을 할 장소를 마련해준 파파들에게 파스타를 대접하러 갔고 엄기준은 소스를 다시 확인해보더니 “케첩이라고 적혀있네. 진우야 이건 형한테는 얘기하지 말자”라고 말해 웃음을 선사했다.한편 ‘오지이 마법사’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘오지의 마법사’ 위너 김진우가 조지아를 녹인 ‘애교의 마법사’로 거듭났다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 조지아 여행에 나선 김수로, 엄기준, 위너 김진우와 김태원, 윤정수, 최민용의 모습이 그려졌다.이날 김수로, 엄기준, 김진우는 제작진으로부터 받은 자동차를 타고 이동을 하기 위해 기름값을 벌어야 했다. 돈이 없는데 자동차를 끌고 가야 하는 신세에 세 사람은 “자동차가 필요없다”고 투덜거리면서도 가지고 있는 물품을 팔며 자금을 마련했고, 가는 길에 자신들이 도움을 받았던 것처럼 히치하이킹을 하는 여행자들을 태워주기도 하며 즐거운 여행을 이어갔다.김태원, 윤정수, 최민용은 윤정수의 금반지 자금 덕분에 여유로웠던 지난날과 달리, 숙박비와 기차역까지 이동 비용으로 돈을 모두 쓰자 배고픔을 참아야 하는 지경까지 이르게 됐다. 김태원은 동생들을 위해 결국 기타를 껴안고 자리에 앉았고, 즉석 버스킹을 통해 돈을 모아 여행을 지속했다. 따뜻한 조지아 사람들의 인정 덕분에 세 사람은 좌충우돌 여행을 계속했다.이 중에서 가장 눈에 띈 인물은 바로 김진우. 김진우는 여섯 여행자 중 막내로, 여행 경험이 거의 없어 초반부터 설렘을 감추지 못했던 바다. 그는 김수로, 엄기준과 함께 여행을 하며 발랄하면서도 적극적인 막내가 돼 형들의 예쁨을 독차지 했다. 이번에도 그의 ‘생존 애교’는 빛을 발했다.김진우는 곤란한 일이 생겼을 때 이를 가장 먼저 할 사람을 뽑는 가위바위보 내기에서 졌다. 이 때문에 형들은 다음날 기름 값이 부족해지자 김진우에 선글라스를 팔아 돈을 마련해오라고 미션을 내렸다. 형들은 “우리 막내를 테스트 해볼 때가 왔다”고 겁을 줬고, 김진우는 바짝 긴장한 채 자금을 마련하기 위해 동네로 떠났다.그는 처음 보는 현지 주민들에게 살갑게 인사를 먼저 건넸고, 선글라스에 싼 값을 부르는 주민에게 “에에”라며 필살 애교가 섞인 리액션을 보여 웃음을 자아냈다. 김진우의 적극적인 흥정 덕분에 그는 생각보다 많은 돈을 벌어올 수 있었고, 형들도 그런 김진우를 향해 “정말 든든하다”며 기뻐했다.김진우의 생존 애교는 여기서 멈추지 않았다. 그는 기름을 넣을 때에도 주유소 사장에 애교스러운 표정으로 덤을 요구해 웃음을 자아내기도 했고, 여행지에서 자신과 사진을 찍자고 요구하는 한 여성 여행자에게 즉석에서 선글라스 판매를 시도해 형들을 폭소케 했다. 붙임성도 역대급인 막내 김진우는 비록 선글라스 판매를 실패하더라도 자신과 마주친 사람들에게 전부 살가운 인사를 했고, 사진을 찍을 때에는 다 함께 어깨동무를 하며 즉석 팬미팅을 연상케 하는 현장을 만들었다. ‘사랑둥이’다운 그의 모습에 형들도 “예뻐할 수밖에 없다”며 박수를 쳤다. 그런 김진우의 활약 덕분에 ‘오지의 마법사’는 풋풋한 매력까지 더해졌다. 형들의 예쁨을 받고 생애 첫 무전여행을 나선 ‘산골청년’ 김진우의 활약이 어떻게 이어질지 기대감이 더해지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘오지의 마법사’ 방송 캡처.
[서울경제] MBC ‘오지의 마법사’에서 오지의 만능 해결사로 타고난 생존력을 자랑한 최민용이 ‘숲 전문가’로 등극하여 산림청이 인정한 상남자의 진면목을 과시할 예정이다.‘아름다운 자연 속에서 캠핑을 즐겨라‘는 미션을 받은 김태원-윤정수-최민용은 가파른 산 정상에 있는 캠핑장에 가기 위해 낡은 케이블카를 탔다. 조지아 여행에서의 첫 캠핑 미션에 걱정과 설렘이 뒤섞인 멤버들과 달리, 캠핑 경험이 많은 민용은 목적지에 다다를수록 흥분된 표정을 감추지 못했다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 오지의 만능 해결사로 타고난 생존력을 자랑한 최민용이 이번에는 ‘숲 전문가’로 등극한다.오는 20일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-오지의 마법사’에서는 '아름다운 자연 속에서 캠핑을 즐겨라‘는 미션을 받은 김태원-윤정수-최민용의 모습이 그려진다.미션을 받은 세 사람은 가파른 산 정상에 있는 캠핑장에 가기 위해 낡은 케이블카를 탄다. 조지아 여행에서의 첫 캠핑 미션에 걱정과 설렘이 뒤섞인 멤버들과 달리, 캠핑 경험이 많은 민용은 목적지에 다다를수록 흥분된 표정을 감추지 못한다.특히 최민용은 “산림청에서 인정한 ‘숲사랑 지도위원’으로 활동 중”이라며 깜짝 고백을 하고, 숨 쉴 틈도 없이 곧바로 지도 위원의 책임과 할 일에 대해 막힘없이 소개한다. 또한 “산림청에서 발급한 위촉패도 있다”며 최민용의 끊임없는 자랑에 “직급이 도대체 몇 개인 거냐“며 형님들의 핀잔까지 받았다고 하니 궁금증을 자아낸다.‘재난대책 본부 위원장’ 최민용은 단숨에 텐트를 조립하는 등 남다른 생존력을 발휘, 야생에 최적화된 남자의 존재감을 제대로 드러낸다. 특히 야외 캠핑의 백미인 바베큐를 준비하며, 오리고기&소시지 꼬치구이를 선보여 배고픈 것을 못 참는 두 형님의 극찬을 끌어냈다는 후문이다. 예상치 못한 케미를 발산하며 가슴 따뜻한 우정을 선사할 3인의 이야기는 오는 오는 20일 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
캠핑을 즐기고 있는 MBC ‘오지의 마법사’ 김태원-윤정수-최민용MBC ‘오지의 마법사’에서 활약 중인 최민용이 산림청도 인정한 ‘숲 전문가’로 변신한다.20일 방송되는 ‘오지의 마법사’에서 최민용은  김태원 윤정수와 함께 산 정상의 캠핑장으로 향한다. 걱정과 설렘이 뒤섞인 멤버들과 달리 민용은 목적지가 가까워질수록 흥분된 모습을 보였다. 사실 그는 산림청이 인정한 ‘숲사랑 지도 위원’으로 활동 중이었던 것. 지도 위원에 대해 소개하던 최민용은 “산림청에서 발급한 위촉패도 있다”고 덧붙여 본편에 대한 궁금증을 자아냈다.이어 최민용은 능숙하게 텐트를 조립하고 바비큐를 준비하는 등 그간의 캠핑 경험을 발휘했다는 후문이다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <오지의 마법사>에서 오지의 만능 해결사로 타고난 생존력을 자랑한 최민용. 이번주 방송에서 그가 ‘숲 전문가’로 등극하여 산림청이 인정한 상남자의 진면목을 과시한다. 
'아름다운 자연 속에서 캠핑을 즐겨라‘는 미션을 받은 김태원-윤정수-최민용은 가파른 산 정상에 있는 캠핑장에 가기 위해 낡은 케이블카를 탄다. 조지아 여행에서의 첫 캠핑 미션에 걱정과 설렘이 뒤섞인 멤버들과 달리, 캠핑 경험이 많은 민용은 목적지에 다다를수록 흥분된 표정을 감추지 못한다. 급기야, “산림청에서 인정한 ‘숲사랑 지도위원’으로 활동 중”이라며 깜짝 고백을 하고, 숨 쉴 틈도 없이 곧바로 지도 위원의 책임과 할 일에 대해 막힘없이 소개한다. 또한 “산림청에서 발급한 위촉패도 있다”며 최민용의 끊임없는 자랑에 “직급이 도대체 몇 개인 거냐“며 형님들의 핀잔까지 받았다고 하니 궁금증을 자아낸다. 
‘재난대책 본부 위원장’ 최민용은 단숨에 텐트를 조립하는 등 남다른 생존력을 발휘, 야생에 최적화된 남자의 존재감을 제대로 드러낸다. 특히 야외 캠핑의 백미인 바베큐를 준비하며, 오리고기&소시지 꼬치구이를 선보여 배고픈 것을 못 참는 두 형님의 극찬을 끌어냈다는 후문이다. 예상치 못한 케미를 발산하며 가슴 따뜻한 우정을 선사할 3인의 이야기는 오는 8월 20일 일요일 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC '오지의 마법사'에서 오지의 만능 해결사로 타고난 생존력을 자랑한 최민용. 이번주 방송에서 그가 ‘숲 전문가’로 등극하여 산림청이 인정한 상남자의 진면목을 과시한다.'아름다운 자연 속에서 캠핑을 즐겨라‘는 미션을 받은 김태원-윤정수-최민용은 가파른 산 정상에 있는 캠핑장에 가기 위해 낡은 케이블카를 탄다. 조지아 여행에서의 첫 캠핑 미션에 걱정과 설렘이 뒤섞인 멤버들과 달리, 캠핑 경험이 많은 민용은 목적지에 다다를수록 흥분된 표정을 감추지 못한다. 급기야, “산림청에서 인정한 ‘숲사랑 지도위원’으로 활동 중”이라며 깜짝 고백을 하고, 숨 쉴 틈도 없이 곧바로 지도 위원의 책임과 할 일에 대해 막힘없이 소개한다. 또한 “산림청에서 발급한 위촉패도 있다”며 최민용의 끊임없는 자랑에 “직급이 도대체 몇 개인 거냐“며 형님들의 핀잔까지 받았다고 하니 궁금증을 자아낸다.‘재난대책 본부 위원장’ 최민용은 단숨에 텐트를 조립하는 등 남다른 생존력을 발휘, 야생에 최적화된 남자의 존재감을 제대로 드러낸다. 특히 야외 캠핑의 백미인 바베큐를 준비하며, 오리고기&소시지 꼬치구이를 선보여 배고픈 것을 못 참는 두 형님의 극찬을 끌어냈다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘오지의 마법사’ 엄기준X위너 김진우, ‘모지리 듀오’ 탄생20일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서는 순수한 백치미로 반전매력을 뽐내는 ‘모지리 듀오’ 엄기준·위너 진우의 탄생 비화가 그려진다.제작진에 따르면 지난 방송에서 우거진 산림 속 다른 색의 두 물줄기가 만나는 강을 보며 “강이에요? 바다예요?”라는 엉뚱한 질문을 하며 백치미를 뽐낸 진우가 이번 여정에서도 여전히 그 ‘모지리’ 매력을 이어갈 예정이다. 무전여행 중 오랜 굶주림에 지친 김수로-엄기준-진우는 우연히 케밥 파는 곳을 발견, 남은 돈으로 케밥을 먹기로 한다. 하지만 돈을 아끼기 위해 눈물겨운 절약정신을 보인 3인! 주문한 케밥이 나오자 허겁지겁 케밥을 먹던 중 기준은 “난 지금까지 케밥에 ‘밥’이 들어가서 케‘밥’인 줄 알았다.”며 의외의 백치미를 드러냈고, 원조 모지리 진우 역시 “저도요!”라며 해맑게 대답을 해 ‘모지리 듀오’의 탄생을 알렸다고 하니 이들의 활약이 기대된다.조지아에서 처음 맛 본 케밥에 반한 김수로와 ‘모지리 듀오’ 엄기준X진우, 세 사람의 즐거운 케밥 먹방기는 20일 ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] '오지의 마법사'에서는 순수한 백치미로 반전매력을 뽐내는 ‘모지리 듀오’ 엄기준 X 위너 진우의 탄생 비화가 방송된다. 지난 방송에서 우거진 산림 속 다른 색의 두 물줄기가 만나는 강을 보며 “강이에요? 바다예요?”라는 엉뚱한 질문을 하며 백치미를 뽐낸 진우가 이번 여정에서도 여전히 그 ‘모지리’ 매력을 이어갈 예정이다. 무전여행 중 오랜 굶주림에 지친 김수로-엄기준-진우는 우연히 케밥 파는 곳을 발견, 남은 돈으로 케밥을 먹기로 한다. 하지만 돈을 아끼기 위해 눈물겨운 절약정신을 보인 3인. 주문한 케밥이 나오자 허겁지겁 케밥을 먹던 중 기준은 “난 지금까지 케밥에 ‘밥’이 들어가서 케‘밥’인 줄 알았다”며 의외의 백치미를 드러냈고, 원조 모지리 진우 역시 “저도요!”라며 해맑게 대답을 해 ‘모지리 듀오’의 탄생을 알렸다고 하니 이들의 활약이 기대된다.조지아에서 처음 맛 본 케밥에 반한 김수로와 ‘모지리 듀오’ 엄기준X진우, 세 사람의 즐거운 케밥 먹방기는 8월 20일 일요일 오후 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
8월 20일 내일 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서는 순수한 백치미로 반전매력을 뽐내는 ‘모지리 듀오’엄기준 X 위너 진우의 탄생 비화가 방송된다.  
지난 방송에서 우거진 산림 속 다른 색의 두 물줄기가 만나는 강을 보며 “강이에요? 바다예요?”라는 엉뚱한 질문을 하며 백치미를 뽐낸 진우가 이번 여정에서도 여전히 그 ‘모지리’ 매력을 이어갈 예정이다. 무전여행 중 오랜 굶주림에 지친 김수로-엄기준-진우는 우연히 케밥 파는 곳을 발견, 남은 돈으로 케밥을 먹기로 한다. 하지만 돈을 아끼기 위해 눈물겨운 절약정신을 보인 3인! 주문한 케밥이 나오자 허겁지겁 케밥을 먹던 중 기준은 “난 지금까지 케밥에 ‘밥’이 들어가서 케‘밥’인 줄 알았다.”며 의외의 백치미를 드러냈고, 원조 모지리 진우 역시 “저도요!”라며 해맑게 대답을 해 ‘모지리 듀오’의 탄생을 알렸다고 하니 이들의 활약이 기대된다.조지아에서 처음 맛 본 케밥에 반한 김수로와 ‘모지리 듀오’ 엄기준X진우, 세 사람의 즐거운 케밥 먹방기는 내일 8월 20일 일요일 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-MBC ‘오지의 마법사’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘오지의 마법사’ 최민용이 숲 전문가로 등극했다.20일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서 최민용은 ‘숲 전문가’로 등극하며 산림청이 인정한 상남자의 진면목을 과시한다.‘아름다운 자연 속에서 캠핑을 즐겨라‘는 미션을 받은 김태원-윤정수-최민용은 가파른 산 정상에 있는 캠핑장에 가기 위해 낡은 케이블카를 탄다. 조지아 여행에서의 첫 캠핑 미션에 걱정과 설렘이 뒤섞인 멤버들과 달리, 캠핑 경험이 많은 최민용은 목적지에 다다를수록 흥분된 표정을 감추지 못한다. 급기야 최민용은 “산림청에서 인정한 ‘숲사랑 지도위원’으로 활동 중”이라며 깜짝 고백을 하면서 숨 쉴 틈도 없이 곧바로 지도 위원의 책임과 할 일에 대해 막힘없이 소개한다. 또한 “산림청에서 발급한 위촉패도 있다”며 최민용의 끊임없는 자랑에 “직급이 도대체 몇 개인 거냐“며 형님들의 핀잔까지 받아 궁금증이 모아지고 있다.‘재난대책 본부 위원장’ 최민용은 단숨에 텐트를 조립하는 등 남다른 생존력을 발휘, 야생에 최적화된 남자의 존재감을 제대로 드러낸다. 특히 야외 캠핑의 백미인 바베큐를 준비하며, 오리고기&소시지 꼬치구이를 선보여 배고픈 것을 못 참는 두 형님의 극찬을 끌어냈다는 후문이다. 예상치 못한 케미를 발산하며 가슴 따뜻한 우정을 선사할 3인의 이야기는 20일 저녁 6시 45분 MBC ’오지의 마법사‘에서 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
오지의 마법사.사진=MBC 제공‘오지의 마법사’ 엄기준 위너 김진우가 ‘모지리 듀오’로 탄생한다.20일 방송되는 MBC ‘오지의 마법사’에서는 순수한 백치미로 반전매력을 뽐내는 ‘모지리 듀오’ 엄기준 ·위너 진우의 탄생 비화가 그려진다.제작진에 따르면 지난 방송에서 우거진 산림 속 다른 색의 두 물줄기가 만나는 강을 보며 “강이에요? 바다예요?”라는 엉뚱한 질문을 하며 백치미를 뽐낸 진우가 이번 여정에서도 여전히 그 ‘모지리’ 매력을 이어갈 예정이다. 무전여행 중 오랜 굶주림에 지친 김수로-엄기준-진우는 우연히 케밥 파는 곳을 발견, 남은 돈으로 케밥을 먹기로 한다. 하지만 돈을 아끼기 위해 눈물겨운 절약정신을 보인 3인! 주문한 케밥이 나오자 허겁지겁 케밥을 먹던 중 기준은 “난 지금까지 케밥에 ‘밥’이 들어가서 케‘밥’인 줄 알았다.”며 의외의 백치미를 드러냈고, 원조 모지리 진우 역시 “저도요!”라며 해맑게 대답을 해 ‘모지리 듀오’의 탄생을 알렸다고 하니 이들의 활약이 기대된다.한편 조지아에서 처음 맛 본 케밥에 반한 김수로와 ‘모지리 듀오’ 엄기준X진우, 세 사람의 즐거운 케밥 먹방기는 20일 ‘오지의 마법사’에서 확인할 수 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='오지의 마법사' 방송화면 캡처배우 최민용이 조지아 스테이크의 맛에 감동했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 조지아 여행기가 그려졌다.이날 방송에서 윤정수, 최민용, 김태원은 버스킹으로 번 돈으로 식당에 갔다. 이들은 음식에 돈을 아낌 없이 쓰기로 했다. 이들은 조지아식 스테이크를 먹으며 즐거움을 감추지 못했다.세 사람은 매콤달콤한 스테이크 맛에 반했다. 최민용은 "이 맛 못 잊겠다"라고 감탄했다. 이들은 알뜰하게 남은 빵을 포장해 케이블카를 타기 위해 치아투라로 향했다.스테이크에도 돈을 맘껏 쓴 이들은 택시로 이동하려고 했지만 넉넉지 않은 돈에 좌절, 협상에 나섰다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김태원이 버스킹 공연에 도전했다.20일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김태원이 버스킹 공연을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 윤정수는 돈을 벌기 위해 김태원에게 버스킹을 제안했다. 앞서 김태원은 버스킹으로 수익을 냈던 것. 김태원은 "네가 해라. 쇼 하면 되지 않냐"라며 거절했고, 윤정수는 "이럴 시간 없으니까 빨리 해라"라며 다독였다.결국 김태원은 기타를 연주하며 비틀즈의 'Let it be', 'Hey jude' 등을 열창했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자] 윤정수가 히치하이킹에 성공했다.20일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 윤정수, 최민용, 김태원지 조지아에서 치아투라까지 가장 싸게 가는 방법을 모색했다.이들은 김태원 덕에 비프 스테이크를 시식하고는 치아투라까지 갈 경비가 부족해졌다. 이에 윤정수는 택시를 타기 위해 비용을 알아봤고 첫 번째 택시 기사는 100라리를 불렀고, 두 번째 택시 기사는 70라리를 불렀다. 윤정수는 부족한 13라리를 위해 김태원에 버스킹을 제안했지만 버스킹은 실패했다. 버스킹 실패 후 윤정수와 최민용은 히치하이킹에 도전했다. 거듭 실패하던 중 윤정수는 한 조지아 시민의 도움으로 치아투라까지 공짜로 편하게 이동했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘오지의 마법사’ 김태원과 최민용이 조지아 버스킹에 도전했다. 20일 MBC ‘오지의 마법사’애서 김태원과 최민용, 윤정수는 여비벌이 버스킹에 나섰다. 김태원의 ‘Hey Jude’ 연주에 바람잡이 최민용의 호응까지 더해지면 그 주위로 행인들이 모여 들었다. 최민용의 추임새가 최고조에 달하면 분위기도 달아올랐으나 거기까지였다. 정작 수익은 없었다. 보다 못한 윤정수는 “왜 안 오나. 접자”를 외치는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 윤정수가 개그우먼 김숙을 언급했다.20일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김태원이 버스킹 공연을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 최민용은 "숲사랑지도위원이다. 산림청에서 임명장을 줬다. 위원장이라고 불러달라"라며 자랑했다. 이어 최민용은 "산림훼손방지, 산불 예방, 야생 동물들의 먹이 보호를 한다. 임산물 불법 채취가 법으로 금지돼 있는데 사람들이 산에 가서 캐고 그런다"라며 설명했다.이에 윤정수는 "저는 쑥을 캤다. 잘못됐냐"라며 물었고, 최민용은 "안된다. 김숙 씨하고 상의 했냐"라며 농담을 건넸다. 윤정수는 "김쑥을 캤다고요"라며 김숙의 이름을 이용해 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='오지의 마법사' 방송화면 캡처배우 엄기준이 허당의 면모를 드러냈다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 조지아 여행기가 그려졌다.이날 방송에서 윤정수, 최민용, 김태원은 케이블카를 타기 위해 치아투라에 갔다. 세 사람은 낡은 건물에 남아있는 구 소련의 흔적에 눈길을 빼앗겼다. 이어 허름한 케이블카의 모습에 실망했다. 케이블카 탑승을 마친 세 사람은 자동차를 선물로 받게 됐다. 최민용은 "세 번째 선물은 조지아를 여유롭게 둘러볼 수 있는 자동차"라며 "사진 속 자동차를 찾아서 마음껏 누리고 즐기세요"라는 미션지를 읽었다. 반면 김수로와 위너 김진우, 엄기준은 자린고비 같은 일상을 보내고 있었다. 윤정수, 최민용, 김태원이 3인분의 스테이크를 사먹은 것과 달리 이들은 1인분의 케밥을 3등분으로 나눠 먹어 안타까움을 더했다.하지만 이들은 생각보다 큰 케밥의 크기에 감동했다. 엄기준은 "진짜 얼마 전까지 케밥에 밥이 들어간 줄 알았다"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 김태원이 개그맨 윤정수에 대해 평가했다.  20일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 배우 김수로, 엄기준, 가수 김태원, 개그맨 윤정수, 배우 최민용, 그룹 위너 진우의 조지아 여행기가 펼쳐졌다.윤정수는 "우리 멤버 중에 하나씨 있으니까 너무 좋다. 나 같은 놈 여럿 있었으면 아무것도 못 먹었을 거다"고 말했다. 이에 김태원이 "불쌍한 역할 정말 잘 한다. 아까 히치하이킹 때도 그렇고"라며 "과거에 사실이었기 때문에 나오는 거 아니냐"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 윤정수는 "잘나 보여서 뭐 하냐"며 민망한 듯 웃었다.  [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='오지의 마법사' 방송화면 캡처배우 최민용이 개그맨 윤정수, 가수 김태원에게 자신의 속마음을 털어놨다. 조지아 여행을 통해 한층 가까워진 이들이었다. 배우 김수로, 엄기준, 위너 김진우는 현지인의 따뜻한 배려에 감동 받았다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 조지아 여행기가 그려졌다.  이날 방송에서 윤정수, 최민용, 김태원은 버스킹으로 번 돈으로 식당에 갔다. 이들은 음식에 돈을 아낌없이 쓰기로 했다. 이들은 조지아식 스테이크를 먹으며 즐거움을 감추지 못했다. 세 사람은 매콤달콤한 스테이크 맛에 반했다. 최민용은 "이 맛 못 잊겠다"라고 감탄했다. 이들은 케이블카를 타기 위해 치아투라에 갔다. 허름한 케이블카에 실망한 것도 잠시 케이블카 탑승을 마친 세 사람은 자동차를 선물로 받게 됐다. 세 사람은 자동차를 찾은 뒤 과감하게 식재료를 잔뜩 구입했다. 이어 캠핑할 장소를 찾아 나섰다. 윤정수는 낭떠러지 옆에 자리를 마련한 것을 걱정했지만 김태원은 "그쪽으로 안 가면 된다"면서 개의치 않아 했다. 이들은 음식을 뚝딱 만든 뒤 맥주를 마시며 피로를 풀었다.반면 김수로와 김진우, 엄기준은 자린고비 같은 일상을 보내고 있었다. 윤정수, 최민용, 김태원이 3인분의 스테이크를 사먹은 것과 달리 이들은 1인분의 케밥을 3등분으로 나눠 먹어 안타까움을 더했다. 하지만 이들은 생각보다 큰 케밥의 크기에 감동했다. 엄기준은 "진짜 얼마 전까지 케밥에 밥이 들어간 줄 알았다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김수로, 김진우, 엄기준은 카틀리스 데다를 가려고 했지만 계속 길을 잃어버리며 고생했다. 결국 목적지를 찾아간 세 사람은 세 번째 선물로 온천이용권을 받았다. 하지만 이를 사용하기 위해선 오전 10시에 정해진 곳으로 가야 했다. 각자 여행을 즐겼던 두 팀은 중간 점검을 위해 3분간 통화를 했다. 양 팀은 서로를 응원하며 통화를 마쳤다.윤정수 팀의 분위기는 무르익었다. 최민용은 산에 홀로 들어가 산 계기를 묻자 "한 번쯤은 살아보고 싶었다. 앞으로의 삶에 도움이 될 것 같았다"라고 털어놨다. 이어 최민용이 김태원의 건강을 걱정했다고 말하는 등 세 사람은 속 깊은 이야기를 나눴다. 김수로 팀은 호스텔인 줄 알고 들어갔던 가정집에서 현지인의 배려로 공짜로 숙박을 하게 됐다. 이들은 차와 술까지 대접받게 돼 어쩔 줄을 몰라 했다. 이후 세 사람은 당시를 회상하며 뭉클해 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지혜 기자] 김수로가 10라리로 숙박을 완벽히 해결했다.20일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서 김수로, 엄기준, 진우가 조지아에서 숙소를 찾는 모습이 그려졌다.이날 제작진은 차를 가져갔고, 세 사람의 배낭만 차가 있던 곳에 남겨진 상황. 세 사람은 야경을 보며 즐겼던 시간을 뒤로 한 채 온천까지 걸었다. 도심에 도착해 호스텔 직원과 흥정을 시작했다. 하지만 인당 25라리로 총 75라리를 불렀다. 안 될 것이라 생각했지만 옆에 있던 한 주민은 세 사람을 들어오라고 말했다. 세 사람은 집안으로 들어섰지만 호스텔이 아닌 가정집이었다. 세 사람은 호스텔이 아닌 일반 가정집 주민을 깨웠던 것.주민은 세 사람에게 잘 곳을 제공해주고 스태프들 몫 음식까지 모두 챙겨줘 감동을 안겼다.김수로는 "사실 그곳도 호스텔인 줄 알고 물물교환을 하려고 했었다. 근데 거긴 호스텔이 아니었고, 가정집이었는데 너무 고마웠다"고 말했고, 엄기준은 "어머니 같았어요. 어머니 같은 느낌이 들었다"며 고마움을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 최민용이 과거 산속 생활에 대해 털어놨다. 가수 김태원은 자신의 오뚝이 같은 삶에 대해 이야기했다. 20일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 배우 김수로, 엄기준, 가수 김태원, 개그맨 윤정수, 배우 최민용, 그룹 위너 진우의 조지아 여행기가 펼쳐졌다.최민용은 그의 산속 생활을 궁금해 하는 멤버들에게 "그냥 한 번쯤은 살아보고 싶었다. 남은 제 앞으로의 삶에 있어 도움이 될 것 같았다"고 말했다. 김태원은 "우리의 상상을 직접 해보는 거 아니냐"며 최민용을 칭찬했다. 최민용이 김태원에게 "(형님은) 오뚝이 캐릭터 아니냐"고 묻자 김태원은 "의사가 살린 거지"라며 재치 있게 받아쳤다.[사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 윤정수, 가수 김태원, 배우 최민용이 끈끈한 팀워크를 자랑했다.20일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 정수네(윤정수, 김태원, 최민용)와 수로네(김수로, 엄기준, 진우)가 조지아 여행을 떠난 장면이 전파를 탔다.이날 윤정수는 돈을 부족해지자 김태원에게 버스킹을 하라고 설득했다. 앞서 김태원은 버스킹으로 수익을 얻은 바 있다. 김태원은 "네가 해라. 쇼 하면 되지 않냐"라며 쏘아붙였고, 윤정수는 "이럴 시간 없으니까 빨리 해라"라며 재촉했다.김태원은 티격태격하면서도 기타 연주를 시작했고, 비틀즈의 'Let it be', 'Hey jude' 등을 열창했다. 그 과정에서 한 남성은 김태원에게 피크를 건넸고, 금전적으로 소득은 없었다. 그럼에도 김태원은 공연을 마친 뒤 "그래도 피크 하나 얻지 않았냐"라며 기뻐했다.또 정수네는 우여곡절 끝에 제작진이 준비한 차를 찾았다. 세 사람은 기름이 얼마 남지 않았다는 사실을 확인했다. 세 사람은 이내 기름이 얼마 남지 않았다는 사실을 알았다. 정수네는 기름이 없다는 걸 알고 불안해하던 수로네와 달리 여유로운 태도를 보였다.도리어 최민용은 "시내 가가지고 맥주 사가자. 얼마나 나올까"라며 제안했고, 윤정수는 "혹시 한 5라리?"라며 노래를 흥얼거리며 어깨를 들썩였다. 이후 정수네는 장을 봤고, 그날 밤 술을 마시며 진솔한 이야기를 털어놓는 등 화기애애한 분위기 속에서 캠핑을 즐겼다.특히 정수네는 조지아 여행을 하는 동안 '욜로족' 면모를 과시해 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김태원이 버스킹으로 번 돈을 아낌없이 썼다. 
 
20일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 조지아로 여행을 떠난 김태원-윤정수-최민용의 모습이 그려졌다. 이날, 김태원, 윤정수, 최민용 3인방은 버스킹으로 번 돈으로 식당을 찾았다. 주머니가 두둑해진 세 사람은 스테이크를 푸짐하게 시켰고, “버스비 생각하지 말고 먹자”는 최민용에 말에 김태원은 “미래는 생각하지 마”라고 덧붙이며 오지의 욜로족다운 면모를 뽐냈다. 이어 세 사람은 빵과 함께 즐기는 매콤새콤한 스테이크 맛에 만족감을 드러냈고, 최민용은 “이 맛 잊지 못할 거 같다.”며 감탄했다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자] 윤정수와 김수로가 극과 극 여행을 펼쳤다.20일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 조지아에서 각각 여행을 즐기는 윤정수, 김태원, 최민용과 김수로, 엄기준, 진우의 모습이 그려졌다. 하지만 이들의 식사 방법은 극과 극이었다.앞서 전날 전액을 탕진한 윤정수 네는 김태원 덕분에 경비가 생겼다. 이들은 총 24라리 인 비프 스테이크 3인분을 시켜 배불리 먹었다. 계산 역시 흥을 폭발시키며 즐겁게 마쳤다.또 이들은 57라리를 가지고 치아투라까지 가야했다. 하지만 버스비는 인당 30라리였고, 흥정에 성공한 택시비는 70라리였다. 윤정수는 김태원을 재촉해 버스킹을 시도했으나 실패했다. 윤정수는 포기하지 않고 히치 하이킹을 시도해 성공했다.김수로 네는 목장에서 내려와 케밥으로 허기진 배를 채웠다. 여비가 부족했던 이들은 1인분의 케밥을 3등분했다. 탄산 음료 역시 세 남자가 병 하나를 나눠 마시는 식이었다. 김진우는 남은 탄산음료를 물에 섞어 늘려 웃음을 자아냈다.숙박을 찾던 김수로네는 한 호스텔과 흥정을 시도했지만, 역부족이었다. 이때 옆에 있던 주민이 자신의 가정집으로 세 사람을 안내했고, 어머니 같은 마음으로 세 사람은 물론, 스태프들의 몫까지 음식을 챙기며 따뜻한 정을 나눠 감동을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김태원, 윤정수, 최민용이 치아투라 케이블카를 탔다. 
 
20일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는  조지아로 여행을 떠난 김태원-윤정수-최민용의 모습이 그려졌다. 이날, 세 사람은 깎아지른 절벽 위로 올라가는 스릴 만점 치아투라 케이블카에 긴장감을 자아냈다. 세 사람은 시민들을 위해 무료로 운영하고 있는 케이블카에 올랐고, 오래된 역사를 자랑하는 만큼 불안함이 가득했다. 김태원은 윤정수가 움직이는 케이블카의 문을 만지자 다급하게 “만지지마!”라고 버럭해 웃음을 자아냈다. 예상 외로 빠른 속도감과 수직으로 고공행진 하는 케이블카에 몸을 맡긴 세 사람은 창밖의 아찔한 풍경을 바라보며 감탄했다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
엄기준이 허당기 가득한 모습으로 눈길을 끌었다. 
 
20일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김수로, 엄기준, 김진우의 조지아 여행기가 그려졌다. 이날, 세 사람은 자린고비 같은 여행으로 욜로족 정수네와는 극와 극의 모습을 보여줬다. 한 끼도 먹지 못해 배가 고픈 삼형제는 산 모퉁이에서 케밥 집을 발견했다. 1인분에 6리라인 케밥을 3등분으로 나눠 먹는 세 사람의 모습은 앞서 스테이크를 3인분 시켜 먹은 윤정수네 팀과 비교돼 안타까움을 자아냈다. 케밥을 맛 본 엄기준은 “케밥 처음 먹어본다. 얼마 전까지 케밥에 밥이 들어간 줄 알았다.”고 말했고, 옆에 있던 김진우도 그 말에 동조하며 모지리 형제의 허당 매력을 과시해 웃음을 자아냈다.  ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지혜 기자] '오지의 마법사'를 통해 조지아인들의 온정을 느낄 수 있었다.20일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 조지아에서 각각 여행을 즐기는 윤정수, 김태원, 최민용과 김수로, 엄기준, 진우의 모습이 그려졌다. 윤정수, 김태원, 최민용은 앞서 모든 경비를 탕진한 후 버스킹으로 돈을 모았다. 식사를 마친 후 세 사람은 치아투라로 가야했다. 하지만 식사비에 투자한 후 57라리밖에 남지 않는 상황. 버스도 택시도 타기 어려운 상황에 놓였다. 이에 윤정수는 김태원을 설득해 다시 한 번 버스킹에 도전했지만 실패하고 말았다. 다만 윤정수가 히치하이킹에 성공해 세 사람은 공짜로 치아투라까지 무사히 갈 수 있었다. 김수로, 엄기준, 진우는 카틀리스 데다를 가려고 했지만 계속 헤매다 조지아 주민들의 도움으로 우여곡절 끝에 목적지에 도착했다. 세 사람은 선물로 온천 이용권을 받았다.  온천을 제공받았지만 다음 날 아침까지 미션 장소로 가야했고, 이날 숙박은 해결해야 해야 하는 상황. 세 사람은 호스텔에서 묵기로 했다. 호스텔 문을 두드리자 옆집에서 한 주민이 나왔고, 호스텔 주인이 등장했다. 숙박비는 이들이 가진 비용으로는 턱없이 부족했고, 세 사람은 돌아가려 했다. 이때 호스텔 옆집에서 나왔던 한 아주머니는 세 사람을 들어오라고 말했다. 그는 숙박비가 부족한 세 사람이 딱해 집에 들인 것이다.아주머니는 세 사람을 거실에 앉힌 뒤 급히 방을 청소한 후 자신의 안방까지 내줬다. 그리고 함께 들어온 스태프들 몫까지 음식을 챙기는 등 외국인인  세 사람을 자신의 아들처럼 따뜻하게 맞이했다. 이튿날 세 사람은 아주머니에 감사의 선물을 전한 뒤 길을 나섰다. 아주머니는 이들의 뒷 모습을 보며 눈시울을 붉혔다.김수로는 "사실 그곳도 호스텔인 줄 알고 물물교환을 하려고 했었다. 근데 거긴 호스텔이 아니었고, 가정집이었는데 너무 고마웠다"고 말했고, 엄기준은 "어머니 같았어요. 어머니 같은 느낌이 들었다"며 당시를 회상했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '오지의 마법사'가 조지아 어머니와의 감동 인연으로 무공해 예능의 저력을 과시했다.지난 20일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서 수로, 기준, 진우가 소중한 인연으로 숙박을 해결하는 모습이 그려졌다. 쉽지 않았던 오지에서의 여정 끝에 수로네 일행은 드디어 수도 '트빌리시'에 입성하며 화려한 도심의 야경을 만끽했다. 하지만 늦은 밤 숙소를 구하던 멤버들은 빈 방을 찾는 것부터 쉽지가 않았다. 결국 야외 취침의 위기에 봉착한 그들에게 한 아주머니가 수호신처럼 등장했는데..낯선 이방인들에 흔쾌히 자신의 집을 열어준 그녀의 정체는 호스텔의 주인이 아닌 인근 가정집에 사는 주민이었다. 게다가 자신의 안방까지 멤버들에게 내어주며 혹여나 불편할까 침구까지 새것으로 갈아주는 세심함까지 더했다. 여기에 제작진의 몫으로 와인과 차를 대접하며 트빌리시를 품은 거대한 '조지아 어머니상'이 살아 있는 듯한 감동을 선사했다. 특히 기준은 "진짜 어머니 같은 느낌이 들었다"며 마음 깊이 감사함을 표했다. 알고 보니 그녀는 조지아의 저명한 저널리스트로, 조지아의 수상 및 대통령까지 함께 한 시사 프로그램의 진행자였다. 제작진과의 인터뷰에서 아들이 아시아에서 일할 때 받았던 친절을 되돌려주고 싶었다고 말한 그녀는 멤버들이 떠나는 순간까지 눈물을 훔치며 눈을 떼지 못해 큰 감동을 안겨주었다. 무엇보다 막내 진우와 눈이 마주칠 때 마다 "이 분은 너무 귀엽다"며 사랑스러운 눈빛을 감추지 못해, 국경 없는 막둥이의 매력을 제대로 증명하며 웃음을 주기도 했다. 진정성 있는 웃음을 전하며 이번 주 시청률 8.7%을 기록, 시청률 상승세를 이어가고 있는 MBC '오지의 마법사' 조지아 편은 다음주 일요일 저녁 6시 45분 마지막 방송을 앞두고 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:시청률] ‘오지의 마법사’ 수로X기준X진우, 힐링 예능…8.7% 상승세MBC 예능프로그램 '오지의 마법사'가 조지아 어머니와의 감동 인연으로 무공해 예능의 저력을 과시했다.지난 20일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서 수로, 기준, 진우가 소중한 인연으로 숙박을 해결하는 모습이 그려졌다. 쉽지 않았던 오지에서의 여정 끝에 수로네 일행은 드디어 수도 트빌리시에 입성하며 화려한 도심의 야경을 만끽했다. 하지만 늦은 밤 숙소를 구하던 멤버들은 빈 방을 찾는 것부터 쉽지가 않았다. 결국 야외 취침의 위기에 봉착한 그들에게 한 아주머니가 수호신처럼 등장했다. 낯선 이방인들에 흔쾌히 자신의 집을 열어준 그녀의 정체는 호스텔의 주인이 아닌 인근 가정집에 사는 주민이었다. 게다가 자신의 안방까지 멤버들에게 내어주며 혹여나 불편할까 침구까지 새것으로 갈아주는 세심함까지 더했다. 여기에 제작진의 몫으로 와인과 차를 대접하며 트빌리시를 품은 거대한 ‘조지아 어머니상’이 살아 있는 듯한 감동을 선사했다. 특히 기준은 “진짜 어머니 같은 느낌이 들었다”며 마음 깊이 감사함을 표했다. 알고 보니 그녀는 조지아의 저명한 저널리스트로, 조지아의 수상 및 대통령까지 함께 한 시사 프로그램의 진행자였다. 제작진과의 인터뷰에서 아들이 아시아에서 일할 때 받았던 친절을 되돌려주고 싶었다고 말한 그녀는 멤버들이 떠나는 순간까지 눈물을 훔치며 눈을 떼지 못해 큰 감동을 안겨주었다. 무엇보다 막내 진우와 눈이 마주칠 때 마다 “이 분은 너무 귀엽다”며 사랑스러운 눈빛을 감추지 못해, 국경 없는 막둥이의 매력을 제대로 증명하며 웃음을 주기도 했다. 방송 이후 시청자들은 “사람들의 따뜻함에 감동했다" "조지아로 떠나고 싶다” “착한 웃음에 주말 저녁 진짜 힐링이 되었다”며 반응을 보였다.진정성 있는 웃음을 전하며 이번 주 시청률 8.7%을 기록, 시청률 상승세를 이어가고 있는 MBC '오지의 마법사' 조지아 편은 다음주 일요일 저녁 6시 45분 마지막 방송을 앞두고 있다.사진=MBC '오지의 마법사' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<오지의 마법사>가 조지아 어머니와의 감동 인연으로 무공해 예능의 저력을 과시했다. 
지난 20일 방송된 MBC <오지의 마법사>에서 수로, 기준, 진우가 소중한 인연으로 숙박을 해결하는 모습이 그려졌다. 쉽지 않았던 오지에서의 여정 끝에 수로네 일행은 드디어 수도 ‘트빌리시’에 입성하며 화려한 도심의 야경을 만끽했다. 하지만 늦은 밤 숙소를 구하던 멤버들은 빈 방을 찾는 것부터 쉽지가 않았다. 결국 야외 취침의 위기에 봉착한 그들에게 한 아주머니가 수호신처럼 등장했는데..낯선 이방인들에 흔쾌히 자신의 집을 열어준 그녀의 정체는 호스텔의 주인이 아닌 인근 가정집에 사는 주민이었다. 게다가 자신의 안방까지 멤버들에게 내어주며 혹여나 불편할까 침구까지 새것으로 갈아주는 세심함까지 더했다. 여기에 제작진의 몫으로 와인과 차를 대접하며 트빌리시를 품은 거대한 ‘조지아 어머니상’이 살아 있는 듯한 감동을 선사했다. 특히 기준은 “진짜 어머니 같은 느낌이 들었다”며 마음 깊이 감사함을 표했다. 알고 보니 그녀는 조지아의 저명한 저널리스트로, 조지아의 수상 및 대통령까지 함께 한 시사 프로그램의 진행자였다. 제작진과의 인터뷰에서 아들이 아시아에서 일할 때 받았던 친절을 되돌려주고 싶었다고 말한 그녀는 멤버들이 떠나는 순간까지 눈물을 훔치며 눈을 떼지 못해 큰 감동을 안겨주었다. 무엇보다 막내 진우와 눈이 마주칠 때 마다 “이 분은 너무 귀엽다”며 사랑스러운 눈빛을 감추지 못해, 국경 없는 막둥이의 매력을 제대로 증명하며 웃음을 주기도 했다. 방송 이후 시청자들은 “사람들의 따뜻함에 감동했다", "조지아로 떠나고 싶다”, “착한 웃음에 주말 저녁 진짜 힐링이 되었다”며 반응을 보였다.진정성 있는 웃음을 전하며 이번 주 시청률 8.7%을 기록, 시청률 상승세를 이어가고 있는 MBC <오지의 마법사> 조지아 편은 다음주 일요일 저녁 6시 45분 마지막 방송을 앞두고 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘오지의 마법사’가 조지아 어머니와의 감동 인연으로 무공해 예능의 저력을 과시했다.지난 20일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서 수로, 기준, 진우가 소중한 인연으로 숙박을 해결하는 모습이 그려졌다. 쉽지 않았던 오지에서의 여정 끝에 수로네 일행은 드디어 수도 ‘트빌리시’에 입성하며 화려한 도심의 야경을 만끽했다. 하지만 늦은 밤 숙소를 구하던 멤버들은 빈 방을 찾는 것부터 쉽지가 않았다. 결국 야외 취침의 위기에 봉착한 그들에게 한 아주머니가 수호신처럼 등장했다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
[스타뉴스 임주현 기자]  
'효리네 민박'(왼쪽)과 '오지의 마법사'/사진='효리네 민박', '오지의 마법사' 방송화면 캡처편안한 예능 프로그램이 주목받고 있다. 청각장애를 가진 투숙객을 따뜻한 시선으로 담은 '효리네 민박'부터 낯선 방문자들에게 기꺼이 잠자리를 제공한 조지아 아주머니가 등장한 '오지의 마법사'까지 시청자들을 감동으로 물들였다.종합편성채널 JTBC '효리네 민박'과 MBC '오지의 마법사'는 각각 이효리, 이상순 부부의 민박집 운영과 김수로, 엄기준 등의 무전여행을 다룬다는 점에서 다른 예능 프로그램이다. 하지만 이효리, 이상순 부부가 제주도에서 실제로 살아가고 '오지의 마법사' 출연진이 무전여행을 통해 현지인들과 깊게 교감한다는 점은 똑같이 이들의 여정을 편안하게 지켜보게 한다.매주 일요일 시청자들을 찾는 두 프로그램은 지난 20일 시청자들에게 나란히 감동을 안겼다. '효리네 민박'은 새로운 투숙객 정담이 씨의 등장으로 민박집의 따뜻한 분위기가 더욱 돋보였다. 민박집의 직원 아이유와 또래인 정담이는 청각 장애를 지니고 있었다. 이효리, 이상순은 정담이와 자연스럽게 소통했다. 입 모양으로 소리를 짐작하는 정담이를 위해 느리고 입 모양을 크게 표현하는 배려도 잊지 않았다. 파도 소리를 듣지 못하는 정담이에게 파도 소리를 알려주려다 마음으로 느끼면 된다고 조언하는 이효리의 모습은 인간 이효리의 매력을 극대화해 보여줬다.'오지의 마법사'는 조지아 아주머니와 뜻밖의 인연으로 감동을 줬다. 이날 김수로, 엄기준, 위너 김진우는 조지아 여행에서 많은 우여곡절을 겪었다. 길을 잃어버리기 일쑤였고 숙박에도 어려움을 겪었다. 다른 팀인 윤정수, 최민용, 김태원 역시 이들처럼 힘들게 여정을 이어나갔지만 김수로 팀과 비교했을 때는 조금 편해 보일 정도였다.이때 김수로 팀은 조지아의 한 가정집에 방문했다. 호스텔인 줄 알고 들어갔지만 아주머니는 흔쾌히 거실과 방을 내어줬다. 차와 술까지 대접하는 조지아의 인심에 이들은 이후 인터뷰에서 눈물을 글썽일 정도였다. 프로그램이 무전여행을 다루는 탓에 히치하이킹 등 현지인의 도움을 받는 경우가 있어 민폐 아니냐는 시선이 있기도 했지만 즐겁게 자신의 것을 내어주는 조지아 아주머니의 모습은 이를 불식시키기 충분했다. 또 김수로 팀은 가진 건 별로 없으나 호의에 보답하려 사자 인형 등 가지고 있는 것들을 선물하며 훈훈함을 더했다. '오지의 마법사'만이 보여줄 수 있는 힐링이었다.이에 많은 이들이 두 프로그램을 편안히 지켜보는 중이다. '효리네 민박'과 '오지의 마법사' 덕분에 시청자들은 바쁜 일상 속 힐링을 얻고 있다.한편 '효리네 민박'과 '오지의 마법사'는 각각 매주 일요일 오후 8시 50분과 6시 45분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
매회 실시간 검색 순위에 오르며 조지아의 새로운 매력을 일깨워 준 MBC <오지의 마법사> 조지아 여행기, 그 마지막 이야기가 이번주 일요일에 펼쳐진다.  
이 날 방송에서는 순수한 무공해 매력으로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 위너 진우의 특별한 팬미팅(?) 현장이 공개 될 예정이라하여 이목을 끌고 있다.조지아 여행 마지막 날 벼룩시장을 찾은 김수로-엄기준-위너 진우 삼총사는 가지고 온 물건들을 모두 판매하는데 성공한다. 뜻밖의 소득에 기분이 좋아진 세 사람은 근사한 곳에서 점심 식사를 하기 위해 자리를 이동한다. 그 때 갑자기 여러 명의 조지아 소녀들이 웅성거리기 시작하며 몰려들고, 심지어 한 소녀는 사진을 찍어달라며 울먹거려 세 명의 여행자들을 놀래킨다. 
알고보니 소녀들의 정체는 진우를 좋아하는 조지아의 열성 팬들! 진우는 잠시 당황하는 듯 했으나, 이내 팬들에게 먼저 다가가 일일이 사진을 찍어주고 포옹하는 등 특급 팬서비스를 보여주어 글로벌 아이돌다운 면모를 드러냈다는 후문이다.조지아 소녀들을 사로잡은 글로벌 인기 아이돌 진우의 다사다난했던 72시간 조지아 무전 여행기 마지막 편은 8월 27일 일요일 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’ 측이 오는 27일 오후 6시 45분 조지아 여행기 마지막 이야기를 내보낸다. 그룹 위너 진우의 특별한 팬미팅도 공개된다.‘오지의 마법사’ 제작진은 “김수로, 엄기준, 진우가 조지아 여행 마지막 날 벼룩시장에서 뜻밖의 소득을 올렸다”며 “점심 식사를 위해 자리를 이동하던 중 갑자기 여러 명의 조지아 소녀들이 웅성거리며 몰리기 시작했고 심지어 한 소녀는 울먹거려 세 명의 여행자들을 놀래켰다”고 밝혔다.이어 “알고보니 소녀들은 진우를 좋아하는 조지아의 열성 팬이었다. 진우는 잠시 당황했지만 이내 팬들과 일일이 사진도 찍고 포옹도 하는 등 특급 팬서비스를 보여줬다”고 귀띔했다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘오지의 마법사’ 위너 진우, 조지아 소녀들 사로잡다…단독 팬미팅?그룹 위너 김진우가 조지아에서 팬미팅을 열었다.매회 실시간 검색 순위에 오르며 조지아의 새로운 매력을 일깨워 준 MBC '오지의 마법사' 조지아 여행기, 그 마지막 이야기가 이번주 일요일에 펼쳐진다. 이날 방송에서는 순수한 무공해 매력으로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 위너 진우의 특별한 팬미팅 현장이 공개될 예정이다.조지아 여행 마지막 날 벼룩시장을 찾은 김수로-엄기준-위너 진우 삼총사는 가지고 온 물건들을 모두 판매하는데 성공한다. 뜻밖의 소득에 기분이 좋아진 세 사람은 근사한 곳에서 점심 식사를 하기 위해 자리를 이동한다. 그 때 갑자기 여러 명의 조지아 소녀들이 웅성거리기 시작하며 몰려들고, 심지어 한 소녀는 사진을 찍어달라며 울먹거려 세 명의 여행자들을 놀래킨다.알고보니 소녀들의 정체는 진우를 좋아하는 조지아의 열성 팬들! 진우는 잠시 당황하는 듯 했으나, 이내 팬들에게 먼저 다가가 일일이 사진을 찍어주고 포옹하는 등 특급 팬서비스를 보여주어 글로벌 아이돌다운 면모를 나타냈다.조지아 소녀들을 사로잡은 글로벌 인기 아이돌 진우의 다사다난했던 72시간 조지아 무전 여행기 마지막 편은 8월 27일 일요일 저녁 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
27일 방송되는 MBC '오지의 마법사'에서 위너의 진우가 데뷔 이래 최고 수위 노출을 하며 인간미 넘치는 매력을 대방출할 예정이다. 조지아의 마지막 여정을 맞이하게 된 김수로-엄기준-진우-김태원-윤정수-최민용 여섯 여행자들은 온천을 방문한다. 이중 진우는 오지 입성 하루 만에 아이돌의 비주얼을 과감히 포기하며 완벽 적응한 모습을 보이며 큰 활약을 펼쳤다. 하지만 마지막 모험인 온천을 방문, 데뷔 이래 최초의 세신 체험 앞에 무릎을 꿇고 말았다고 한다.수로-기준-진우 자린고비 3형제는 여정 내 최초의 럭셔리 힐링을 받기위해 최고급 온천탕을 방문한다. 하지만 예상을 뛰어 넘는 열탕의 열기 앞에 그 누구도 온전히 몸을 담그지 못한 상황에서 진우가 과감히 도전한다. 곱상한 외모와 대비되는 상남자 면모를 뽐내던 막내의 야심찬 시도는 열탕 입수 3초 만에 냉탕으로 헐레벌떡 달리는 모습으로 끝나 두 형님으로 하여금 폭소하게 만들었다고 전해진다. 곧이어 40년 경력의 전문 세신사가 등장하며 진우의 백옥 같은 몸에서 끊임없이 때를 벗겨 역대급 멘붕의 대미를 장식한다. 진우는 자신의 몸에서 나온 때를 보며, “이게 다 내 때일리 없다. 원래 수건에 붙어 있던 것이 아니냐”고 의심했다고 하니 어떤 상황일지 궁금증을 자아낸다.한편, 정수네도 온천을 방문하며 조지아표 마사지를 체험하게 된다. 특히, 윤정수는 몸이 반으로 접히고 꺾이는 등 예능 신이 내린 정수표 몸개그의 최절정을 보여 역대급 웃음을 선사했다는 후문이다.반전에 반전을 거듭하며 역대급 시청률을 기록하고 있는 MBC '오지의 마법사' 조지아 여행 마지막 이야기는 오는 27일 일요일 저녁 6시 45분 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 최민용이 개그맨 윤정수와 개그우먼 김숙의 결혼을 제안했다.27일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 최민용이 윤정수에게 김숙과 결혼을 부추긴 장면이 전파를 탔다.이날 정수네(윤정수, 최민용, 김태원)는 돈이 부족해 물건을 팔기로 했다. 세 사람은 의류 가게에 들어갔고, 가게 주인과 흥정을 시작했다.그러나 가게 주인은 현금이 부족했고, 윤정수는 "뭐라도 받아가자"라며 돈 대신 옷을 물물교환 하자고 제안했다.이에 최민용은 "숙이누나 줄 거면 받아간다. 올해 안에 결혼한다면 허락한다"라며 김숙을 언급했다. 윤정수는 "숙이를 왜 주냐"라며 발끈해 웃음을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 윤정수가 조지아 여성과 ‘밀당’에 나선 가운데 지켜보던 최민용과 김태원이 폭소했다. 27일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서 윤정수는 여비를 벌기 위해 가방 판매에 나섰다. 여성이 가방을 착용하면, 최민용과 김태원은 폭풍 리액션으로 분위기를 고조시켰다. 이제 남은 건 가격 협상의 시간. 그러나 좀처럼 간극을 좁힐 수 없었고, 윤정수는 가게 물건으로 값을 대신 받으려 했다. 그런데 윤정수가 고른 건 바로 여성용 원피스였다. 이에 최민용과 김태원은 “김숙 주려는 건가?”라며 웃었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 윤정수가 부족한 돈을 채우기 위해 메던 가방을 판매했다.27일 오후 6시 45분 방송된 MBC '오지의 마법사'에는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 위너의 진우가 조지아 여행을 마무리하는 모습이 담겼다. 이날 윤정수와 치민용, 김태원은 미션 수행을 떠나려던 중 기름이 부족하다는 것을 깨달았다. 이에 이들은 인근의 시장으로 가 가지고 있던 물건을 팔기로 결정했다. 한 상점으로 들어간 이들은 가지고 있던 물건으로 흥정을 시작했다. 먼저 최민용은 선글라스를 한화 25만원에 팔려고 했으나 실패했고, 결국 윤정수의 가방을 판매하게 됐다. 윤정수는 원가보다 훨씬 싼 가격에 가방을 팔았고, 자신의 짐은 비닐 봉지에 담아 처량한 모습을 보였다. 윤정수는 "가방은 없지만 이게 여행아니냐"며 긍정적인 마인드를 보였다. hmh1@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 그룹 위너의 진우가 온 몸에서 때가 가득 나와 충격을 안겼다. 27일 오후 6시 45분 방송된 MBC '오지의 마법사'에는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 위너의 진우가 조지아 여행을 마무리하는 모습이 담겼다. 이날 진우, 김수로, 엄기준은 조지아의 유명 온천에 방문했다. 이 온천은 17도의 냉탕과 48도의 열탕을 오가는 목욕법이 있는 곳. 열탕에 먼저 들어간 김수로는 높은 온도에 화들짝 놀라 용수철처럼 튀어올랐다. 호기심을 느낀 진우 역시 열탕에 몸을 담갔지만 역시 오래 머물지 못했다. 진우는 이어진 세신에서 별 걱적 없이 몸을 맡겼으나 국수처럼 밀리는 때를 보고 충격을 받는 모습을 보였다. 이에 김수로 역시 "더는 못보겠다"라며 놀라는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 진우는 "충격먹었다. 때수건에서 나온 것이 아니라 정말 내 몸에서 나온 것이 맞냐"며 민망한 미소를 지었다.hmh1@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위너 김진우가 목욕 장면을 공개했다.27일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김수로와, 엄기준, 김진우가 조지아에서 목욕을 즐기는 장면이 전파를 탔다.이날 수로네(김수로, 엄기준, 김진우)는 미션을 수행하던 중 목욕을 즐겼다. 이때 김진우는 목욕관리사에게 때를 밀었다. 김진우는 때가 나오기 시작하자 "충격 먹었다"라며 당황스러움을 감추지 못했다.김수로 역시 "못 보겠다"라며 돌직구를 날렸고, 김진우는 "(때가) 때수건에서 나오는 거 아니냐"라며 민망함을 드러냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 그룹 위너 진우가 무공해 매력을 뽐냈다.27일 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사'에서는 조지아 여행기 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 김수로-엄기준-진우 팀은 온천이용권을 이용하기 위해 아바노투바니를 찾았다. 이들은 냉탕과 온탕을 오가며 어린아이처럼 즐거워했다.세 사람은 사우나를 즐기고 때 밀기에 돌입했다. 특히 진우는 자신의 때를 보며 감탄사를 연발, "충격이다"고 말해 웃음을 안겼다.목욕을 마친 멤버들은 미션을 위해 트빌리시의 명소 드라이 브릿지 벼룩시장을 찾아 나섰다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 조지아 여행은 힐링 그 자체였다. 27일 오후 6시 45분 방송된 MBC '오지의 마법사'에는 김수로, 엄기준, 김태원, 윤정수, 최민용, 위너의 진우가 조지아 여행을 마무리하는 모습이 담겼다. 조지아는 친절한 사람들과 대자연이 어우러진 곳으로, 여섯 명 모두 따뜻한 인간미를 물씬 느꼈다. 마지막 날에는 조지아의 온천과 벼룩시장을 경험하며 멤버들 모두 조지아 사람들과 교감했다. 이날 진우, 김수로, 엄기준은 조지아의 유명 온천에 방문했다. 이 온천은 17도의 냉탕과 48도의 열탕을 오가는 목욕법이 있는 곳. 열탕에 먼저 들어간 김수로는 높은 온도에 화들짝 놀라 용수철처럼 튀어올랐다. 호기심을 느낀 진우 역시 열탕에 몸을 담갔지만 역시 오래 머물지 못했다. 진우는 이어진 세신에서 별 걱적 없이 몸을 맡겼으나 국수처럼 밀리는 때를 보고 충격을 받는 모습을 보였다. 이에 김수로 역시 "더는 못보겠다"라며 놀라는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 진우는 "충격먹었다. 때수건에서 나온 것이 아니라 정말 내 몸에서 나온 것이 맞냐"며 민망한 미소를 지었다. 윤정수와 치민용, 김태원은 미션 수행을 떠나려던 중 기름이 부족하다는 것을 깨닫고 가지고 있던 물건들을 팔아 돈을 마련했다.이에 이들은 인근의 시장으로 가 가지고 있던 물건을 팔기로 결정했다. 한 상점으로 들어간 이들은 가지고 있던 물건으로 흥정을 시작했다. 먼저 최민용은 선글라스를 한화 25만원에 팔려고 했으나 실패했고, 결국 윤정수의 가방을 판매하게 됐다. 윤정수는 원가보다 훨씬 싼 가격에 가방을 팔았고, 자신의 짐은 비닐 봉지에 담아 처량한 모습을 보였다. 윤정수는 "가방은 없지만 이게 여행아니냐"며 긍정적인 마인드를 보였다. 이후 윤정수 일행도 유황 온천을 방문했고, 10라리에 세신까지 받았다. 윤정수는 찰진 세신에 크게 놀라면서도 시원한 마사지에 큰 만족도를 보였다.hmh1@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 그룹 위너 진우의 '무공해 매력'은 해외에서도 통했다.27일 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사'에서는 조지아 여행기 마지막 이야기가 전파를 탔다. 여행 마지막 날 김수로-엄기준-진우 팀은 온천이용권을 이용하기 위해 아바노투바니를 찾았다. 이들은 냉탕과 온탕을 오가며 어린아이처럼 즐거워했다. 세 사람은 사우나를 즐기고 때 밀기에 돌입했다. 특히 진우는 자신의 때를 보며 감탄사를 연발, "충격이다"고 말해 웃음을 안겼다.목욕을 마친 멤버들은 미션을 위해 트빌리시의 명소 드라이 브릿지 벼룩시장을 찾아 나섰다. 엄기준은 '흥정왕' 면모를 발휘하며 가지고 온 물건들을 모두 판매했다.뜻밖의 소득에 기분이 좋아진 세 사람. 근사한 곳에서 점심 식사를 하기 위해 자리를 이동했다. 차에 올라탄 순간, 갑자기 여러 명의 조지아 소녀들이 웅성거리며 몰려들었다. 심지어 한 소녀는 사진을 찍어달라며 울먹거렸다. 알고보니 소녀들 정체는 진우의 열성 팬들. 진우는 글로벌 아이돌다운 면모를 드러냈다. 팬들에게 먼저 다가가 일일이 사진을 찍어주고 포옹하는 특급 팬서비스를 보여줬다.식당에 도착한 세 사람은 비싼 가격에 혀를 내둘렀다. 비교적 저렴한 스파게티 등을 주문했다. 진우는 "맛이 최고다"며 만족했다. 김수로-엄기준-진우는 '조지아 예스맨' 도움으로 최종 목적지인 빠따라 릴로에 위치한 언덕에 도착했다. 윤정수-최민용-김태원도 합류했다. 여섯 멤버는 강한 바람 탓에 패러글라이딩은 즐기지 못했지만, 한국행 비행기 티켓을 손에 거머쥐었다. 
mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '오지의 마법사'의 6인이 웃음과 힐링이 꽉찬 조지아 여행을 무사히 마쳤다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 김태원, 최민용, 윤정수와 김수로, 엄기준, 위너 김진우의 마지막 조지아 여행이 그려졌다.이날 조지아로 여행을 떠난 6인은 마지막 일정을 위해 부지런히 달렸다. 김태원, 윤정수, 최민용은 사메바 대성당과 트빌리시 유황 온천에서 두 개의 힌트를 찾아 한국행 비행기에 오르라는 미션을 받고 트빌리시로 향했다. 이들은 마지막 기름을 얻기 위해 시내에서 흥정에 나섰다. 윤정수 일행은 치열한 흥정 끝에 한 상점 주인에게 배낭을 팔았다. 윤정수는 덕분에 비닐봉지에 물건을 담아 등에 지고 다녔다. 그런 윤정수의 모습은 딱 거지와 다름 없었다. 최민용은 "창피해서 같이 못 다니겠어"라며 부끄러워 했다. 세 사람은 사메바 대성당에서 경건한 마음으로 자신을 되돌아봤다. 카톨릭 신자인 김태원은 "숭고하다"며 감동했고, 최민용과 윤정수는 "참 내가 작아진다"며 많은 생각을 했다. 온천에서는 윤정수의 물개쇼가 웃음을 선사했고, 성당에서 마음을 씻은 세 사람은 온천에서 몸을 씻으며 개운함을 즐겼다. 김수로와 엄기준, 김진우 또한 두 개의 힌트를 받아 귀국하라는 미션을 받았다. 이들은 트빌리시 온천을 들러 세신을 했다. 이들은 '찬뜨찬' 목욕법을 소개 받고 호기롭게 온탕에 들어갔으나 너무나 뜨거워 3초 만에 뛰어나왔다. 김진우는 때를 밀면서 아이돌 신비주의를 모두 벗어 웃음을 자아냈다.세 사람은 여행 경비를 마련하기 위해 인형과 시계를 팔았다. 엄기준은 본능적 감각에 따라 시계와 인형을 팔아 치웠다. 엄기준의 흥정 능력에 김수로는 "얘는 동대문에서 장사를 했으면 동대문을 샀을 거야"라며 감탄했다. 김진우는 조지아에서도 한류 인기를 실감했다. 두 팀은 모두 빠다라 릴로 마을의 뒷산으로 가라는 미션을 받았다. 김수로 팀은 우연히 귀인 '예스맨'을 만나 무사히 최종 목적지에 도착했다. 김태원 팀도 중간에 기름이 바닥나는 사태를 맞았지만 차를 갓길에 세우고 최종목적지까지 걸어왔다. 이들의 최종 미션은 다름아닌 패러글라이딩이었다. 하지만 먹구름이 몰려와 결국 패러글라이딩은 하지 못했다. 두 팀은 조지아에서 웃음과 힐링이 가득찬 시간을 보내고 무사히 귀국 티켓을 얻었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '오지의 마법사' 방송 캡처.
[헤럴드POP=김수형 기자] 위너 진우의 한류 인기가 조지아에서도 통하는 모습이 그려졌다. 27일 방송된 MBC 예능 '오지의 마법사'에서는 한류 스타 진우 덕분에 조지아에서 편하게 여행하는 수로, 기준의 모습이 그려졌다. 앞서 이날 방송에서 장사의 천국인 조지아 벼룩시장에 도착한 세사람은 여행 경비를 벌기 위해 갖고 있던 물건들을 팔기 시작했다. 마침 한 남성분이 시계를 마음에 들어했고 그와 밀당 심리전을 펼치던 기준은 본능적 감각으로 물건을 팔아 흥정왕에 등극하며 하나둘씩 물건을 팔아내기 시작했다. 이에 김수로는 "남대문에서 장사하면 얘가 남대문을 다 사겠다"며 그의 흥정을 인정했고, 덕분에 점심값을 버는데 성공했다. 이 기세를 몰아, 마침 아이가 등장했고, 나머지 인형까지 다 팔면서 믿기지 않는 깔끔한 완판을 30분만에 성공했다. 광속 완판에 성공한 세 사람은 다음 장소를 이동하기 위해 택시를 잡기로 결정했다. 김수로는 "무조건 들이대자, 우리 팀 이름은 이제 들이대 삼총사다"면서 택시를 찾았고, 이때 저렴한 가격에 태워주겠다는 귀인이 나타났다. 이때 차에 탑승한 위너의 진우를 알아본 조지아 팬들은 그의 차에 몰려들었고, "내가 세상에서 가장 사랑하는 사람이다"며 급기야 울먹이기 시작했다. 사진 요청에 진우는 차량에서 내려 수많은 팬들과 사진을 찍었고, 이 모습을 차안에서 지켜보던 예스맨 귀인은 뿌듯한 듯 진우를 바라봤다.이 분위기를 몰아 수로와 기준은 진우를 가리키며 "유명한 가수다"고 소개했고, TV 프로그램을 찍는 중이라 전했다. 그러자 예스맨 청년은 "내가 데려다 주겠다"면서 적극적으로 그들을 돕기 시작했다. 이유는 알수 없지만 예스맨 덕분에 수로네는 수월하게 목적지로 이동했고, 수로는 그의 직업을 궁금해했다. 알고보니 돈이 많은 심심한 부잣집 아들이었고, 수로네는 식사후 예스맨과 다시 만나기로 했다.식사를 마치고 내려오자, 거짓말 처럼 예스맨은 진짜로 기다리고 있었고, 수로네는 정식으로 그의 합류를 제안했다. 예스맨은 또 다시 예스를 외쳤고, 돈독해진 우정과 함께 출발했다.  더욱 적극적으로 변신한 예스맨은 먼저 길을 물어 목적지를 이동시켰고, 수로팀은 "예스맨 청년 덕분에 수월하게 이동하는데 성공했다"며 일일 수호천사 조지아 예스맨에 고마워했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '오지아 마법사' 멤버들이 조지아 여행을 마쳤다.27일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 정수네(윤정수, 김태원, 최민용)와 수로네(김수로, 엄기준, 김진우)가 조지아 여행을 떠난 장면이 전파를 탔다.이날 정수네(윤정수, 최민용, 김태원)는 오후 6시까지 두 가지 장소를 거쳐 최종 목적지에 도착하라는 미션을 받았다. 최민용은 "첫 번째 장소는 사메바 대성당. 트빌리시의 명소로 꼽히는 사메바 대성당에서 자기 자신을 되돌아보는 시간을 가져보라. 두 번째 장소는 유황 온천. 뜨거운 땅이라는 의미를 가진 트빌리시에서 아라비아식 돔 형태의 특별한 온천을 즐기며 피로를 풀어라"라며 멤버들에게 설명했다.이어 정수네는 돈이 부족해 물건 판매에 도전했다. 세 사람은 의류 가게 주인과 흥정했고, 가게 주인은 물건은 마음에 들지만 현금이 부족해 살 수 없는 상황이었다. 윤정수는 "뭐라도 받아가자"라며 옷을 달라고 요구했고, 최민용은 "숙이누나 줄 거면 받아간다. 올해 안에 결혼한다면 허락한다"라며 김숙을 언급해 웃음을 자아냈다.또 수로네는 미션을 수행하던 중 제작진에게 선물로 받은 온천이용권을 이용했다. 김진우가 때를 미는 장면이 공개됐고, 김진우는 때가 나오기 시작하자 "충격 먹었다"라며 당황했다. 김수로 역시 "못 보겠다"라며 너스레를 떨었다.수로네는 화기애애한 분위기 속에서 목욕을 마치고 드라이 브릿지 마켓을 찾아갔다. 엄기준은 남다른 흥정 실력을 자랑하며 친근한 매력을 발산했다. 수로네는 잠시 위기를 겪었지만, 고마운 현지인 덕분에 무사히 최종 목적지에 도착할 수 있었다.이후 수로네는 정수네와 최종 목적지에서 재회했다. 제작진은 수로네와 정수네가 여행을 하는 동안 조지아 사람들에게 도움을 받았던 장면을 편집했고, 그 과정에서 여행의 의미를 되돌아볼 수 있는 시간을 만들어 훈훈함을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
윤정수가 여행 경비가 부족해 메고 있던 가방까지 팔았다. 
 
27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 조지아 여행 마지막 이야기가 그려졌다. 이날, 마지막 행선지로 떠나려던 김태원, 윤정수, 최민용 일행은 기름이 떨어져 돈이 필요했다. 세 사람은 인근 시장으로 가 물건을 팔기로 했고, 한 상점으로 들어가 조지아 아주머니와 흥정을 했다. 최민용의 선글라스를 500라리(한화 25만원)에 팔려던 계획이 실패하자 윤정수는 메고 있던 가방을 권했다. 조지아 아줌마가 관심을 보였고 윤정수와 조지아 아줌마 사이에 밀당이 벌어졌다. 윤정수의 450라리 제안에 아줌마는 손사레를 치며 150라리를 제안하며 협상잉 결렬될 위기에 처했다. 이에 윤정수는 상점 안에 물건이라도 받아야겠다며 걸려있던 원피스를 달라고 했다. 그러자 최민용은 “이거 숙이 누나 주려는 거냐?”고 놀렸고, 윤정수는 당황한 듯 얼굴을 붉히며 “이걸 숙이를 왜 주냐?”며 버럭해 웃음을 자아냈다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
위너 진우.사진=Mnet '위너TV'위너 진우가 '오지의 마법사'에 출연 중인 가운데 과거 여장한 모습으로 멤버들을 놀라게 한 장면이 재조명 되고 있다.과거 방송된  Mnet '위너TV'에서 송민호는 여장을 한 채 나타난 진우를 보고 감탄을 금치 못했다.당시 방송에서 진우는 드라마 '상속자들'의 유라헬로 분해 교복을 입고 긴 생머리 가발을 착용했다.이를 본 송민호는 "진짜 사랑에 빠질 수도 있을 것 같다"며 입을 다물지 못했고, 강승윤도 "대박 예쁘다"고 극찬해 눈길을 사로잡았다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김진우가 많은 양의 때에 충격을 금치 못했다. 
 
27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김수로, 엄기준, 김진우의 마지막 조지아 여행 모습이 그려졌다. 이날, 세 사람은 사우나에 들어갔고, 40년 경력의 세신사에게 몸을 맡겼다. 진우가 세신사의 마사지에 탄성을 터트리자, 지켜보던 김수로는 “40대 소리가 나온다.”며 웃었다. 이어 본격적인 때 밀기에 돌입했고, 진우는 끊임없이 밀려나오는 자신의 때를 보며 놀라워했다.  지켜보던 엄기준도 입을 벌릴 만큼 많은 양의 때에 진우는 “이게 내 몸에서 나온 거냐?”며 물으며 무공해 매력을 뽐냈다. 진우는 끝없이 밀려나오는 때에 “충격 먹었다.”면서도 해맑게 웃었지만 김수로는 “못 보겠다”며 고개를 돌려 웃음을 자아냈다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴]'오지의 마법사'의 김진우가 때를 밀고 난 뒤 충격에 빠졌다.MBC '오지의 마법사' 27일 방송에서는 김태원, 최민용, 윤정수, 김수로, 엄기준, 위너 김진우의 마지막 조지아 여행 모습이 그려졌다.이날 김수로, 엄기준, 김진우는 아바노투바니에서 온천을 하라는 미션을 받았지만 온탕과 냉탕의 극심한 온도 차이에 소리를 지르며 "온천은 그냥 보는 걸로 하자"고 말했다.때밀이에 나선 김진우는 굵직한 때가 나오자 "충격먹었어요. 때밀이 수건에서 나오는 건 아니겠죠?"라며 자신의 때를 보고 놀라 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
조지아에서도 진우의 인기가 통했다. 
 
27일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김수로, 엄기준, 김진우의 조지아 마지막 여행기가 그려졌다. 이날, 세 사람은  경비를 벌기 위해 벼룩시장에서 갖고 있던 물건을 팔았다. 30분 만에 판매에 성공한 세 사람을 택시를 타고 경치 좋은 식당으로 이동하기로 했다. 생각보다 비싼 택시비에 망설이고 있던 그때 이들을 목적지까지 태워주겠다는 한 시민이 나타났다.세 사람이 차에 탄 순간, 진우를 알아본 조지아 팬들이 몰려들었고 한 소녀 팬은 진우를 향해“내가 세상에서 가장 사랑하는 사람이다.”라며 울먹였다. 이에 진우는 차에서 내려 팬들과 사진을 찍고 포옹을 나누며 한류 아이돌의 위엄을 과시했다. 진우의 모습을 지켜보던 예스맨은 세 사람에게 호감이 커진 듯 관심을 보였고, 아주 저렴한 가격에 목적지까지 태워주겠다고 나서며 세 사람의 마지막 여행길을 함께했다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[사진출처=김진우 인스타그램]'오지의 마법사'에 출연한 김진우가 촬영 중 사진을 공개했다.김진우가 '오지의 마법사'에 출연중인 가운데 공개한 사진에 관심이 집중되고 있다.'오지의 마법사'에 출연하고 있는 김진우는 최근 자신의 인스타그램에 "#MBC #오지의마법사 #일요일저녁6시45분 #김태원 #김수로 #최민용 #윤정수 #엄기준 #김진우"라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.공개된 사진 속에는 '오지의 마법사'에 함께 출연한 배우 엄기준과 김수로, 김진우의 모습이 담겨있다. 특히 사진으로도 세 사람의 훈훈한 분위기가 시선을 사로잡는다.한편 '오지의 마법사'는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…오지의 마법사 위너 진우 <사진: Mnet '위너TV'>'오지의 마법사'에 출연한 위너 멤버 진우가 누리꾼들 사이에 화제를 모은 가운데 과거 여장을 한 모습도 재조명되고 있다.과거 방송된 Mnet '위너TV'에서 진우는 콘서트를 앞두고 깜짝 여장을 선보였다.당시 방송에서 진우는 드라마 '상속자들'의 유라헬로 분해 교복을 입고 긴 생머리 가발을 착용했다.이를 본 송민호는 "진짜 사랑에 빠질 수도 있을 것 같다"며 입을 다물지 못했고 강승윤도 "대박 예쁘다"고 극찬했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
진우 사진=SBS 제공 '오지의 마법사'에서 위너의 진우가 데뷔 이래 최고 수위 노출을 하며 인간미 넘치는 매력을 대방출했다. 조지아의 마지막 여정을 맞이하게 된 김수로-엄기준-진우-김태원-윤정수-최민용 여섯 여행자들! 이중 진우는 오지 입성 하루 만에 아이돌의 비주얼을 과감히 포기하며 완벽 적응한 모습을 보이며 큰 활약을 펼쳤다. 하지만 마지막 모험인 온천을 방문, 데뷔 이래 최초의 세신 체험 앞에 무릎을 꿇고 말았다.수로-기준-진우 자린고비 3형제는 여정 내 최초의 럭셔리 힐링을 받기위해 최고급 온천탕을 방문한다. 하지만 예상을 뛰어 넘는 열탕의 열기 앞에 그 누구도 온전히 몸을 담그지 못한 상황에서 진우가 과감히 도전했다. 곱상한 외모와 대비되는 상남자 면모를 뽐내던 막내의 야심찬 시도는 열탕 입수 3초 만에 냉탕으로 헐레벌떡 달리는 모습으로 끝나 두 형님으로 하여금 폭소하게 만들었다. 곧이어 40년 경력의 전문 세신사가 등장하며 진우의 백옥 같은 몸에서 끊임없이 때를 벗겨 역대급 멘붕의 대미를 장식했다. 진우는 자신의 몸에서 나온 때를 보며, “이게 다 내 때일리 없다. 원래 수건에 붙어 있던 것이 아니냐”고 의심했다.한편, 정수네도 온천을 방문하며 조지아표 마사지를 체험했다. 특히, 윤정수는 몸이 반으로 접히고 꺾이는 등 예능 신이 내린 정수표 몸개그의 최절정을 보여 역대급 웃음을 선사했다.반전에 반전을 거듭하며 역대급 시청률을 기록하고 있는 MBC '오지의 마법사'는 매주 일요일 저녁 6시 45분 확인할 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<오지의 마법사> 6인이 따뜻한 웃음과 감동이 함께했던 조지아 여정을 무사히 마쳤다. 27일 방송된 MBC <오지의 마법사>에서는 조지아 여행기 마지막 이야기가 전파를 탔다.  
김수로-엄기준-위너 진우는 벼룩시장을 찾아 마지막 경비를 마련했다. 특히, 예능 신생아로 불리던 엄기준은 네팔 때와는 달리 뛰어난 협상을 선보이며 누구보다 성장한 모습을 보여주었다.최종 목적지를 목전에 둔 상황에서 한 시민이 나타나 세 남자를 태워 주겠다고 선뜻 나섰다. 앳된 얼굴에 고급 차량을 모는 남자에게 직업을 묻자 “없다. 나는 아버지의 아들일 뿐"이라고 쿨하게 대답하여 멤버들의 호기심을 자극했다. 멤버들의 제안에 무엇이든 일말의 고민도 없이 YES라고 답한 그는 항상 먼저 나서 미션을 수행해주어 감동을 주었다. 손님은 언제나 신이 내린 선물이라 말하던 조지아 사람들의 친절함이 마지막까지 계속 된 것이다.  
따뜻한 조지아 사람들과의 소중한 인연이야말로 하늘의 선물이었음을 깨닫게 한 <오지의 마법사> 조지아 편은 회를 거듭할수록 '힐링과 웃음이 가득한 무공해 예능' '따뜻한 웃음이 함께 한 느림의 미학' 등 평을 받으며 뜨거운 반응을 이끌어내며 마무리되었다. 또한 방송 전후 <오지의 마법사>는 물론, ‘조지아’ ‘진우’ '조지아 목욕탕' 등 주요 포털 사이트 실시간 검색어 순위권을 장악하며 시청률과 화제성을 동시에 잡은 것으로 평가된다.한편, 다음 편은 압도적인 대자연의 풍광과 함께 연어와 불곰이 살아 숨 쉬는 러시아 캄차카 편을 예고되어 시청자의 기대감을 증폭시키고 있다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘오지의 마법사’ 6인이 따뜻한 웃음과 감동이 함께했던 조지아 여정을 무사히 마쳤다. 27일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 조지아 여행기 마지막 이야기가 전파를 탔다. 김수로-임기준-위너 진우는 벼룩시장을 찾아 마지막 경비를 마련했다. 특히, 예능 신생아로 불리던 엄기준은 네팔 때와는 달리 뛰어난 협상을 선보이며 누구보다 성장한 모습을 보여주었다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
[TV리포트=김풀잎 기자] '오지의 마법사' 6인이 따뜻한 웃음과 감동이 함께했던 조지아 여정을 무사히 마쳤다. 27일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 조지아 여행기 마지막 이야기가 전파를 탔다. 김수로-임기준-위너 진우는 벼룩시장을 찾아 마지막 경비를 마련했다. 특히, 예능 신생아로 불리던 엄기준은 네팔 때와는 달리 뛰어난 협상을 선보이며 누구보다 성장한 모습을 보여주었다.최종 목적지를 목전에 둔 상황에서 한 시민이 나타나 세 남자를 태워 주겠다고 선뜻 나섰다. 앳된 얼굴에 고급 차량을 모는 남자에게 직업을 묻자 “없다. 나는 아버지의 아들일 뿐"이라고 쿨하게 대답하여 멤버들의 호기심을 자극했다. 멤버들의 제안에 무엇이든 일말의 고민도 없이 YES라고 답한 그는 항상 먼저 나서 미션을 수행해주어 감동을 주었다. 손님은 언제나 신이 내린 선물이라 말하던 조지아 사람들의 친절함이 마지막까지 계속 된 것이다. 따뜻한 조지아 사람들과의 소중한 인연이야말로 하늘의 선물이었음을 깨닫게 한 '오지의 마법사' 조지아 편은 회를 거듭할수록 '힐링과 웃음이 가득한 무공해 예능' '따뜻한 웃음이 함께 한 느림의 미학' 등 평을 받으며 뜨거운 반응을 이끌어내며 마무리되었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘오지의 마법사’가 조지아 여정을 무사히 마쳤다.지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-오지의 마법사’에서는 조지아 여행 마지막 이야기가 그려졌다.김수로와 엄기준, 위너 진우는 벼룩시장을 찾아 마지막 경비를 마련했다. 특히 이 과정에서 예능 신생아로 불리던 엄기준은 네팔 때와는 달리 뛰어난 협상을 선보이며 누구보다 성장한 모습을 보여줬다.최종 목적지를 눈 앞에 둔 상황에서 한 시민이 나타나 이들을 태워주겠다고 나섰다. 앳된 얼굴에 고급 차량을 운전하는 남자에게 직업을 묻자 그는 “없다. 나는 아버지의 아들일 뿐”이라고 말해 호기심을 자극했다. 특히 이 남성은 멤버들의 제안에 무엇이든 고민도 없이 “YES”를 외치며 감동을 줬고, 마지막까지 조지아 사람들의 친절함을 느낄 수 있었다.따뜻한 조지아 사람들과의 소중한 인연이야말로 하늘의 선물이었음을 깨닫게 한 ‘오지의 마법사’ 조지아 편은 회를 거듭할수록 ‘힐링과 웃음이 가득한 무공해 예능’, ‘따뜻한 웃음이 함께한 느림의 미학’ 등의 평을 받으며 마무리됐다.한편, ‘오지의 마법사’가 다음으로 향할 오지는 대자연의 풍광과 함께 연어, 불곰이 살아 숨쉬는 러시아의 캄차타다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한채영, ‘오지의 마법사’ 첫 여성 멤버로 합류[공식]따뜻한 힐링 예능으로 시청자들로부터 호평을 받고 있는 MBC '오지의 마법사'가 이번엔 러시아의 캄차카 반도를 찾는다. 이름조차 낯선 캄차카 반도는 대한민국 예능에서 최초로 공개되는 지역! 러시아 전역을 잇는 시베리아 횡단 열차로 갈 수 없고 오로지 비행기로만 갈 수 있는, 길들여지지 않은 자연과 다양한 야생동물이 공존하며 살아가는 오지 중의 오지로 꼽히는 곳이다.이번 오지 여행에는 '오지의 마법사' 최초로 여성 멤버가 합류해 더욱 화제를 모으고 있는데, 이는 바로 원조 바비 인형 한채영! 여자 멤버가 합류할 거라곤 상상조차 못한 기존 멤버들은 그녀의 깜짝 등장에 놀라움을 금치 못한다. 특히 엄기준은 “진짜로 도로시가 왔네”라고 말하며 입을 다물지 못했고, 윤정수는 “한채영이 평소 털털하단 얘기는 들었지만 오지가 힘든 곳이라 걱정이 된다”며 오지 여행이 처음인 여동생 채영을 향한 걱정스런 마음을 표했다는 후문이다.하지만 멤버들의 걱정과는 달리 한채영은 첫 오지 여행임에도 매사에 적극으로 임하며 누구보다 빠르게 오지에 적응했다. 의자에 일자로 누워 쪽잠을 청하는가 하면, 모기에 물려 빨간 자국이 난 우스꽝스런 얼굴로 다니는 것에 아무렇지 않아 하는 등 기존의 화려한 이미지와 다른 의외의 털털한 반전 매력을 보였다고 하니 벌써부터 그녀가 어떤 모습을 보일지 호기심을 자극한다.첫 오지 여행에서 남다른 오지 생존 능력을 발휘한 한채영의 캄차카 반도 여행기는 9월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 따뜻한 힐링 예능으로 시청자들로부터 호평을 받고 있는 MBC '오지의 마법사'가 이번엔 러시아의 캄차카 반도를 찾는다. 이름조차 낯선 캄차카 반도는 대한민국 예능에서 최초로 공개되는 지역! 러시아 전역을 잇는 시베리아 횡단 열차로 갈 수 없고 오로지 비행기로만 갈 수 있는, 길들여지지 않은 자연과 다양한 야생동물이 공존하며 살아가는 오지 중의 오지로 꼽히는 곳이다.이번 오지 여행에는 '오지의 마법사' 최초로 여성 멤버가 합류해 더욱 화제를 모으고 있는데, 이는 바로 원조 바비 인형 한채영! 여자 멤버가 합류할 거라곤 상상조차 못한 기존 멤버들은 그녀의 깜짝 등장에 놀라움을 금치 못한다. 특히 엄기준은 "진짜로 도로시가 왔네"라고 말하며 입을 다물지 못했고, 윤정수는 "한채영이 평소 털털하단 얘기는 들었지만 오지가 힘든 곳이라 걱정이 된다"며 오지 여행이 처음인 여동생 채영을 향한 걱정스런 마음을 표했다는 후문이다.하지만 멤버들의 걱정과는 달리 한채영은 첫 오지 여행임에도 매사에 적극으로 임하며 누구보다 빠르게 오지에 적응했다. 의자에 일자로 누워 쪽잠을 청하는가 하면, 모기에 물려 빨간 자국이 난 우스꽝스런 얼굴로 다니는 것에 아무렇지 않아 하는 등 기존의 화려한 이미지와 다른 의외의 털털한 반전 매력을 보였다고 하니 벌써부터 그녀가 어떤 모습을 보일지 호기심을 자극한다.첫 오지 여행에서 남다른 오지 생존 능력을 발휘한 한채영의 캄차카 반도 여행기는 9월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 따뜻한 힐링 예능으로 시청자들로부터 호평을 받고 있는 MBC '오지의 마법사'가 이번엔 러시아의 캄차카 반도를 찾는다. 이름조차 낯선 캄차카 반도는 대한민국 예능에서 최초로 공개되는 지역! 러시아 전역을 잇는 시베리아 횡단 열차로 갈 수 없고 오로지 비행기로만 갈 수 있는, 길들여지지 않은 자연과 다양한 야생동물이 공존하며 살아가는 오지 중의 오지로 꼽히는 곳이다.이번 오지 여행에는 '오지의 마법사' 최초로 여성 멤버가 합류해 더욱 화제를 모으고 있는데, 이는 바로 원조 바비 인형 한채영! 여자 멤버가 합류할 거라곤 상상조차 못한 기존 멤버들은 그녀의 깜짝 등장에 놀라움을 금치 못한다. 특히 엄기준은 “진짜로 도로시가 왔네”라고 말하며 입을 다물지 못했고, 윤정수는 “한채영이 평소 털털하단 얘기는 들었지만 오지가 힘든 곳이라 걱정이 된다”며 오지 여행이 처음인 여동생 채영을 향한 걱정스런 마음을 표했다는 후문이다.하지만 멤버들의 걱정과는 달리 한채영은 첫 오지 여행임에도 매사에 적극으로 임하며 누구보다 빠르게 오지에 적응했다. 의자에 일자로 누워 쪽잠을 청하는가 하면, 모기에 물려 빨간 자국이 난 우스꽝스런 얼굴로 다니는 것에 아무렇지 않아 하는 등 기존의 화려한 이미지와 다른 의외의 털털한 반전 매력을 보였다고 하니 벌써부터 그녀가 어떤 모습을 보일지 호기심을 자극한다.첫 오지 여행에서 남다른 오지 생존 능력을 발휘한 한채영의 캄차카 반도 여행기는 오는 3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 한채영이 ‘오지의 마법사’에 출연한다.3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘오지아 마법사’는 러시아의 캄차카 반도를 찾는다. 이름조차 낯선 캄차카 반도는 대한민국 예능에서 최초로 공개되는 지역이다. 러시아 전역을 잇는 시베리아 횡단 열차로 갈 수 없고 오로지 비행기로만 갈 수 있는, 길들여지지 않은 자연과 다양한 야생동물이 공존하며 살아가는 오지 중의 오지로 꼽히는 곳이다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 따뜻한 힐링 예능으로 시청자들로부터 호평을 받고 있는 MBC '오지의 마법사'가 이번엔 러시아의 캄차카 반도를 찾는다. 이름조차 낯선 캄차카 반도는 대한민국 예능에서 최초로 공개되는 지역! 러시아 전역을 잇는 시베리아 횡단 열차로 갈 수 없고 오로지 비행기로만 갈 수 있는, 길들여지지 않은 자연과 다양한 야생동물이 공존하며 살아가는 오지 중의 오지로 꼽히는 곳이다.이번 오지 여행에는 '오지의 마법사' 최초로 여성 멤버가 합류해 더욱 화제를 모으고 있는데, 이는 바로 '바비 인형' 수식어를 가진 배우 한채영이다. 여자 멤버가 합류할 거라곤 상상조차 못한 기존 멤버들은 그의 깜짝 등장에 놀라움을 금치 못한다. 특히 엄기준은 “진짜로 도로시가 왔네”라고 말하며 입을 다물지 못했고, 윤정수는 “한채영이 평소 털털하단 얘기는 들었지만 오지가 힘든 곳이라 걱정이 된다”며 오지 여행이 처음인 여동생 채영을 향한 걱정스런 마음을 표했다는 후문이다.하지만 멤버들의 걱정과는 달리 한채영은 첫 오지 여행임에도 매사에 적극으로 임하며 누구보다 빠르게 오지에 적응했다. 의자에 일자로 누워 쪽잠을 청하는가 하면, 모기에 물려 빨간 자국이 난 우스꽝스런 얼굴로 다니는 것에 아무렇지 않아 하는 등 기존의 화려한 이미지와 다른 의외의 털털한 반전 매력을 보였다고 하니 벌써부터 그가 어떤 모습을 보일지 호기심을 자극한다.첫 오지 여행에서 남다른 오지 생존 능력을 발휘한 한채영의 캄차카 반도 여행기는 9월 3일 일요일 저녁 6시 45분 방송된다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
따뜻한 힐링 예능으로 시청자들로부터 호평을 받고 있는 MBC <오지의 마법사>가 이번엔 러시아의 캄차카 반도를 찾는다.  
이름조차 낯선 캄차카 반도는 대한민국 예능에서 최초로 공개되는 지역! 러시아 전역을 잇는 시베리아 횡단 열차로 갈 수 없고 오로지 비행기로만 갈 수 있는, 길들여지지 않은 자연과 다양한 야생동물이 공존하며 살아가는 오지 중의 오지로 꼽히는 곳이다.이번 오지 여행에는 <오지의 마법사> 최초로 여성 멤버가 합류해 더욱 화제를 모으고 있는데, 이는 바로 원조 바비 인형 한채영! 여자 멤버가 합류할 거라곤 상상조차 못한 기존 멤버들은 그녀의 깜짝 등장에 놀라움을 금치 못한다. 특히 엄기준은 “진짜로 도로시가 왔네”라고 말하며 입을 다물지 못했고, 윤정수는 “한채영이 평소 털털하단 얘기는 들었지만 오지가 힘든 곳이라 걱정이 된다”며 오지 여행이 처음인 여동생 채영을 향한 걱정스런 마음을 표했다는 후문이다. 
하지만 멤버들의 걱정과는 달리 한채영은 첫 오지 여행임에도 매사에 적극으로 임하며 누구보다 빠르게 오지에 적응했다. 의자에 일자로 누워 쪽잠을 청하는가 하면, 모기에 물려 빨간 자국이 난 우스꽝스런 얼굴로 다니는 것에 아무렇지 않아 하는 등 기존의 화려한 이미지와 다른 의외의 털털한 반전 매력을 보였다고 하니 벌써부터 그녀가 어떤 모습을 보일지 호기심을 자극한다.첫 오지 여행에서 남다른 오지 생존 능력을 발휘한 한채영의 캄차카 반도 여행기는 9월 3일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 배우 한채영이 '오지의 마법사'의 첫 여성 멤버로 합류한다. 한채영은 오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 '오지의 마법사'의 러시아 캄차카 반도 편에 출연한다.이름조차 낯선 캄차카 반도는 대한민국 예능에서 최초로 공개되는 지역이다. 러시아 전역을 잇는 시베리아 횡단 열차로 갈 수 없고 오로지 비행기로만 갈 수 있는, 길들여지지 않은 자연과 다양한 야생동물이 공존하며 살아가는 오지 중의 오지로 꼽히는 곳이다. 
여자 멤버가 합류할 거라곤 상상조차 못한 기존 멤버들은 한채영의 깜짝 등장에 놀라움을 금치 못했다. 특히 엄기준은 "진짜로 도로시가 왔네"라고 말하며 입을 다물지 못했고, 윤정수는 "한채영이 평소 털털하단 얘기는 들었지만 오지가 힘든 곳이라 걱정이 된다"며 오지 여행이 처음인 여동생 한채영을 향한 걱정스런 마음을 표했다는 후문이다.하지만 멤버들의 걱정과는 달리 한채영은 첫 오지 여행임에도 매사에 적극으로 임하며 누구보다 빠르게 오지에 적응했다. 의자에 일자로 누워 쪽잠을 청하는가 하면, 모기에 물려 빨간 자국이 난 우스꽝스런 얼굴로 다니는 등 기존의 화려한 이미지와 다른 의외의 털털한 반전 매력을 보였다는 후문이다.한채영의 캄차카 반도 여행기는 9월 3일 오후 6시 45분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 따뜻한 힐링 예능으로 시청자들로부터 호평을 받고 있는 MBC '오지의 마법사'가 이번엔 러시아의 캄차카 반도를 찾는다. 이름조차 낯선 캄차카 반도는 대한민국 예능에서 최초로 공개되는 지역. 러시아 전역을 잇는 시베리아 횡단 열차로 갈 수 없고 오로지 비행기로만 갈 수 있는, 길들여지지 않은 자연과 다양한 야생동물이 공존하며 살아가는 오지 중의 오지로 꼽히는 곳이다.이번 오지 여행에는 '오지의 마법사' 최초로 여성 멤버가 합류해 더욱 화제를 모으고 있는데, 이는 바로 원조 바비 인형 한채영이다. 여자 멤버가 합류할 거라곤 상상조차 못한 기존 멤버들은 그녀의 깜짝 등장에 놀라움을 금치 못한다. 특히 엄기준은 “진짜로 도로시가 왔네”라고 말하며 입을 다물지 못했고, 윤정수는 “한채영이 평소 털털하단 얘기는 들었지만 오지가 힘든 곳이라 걱정이 된다”며 오지 여행이 처음인 여동생 채영을 향한 걱정스런 마음을 표했다는 후문이다.하지만 멤버들의 걱정과는 달리 한채영은 첫 오지 여행임에도 매사에 적극으로 임하며 누구보다 빠르게 오지에 적응했다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '오지의 마법사'가 이번엔 러시아의 캄차카 반도를 찾는다.이번 오지 여행에는 '오지의 마법사' 최초로 여성 멤버로 한채영이 합류해 더욱 화제를 모을 예정이다.여자 멤버가 합류할 거라곤 상상조차 못한 기존 멤버들은 그녀의 깜짝 등장에 놀라움을 금치 못한다. 특히 엄기준은 “진짜로 도로시가 왔네”라고 말하며 입을 다물지 못했고, 윤정수는 “한채영이 평소 털털하단 얘기는 들었지만 오지가 힘든 곳이라 걱정이 된다”며 오지 여행이 처음인 여동생 채영을 향한 걱정스런 마음을 표했다는 후문이다.하지만 멤버들의 걱정과는 달리 한채영은 첫 오지 여행임에도 매사에 적극으로 임하며 누구보다 빠르게 오지에 적응했다. 의자에 일자로 누워 쪽잠을 청하는가 하면, 모기에 물려 빨간 자국이 난 우스꽝스런 얼굴로 다니는 것에 아무렇지 않아 하는 등 기존의 화려한 이미지와 다른 의외의 털털한 반전 매력을 보였다는 후문이다.3일 오후 6시 45분 첫 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '오지의 마법사'가 이번엔 러시아의 캄차카 반도를 찾는다.이름조차 낯선 캄차카 반도는 대한민국 예능에서 최초로 공개되는 지역이다. 러시아 전역을 잇는 시베리아 횡단 열차로도 갈 수 없고 오로지 비행기로만 갈 수 있는 오지 중의 오지로 꼽히는 곳이다. 이번 오지 여행에는 '오지의 마법사' 최초로 여성 멤버로 한채영이 합류해 더욱 화제를 모으고 있다.엄기준은 “진짜로 도로시가 왔네”라고 말하며 입을 다물지 못했고 윤정수는 “한채영이 평소 털털하단 얘기는 들었지만 오지가 힘든 곳이라 걱정이 된다”며 걱정스런 마음을 표했다는 후문이다.하지만 멤버들의 걱정과는 달리 한채영은 첫 오지 여행임에도 매사에 적극으로 임하며 누구보다 빠르게 오지에 적응했다. 한채영의 캄차카 반도 여행기는 3일 오후 6시 45분 MBC '오지의 마법사'에서 방송된다.hms@segye.com사진=MBC '오지의 마법사' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 남혜연기자]MBC ‘오지의 마법사’에서는 국내 예능 최초로 공개되는 신비의 세계 러시아 캄차카 반도를 찾아간다. 이름도 생소한 캄차카 반도는 러시아 극동지역으로, 외국인은 물론 몇 년 전까지 내국인에게 조차 개방되지 않았던 곳. 이번 ‘오지의 마법사’에서는 이러한 미지의 지역을 여행하며 지금까지 볼 수 없었던 대자연과 야생동물들이 살아 숨 쉬는 색다른 경관으로 눈길을 끌 예정이다.또한 두 명의 큰 형님 김태원-김수로와 함께 한 팀이 된 막내 위너 진우는 ‘오지의 마법사’ 최초로 광활한 바다에서 72시간의 오지여행을 시작한다.  연어를 잡고 있는 현지인을 만나 자연스럽게 낚시에 도전하게 된 진우는 예사롭지 않은 손놀림으로 전문가다운 포스를 보였다. 임자도에서 태어나 자란 섬소년인 진우는 어릴 때 부터 바다에 익숙했던 것! 잠시 후 진우의 낚싯대가 바다를 향해 힘차게 날아갔고, 묘한 긴장감이 흐르며 모두의 시선이 집중됐다. 형들은 예상치 못한(?) 진우의 낚시 솜씨에 깜짝 놀라며 감탄할 수 밖에 없었다고 하는데 어떤 상황일지 궁금증을 자아낸다. 맏형 태원은 능숙하게 낚시의 미끼를 꽂는 방법을 설명했고, 이런 걸 어디서 배웠냐는 질문에 “TV에서 많이 봤다”며 자신만만해 했다. 하지만 자신 있던 모습과는 달리 힘껏 던진 낚싯대가 코앞에 떨어지며 낚시를 TV로 배운 허당 낚시꾼의 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편, 방송에서 최초로 공개하는‘임자도 왕자님’ 진우의 숨겨진 낚시 실력은 9월 3일 내일 일요일 밤 6시 45분에 공개된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 보이그룹 위너 멤버 진우의 낚시 실력이 공개된다.오는 3일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서는 멤버들이 러시아 캄차카 반도를 찾아간다. 특히 김태원, 김수로와 한 팀이 된 막내 진우는 광활한 바다에서 72시간 오지 여행을 시작한다.자연스럽게 낚시에 도전하게 된 진우는 예사롭지 않은 손놀림으로 전문가다운 포스를 보였다. 임자도에서 태어나 자란 만큼 어릴 때 부터 바다에 익숙했던 것. 진우의 낚시 솜씨에 형들은 감탄했다는 전언이다.그런가하면 김태원은 “TV에서 많이 봤다”며 능숙하게 낚시의 미끼를 꽂는 방법을 설명했다. 하지만 이내 허당 낚시꾼의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.‘임자도 왕자님’ 진우의 숨겨진 낚시 실력은 3일 오후 6시 45분 방송에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
내일 저녁 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서는 국내 예능 최초로 공개되는 신비의 세계 러시아 캄차카 반도를 찾아간다. 이름도 생소한 캄차카 반도는 러시아 극동지역으로, 외국인은 물론 몇 년 전까지 내국인에게 조차 개방되지 않았던 곳! 이번 <오지의 마법사>에서는 이러한 미지의 지역을 여행하며 지금까지 볼 수 없었던 대자연과 야생동물들이 살아 숨 쉬는 색다른 경관으로 눈길을 끌 예정이다. 
또한 두 명의 큰 형님 김태원-김수로와 함께 한 팀이 된 막내 위너 진우는 <오지의 마법사> 최초로 광활한 바다에서 72시간의 오지여행을 시작한다.  연어를 잡고 있는 현지인을 만나 자연스럽게 낚시에 도전하게 된 진우는 예사롭지 않은 손놀림으로 전문가다운 포스를 보였다. 임자도에서 태어나 자란 섬소년인 진우는 어릴 때 부터 바다에 익숙했던 것! 잠시 후 진우의 낚싯대가 바다를 향해 힘차게 날아갔고, 묘한 긴장감이 흐르며 모두의 시선이 집중됐다. 형들은 예상치 못한(?) 진우의 낚시 솜씨에 깜짝 놀라며 감탄할 수 밖에 없었다고 하는데 어떤 상황일지 궁금증을 자아낸다. 한편 맏형 태원은 능숙하게 낚시의 미끼를 꽂는 방법을 설명했고, 이런 걸 어디서 배웠냐는 질문에 “TV에서 많이 봤다”며 자신만만해 했다. 하지만 자신 있던 모습과는 달리 힘껏 던진 낚싯대가 코앞에 떨어지며 낚시를 TV로 배운 허당 낚시꾼의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.방송에서 최초로 공개하는‘임자도 왕자님’ 진우의 숨겨진 낚시 실력은 9월 3일 내일 일요일 밤 6시 45분 MBC <오지의 마법사>에서 공개된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 신동립 기자 = 탤런트 한채영(37)이 MBC TV ‘오지의 마법사’에 가세했다. 3일 저녁 6시45분 러시아 캄차카반도 편에 등장한다. 한채영은 의자에서 쪽잠을 자고, 모기에 물린 얼굴로 나타나는 등 “털털하다는 얘기는 들었지만 오지가 힘든 곳이라 걱정이 된다”는 윤정수의 걱정을 무색케 했다.여성 출연자는 한채영이 처음이다. 엄기준은 “진짜로 (오즈의 마법사의) 도로시가 왔네”라며 반겼다. reap@newsis.com 
▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 한채영이 합류했다.3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 새로운 멤버로 합류한 장면이 전파를 탔다.이날 김수로는 새로운 멤버의 정체에 대해 "김숙 아니냐"라며 추측했다. 이에 윤정수는 "김숙이랑 같이 가라면 나 안 한다. 민용이한테 갈 거다"라며 발끈했다.특히 한채영이 새롭게 합류해 멤버들의 환영을 받았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '오지의 마법사' 한채영이 새 멤버로 등장했다. 3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 최초로 여성 멤버 한채영이 합류해 진우, 윤정수, 김태원, 김수로와 함께 러시아 캄차카 반도를 찾았다. 이날 제작진은 멤버 변화에 대해 궁금증을 가진 출연자들에게 "여러분들이 예전에 여성 멤버를 이야기하지 않았냐"고 말했다. 배우라는 힌트가 공개되자 이들은 더욱 멤버의 정체를 궁금해했다. 한채영이 등장하자 멤버들의 눈에서 동공지진이 일어났다. 윤정수는 "털털한 것은 이미 알고 있지만, 그래도 오지가 정말 힘든 곳이다"고 걱정했다. 이에 한채영은 "각오하고 왔다"고 의지를 다졌다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 한채영이 '오지의 마법사'에 떴다.3일 오후 방송된 MBC '오지의 마법사'에선 한채영이 출연했다.한채영을 본 멤버들은 놀라움을 금치 못했다. 윤정수가 "캄차카는 위험할텐데"라고 걱정하자 한채영은 "각오하고 왔다"고 말했다.김수로와 윤정수는 "15년 전과 얼굴이 똑같다. 아이 엄마지 않냐"고 감탄했다. 한채영은 부끄러워하며 "아이가 다섯살이다"라고 밝혔다./misskim321@osen.co.kr[사진] 오지의 마법사
[마이데일리 = 박윤지 기자] 배우 한채영이 첫 여성 멤버로 합류했다. 3일 오후 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사'에선 배우 한채영이 첫 여성 멤버로 합류한 가운데 러시아 캄차카반도 여행기가 공개됐다. 최민용 없이 진행된 오프닝에서 PD는 "여러분들이 여성 게스트를 원하지 않았냐"며 새 멤버 합류 소식을 전했다. 윤정수는 김숙 아니냐는 김수로에게 "김숙이랑 같이 가라면 나 안 해"며 발끈했다. 멤버들은 한채영의 등장에 "진짜 왔다" "한채영 씨냐?"라며 어쩔 줄 몰라 했다. 윤정수가 "힘든 곳인데 미(美)가 뭉개질까 봐 걱정이다"고 하자 한채영은 "각오하고 왔다"며 밝게 웃었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 미녀배우 한채영이 ‘오지의 마법사’에 합류했다. 한채영은 3일 MBC ‘오지의 마법사’에 새 멤버로 출연했다. 한채영의 팀 결정에 앞서 출연자들은 일제히 기대를 나타냈다. 한채영의 선택은 바로 막내 김진우였다. 그가 꽃미남이기 때문이란 것이 선택의 이유. 그럼에도 윤정수는 “미인과 함께하는 여행이라 너무 설렐 것 같다”라며 웃었다. 뒤이어 등장한 엄기준은 한채영의 합류에 믿을 수 없다는 반응을 보이며 “도로시가 왔다!”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '오지의 마법사' 방송 화면 캡처'오지의 마법사'에 한채영이 합류해 털털한 매력을 뽐냈다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에 한채영이 합류했다. 일행들은 러시아 캄차카반도로 함께 떠날 도로시를 반가워했다.이날 방송에서 일행들은 여성 연기자 합류 소식에 들뜬 마음을 표현했다. 김수로는 "제가 여성 연기자가 오셨으면 좋겠다고 말했습니다"며 가장 기뻐했다. 김수로는 "저희 멤버가 이미 개그맨, 가수가 있으니 배우가 분명히 오실 겁니다"라며 예측했다.그때 빨간 캐리어를 끌고 묘령의 여인이 등장했다. 바로 원조 바비인형 한채영이었다. 일행들은 한채영의 빛나는 미모에 감탄하며 시끌벅적한 모습을 보였다.윤정수는 한채영에게 조심스럽게 말을 붙였다. 윤정수는 "털털하시다는 얘기를 많이 들었는데 워낙 힘든 오지라서 걱정이 돼요"라고 말했고 한채영은 윤정수의 말에 환한 미소를 보이며 "각오하고 왔습니다"라고 답하며 걸크러시한 매력을 뽐냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '오지의 마법사' 방송 화면 캡처배우 김수로와 가수 김태원이 나이 합계 101세 앙숙 케미로 웃음을 자아냈다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사'에서 러시아 캄차카반도에서 여행을 시작한 김수로 김태원 진우의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 김수로 김태원 진우 팀은 헬기를 타고 러시아 캄차카반도의 알 수 없는 곳으로 이동했다. 세 사람은 눈에 안대를 쓰고 헬기에서 내리며 과연 세 사람이 도착한 곳이 어디인지 궁금해했다. 김수로 팀이 도착한 곳은 오팔라강와 오호츠크해가 만나는 접점이었다. 세 사람은 끝없이 펼쳐진 지평선과 수평선에 감탄했다. 이곳에는 강과 바다가 만나는 특이한 지형 만큼 연어 킹크랩 고래 바다표범 등 다양한 생물들이 살고 있었다.세 사람은 제작진이 선정한 마을을 여행하며 특별한 친구들을 만나고 최종 목적지에 도착하라는 미션을 받았다. 김태원은 본격적인 여행을 시작하자 "여기가 강물이면 안 짜겠지?"라며 강물에 손가락을 찍고 맛봤다.김태원은 이후 물이 정말 짜지 않다며 기뻐했다. 김수로는 김태원을 지켜보다가 "어르신 검지를 물에 찍고 약지를 맛보시면 당연히 안 짜지"라며 핀잔을 줬다. 김태원은 김수로의 핀잔에 진우에게 "나를 좀 지켜줘"라며 의지했다.두 사람은 나이를 합치면 101살이었지만 귀여운 케미를 선보이며 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘오지의 마법사’ 배우 한채영이 다부진 각오를 밝혔다.3일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 배우 한채영이 합류한 가운데 멤버들의 러시아 캄차카반도 여행기가 전파를 탔다.이날 제작진은 “여러분이 원했던 여성 게스트를 모셨다”며 최민용을 대신해 여성 멤버가 합류했음을 알렸다.이어 한채영이 등장하자 멤버들은 “진짜 왔다”며 기쁨을 감추지 못했다.윤정수는 한채영을 향해 “캄차카는 워낙 힘든 곳이라 미(美)가 뭉개질까봐 많이 걱정스럽다”고 말했다.이에 한채영은 “각오하고 왔다”며 다부진 각오를 밝혔다.[사진=MBC ‘오지의 마법사’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한채영=MBC "오지의 마법사" 방송화면 배우 한채영이 '오지의 마법사'에 출연했다.3일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에는 여행에 합류하는 최초의 여자 출연진 한채영의 모습이 전파를 탔따.이날 방송에 새로운 여행 동반자는 한채영이었다. 한채영의 등장에 기존 멤버들은 기뻐하면서도 한 편으로 걱정을 하는 눈치였다. 윤정수는 “워낙 털털하시다는 이야기는 들어서 알고 있지만 저희가 가는 곳은 험난한 곳이어서 미모가 망가질까봐 걱정 된다”고 말했다.그러나 한채영은 “각오하고 왔습니다”라고 당찬 모습을 보여 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 한채영이 영어 실력을 뽐냈다.3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 한채영이 유창한 영어 실력을 자랑한 장면이 전파를 탔다.이날 윤정수는 야생으로 향하던 중 기사에게 질문을 하고 싶었지만 부족한 영어 실력 탓에 고민했다. 윤정수는 "곰 본 적 있냐고 물어봐라. 너 영어 되지 않냐"라며 한채영에게 부탁했다.이에 한채영은 기사와 대화를 나누며 유창한 영어 실력을 자랑했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '오지의 마법사' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '오지의 마법사' 도로시 한채영과 함께 하는 오지탐험이 시작됐다. 3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 최초로 여성 멤버 한채영이 합류해 진우, 윤정수, 김태원, 김수로, 엄기준과 함께 러시아 캄차카 반도를 찾았다. 이날 제작진은 멤버 변화에 대해 궁금증을 가진 출연자들에게 "여러분들이 예전에 여성 멤버를 이야기하지 않았냐"고 말했다. 배우라는 힌트가 공개되자 이들은 더욱 멤버의 정체를 궁금해했다. 한채영이 등장하자 멤버들의 눈에서 동공지진이 일어났다. 엄기준은 "그렇게 도로시를 이야기했는데 온 것이냐"며 반겼다. 이어 윤정수는 "털털한 것은 이미 알고 있지만, 그래도 오지가 정말 힘든 곳이다"고 걱정했다. 이에 한채영은 "각오하고 왔다"고 의지를 다졌다. 러시아에 도착한 이들은 먼저 팀을 나눴다. 엄기준 한채영 윤정수와 진우 김수로 김태원이 한 팀을 이룬 것. 색다른 조합이었다. '오지의 마법사' 공식 구두쇠 엄기준과 탕진에 재능이 있는 윤정수의 조합도 웃음 포인트. 먼저 김수로 진우 김태원은 오지를 탐험하다가 연어를 낚시 중인 어부를 만났다. 어마어마한 크기의 연어를 낚던 어부는 이들에게 연어알 요리, 연어구이 등을 주며 함께 식사를 했고 이들의 목적지까지 알려줬다. 이들에게 주어진 미션은 캄차카 반도의 원주민인 이텔멘 족을 만나는 것. 마침 한국에 호감을 가진 운전자를 만나 히치하이킹에 성공했고, 이텔멘 족이 사는 곳에 도착할 수 있었다. 반면 윤정수 팀은 기상 상태 악화로 비행기가 번번이 결항됐고 결국 비포장도로의 야생 오지를 차를 타고 이동했다. 이들이 도착한 곳은 온 세상이 하얀 설원이었다. 줄곧 숲을 헤치며 왔다가 도착지가 설경인 것을 눈으로 확인한 멤버들은 놀라움에 입이 쩍 벌어졌다. 제작진은 설원에서 1km 떨어진 목적지까지  가야한다는 미션을 전했다. 설원을 조금 헤치며 앞으로 나아가자 풀숲이 나왔다. 비현실적인 풍경이 계속 펼쳐지며 놀라움을 자아냈다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[사진출처=한채영 인스타그렘]‘오지의 마법사’에 배우 한채영이 출연한 가운데 그의 굴욕 없는 몸매가 눈길을 끈다.한채영은 최근 자신의 인스타그램에 “이웃집스타는 늘 피곤하다~~”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 의자에 누워 눈을 감고 있는 한채영의 모습이 담겨있다. 특히 그의 쭉 뻗은 각선미가 보는 이들의 감탄을 자아낸다.한편 한채영은 3일 오후 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에 출연해 화제를 모으고 있다.‘오지의 마법사’는 상상을 현실로 만드는 대한민국 최초의 예능 판타지로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 진우와 김태원의 콜라보가 그려졌다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’에는 임자도 왕자 진우와 왕년의 낚시왕 김태원의 환상의 콜라보가 그려졌다. 
김태원과 진우, 김수로는 이날 처음으로 세 사람이 함께 여행길에 오르게 됐다. 캄차카의 대자연 속에서 여정을 시작한 세 사람은 생존 키트를 찾기 위해 걷기 시작했다. 공식 보호자 윤정수의 품을 떠나게 된 김태원은 막내 진우에게 “날 좀 보호해줘”라고 말해 웃음을 자아냈다. 해안을 따라 걷기 시작한 김수로와 김태원은 엉터리 지식 대잔치에 나섰다. 김태원이 갈매기가 먹이 사슬의 높은 위치에 있다고 말하자 진우는 곧바로 리액션을 했다. 이에 김태원은 “생각나는 대로만 얘기하는 거니까 다 믿지는 말고”라고 다독였다.실제 대화중 김태원 지식의 기원에는 ‘6시 내 고향’이 있어 웃음을 자아내기도 했다. 세 사람의 엉터리 지식이 쏟아져 나온 건 바로 곰 발자국을 발견하면서부터였다. 김수로가 본인은 달리기가 빨라 도망갈 수 있다는 말에 진우는 “곰 빨라요?”라고 두려움을 나타냈다. 진우는 바다로 뛰어갈 작정인지 “곰도 수영하나요?”라고 물었고 김수로는 “곰은 수영을 못 한다”고 잘못된 지식을 전달했다. 그러나 의지할 데라고는 형들 밖에 없는 막내는 순진하게 이야기들을 귀담아 듣는 모습으로 웃음을 자아냈다. 세 사람은 생존 키트에 포함되어 있던 낚싯대로 연어낚시에 나섰다. 현지인의 도움으로 낚시 스폿을 잡은 가운데 진우가 가장 먼저 낚싯대를 들고 나섰다. 임자도 왕자라는 별명이 있을 정도로 바다와 친근한 진우는 자신 있게 낚싯대를 던졌다. 이에 질세라 왕년의 낚시왕 김태원도 낚싯대를 던졌지만 좀처럼 엉성한 자세에 현지인이 나서 도움을 줬다. 이때 낚싯대를 던지지 얼마 되지 않은 진우가 연어를 낚으며 관심이 집중됐다. 하지만 이는 김태원을 속이기 위한 진우와 김수로의 공작이었다. 아무것도 모르는 순진무구한 김태원의 모습은 두 동생들을 즐겁게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 한채영이 새로운 멤버로 합류했다.3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 김태원, 윤정수, 김수로, 엄기준, 한채영, 김진우가 캄차카로 여행을 떠난 장면이 전파를 탔다.이날 최민용의 빈자리를 대신해 한채영이 새롭게 합류했다. 앞서 김수로는 "김숙 아니냐"라며 새 멤버의 정체를 추측했고, 윤정수는 "김숙이랑 같이 가라면 나 안 한다. 민용이한테 갈 거다"라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 특히 한채영의 합류로 팀 편성이 크게 달라졌다. 그간 멤버들은 윤정수, 김태원, 최민용이 팀을 이룬 정수네와 김수로, 엄기준, 김진우가 팀을 이룬 수로네로 나뉘어 활약했다. 한채영은 김진우와 한 팀이 되길 희망했지만, 윤정수와 엄기준이 파트너가 됐다. 이때 윤정수는 김태원과 다른 팀에 속할 상황에 놓이자 "이 형은 내가 보호자다"라며 주장했다.또 멤버들은 각각 자신의 팀원들과 함께 캄차카로 떠났다. 한채영은 9시간 동안 공항에 대기하게 된 상황에서도 유쾌한 성격을 드러냈다. 한채영은 제작진과 인터뷰에서 "처음에 30분 기다리라고 했다. 대기했다. 1시간 더 기다리라고 해서 있었다. 이제 두 시간 더 기다리라 한다. 거기에 9시간 있었다. 9시간 기다려서 헬기가 떴으면 보람이 있었을 텐데 결국 우리는 비행기장을 걸어 나왔다"라며 웃음을 터트렸다.이어 윤정수, 엄기준, 한채영은 야생으로 가기 위해 제작진이 마련한 차를 탔다. 윤정수는 "(기사에게) 곰 본 적 있냐고 물어봐라. 너 영어 되지 않냐"라며 한채영에게 부탁했고, 그 과정에서 한채영은 유창한 영어 실력을 뽐냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 한채영이 합류한 러시아 캄차카 반도 여행이 본격 시작됐다. 그의 유쾌한 웃음이 모두를 즐겁게 했다.  3일 오후 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사'에선 배우 한채영이 첫 여성 멤버로 합류한 가운데 러시아 캄차카 반도의 72시간 오지 모험이 그려졌다. 태초의 신비를 품은 미지의 땅, 지금도 숨쉬는 화산의 고향 캄차카 반도는 지구 원시 생태계를 그대로 보여주는 곳이다.'오지의 마법사' 최초로 여성 멤버가 합류했다. '원조 바비 인형' 배우 한채영이다. 그의 등장에 멤버들은 "진짜 왔냐"라며 보고도 믿지 못하는 반응이었다. 윤정수가 "힘든 곳인데 미(美)가 뭉개질 까봐 걱정이다"고 하자 한채영은 "각오하고 왔다"며 활짝 웃었다. 캄차카 여행의 새 팀은 김수로, 김진우, 김태원과 윤정수, 엄기준, 한채영으로 구성됐다. 윤정수는 "우리 태원이 형은요…"라는 내용의 영상 편지를 띄워 짠함과 웃음을 동시에 안겼다. 김수로, 김진우, 김태원은 수다 꽃을 피우며 화기애애한 분위기를 즐겼다. 우연한 기회에 캄차카 산 연어를 얻어 먹고 첫 보트 히치하이킹에 성공하며 목적지로 향하는 모든 순간이 순조로웠다. 드디어 첫 목적지에 도착한 김수로 팀은 '이텔멘족의 다양한 제철 연어 요리를 맛보라'는 오지 안내서를 받았다. 이 과정에서 멤버들은 '이텔멘'이라는 소개를 '이태리맨'으로 잘못 알아 들은 것을 뒤늦게 알아차리며 폭소하기도 했다. '이곳에 사는 사람'이라는 뜻의 원시인인 이텔멘족. 멤버들은 한 이텔멘 파파의 집에서 갖가지 것들을 구경했다. 헬리콥터를 기다리던 윤정수, 엄기준, 한채영은 9시간을 대기했지만 결국 결항 돼 차로 이동했다. 안대를 쓰고 차에서 내린 멤버들은 온통 눈 밭인 몽환적인 풍경을 마주하고 놀람을 금치 못했다. 무트놉스카야 화산지대로 멤버들은 "믿을 수 없다"를 연발했다. 윤정수, 엄기준, 한채영은 티격태격 하며 웃음을 안겼다. 특히 한채영이 윤정수가 넘어지며 "자신을 잡았다"고 폭로했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진-한채영 인스타그램 캡쳐 한채영이 엄기준과의 다정한 인증샷을 공개했다.한채영은 지난달 8일 자신의 인스타그램에 "완전 멋진 엄기준 오빠, 캄차카반도"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진 속 한채영은 엄기중과 함께 각각 선글라스를 쓰며 다정하게 카메라를 응시하고 있다.한편, 한채영은 MBC '오지의 마법사'에서 엄기준, 윤정수와 함께 캄차카 반도에 도착해 함께 체험하는 모습이 그려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '오지의 마법사' 방송 화면 캡처김수로와 윤정수 팀이 원시 자연과 화산지대 여행을 시작했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '오지의 마법사' 일행들은 원시 자연이 살아 숨쉬는 땅 러시아 캄차카반도로 여행을 떠났다.이날 방송에서는 오지의 마법사 일행에 배우 한채영이 합류했다. 엄기준은 한채영을 보자 "진짜 도로시가 왔네"라며 기뻐했다. 여섯 사람은 러시아의 캄차카 반도로 떠났고 윤정수 엄기준 한채영 팀, 진우 김수로 김태원 팀으로 나뉘어 여행을 떠났다. 김수로 팀은 헬기를 타고 오팔라강과 오호츠크해가 만나는 길목에서 여행을 시작했다. 세 사람은 정해진 마을 몇 곳을 들러 집으로 돌아가는 여정을 마쳐야 했다. 세 사람은 길을 걷다가 물에서 헤엄을 치는 바다표범을 만나 즐거워했다. 동시에 바닥에 찍힌 곰 발자국을 보며 두려움을 느끼기도 했다.김수로 팀은 제작진이 준비한 여행 키트를 손에 넣고 본격적인 여행길에 올랐다. 인기척 하나 없는 허허벌판을 거닐다가 세 사람은 우연히 낚시를 즐기는 러시아 어부들을 만났다. 어부는 직접 잡은 연어의 알을 요리해 일행들에게 선물했고 낚시 체험 기회도 줬다. 김수로 팀은 어부들의 보트를 얻어 타고 선물 교환을 하는 등 순조롭게 여행을 시작했다.윤정수 팀은 헬기를 타기 위해 한참을 기다렸지만 예상치 못한 헬기 결항으로 일정에 차질을 빚었다. 결국 세 사람은 지프를 타고 이동했고 기사에게 "실제로 곰을 본 적이 있느냐"고 물었다. 기사는 실제로 새끼 곰과 함께 있는 곰의 사진을 보여주며 윤정수 팀을 설레게 했다.김수로 팀은 연어를 잡아 생활하는 이텔멘족을 찾기 위해 발걸음을 옮겼다. 친절한 러시아 사람들은 세 사람에게 "안녕하십니까"라고 인사하며 직접 차를 태워 줬다. 김수로 팀은 덕분에 안전히 이텔멘족의 마을에 도착할 수 있었다. 이텔멘족은 아름답고 소박한 전통을 가지고 있었다.윤정수 팀은 안대를 쓰고 목적지에 도착했고 예상치 못한 환경에 당황했다. 세 사람이 도착한 곳은 하얀 안개와 눈으로 둘러싸인 곳이었다. 세 사람이 도착한 곳은 무트놉스카야 화산지대였고 안개로 인해 쉽사리 앞을 볼 수 없었다. 안갯속 행군을 하던 한채영은 길을 걷다 발을 헛디뎌 아찔한 상황을 연출하기도 했다.일행들은 출발 지연으로 인해 예상보다 도착까지의 시간이 촉박했다. 세 사람은 마랄라이킨에 도착하기 위해 서둘러 걸음을 옮겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 한채영이 '오지의 마법사' 첫 여성 멤버로 합류했다.  3일 오후 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사'에선 한채영이 첫 여성 멤버로 러시아 캄차카반도 여행에 합류했다. 오프닝에서 PD는 "여러분들이 원한 여성 게스트를 모셨다"고 공개했고, 멤버들은 기대했다. 멤버들은 한채영의 등장에 "진짜 왔다" "한채영 씨냐?"라고 놀라운 모습을 감추지 못했다. 윤정수는 "워낙 털털하시다는 이야기는 들어서 알고 있지만 저희가 가는 곳은 험난한 곳이어서 미모가 망가질까봐 걱정된다"고 했고, 한채영은 "각오하고 왔다"고 말했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한채영이 첫 여성멤버로 여행에 합류했다. 
 
3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 배우 한채영이 첫 여성 멤버로 여행에 합류하는 모습이 그려졌다. 이날, 한채영은 최민용을 대신해 여행에 합류했다. 한채영의 등장에 멤버들은 흥분을 감추지 못했고, 윤정수는 캄차카 여행에 한채영의 미모가 망가질까봐 걱정스러워했다. 이에 한채영은 “각오하고 왔다!”며 당차게 각오를 밝혀 눈길을 모았다. 이어 털털한 매력의 한채영에게 멤버들의 질문이 이어고, 윤정수는 “한 팀과 함께해야 한다면 어느 팀과 함께 하고 싶냐?”고 물었다. 이에 잠시 머뭇거리던 한채영은 슬며시 손을 들어 진우를 향해 “꽃미남!”이라고 지목해 다른 멤버들에게 굴욕을 안겼다. 잔뜩 기대하고 있던 김수로는 민망함에 웃음을 터트렸지만 멤버들은 미녀와 함께 하는 여행에 기대감을 드러냈다. ‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김진우가 연어 낚시에 도전했다. 
 
3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 김태원, 김수로, 김진우가 한 팀이 되어 여행길에 올랐다. 이날, 세 사람은 생존 키트에 있는 낚싯대로 연어 낚시에 도전했다. 임자도 출신이자 어부의 아들인 진우가 가장 먼저 낚시대를 잡았고, 사뭇 진지한 표정으로 낚시에 임해 눈길을 모았다. 이어 왕년의 낚시왕(?)인 김태원 역시 낚시대를 손에 쥐었다. 김태원은 바다를 향해 호기롭게 낚시줄을 던졌지만 바로 앞에 떨어져 의아함을 남겼고 결국 현지인의 도움을 받아야 했다. 바로 그때, 진우의 비명소리와 함께 낚시대에 연어가 잡혀 올라와 모두의 시선이 모아졌다. 신기함에 모두가 뛰어갔지만 이는 김태원을 속이기 위한 김수로와 김진우의 몰래카메라였다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한채영이 공항 눕방을 선보였다. 
 
3일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <오지의 마법사>에서는 한채영이 윤정수, 엄기준과 팀이 되어 러시아 캄차카 반도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날, 한채영은 무한정 길어지는 대기시간에 의자에 누워 잠을 청했다. 한채영은 점점 길어지는 대기시간에 컨디션 조절을 위해 의자에 누워 잠을 청했고, 안방인 듯 편안한 모습의 눕방은 시청자들의 눈길은 모았다. 하지만 대기시간은 점점 길어져 9시간이 흘렀고, 결국 세 사람은 헬리곱터 결항으로 차를 타고 이동해야했다. 차에 타고 이동하던 중 윤정수는 한채영에게 기사님에게 곰을 본 적 있는지 영어로 물어보라고 부탁했고, 한채영은 유창한 영어실력을 뽐냈다. 이어 곰을 보는 게 흔한 일이라는 기사님의 대답에 세 사람은 곰을 볼 수도 있다는 기대감에 들떴다.‘어느 날 갑자기 신비의 나라, 오지에 떨어진다면?’이라는 물음으로 시작된 예능 판타지  MBC <오지의 마법사>는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오지의 마법사 한채영(사진=MBC 오지의마법사 방송캡처) ‘오지의 마법사’ 한채영이 멤버들의 환영을 받으며 합류했다.3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에 합류한 배우 한채영은 진우, 윤정수, 김태원, 김수로, 엄기준과 함께 러시아 캄차카 반도를 찾았다. 이날 제작진은 출연진들에게 “여성멤버가 왔다. 여배우다”라며 밝혔고 이어 한채영이 등장하자 멤버들은 난리법석을 떨었다.엄기준은 “그렇게 도로시를 이야기했는데 온 것이냐”며 말했고 이에 반해 윤정수는 “털털한 것은 알고 있지만 그래도 오지가 힘든 곳인데”라며 한채영을 걱정했다.이후 한채영은 윤정수, 엄기준과 한 팀이 되었고 미션을 위해 기상 상태 악화로 비행기가 번번이 결항되자 결국 비포장도로의 야생 오지를 차를 타고 이동했다.이에 지친 와중에도 아들을 그리워하는 엄마 한채영의 모습을 보이기도 해 눈길을 끌었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 윤정수와 한채영의 현실남매 케미가 웃음을 자아냈다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘오지의 마법사’에는 도로시로 합류한 한채영의 험난한 첫 여정이 그려졌다. 
윤정수는 이날 한채영의 합류에 “캄차카는 위험할 텐데, 미모가 망가질까봐 걱정이에요”라고 말했다. 그러나 한채영은 “각오하고 왔어요”라며 당찬 자신감을 내비쳤다. 출연진들은 이날 한채영에게 “15년 전과 얼굴이 똑같아요. 아이 엄마잖아요”라며 철저한 자기관리에 놀라움을 감추지 못했다. 이에 한채영은 “아이가 다섯 살이에요”라고 밝혀 눈길을 끌었다.엄기준, 윤정수와 한 팀이 된 가운데 한채영은 본격적인 여정에 나서게 됐다. 문제는 여행 시작점에 도착하기도 전부터 난항이 시작됐다는 점이었다. 엄기준과 윤정수, 한채영은 헬기를 타기 위해 무한 대기에 들어갔다. 기상 여건이 좋지 않자 헬기가 뜨지 못하고 있었던 것. 기다리는 사이 점심때가 다가오자 세 사람은 이곳에서 식사를 해결하기로 했다. 이렇다 할 식당도 없는 환경에 세 사람이 택한 곳은 매점이었다. 야외에 자리를 잡고 앉아 현지식으로 즐기는 식사에도 한채영은 싫은 내색 한 번을 하지 않았다. 다만 아들이 보고 싶지 않냐는 윤정수의 말에 그리움을 드러내 눈길을 끌었다. 윤정수는 미혼인 자신과 엄기준에게는 없는 고민이라고 말했다. 그러나 엄기준은 반려동물로 함께 지내고 있는 거북이들을 전면에 내세워 다르다는 주장을 해 웃음을 자아냈다. 오랜 기다림 끝에 결국 헬기는 포기할 수밖에 없었다. 도저히 헬기가 뜰 수 있는 날씨가 아니었던 것. 이에 차선으로 선택한 것은 육로였다. 하지만 오래된 지프차를 타고 비포장도로를 달리는 험난한 여정이었다. 엄기준, 윤정수, 한채영 순으로 앉은 가운데 윤정수는 차가 흔들릴 때마다 중심을 잡기 힘들어 했다. 이에 윤정수에 짓눌리자 한채영은 “아 왜 일부러 눌러”라고 티격태격하기 시작했다. 윤정수는 이에 “일부러 누르다니! 야, 그런 말 하지 마”라며 현실 남매 못지않은 친한 모습으로 눈길을 끌었다.이렇게 어렵게 도착한 여행의 시작점. 한치 앞이 보이지 않는 안개에 세 사람은 놀란 마음을 감추지 못했다. 배낭여행이 처음이 아닌 윤정수와 엄기준에게도 이런 상황은 처음이었다. 무심한 오빠 둘에 한채영은 홀로 고군분투를 시작했다. 급기야 험한 길에 한채영과 윤정수는 나란히 넘어질 뻔한 위기에 처했다. 한채영은 왜 자신을 잡아주지 않냐는 윤정수의 항변에 “오빠는 넘어지면서 날 잡았잖아”라고 원망하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 한채영이 새 멤버로 합류해 활약을 예고했다.3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 캄차카로 떠난 멤버들의 모습이 공개된 가운데 한채영이 새롭게 합류한 장면이 전파를 탔다.이날 김수로는 새 멤버가 온다는 소식을 듣고 "김숙 아니냐"라며 너스레를 떨었다. 이에 윤정수는 "김숙이랑 같이 가라면 나 안 한다. 민용이한테 갈 거다"라며 받아쳐 웃음을 자아냈다.이때 한채영이 등장했고, 다른 멤버들의 환영을 받았다. 윤정수는 "털털하다는 건 (소문으로) 들어서 알고 있다. 그래도 미모가 망가질 수도 있다"라며 걱정했고, 한채영은 "각오하고 왔다"라며 당찬 성격을 드러냈다.이후 멤버들은 두 팀으로 나뉘어 캄차카로 떠났다. 한채영은 윤정수, 엄기준과 팀을 이뤘고, 윤정수와 티격태격하며 실제 남매 같은 '케미'를 예고했다.특히 한채영은 9시간 동안 공항에 대기하게 된 상황에서도 여유를 잃지 않았다. 한채영은 제작진과 인터뷰에서 "처음에 30분 기다리라고 했다. 대기했다. 1시간 더 기다리라고 해서 있었다. 이제 두 시간 더 기다리라 한다. 거기에 9시간 있었다. 9시간 기다려서 헬기가 떴으면 보람이 있었을 텐데 결국 우리는 비행기장을 걸어 나왔다"라며 설명했다.또 윤정수는 한채영에게 운전기사에게 물어보고 싶은 질문을 대신 해달라고 부탁했다. 그 과정에서 한채영은 유창한 영어 실력을 자랑해 눈길을 끌었다.앞으로 한채영이 그동안 배우 활동을 통해 보여줬던 도도한 이미지와 달리 어떤 반전 매력을 발산할지 궁금증을 불러일으켰다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 무공해 힐링 예능 MBC ‘오지의 마법사’에서 첫 여성 멤버 한채영의 합류로 더욱 화제를 모은 가운데 새로운 오지 캄차카반도 편이 첫 방송됐다. 3일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 러시아 캄차카반도 오지 모험의 첫 번째 이야기가 전파를 탔다. 이번 캄차카반도에서는 이전 네팔과 조지와 때와는 다른 파격적인 팀원 구성이 공개됐다. 있는 대로 다 쓰고 보는 욜로(YOLO)족 한탕주의 윤정수와 앞날을 대비해 뭐든지 일단 아끼고 보는 대표 구두쇠 엄기준, 그리고 ‘오지의 마법사’ 첫 여성 멤버이자 처음으로 오지에 떠나는 오지 초보 여행가 한채영이 한 팀을 이룬 것이다. 새로운 팀이 공개되자 멤버들은 당혹감을 감추지 못했다. 특히 김수로는 두 번의 여정 동안 함께했던 기준과 다른 팀이 된 것에 대해 “우리의 빈틈을 메꿔 주던 기준이가 갔다”며 아쉬워했다. 또한 엄기준과 윤정수를 보며 “근데 한 쪽은 탕진과고 한 쪽은 구두쇠과인데 한 팀이 됐네”라며 걱정했다. 수로의 예상대로 극과 극의 성향인 두 사람은 사사건건 부딪히며 대립을 예고하기도 했다. 한편 한 팀이 된 윤정수, 엄기준, 한채영은 모험 첫 시작부터 헬기가 무한정 연착되며 위기를 맞았다. 약 9시간의 긴 기다림 끝에 여정 시작 장소로 이동한 세 사람은 안대를 벗자마자 입이 떡 벌어지는 신비로운 풍경에 넋을 잃었다. 하지만 감탄도 잠시, 이들은 한치 앞도 보이지 않는 설원 속에서 갈 길을 잃고 당황해하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 도도한 이미지와 달리 솔직하고 털털한 반전 매력으로 화제가 된 한채영이 합류한 가운데, 다음 회는 본격적으로 캄차카반도 모험을 시작한 여섯 멤버들의 상상초월, 예측불허 무전여행기를 예고하며 시청자들의 기대감을 높였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 무공해 힐링 예능 MBC '오지의 마법사'에서 첫 여성 멤버 한채영의 합류로 더욱 화제를 모은 가운데 새로운 오지 캄차카반도 편이 첫 방송됐다.3일 방송된 MBC '오지의 마법사'에서는 러시아 캄차카반도 오지 모험의 첫 번째 이야기가 전파를 탔다. 이번 캄차카반도에서는 이전 네팔과 조지와 때와는 다른 파격적인 팀원 구성이 공개됐다. 있는 대로 다 쓰고 보는 욜로(YOLO)족 한탕주의 윤정수와 앞날을 대비해 뭐든지 일단 아끼고 보는 대표 구두쇠 엄기준, 그리고 '오지의 마법사' 첫 여성 멤버이자 처음으로 오지에 떠나는 오지 초보 여행가 한채영이 한 팀을 이룬 것이다.새로운 팀이 공개되자 멤버들은 당혹감을 감추지 못했다. 특히 김수로는 두 번의 여정 동안 함께했던 기준과 다른 팀이 된 것에 대해 "우리의 빈틈을 메꿔 주던 기준이가 갔다"며 아쉬워했다. 또한 엄기준과 윤정수를 보며 "근데 한 쪽은 탕진과고 한 쪽은 구두쇠과인데 한 팀이 됐네"라며 걱정했다. 수로의 예상대로 극과 극의 성향인 두 사람은 사사건건 부딪히며 대립을 예고하기도 했다.한편 한 팀이 된 윤정수, 엄기준, 한채영은 모험 첫 시작부터 헬기가 무한정 연착되며 위기를 맞았다. 약 9시간의 긴 기다림 끝에 여정 시작 장소로 이동한 세 사람은 안대를 벗자마자 입이 떡 벌어지는 신비로운 풍경에 넋을 잃었다. 하지만 감탄도 잠시, 이들은 한치 앞도 보이지 않는 설원 속에서 갈 길을 잃고 당황해하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.도도한 이미지와 달리 솔직하고 털털한 반전 매력으로 화제가 된 한채영이 합류한 가운데, 다음 회는 본격적으로 캄차카반도 모험을 시작한 여섯 멤버들의 상상초월, 예측불허 무전여행기를 예고하며 시청자들의 기대감을 높였다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘오지의 마법사’MBC 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’캄차카반도 편이 첫 방송됐다.지난 3일 방송된 ‘오지의 마법사’에서는 러시아 캄차카반도 오지 모험의 첫 번째 이야기가 공개됐다.이번 캄차카반도에서는 이전 네팔과 조지와 때와는 다른 파격적인 팀원 구성이 공개됐다. 있는 대로 다 쓰고 보는 윤정수와 일단 아끼고 보는 대표 구두쇠 엄기준, ‘오지의 마법사’ 첫 여성 멤버이자 처음으로 오지에 떠나는 오지 초보 여행가 한채영이 한 팀을 이룬 것.새로운 팀이 공개되자 멤버들은 당혹감을 감추지 못했다. 특히 김수로는 두 번의 여정 동안 함께했던 기준과 다른 팀이 된 것에 대해 “우리의 빈틈을 메꿔 주던 기준이가 갔다”며 아쉬워했다. 또한 엄기준과 윤정수를 보며 “근데 한 쪽은 탕진과고 한 쪽은 구두쇠과인데 한 팀이 됐네”라며 걱정했다. 수로의 예상대로 극과 극의 성향인 두 사람은 사사건건 부딪히며 대립을 예고하기도 했다.한 팀이 된 윤정수, 엄기준, 한채영은 모험 첫 시작부터 헬기가 무한정 연착되며 위기를 맞았다. 약 9시간의 긴 기다림 끝에 여정 시작 장소로 이동한 세 사람은 안대를 벗자마자 입이 떡 벌어지는 신비로운 풍경에 넋을 잃었다. 하지만 감탄도 잠시 이들은 한치 앞도 보이지 않는 설원 속에서 갈 길을 잃고 당황해하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.도도한 이미지와 달리 솔직하고 털털한 반전 매력으로 화제가 된 한채영이 합류한 가운데 다음 회는 본격적으로 캄차카반도 모험을 시작한 여섯 멤버들의 예측불허 무전여행기를 예고하며 시청자들의 기대감을 높였다.‘오지의 마법사’는 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무공해 힐링 예능 MBC <오지의 마법사>에서 첫 여성 멤버 한채영의 합류로 더욱 화제를 모은 가운데 새로운 오지 캄차카반도 편이 첫 방송됐다. 
3일 방송된 MBC <오지의 마법사>에서는 러시아 캄차카반도 오지 모험의 첫 번째 이야기가 전파를 탔다. 이번 캄차카반도에서는 이전 네팔과 조지와 때와는 다른 파격적인 팀원 구성이 공개됐다. 있는 대로 다 쓰고 보는 욜로(YOLO)족 한탕주의 윤정수와 앞날을 대비해 뭐든지 일단 아끼고 보는 대표 구두쇠 엄기준, 그리고 ‘오지의 마법사’ 첫 여성 멤버이자 처음으로 오지에 떠나는 오지 초보 여행가 한채영이 한 팀을 이룬 것이다.새로운 팀이 공개되자 멤버들은 당혹감을 감추지 못했다. 특히 김수로는 두 번의 여정 동안 함께했던 기준과 다른 팀이 된 것에 대해 “우리의 빈틈을 메꿔 주던 기준이가 갔다”며 아쉬워했다. 또한 엄기준과 윤정수를 보며 “근데 한 쪽은 탕진과고 한 쪽은 구두쇠과인데 한 팀이 됐네”라며 걱정했다. 수로의 예상대로 극과 극의 성향인 두 사람은 사사건건 부딪히며 대립을 예고하기도 했다. 
한편 한 팀이 된 윤정수, 엄기준, 한채영은 모험 첫 시작부터 헬기가 무한정 연착되며 위기를 맞았다. 약 9시간의 긴 기다림 끝에 여정 시작 장소로 이동한 세 사람은 안대를 벗자마자 입이 떡 벌어지는 신비로운 풍경에 넋을 잃었다. 하지만 감탄도 잠시, 이들은 한치 앞도 보이지 않는 설원 속에서 갈 길을 잃고 당황해하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.도도한 이미지와 달리 솔직하고 털털한 반전 매력으로 화제가 된 한채영이 합류한 가운데, 다음 회는 본격적으로 캄차카반도 모험을 시작한 여섯 멤버들의 상상초월, 예측불허 무전여행기를 예고하며 시청자들의 기대감을 높였다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘오지의 마법사’에서 첫 여성 멤버 한채영의 합류로 더욱 화제를 모은 가운데 새로운 오지 캄차카반도 편이 첫 방송됐다.3일 방송된 MBC ‘오지의 마법사’에서는 러시아 캄차카반도 오지 모험의 첫 번째 이야기가 전파를 탔다. 이번 캄차카반도에서는 이전 네팔과 조지와 때와는 다른 파격적인 팀원 구성이 공개됐다. 있는 대로 다 쓰고 보는 욜로(YOLO)족 한탕주의 윤정수와 앞날을 대비해 뭐든지 일단 아끼고 보는 대표 구두쇠 엄기준, 그리고 ‘오지의 마법사’ 첫 여성 멤버이자 처음으로 오지에 떠나는 오지 초보 여행가 한채영이 한 팀을 이룬 것이다. 
/사진=MBC ‘오지의 마법사’
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 한채영이 '오지의 마법사' 촬영 소감을 밝혔다.5일 방송된  SBS 러브 FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에서는 영화 '이웃집 스타'의 두 주연, 한채영, 진지희가 출연했다.이날 '김숙 절친' 한채영의 의리있는 재출연이 화제다. 지난 5월 31일 같은 '언니쓰' 멤버 공민지와 함께 '언니네 라디오'에 출연했을 당시 '다음에 꼭 다시 오겠다'고 한 약속을 지키게 된 것. 이미 공민지는 지난 7월 특별 진행자로 출연하며 약속을 지킨 바 있다. 한채영은 "김숙 때문에 나온게 크다"라며 너스레를 떨며 근황을 전했다. 최근 MBC '오지의 마법사'를 통해 오지체험을 했다. "사실 별 생각없이 갔다. 그래서 생각보다 힘들긴했다. 재미도 있었지만 숙식이 힘들었다"라며 "하지만 '언니들의 슬램덩크'가 도움이 됐다. 텐트에 달린 수많은 카메라가 적응이 됐다"고 답해 웃음을 안겼다.한편 영화 '이웃집 스타'는 행동 하나하나가 이슈가 되는 톱스타 한혜미(한채영 분)와 그녀가 숨기고 있는 딸 한소은(진지희 분)이 서로 이웃에 살며 벌어지는 소동에 관한 코믹한 모녀 이야기를 담고 있다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’가 MBC 총파업 여파로 스페셜 방송으로 대체된다. 파일럿 프로그램으로 제작된 ‘이불 밖은 위험해’는 종영한다.10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시50분에 방송되는 ‘일밤-복면가왕’과 오후 6시45분부터 방송되는 ‘오지의 마법사’는 스페셜 방송으로 대체된다. 오후 3시45분에 방송되는 ‘섹션TV연예통신’은 정상 방송된다.김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장 퇴진 등을 요구하며 지난 4일부터 총파업에 들어간 MBC 노조는 제작거부 의사를 밝혔다. 이에 따라 MBC는 편성에 차질을 빚었고, 결국 대부분의 예능 프로그램이 결방되거나 스페셜 방송으로 대체됐다.‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’에 앞서서는 ‘라디오스타’, ‘발칙한 동거-빈방있음’, ‘나 혼자 산다’, ‘무한도전’이 스페셜 방송으로 대체됐다. 여기에 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’도 스페셜 방송으로 전파를 타면서 MBC 예능은 ‘올스톱’됐다. 
MBC 제공주말 ‘뉴스데스크’도 10분 축소됐다. 이에 따라 ‘밥상 차리는 남자’, ‘도둑놈 도둑님’은 10분 빨리 편성돼 각각 8시35분과 9시45분에 전파를 탄다.한편, 3부작 파일럿 프로그램으로 제작돼 호평을 얻은 ‘이불 밖은 위험해’는 이날 오후 11시에 마지막회를 방송하며 마무리된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 MBC 총파업 여파로 인해 스페셜 방송으로 대체된다. 오늘(10일) MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 4시 50분에 방송되는 '일밤-복면가왕'과 오후 6시 45분부터 방송되는 '오지의 마법사'는 스페셜 방송으로 대체된다. 다만 '섹션TV 연예통신'은 정상 방송된다. 한편 3부작 파일럿 프로그램인 '이불 밖은 위험해'는 오늘 마지막 회 방송을 앞두고 있다. '라디오스타', '나 혼자 산다', '발칙한 동거-빈방있음', '무한도전' 등도 스페셜 방송으로 대체됐다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자] MBC 총파업 여파로 '복면가왕' '오지의 마법사'가 특별 방송으로 대체된다.10일 MBC 편성표에 따르면 이날 '복면가왕' '오지의 마법사'는 그동안 방송 내용을 간추린 스페셜 방송으로 전파를 탄다.MBC 노조는 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 반발로 총파업을 가결했다. 지난 4일 자정부터 프로그램 제작을 거부하고 총파업에 돌입했다. 이번 파업은 지난 2012년 이후 5년 만이다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS, MBC 총파업으로 오늘(10일) 오후 KBS, MBC의 일부 프로그램이 결방한다.10일 KBS, MBC 편성표에 따르면, MBC의 경우 이날 오후 4시 50분 방송되는 '일밤-복면가왕'과 오후 6시 45분 방송되는 '오지의 마법사'는 스페셜 방송으로 대체된다.파일럿 프로그램으로 제작된 '이불 밖은 위험해'은 이날 밤 11시 3부작으로 끝으로 종영한다.KBS의 경우 이날 오후 6시 방송되는 KBS 1TV '열린음악회', 오후 9시 40분 방송되는 '역사저널 그날', 오후 10시 30분 방송되는 '취재파일K'의 경우 결방하고 대체방송으로 꾸며진다.또 KBS2TV 오후 10시 40분 방송되는 '다큐멘터리 2일'도 결방한다.반면, 이날 오후 7시 10분 '도전! 골든벨'과 오후 9시 15분 '개그콘서트'는 그대로 방송한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] MBC 총파업 여파로 인해 '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 결방한다.10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시 50분 방송인 '복면가왕'과 6시 45분 방송인 '오지의 마법사'가 모두 결방하고 스페셜 방송으로 대체된다.오후 11시 방송 예정인 '이불밖은 위험해'는 정상 방송된다.지난 4일 총파업을 시작한 MBC는 '무한도전', '나 혼자 산다' 등 인기 프로그램이 대거 결방을 맞았다. 주요 프로그램은 스페셜 방송으로 대체되고 '뉴스데스크'는 10분을 줄여서 방송 했다. 또 수목드라마 '병원선'은 제대로 된 영상 대신 공익 광고가 나오는 등 방송사고가 터지기도 했다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ / 사진제공=MBCMBC 총파업 여파로 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’가 10일 결방된다.10일 MBC 편성표에 따르면 이날 방송될 예정이던 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’는 결방되고 스페셜 방송이 대체 편성됐다.‘섹션 TV 연예 통신’은 정상 방송됐다. ‘이불밖은 위험해’ 역시 오후 11시에 예정대로 전파를 탄다. 드라마는 지난 주와 마찬가지로 10분 가량 앞당겨 방송된다.현재 MBC는 지난 4일 시작된 총파업으로 대부분의 방송을 스페셜로 대체 편성하고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 일요 예능프로그램인 '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 스페셜 방송으로 대체된다. ⓒMBCMBC 일요 예능프로그램인 '복면가왕'과 '오지의 마법사'가 스페셜 방송으로 대체된다. 10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시 50분부터 '복면가왕' 스페셜 편이 전파를 탄다. '오지의 마법사' 역시 스페셜 방송으로 대체 편성됐다. 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'과 오후 11시 '이불밖은 위험해'는 정상 방송된다. '복면가왕'과 '오지의 마법사'의 결방은 지난 4일 시작된 MBC 총파업 여파다. 8일엔 '나혼자산다', 9일엔 '무한도전' 등 MBC 대표 예능 프로그램이 결방돼 시청자들의 아쉬움을 샀다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC '오지의 마법사' 10일 오후 방송된 MBC '일밤-오지의 마법사' 스페셜 편에는 따뜻한 웃음과 감동이 함께했던 조지아 여행기가 전파를 탔다.김수로-엄기준-위너 진우는 벼룩시장을 찾아 마지막 경비를 마련했다. 특히, 예능 신생아로 불리던 엄기준은 네팔 때와는 달리 뛰어난 협상을 선보이며 누구보다 성장한 모습을 보여주었다.최종 목적지를 목전에 둔 상황에서 한 시민이 나타나 세 남자를 태워 주겠다고 선뜻 나섰다. 앳된 얼굴에 고급 차량을 모는 남자에게 직업을 묻자 "없다. 나는 아버지의 아들일 뿐"이라고 쿨하게 대답하여 멤버들의 호기심을 자극했다.멤버들의 제안에 무엇이든 일말의 고민도 없이 YES라고 답한 그는 항상 먼저 나서 미션을 수행해주어 감동을 주었다. 손님은 언제나 신이 내린 선물이라 말하던 조지아 사람들의 친절함이 마지막까지 계속된 것이다.따뜻한 조지아 사람들과의 소중한 인연이야말로 하늘의 선물이었음을 깨닫게 한 '오지의 마법사' 조지아 편은 회를 거듭할수록 '힐링과 웃음이 가득한 무공해 예능' '따뜻한 웃음이 함께 한 느림의 미학' 등 평을 받으며 뜨거운 반응을 이끌어내며 마무리되었다.또한 방송 전후 '오지의 마법사'는 물론, '조지아' '진우' '조지아 목욕탕' 등 주요 포털 사이트 실시간 검색어 순위권을 장악하며 시청률과 화제성을 동시에 잡은 것으로 평가된다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’가 2주 연속 스페셜 방송으로 대체된다.17일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 예능프로그램은 스페셜 방송으로 전파를 탄다.이는 MBC 총파업의 여파다. 지난 4일 김장겸 MBC 사장 퇴진 등을 요구하면서 총파업에 돌입했고, 업무거부와 제작거부 물결이 예능프로그램에도 닿았다. 이에 따라 ‘무한도전’, ‘라디오스타’ 등 MBC 예능프로그램은 2주 연속 스페셜 방송으로 대체되고 있다.이날 오후 4시50분에 방송되는 ‘복면가왕’과 오후 6시35분에 방송되는 ‘오지의 마법사’ 역시 스페셜 방송으로 대체된다. 오후 3시45분에 방송되는 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’은 결방한다.한편, ‘밥상 차리는 남자’, ‘도둑놈, 도둑님’ 등 주말드라마는 정상적으로 방송된다. ‘밥상 차리는 남자’는 오후 8시45분에 방송되며, ‘도둑놈, 도둑님’은 오후 10시에 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] MBC, KBS 일요일 주요 예능프로그램이 결방한다. 총파업의 여파다. 
/사진=MBC, KBS
