[스타뉴스 이수연 스타뉴스 방송작가]  
'비디오스타' 김소현, 김숙, 박나래, 전효성 / 사진=스타뉴스나훈아, 패티김, 이미숙, 현철, 조용필, 지금의 젊은 세대들에게는 생소하겠지만, 40대 이상의 장년층들은 안다. 이들이 얼마나 유명했는지. 그래서, 그 유명세를 등에 업고 너훈아, 패튀김, 임이숙, 현찰, 조영필로 외모부터 목소리까지 똑 닮은 모방 가수들이등장했다. 워낙 원조 가수들이 유명하다보니 이들 또한 유명세를 타면서 그들이 가지 않는 각종 행사장과 밤무대를 모방 가수들이 꽉 잡았다(?)는 후문이다. 이렇게 원조가 잘 되다 보면 그걸 모방하는 것들은 끊임없이 나오기 마련이다. 유명한 맛집이나 명품 가방만 모방품이 나오는 게 아니다. 히트한 영화나 드라마도 코미디를 비롯한 각종 예능 프로그램에서 그걸 패러디하지 않는가. 그런데 이 또한 패러디 단계에서 그치는 경우가 대부분이다. 하지만, 아예 대놓고(?) 그대로 모방하겠소, 오히려 선언하고 당당하게 등장한 프로그램이 바로 MBC 에브리원의 ‘비디오스타’(이하 ‘비스’)다. MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)가 워낙 오랫동안 장수하며 인기를 끌다보니 자회사인 MBC 에브리원에서 ‘비스’를 내놓은 건 거부감 없이 자연스러우면서도 깜찍한 아이디어였다. ‘라스’의 설정 등을 그대로 가져온 스핀오프 프로그램이다 보니 세트며, MC들의 설정이며, 전체적인 프로그램의 성격 등 전체적으로 거의 비슷한 콘셉트로 시작했다. 다만 남자 MC들이 모두 여자 MC로 대체되었다는 것만 차별점이지만, 캐릭터는 ‘라스’와 비슷하게 구성하였다. 점잖은 맞형 김국진 역할은 깔끔하게 진행하는 맞언니 박소현으로, 서로 티격태격하면서도 게스트에게 독설도 날리는 윤종신, 김구라의 케미는 할말 다 하는 김숙과 박나래가 보여주고 있으며, 아이돌 규현의 역할은 역시나 아이돌 출신의 전효성으로 말이다. 이렇게 B급 토크쇼의 대명사였던 ‘라디오스타’를 모방했기 때문에, ‘비스’는 처음 시작할 때 B급도 아닌 C급 토크쇼의 분위기였던 것 또한 사실이다. 그리고 그것도 자연스럽게 받아들여졌다. 뭐 스핀오프 작품이니 굳이 그 이상의 고급스러움을 찾으려하지 않아도 되니까. 그런데 재미있는 건 ‘비스’가 점점 물이 오르면서, 즉 인기를 끌면서 ‘라스’의 경지에 올랐다는 사실이다. ‘비스’가 ‘라스’보다 좋은 점을 말하라면 무엇보다 게스트 섭외를 꼽을 수 있다. ‘라스’는 지상파 채널이다 보니 소위 말해 ‘게스트 급’을 가릴 수밖에 없다. 어느 곳이나 그렇듯 연예인 체계 또한 피라미드형으로, 스타급으로 올라갈수록 한정적이다. 그런데 이렇게 한정적인 섭외 풀을 놓고 매주 네 명의 게스트를 섭외한다는 건 결코 쉬운 일이 아니다. 출연하고자 하는 의사는 있어도 시간, 상황 등이 맞지 않아 출연하지 못하는 경우까지 포함하면 그 어려움은 더욱 커진다. 오죽하면 ‘섭외전쟁’이라는 말이 나왔겠는가. 이에 비해 ‘비스’는 여러모로 섭외에서 자유롭다. 처음부터 ‘라스’를 표방한 프로그램이다 보니 무명 연예인이나 신인에게 문이 열려있었으며, 오랫동안 방송을 쉬어서 바로 지상파에 출연하지 못하는 연예인들도 제한하지 않고 출연시킨다. 그런데 이것이 오히려 ‘신의 한수’였다. 대부분의 프로그램에서는 신인을 등용시키고 싶어도 그들이 예능감이 있는지, 말은 잘하는지 등에 대한 정보가 부족하고 다른 프로그램에서 검증되지 않았다는 사실 때문에 선뜻 출연시키지 못하는 경우가 많다. 또한 오랫동안 방송을 쉬었던 연예인들, 특히 불미스러운 사건 등에 휘말려서 활동을 중단했던 연예인들은 지상파 방송에 등장할 경우 논란의 소지가 있어서 조심스러울 때가 있다. 하지만, ‘비스’는 처음부터 B급도 아닌 C급으로 출발하였기 때문에 이런 점을 다 초월해서, 이들을 모두 열린 마음으로 받아들였다. 이 가운데에서 보석 같은 신인이 발견되기도 하고, 활동 중단했던 연예인들의 진솔함과 아픔이 부각되기도 한다. 이런 장점이 맞물리며 ‘비스’의 인기가 날로 높아지고 있다. 그래서, ‘비스’에 낯선 게스트가 나와도 기대하게 된다. 네 명의 여자 MC들이 저 게스트에게서 어떤 이야기를 끌어낼까, 하면서 말이다. 이것이 바로 ‘비스’의 매력이다. ‘비디오스타’가 시작하는 순간, 무조건 재미있겠다, 새롭겠다, 기대부터 하게 된다. 그래서, 제 별점은요~ ★★★★ (4개)▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이수연 스타뉴스 방송작가 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 프로그램이 지연 방송된다. MBC 제공MBC 프로그램 방송이 KBO리그 플레이오프 생중계 관계로 지연된다.18일 오후 MBC 편성표에 따르면 오후 6시 20분부터 ‘2017 KBO리그 플레이오프 2차전 두산 vs NC’ 중계가 생방송으로 진행된다.이에 ‘생방송 오늘 저녁’은 평소보다 일찍 오후 5시 35분에 방송된다. ‘뉴스데스크’는 밤 10시에 방송되며, 드라마 ‘병원선’은 밤 10시 30분, 예능프로그램 ‘라디오스타 스페셜’은 밤 11시 40분으로 밀려났다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타. 사진=MBC 제공‘2017 KBO리그 플레이오프 2차전 두산vsNC’ 생방송 중계로 ‘라디오스타’ 지연 방송에 누리꾼 반응이 뜨겁다.18일 오후 편성표에 따르면, 오후 6시20분에는 ‘2017 KBO리그 플레이오프 2차전 두산vsNC’ 생방송 중계가 편성돼 있다.이에 MBC ‘뉴스데스크’는 오후 10시에 편성됐고 ‘병원선’은 오후 10시 30분, ‘라디오스타 스페셜’은 오후 11시 40분에 편성됐다. ‘라디오스타 스페셜’ 지연 소식에 누리꾼들은 “하하랜드를 한다는 거야 라스를 한다는거야”,“ 유일하게 본방 사수하던 예능 프로인데”,“뭘 보라는건지 노잼노잼” 등의 반응을 보였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 핫영상(클릭!) ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-JTBC 제공      1주년 특집으로 편성된 '한끼줍쇼'의 시청률이 하락했다. 동시간대 시청률 선두를 달리는 MBC '라디오스타'가 파업으로 인해 결방됐지만 그 효과를 누리지 못했다.  19일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 JTBC '한끼줍쇼' 52회는 전국 유료가구 기준 4.694%의 시청률을 나타냈다. 이는 지난 11일 방송된 51회 시청률인 4.787%에 비해 소폭 하락한 수치다.  전날 방송에서는 차태현, 이연희가 출연해 망원동 한끼 도전에 나섰다. 지난해 10월 19일 첫 방송된 '한끼줍쇼'는 스타들이 가정집에 찾아가 함께 저녁을 먹으면서 소통하는 모습을 다룬 프로그램이다.  '한끼줍쇼'와 같은 시간대 전파를 탄 SBS '싱글와이프'는 1부 4.7%, 2부 5.8%를 기록했다.  김상록 기자 srkim@
‘라디오스타’ 윤종신 패션...누리꾼 “백범 김구 선생님 같다”
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진=SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’ 보이는 라디오SBS 드라마 ‘조작’에 출연했던 배우 박경혜가 캐스팅 일화를 공개했다. 3일 오후 진행된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에서다.이날 ‘최화정의 파워타임’에는 ‘조작’에 출연했던 배우 김강현과 박경혜, 안지훈이 출연해 입담을 뽐냈다.최화정은 “‘조작’의 이정흠 감독이 경혜씨를 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’를 보고 캐스팅한 게 사실이냐”고 물었다. 박경혜는 “미팅 때 감독님을 뵀을 때 ‘라디오스타’ 이야기를 봤다고 이야기해주시더라”라며 “그 때 제가 이야기하는 모습이 극중 ‘서나래’ 역에 잘 맞을 것 같다고 말씀해주셨다”고 말했다.이어 그는 “나래라는 인물이 극중에서 상황을 전달하고 급박한 이야기를 전하는 역할을 하는데 제가 제격이라고 생각하셨던 것 같다”고 덧붙였다.박경혜는 “제가 미팅했을 때는 다른 선배들이 캐스팅이 이미 된 상태였다”라며 ‘그런 좋은 기회를 놓치고 싶지 않아서 출연을 결심했다. 그래서 그런지 촬영 전부터 기대를 굉장히 많이 했다”고 출연 계기를 밝혔다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=조경이 기자] 황교익이 재밌게 본 영화로 '라디오스타'를 꼽았다. 3일 방송된 tvN '알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전2'(이하 알쓸신잡2)'에서 멤버들은 두번째 여행지로 영월을 향했다. 유희열이 황교익에게 "라디오스타가 인생영화라는 게 맞냐"고 물었다. 황교익은 "한국영화 중 가장 재미있게 본 영화 중에 하나다"라고 답했다. 이어 "'라디오스타'는 라디오의 장점을 정말 잘 보여준다. 쌍방향 커뮤니케이션을 보여준다. 청취자들의 의견을 듣고, 청취자가 직접 참여할 수 있다"고 설명했다. 유시민은 "영화 속에서 '너 내게 반했어~' 그런 게 너무 신나는 것 같다"고 털어놨다.  rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=장우영 기자] 시각과 청각을 빼앗는 TV프로그램이지만 잡학박사들의 수다는 오히려 라디오 같아 더 편안한 느낌을 준다. 이런 잡학박사들이야 말로 라디오스타다.지난 3일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘알쓸신잡2(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전2)’에서는 강원도 영월을 방문해 유쾌한 수다 본능을 펼치는 유시민, 황교익, 유현준, 장동선, 유희열의 모습이 그려졌다.영월로 향하는 버스에서부터 수다 본능을 보인 잡학박사들은 영월의 곳곳을 둘러보고 체험한 뒤 다시 모였다. 이들은 김삿갓부터 탄광, 단종 유배지, 고씨동굴, 패러글라이딩 등을 통해 수다 주제를 옮겨가며 끊임없는 지식을 쏟아냈다.가장 먼저 나온 이야기 주제는 ‘김삿갓’이었다. 김삿갓 문학관을 다녀온 잡학박사들은 김삿갓의 본명부터 김삿갓이 삿갓을 쓰고 다니게 된 이유, 그 삿갓이 현재의 래퍼와 비슷하다는 등 자신의 생각을 이야기하며 몸을 풀었다.다음 주제는 탄광이었다. 2004년 폐광된 부지에 있는 사북탄광문화관광촌으로 시작된 주제는 안타까운 역사인 ‘사북사태’로 이어졌다. 유시민은 “사북사태가 신군부의 정권장악을 위한 분위기 조성용으로 이용됐다”고 말했다. 이와 함께 탄광에 전시된 각 시대별 대통령 선물에 붙어있는 명찰만으로도 시대의 변화를 읽을 수 있다고 설명했다.이때 장동선은 세대와 세대가 서로를 이해하지 못해 생기는 오해와 사람들의 다양한 면을 제대로 인지하지 못하는 안타까움을 이야기해 공감을 자아냈다.다음 이야기는 단종의 유배지 청령포였다. 계유정난, 단종복위운동, 사육신 등 역사 이야기를 쉽고 재미있게 풀어낸 유시민은 ‘세조보다 단종을 기억하는 이유’에 대해 “정당하다는 목표를 이루기 위해서 옳지 않은 방법을 한 단죄”라고 말하며 박수를 받았다.유현준은 고씨동굴을 다녀온 뒤 모든 집이 동굴에서 나왔다고 말했다. 그는 “건축의 제1원칙은 중력을 이겨야 한다”며 가우디의 건축물을 예시로 들어 ‘알쓸신잡’의 새로운 포인트를 만들어냈다.특히 잡학박사들은 ‘라디오’에 대한 매력에 뜻을 모아 눈길을 끌었다. 황교익은 영화 ‘라디오스타’를 언급하면서 “라디오는 ‘쌍방커뮤니테이션’의 매력이 있다”고 이야기했다. 유시민은 “사람에게 가장 중요한게 시각인데 TV는 시각과 청각을 모두 뺏는다. 하지만 라디오는 아니다”라며 TV가 생겼음에도 라디오가 없어지지 않은 이유를 들었다.분명 ‘알쓸신잡2’는 시각과 청각을 뺏는 TV프로그램이다. 하지만 잡학박사들의 수다는 굳이 보지 않고 듣기만 하더라도 보는 것과 같은 효과를 가지고 있다. 이처럼 유익하고 유쾌한 수다를 풀어내는 유시민, 황교익, 유현준, 장동선, 유희열이야말로 이 시대의 ‘라디오스타’가 아닐까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 총파업이 막바지에 접어든 가운데 예능 프로그램들이 방송 재개 준비에 나섰다. 7일 복수의 방송 관계자에 따르면 MBC는 최근 '나 혼자 산다' 촬영을 임시로 재개한 데 이어 '세모방'과 '섹션TV 연예통신' 녹화를 준비하기 시작했다. 이런 가운데 '라디오스타' 역시 15일 녹화를 재개할 계획이다. 이미 출연진 스케줄 조율은 끝난 상태로 아려졌다.MBC 관계자는 "오는 15일 녹화 계획이 맞으나 상황에 따라 취소될 수 있는 가변적인 스케줄"이라며 "노조의 파업 목표 및 이에 준하는 성과가 있을 경우 진행될 예정으로 방송재개는 노조의 파업 공식 종료선언 후 이뤄질 예정”이라고 밝혔다. MBC 예능 프로그램은 지난 9월 4일 총파업 시작 이후 10주 넘게 개점 휴업 상태가 이어지고 있다. '라디오스타'를 비롯해 '무한도전', '일밤' 등 다수의 예능이 결방, 스페셜 편으로 대체 편성돼 왔다. 하지만 MBC 대주주 방송문화진흥회 이사진 구성에 변화가 생기고 김장겸 사장 해임안 가결 가능성이 높아짐에 따라 노조원들도 서서히 방송 정상화를 향해 박차를 가하는 모습이다. 이날 오전 MBC 방문진은 임시 이사회를 열고 김장겸 사장의 해임안 가결 여부를 논의한다. 이날 해당 안건이 가결될 지, 13일 임시 이사회로 미뤄질 지 여부를 두고 긴장감이 감돌고 있다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’가 녹화 준비에 돌입했다. [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’가 녹화 준비에 돌입했다. 8일 MBC 예능 홍보국 관계자는 “오는 15일 녹화 계획이 맞으나 상황에 따라 취소될 수 있는 가변적인 스케줄이다”라고 밝혔다. 이어 관계자는 “다른 예능들도 (녹화) 준비 중에 있다. 방송재개는 노조의 파업 공식 종료선언 후 이뤄질 예정이다”라고 덧붙였다.앞서 ‘나 혼자 산다’를 비롯해 ‘세모방’과 ‘섹션TV 연예통신’ 등 MBC 대표 예능 프로그램들도 녹화 준비에 나섰다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’가 녹화를 재개할 계획이다. 현재 총파업 중인 MBC 예능들이 점자 촬영 재개 움직임을 보이고 있다. ‘라디오스타’가 오는 15일 녹화를 진행할 예정이며 출연진 및 스케줄 조율 역시 모두 마친 상황. 하지만 취소될 수도 있는 가변적인 스케줄이며 방송재개는 파업 공식 선언 이후가 될 것으로 알려졌다.최근 MBC 예능들은 복귀 움직임을 나타냈다. ‘나 혼자 산다’가 임시 촬영을 시작했으며 ‘섹션TV 연예통신’ ‘세모방’도 녹화 준비 중이다. 여기에 ‘무한도전’도 지난 1일 멤버들이 모두 모여 평창 올림픽 성화 봉송 관련 단발성 녹화를 진행하기도 했다.현재 MBC 간판 예능 ‘무한도전’을 비롯한 다수의 자체 프로그램 등은 지난 9월 4일부터 노조 총파업으로 9주 연속 결방되며 스페셜 방송으로 대체하고 있는 상황. MBC 방송문화진흥회 측은 이날 임시 이사회를 갖고 현 MBC 김장겸 사장 해임안 가결 여부를 논한다. 하지만 이사진 3명이 태국 출장 중이어서 5명 만이 참석할 예정. 가결될지 오는 13일 임시 이사회로 넘어갈지를 두고 관심이 모이고 있다.jkim@sportsworldi.com
[enews24 조해진 기자] MBC 예능 프로그램이 녹화 및 방송재개에 시동을 건다. 앞서 한 매체는 MBC '라디오스타'가 게스트 섭외 및 스케줄 조율에 들어갔다면서 최근 녹화일을 15일로 확정했다고 보도했다.이에 대해 MBC 관계자는 8일 여러 매체를 통해 "오는 15일 녹화 계획은 맞지만, 상황에 따라 취소될 수 있는 가변적인 스케줄"이라고 밝혔다.'라디오스타' 녹화는 노조의 파업 목표 및 이에 준하는 성과가 있을 경우 진행될 예정으로, 방송재개는 노조의 파업 공식 종료선언 후 이뤄질 예정이다. 현재 MBC 간판 예능들을 비롯한 다수의 프로그램들이 지난 9월부터 노조 총파업으로 9주 연속 결방을 이어가고 있는 상황. 그러나 최근 '무한도전'이 지난 1일 멤버들이 모두 모여 평창 올림픽 성화 봉송 관련 단발성 녹화를 진행했고, '나 혼자 산다'도 임시 촬영을 시작했으며, '라디오스타' 뿐만 아니라 '세모방'과 '섹션TV 연예통신' 등도 녹화 준비 중으로 알려져 방송재개에 대한 기대감이 커지고 있다. 한편 MBC 방송문화진흥회 측은 이날 임시 이사회를 갖고 현 MBC 김장겸 사장 해임안 가결 여부를 논한다. 그러나 이사진 3명이 태국 출장 중이어서 5명 만이 참석할 예저이다. 과연 해임안이 가결될 것인지, 오는 13일 임시 이사회로 넘어갈지 관심이 쏠리고 있다.사진=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
두 달째 재방송으로 대체되고 있는 ‘무한도전’. 김장겸 사장 해임안 처리가 10일로 연기되면서 예능프로그램 제작 재개도 미뤄지고 있다. 사진제공｜MBC■ 다시 미뤄진 MBC 예능 정상화김장겸 사장 퇴출 결정 내일로 연기돼녹화 재개하려던 예능프로그램도 스톱KBS “고사장 거취 표명에 파업 중단”전국언론노조 MBC본부의 첫 번째 요구사항인 김장겸 MBC 사장의 퇴진 여부가 10일로 미뤄지면서 ‘무한도전’ 등 예능프로그램의 정상화도 연기됐다. 당초 노조는 방송문화진흥회 이사회에서 김 사장의 해임안 통과를 예상했고, 이에 따라 ‘무한도전’과 ‘라디오스타’ 등 예능프로그램 제작진도 녹화 재개를 준비했지만 해임안 연기로 상황을 지켜보고 있다.  MBC 대주주인 방송문화진흥회는 8일 ‘김장겸 MBC 사장 해임 결의’를 안건으로 제7차 임시이사회를 열었다. 김 사장은 회의장에 도착했지만 노조원들의 항의성 질문이 쏟아지자 “참가할 분위기가 아니다”며 발길을 돌린 뒤 서면으로 소명을 대신했다. 야권 추천 인사 3인이 태국 출장으로 불참한 가운데 여권 인사 5인이 이사회를 진행했지만 김장겸 사장에 충분한 소명기회를 제공하고, 가급적 많은 이사가 참석해 논의하도록 회의를 정회하고 10일 오후 5시에 다시 열기로 했다. 이에 따라 김 사장 해임안 가결 뒤 총파업을 종료하고 본업으로 복귀하겠다던 노조도 이틀 후로 그 결정을 미뤘다.  대부분 노조 소속인 예능프로그램 제작진은 9월4일 총파업 돌입 이후 두 달 째 손을 놓고 있다. ‘무한도전’ ‘라디오스타’ ‘나 혼자 산다’ 등은 재방송으로 대체되고, 일일드라마와 주말드라마도 릴레이 결방 중이다.  하지만 두달간 멈췄던 방송은 ‘김장겸 사장 해임안 상정’ 분위기 속에 재가동될 조짐을 보였다. ‘나 혼자 산다’는 6일 녹화 사전준비에 돌입했고 ‘라디오스타’는 15일, ‘섹션TV 연예통신’은 18일 녹화일정을 잡았다. ‘세모방’ 등도 출연자 섭외에 나섰지만 이사회가 연기되면서 사태를 지켜보고 있다. 만약 10일에도 김장겸 사장의 해임이 결정되지 않는다면 노조는 녹화 일정을 전면 취소할 예정이다.   한편 KBS노동조합(KBS1노조)은 10일부터 파업을 잠정 중단키로 결정했다. KBS1노조는 8일 “고대영 KBS 사장이 ‘여야 정치권이 방송 독립을 보장할 방송법 개정안을 처리하면 임기에 연연하지 않고 사퇴하겠다’고 말했다”며 “고 사장의 거취 표명에 따라 10일 0시부로 파업을 잠정 중단한다”고 밝혔다. 기술직군 중심 조합원 2000여명으로 이뤄진 KBS1노조는 9월7일 시작한 파업 중단을 선언했지만 기자와 PD 등이 속한 KBS본부노조는 9월4일 시작한 파업을 유지한다는 방침이다. 양대 노조의 입장이 엇갈리면서 ‘노노갈등’이 심화될 것이라는 우려도 나온다. 백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.MBC '라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  MBC 라디오스타가 녹화를 재개한다.복수의 방송관계자에 따르면 "'라디오스타' 가 방송 재개를 위한 게스트 섭외 및 스케줄 조율에 들어갔다. 최근 녹화 날을 15일로 확정했다"고 전했다.이어 “노조의 파업 목표 및 이에 준하는 성과가 있을 경우 진행될 예정으로, 방송 재개는 노조의 파업 공식 종료 선언 후 이뤄질 예정”이라고 덧붙였다. ‘라디오스타’는 MBC 총파업 여파로 지난 9월부터 제작이 중단된 바 있다. 앞서 ‘라디오스타’ 외에도 ‘나 혼자 산다’와 ‘세상의 모든 방송’ 섹션TV 연예통신‘ 등이 녹화 재개 준비에 나섰다.  한편, MBC 대주주인 방송문화진흥회는 김장겸 사장에 대한 해임안 논의를 내일(10일)로 연기했다.9일 야권 추천 이사 3명이 해외출장 중으로 자리를 비웠으며, 김장겸 사장이 노조의 항의를 이유로 참석에 불응했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 제공 MBC '쇼! 음악중심'이 12주 만에 방송을 재개한다.14일 복수의 가요관계자는 "'쇼! 음악중심'이 오는 25일부터 생방송을 재개한다. 현재 섭외 및 스케줄을 조율 중이다"라고 전했다.지난 9월 4일부터 시작된 MBC 총 파업으로 '쇼! 음악중심'을 비롯한 MBC 대표 예능들이 줄줄이 결방을 이어왔다. 하지만 어제(13일) 언론노동조합 MBC 본부의 목표였던 김장겸 사장의 해임안이 가결되면서 총파업은 잠정 중단됐다.'쇼! 음악중심'은 재정비를 한 후 다음주 방송인 25일부터 생방송을 재개하기로 했다. 이외에도 '나혼자 산다'와 '무한도전'은 스케줄 조율 중이며, '라디오스타'는 15일, '섹션TV 연예통신'은 18일에 녹화 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=이우인 기자] MBC '라디오스타'가 정상 방송을 재개한다. '라디오스타' 측은 14일 "공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 15일부터 방송을 재개합니다"라고 알렸다. 이들은 이어 "시기상으로 파업 전 준비된 녹화분으로, 좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠습니다. 감사합니다"라고 전했다. '라디오스타'가 정상화 됨에 따라 MBC 예능 모든 프로그램이 정상 방송된다. '음악중심'은 생방송으로 오는 25일부터 방송을 재개한다. 한편 13일 열린 MBC 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 사장의 해임안이 가결됐고, 주주총회에서도 해임이 확정됐다. 다음은 '라디오스타' 공식입장.그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 감사합니다.공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개합니다.15일 방송은 시기상으로 파업 전 준비 되어있던 녹화분으로, 좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠습니다. 감사합니다이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 방송을 재개한다.'라디오스타' 측은 14일 공식 입장을 통해 "그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 감사하다. 공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개한다"라고 밝혔다.'라디오스타'는 지난 9월 4일 전국언론노동조합 MBC 본부가 경영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업하며 녹화 중단과 결방을 이어간 바 있다.MBC 노조는 이날 MBC 김장겸 사장이 물러나며 파업 잠정 중단을 선언했다. MBC 대주주인 방송문화진흥회는 지난 13일 김 사장에 대한 해임결의안을 가결했다. 이어 MBC 주주총회에서 김 사장에 대한 해임안을 의결했다. 이에 김 사장은 지난 2월 취임한 지 약 9개월여 만에 자리에서 물러나게 됐다.이어 "15일 방송은 시기상으로 파업 전 준비돼있던 녹화분으로 좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠다. 감사하다"라고 덧붙였다.한편 '라디오스타'는 오는 15일 오후 11시 10분 방송된다. '라디오스타'의 재개로 이외 예능 프로그램들도 속속 정상 방영될 전망이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박영웅 기자] 지난 9월 4일 총파업 이후 녹화 및 방송을 중단했던 MBC 예능국이 정상화를 예고한 가운데, 간판 예능프로그램인 ‘라디오스타’도 방송 재개를 확정했다. 여기에 은지원은 '일일' 스페셜 MC로 투입돼 활기를 더할 계획이다. 14일 복수의 방송 관계자에 따르면 오는 15일 첫 녹화를 진행하는 ‘라디오스타’는 은지원을 스페셜 MC로 초대했다. 은지원은 22일 녹화에 참여해 군 복무 중인 MC규현의 빈 자리를 대신할 예정. 지난 8월 YG엔터테인먼트와 전속 계약한 그의 소속사 이적 후 첫 예능 행보다. 최근엔 같은 소속사 선배인 지누션과 SBS ‘판타스틱듀오’에 출연, 동반 무대를 꾸미기도 했다. 10주 만에 정상적인 방송 복귀를 선언한 MBC는 ‘라디오스타’를 시작으로  '나 혼자 산다', '세모방' '섹션TV 연예통신' '일밤' 등 모든 예능 프로그램을 정상 가동할 계획이다. MBC는 사전에 대부분 예능 프로그램들의 일부 녹화분을 진행하며 방송 재개를 대비했다. 한편 13일 MBC의 대주주인 방송문화진흥회 제8차 임시 이사회와 주주총회가 모두 열렸다. 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결됐고 이어진 주주총회에서도 해임이 확정됐다. 전국언론노조 MBC본부는 15일부터 본격적인 업무에 복귀한다.enter@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘라디오스타’가 돌아온다. MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측은 14일 오후 “그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 감사하다”면서 “공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 ‘라디오스타’는 15일 수요일부터 방송을 재개한다”고 밝혔다.15일 방송 분은 시기상 파업 전 녹화 분이다. 제작진은 “좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠다”고 덧붙였다. MBC본부는 15일 오전 9시부터 총파업을 잠정 중단한다. 지난 13일 열린 MBC 대주주인 방송문화진흥회 이사회와 MBC 주주총회에서 김장겸 MBC 사장 해임안이 잇따라 가결되면서다. 이에 그동안 제작이 중단된 예능 등은 정상화된다. ‘라디오스타’ 외에도 ‘나 혼자 산다’, ‘세모방’ 등이 녹화를 재개했거나 재개했다. ‘쇼!음악중심’, ‘섹션TV’ 등도 촬영을 준비 중이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘라디오스타’, 사진=MBC   MBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 방송 을 재개한다.     '라디오스타' 측은 14일 공식 입장을 통해 "그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 감사하다. 공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개한다"라고 밝혔다.     '라디오스타'는 지난 9월 4일 전국언론노동조합 MBC 본부가 경영진 퇴진과 방송국  정상화를 요구하며 총파업하며 녹화  중단과 결방을 이어간 바 있다.MBC 노조는 이날 MBC 김장겸 사장이 물러나며 파업 잠정 중단을 선언했다. MBC 대주주인 방송문화진흥회는 지난 13일 김 사장에 대한 해임결의안을 가결했다. 이어 MBC 주주총회에서 김 사장에 대한 해임안을 의결했다. 이에 김 사장은 지난 2월 취임한 지 약 9개월여 만에 자리에서 물러나게 됐다. 이어 "15일 방송은 시기상으로 파업 전 준비돼있던 녹화분으로 좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠다. 감사하다"라고 덧붙였다.한편 '라디오스타'는 오는 15일 오후 11시 10분 방송된다. '라디오스타'의 재개로 이외 예능 프로그램들도 속속 정상 방영될 전망이다. 채널A 디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘라디오스타’가 파업을 잠정 중단하는 MBC의 방송 정상화 첫 예능 타자로 낙점됐다. MBC 노조가 15일 오전 9시를 기해 총파업 잠정 중단을 선언한 가운데, ‘라디오스타’ 측은 같은 날 오후 방송 재개 소식을 전했다. ‘라디오스타’ 측은 14일 “그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 감사하다”면서 “공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 ‘라디오스타’는 15일 수요일부터 방송을 재개한다”고 밝혔다.이날 방송분은 파업 전 녹화 분이다. 제작진은 “좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠다”고 덧붙였다. 한편 김장겸 사장은 지난 13일 MBC 대주주인 방송문화진흥회 이사회와 MBC 주주총회를 거쳐 공식 해임됐다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] MBC ‘라디오스타’가 정상 방송 재개를 발표했다.‘라디오스타’측은 14일 “공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 15일부터 방송을 재개합니다”라고 밝혔다.이어서 “시기상으로 파업 전 준비된 녹화분으로, 좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠습니다”라고 덧붙였다.또, ‘라디오스타’ 뿐만 아니라 사전촬영분이 있는 MBC의 모든 예능 프로그램들도 정상적으로 방송이 재개될 예정이다. 또한, 생방송으로 진행되는 ‘쇼! 음악중심’은 오는 25일부터 방송을 재개할 전망이다.한편, 13일 MBC 대주주인 방송문화진흥회 이사회와 MBC 주주총회에서 김장겸 MBC 사장 해임안이 잇따라 가결됐다. 이에 따라 MBC노조는 15일 오전 9시부터 총파업을 잠정 중단하기로 했다.cho@sportsseoul.com사진|MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전'은 다음 주부터 본방송…라디오도 20일부터 재개 
'라디오스타'[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장 해임안을 의결한 가운데 TV 예능 프로그램들이 이번 주부터 차례로 정상 방송한다.    MBC는 14일 "오는 15일 '라디오스타'를 시작으로 17일 '나 혼자 산다', 19일 '미스터리 음악쇼-복면가왕'과 '오지의 마법사', '섹션TV 연예통신'이 모두 정상적으로 방송된다"고 밝혔다.    '무한도전'과 '쇼 음악중심'은 오는 25일부터 정상 방송한다. 
'무한도전'[MBC 제공]MBC 관계자는 "일단 파업 전에 찍어둔 분량으로 방송을 재개하는 것이며 제작진이 새로운 촬영도 준비 중"이라고 설명했다.    전국언론노조 MBC본부는 전날 김장겸 사장 해임안이 의결됨에 따라 지난 9월부터 진행해온 파업을 풀고 제한적으로 업무에 복귀하겠다고 밝힌 바 있다.    다만 보도·시사 부문의 경우 파업은 풀지만 제작거부 상태로 전환돼 방송 파행이 조금 더 이어질 전망이다.    라디오는 '신동호의 시선집중'을 제외한 모든 프로그램이 오는 20일부터 정상적으로 방송된다.     lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]'젝스키스' 은지원이 MBC '라디오스타' 스페셜 MC로 투입된다. '라디오스타' 측은 14일 "은지원이 오는 22일 진행되는 녹화에 스페셜 MC로 참여한다"고 밝혔다. 지난 9월4일 총파업에 돌입한 전국언론노조 MBC본부는 김장겸 사장의 해임이 결정되면서 15일 오전 9시부로 파업을 중단한다. '라디오스타'는 15일부터 방송 재개와 함께 녹화도 재개한다. jeigun@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장 해임안을 의결한 가운데 TV 예능 프로그램들이 내일(15일)부터 차례로 정상 방송한다. 
MBC 제공MBC는 14일 “오는 15일 <라디오스타>를 시작으로 17일 <나 혼자 산다> 19일 <미스터리 음악쇼-복면가왕> <오지의 마법사> <섹션TV 연예통신>이 모두 정상적으로 방송된다”고 밝혔다. <무한도전>과 <쇼 음악중심>은 오는 25일부터 정상 방송한다.MBC 관계자는 “일단 파업 전에 찍어둔 분량으로 방송을 재개하는 것이며 제작진이 새로운 촬영도 준비 중”이라고 설명했다.전국언론노조 MBC본부는 전날 김장겸 사장 해임안이 의결됨에 따라 지난 9월부터 진행해온 파업을 풀고 제한적으로 업무에 복귀하겠다고 밝힌 적 있다.다만 보도·시사 부문의 경우 파업은 풀지만 제작거부 상태로 전환돼 방송 파행이 조금 더 이어질 전망이다.라디오는 ‘신동호의 시선집중’을 제외한 모든 프로그램이 오는 20일부터 정상적으로 방송된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 젝스키스 멤버 은지원이 '라디오스타' 스페셜 MC로 출격한다. MBC '라디오스타' 관계자는 14일 OSEN에 "은지원이 오는 22일 진행되는 녹화에 참여한다"라고 밝혔다. 지난 13일 임시 이사회에서 찬성 5표로 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결됨에 따라 전국언론노조 MBC본부는 15일부터 본격적인 업무에 복귀한다.이에 따라 '라디오스타'를 비롯한 MBC 예능 프로그램도 정상 방송을 재개할 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
'무한도전'은 내주부터 본방송…라디오도 20일부터 재개 
'라디오스타'[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC 대주주인 방송문화진흥회가 김장겸 사장 해임안을 의결한 가운데 TV 예능 프로그램들이 이번 주부터 차례로 정상 방송한다.    MBC는 14일 "오는 15일 '라디오스타'를 시작으로 17일 '나 혼자 산다', 19일 '미스터리 음악쇼-복면가왕'과 '오지의 마법사', '섹션TV 연예통신'이 모두 정상적으로 방송된다"고 밝혔다.    '무한도전'과 '쇼 음악중심'은 오는 25일부터 정상 방송한다. 
'무한도전'[MBC 제공]MBC 관계자는 "일단 파업 전에 찍어둔 분량으로 방송을 재개하는 것이며 제작진이 새로운 촬영도 준비 중"이라고 설명했다.    전국언론노조 MBC본부(이하 노조_는 전날 김장겸 사장 해임안이 의결됨에 따라 지난 9월부터 진행해온 파업을 풀고 제한적으로 업무에 복귀하겠다고 밝힌 바 있다.    다만 보도·시사 부문의 경우 파업은 풀지만 제작거부 상태로 전환돼 방송 파행이 조금 더 이어질 전망이다.    라디오는 '신동호의 시선집중'을 제외한 모든 프로그램이 오는 20일부터 정상적으로 방송된다.     노조 관계자는 "'신동호의 시선집중'은 진행자인 신동호 아나운서 국장이 하차하기로 했다"며 "후임을 찾을 때까지 음악 프로그램으로 대체될 것"이라고 전했다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의(클릭!)▶최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
MBC는 14일 "오는 15일 '라디오스타'를 시작으로 17일 '나 혼자 산다', 19일 '미스터리 음악쇼-복면가왕'과 '오지의 마법사', '섹션TV 연예통신'이 모두 정상적으로 방송된다"고 밝혔다.    김장겸 MBC 사장 해임안을 의결한 가운데 MBC TV 예능 프로그램들이 이번 주부터 차례로 정상 방송한다.MBC는 14일 "오는 15일 '라디오스타'를 시작으로 17일 '나 혼자 산다', 19일 '미스터리 음악쇼-복면가왕'과 '오지의 마법사', '섹션TV 연예통신'이 모두 정상적으로 방송된다"고 밝혔다.'무한도전'과 '쇼 음악중심'은 오는 25일부터 정상 방송한다.MBC 관계자는 "일단 파업 전에 찍어둔 분량으로 방송을 재개하는 것이며 제작진이 새로운 촬영도 준비 중"이라고 설명했다.전국언론노조 MBC본부는 전날 김장겸 사장 해임안이 의결됨에 따라 지난 9월부터 진행해온 파업을 풀고 제한적으로 업무에 복귀하겠다고 밝힌 바 있다.다만 보도·시사 부문의 경우 파업은 풀지만 제작거부 상태로 전환돼 방송 파행이 조금 더 이어질 전망이다.라디오는 '신동호의 시선집중'을 제외한 모든 프로그램이 오는 20일부터 정상적으로 방송된다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
【서울=뉴시스】라디오 스타【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 전국언론노조 MBC본부가 오는 15일부터 파업을 철회함에 따라 가장 먼저 예능프로그램이 정상 방송된다. 매주 수요일 심야 방송되던 '라디오스타'는 당장 이날부터 정상 방송될 예정이다. '라디오스타' 제작진은 14일 "그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 감사하다"며 "공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개한다"고 밝혔다. 그러면서 "이날 방송은 파업 전 준비 돼 있던 녹화분으로, 좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠다"고 덧붙였다. 토요일 오후 방송되던 '무한도전'은 오는 25일부터 정상 방송될 예정이다.  제작진은 이날 "16일인 이번 주 목요일은 멤버들과 간단히 첫 녹화를 진행하고, 물리적인 이유로 방송 재개는 다음 주 25일부터 가능하도록 최선을 다하려고 한다. 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있게 노력하겠다"고 했다.금요일 심야 예능인 '나 혼자 산다'는 17일부터 방송 재개된다. 제작진은 이같이 말하며 "파업 전 녹화분량이 확보 돼 있어 남은 시간 최선을 다해 정상 방송에 차질이 없도록 노력하겠다"고 말했다. 
【서울=뉴시스】나혼자 산다'세모방'(세상의 모든 방송)은 18일부터, '발칙한 동거-빈방 있음'은 '보그맘'이 종영한 뒤 다음 달 8일부터 방송될 예정이다. 한편 파업 후 음악방송으로 대체됐던 라디오 프로그램은 다음 주인 20일부터 정상 방송될 예정이다. 다만 MBC 표준FM '신동호의 시선집중'과 뉴스·시사교양 프로그램은 제작 거부를 이어간다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
뉴스·시사교양은 '제작거부' 계속… 신동호, '시선집중'서 하차 예정
MBC 예능프로그램이 녹화를 재개한다. MBC 제공'라디오스타'를 시작으로 MBC 예능프로그램이 녹화를 재개한다. MBC는 오는 15일 오전 9시부터 총파업을 잠정 중단할 계획이다. 지난 13일 MBC 김장겸 사장이 해임된 것에 대한 결과다. ‘라디오스타’는 오는 15일 방송되며, ‘나 혼자 산다’ ‘세모방’ ‘섹션TV 연예통신’ ‘일밤’ 등 모든 예능 프로그램이 정상적으로 방송될 예정이다.이로써 지난 9월 4일 총파업 이후 녹화 및 방송을 중단했던 MBC 프로그램을 약 2 달하고도 10일 만에 볼 수 있게 됐.‘무한도전’과 ‘나 혼자 산다’ 등은 2018 평창동계올림픽 성화봉송 등과 관련해 예비 녹화를 진행한 덕분에 이미 녹화분이 있는 상태다. 생방송인 '쇼! 음악중심'은 오는 25일 방송을 재개한다. 다만 ‘신동호의 시선집중’은 계속 제작 거부를 이어간다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘MBC 파업 중단’ 라디오스타 은지원 MC 투입 “김구라 잡는 은지원 가자” 기대감↑
'한 줄 알았죠? 안했어요' 특집지난 8월 이후 파업으로 인해 한동안 정규 방송이 중단되었던 <라디오스타>가 의외로(?) 혼자 사는 연예계 대표 혼자남들의 특집으로 방송을 재개한다. MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 15일(수) 방송분 '한 줄 알았죠? 안했어요' 특집의 라인업이 공개됐다. 공개된 영상 속에는 배우 김병세, 김일우, 김승수, 감독겸 배우인 양익준이 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나섰다.  
김병세 : 혼자 산지 수십년 만에 라디오스타 첫 출연! (��? 나혼자 산다가 아니고?) 
김일우 : 혼자 산 경력으로 둘째 형님 담당입니다~ 
김승수 : 혼자남보다 형님들과 함께 방송해서 억울한 1인 ㅠ ㅠ  
양익준 : 17년 혼자 산건 형님들 앞에서 자랑거리가 안되네요 
뜻밖의 혼자남들이 펼치는 혼자사는 즐거움은 어떤 것이 있을지 벌써부터 기대 빵빵~ (이번 방송 이후로 <나혼자 산다>에도 출연 예약하나요?) 
규현을 밀어(?)내고 스페셜 MC자리를 차지한 송민호! 
규현과 다른 예능 프로그램에서 환상의 콤비를 선보였던 송민호가 스페셜 MC로 <라디오스타>를 찾아왔다. 아련 돋는 표정으로 규현을 그리워하는 송민호지만 평소 엉뚱한 매력으로 색다른 예능감을 보여주었기에 <라디오스타>의 MC자리에 앉아서는 어떤 활약을 할지 기대된다. 한편 김병세·김일우·김승수·양익준 + 스페셜MC 송민호가 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '한 줄 알았죠, 안했어요' 특집은 15일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김경희 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 녹화 및 방송을 재개하는 '라디오스타'에 젝스키스 리더 은지원이 스페셜 MC로 함께한다. MBC '라디오스타' 측은 14일 오후 여러 매체를 통해 "은지원이 스페셜 MC로 오는 22일 진행되는 녹화에 참여한다"고 밝혔다.이날 '라디오스타' 측은 "공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개한다"며 "15일 방송은 시기상으로 파업 전 준비 되어있던 녹화분으로, 좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠다"라고 알렸다.앞서 전국언론노동조합 MBC 본부(MBC 노조)는 김장겸 사장 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하며 9월 4일 총파업에 돌입한 이후부터 프로그램들이 결방 체제를 이어왔다. 최근 해임안이 결정됐고, 이에 MBC 측은 15일 오전 9시부로 파업을 중단하고 '라디오스타' 등 방송을 정상화 한다. 사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '라디오스타'가 MBC파업 종료 후 첫 정상 방송된다.오늘(15일) 오후 11시10분에는 MBC '라디오스타'가 스페셜이 아닌 정상 방송된다.이날 방송에는 배우 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 출연하는 '한 줄 알았죠, 안 했어요' 특집이 전파를 탄다. 스페셜 게스트는 위너 송민호가 나선다. 
결방 10주 만에 정상 방송되는 '라디오스타'는 MBC 총파업 이후 첫 번째로 방송되는 예능 프로그램이기도 하다. 이에 많은 시청자들의 기대감이 높아지고 있다.한편 지난 13일 오후 MBC 대주주인 방송문화진흥회(이하 방문진)는 제 8차 임시 이사회를 열고 MBC 김장겸 사장 해임안을 가결했다. 김장겸 사장의 해임과 공영방송 정상화를 위해 지난 9월 4일부터 총파업에 돌입했던 언론노동조합 MBC본부(이하 MBC노조)도 이에 따라 파업을 종료하고 15일부터 업무 일부 복귀를 선언했다. 
9월 4일부터 결방했던 MBC 예능 프로그램도 속속 정상 방송을 결정했다. ‘라디오스타’ 측은 “공식적인 업무 복귀 시기가 15일에 됨에 따라 ‘라디오스타’는 15일 수요일부터 방송을 재개한다”며 “15일 방송은 시기상으로 파업 전 준비 되어있던 녹화분으로, 좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠다”고 덧붙였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 스틸컷.
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오스타'가 11주 만에 안방극장으로 돌아온다.15일을 기준으로 총파업을 마친 MBC의 업무가 정상화되면서 '라디오스타'가 가장 먼저 방송을 재개한다.MBC는 지난 9월 4일 총파업 이후 '라디오스타', '나 혼자 산다', '무한도전' 등 MBC를 대표하는 심야 예능들이 줄줄이 결방했다. 이에 '라디오스타'는 지난 8월 30일 '염전에서 욜로를 외치다' 특집 이후 스페셜 방송으로 대체됐다.그러나 지난 13일 김장겸 MBC 사장의 해임안이 가결되면서 총파업 역시 마무리됐다. 이에 '라디오스타'는 파업 전 미리 녹화해 둔 분량을 방송할 예정이다.'라디오스타' 측은 "그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 감사하다"라며 "공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개한다"라고 밝혔다.15일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]그룹 젝스키스의 리더 은지원 씨가 '라디오스타'의 스페셜 MC로 나섭니다.화면으로 만나보시죠.가수 은지원 씨가 MBC 대표 예능 프로그램 '라디오스타'의 스페셜 MC로 발탁됐습니다.은지원 씨가 MC로 참여하는 녹화는 오는 22일 진행된다고 하는데요.그간 여러 예능 프로그램을 통해 재치 있는 입담을 선보였던 은지원 씨가 MC로 어떤 활약을 펼칠지 이목이 집중되고 있습니다.한편, 오늘부터 방송을 재개하는 라디오스타는 사전 녹화분으로 채워질 예정입니다.한애솔 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’에 ‘중년 박보검’ 김승수가 떴다.15일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 게스트로 참여했으며 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김승수는 다양한 작품에서 보여준 로맨틱한 캐릭터로 ‘중년 박보검’, ‘승수나르도 디카프리오’, ‘50대 아주머님들의 로망’ 등 다양한 수식어를 얻었으며 팬클럽까지 있을 정도로 중년 여성 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 그런 김승수는 자신이 솔로임을 다시 한 번 강조하기 위해 ‘라디오스타’를 방문했고 매력을 어필하기 위해 힘을 쏟았다는 후문이다. 최근 녹화에서 김승수는 각종 작품에서 로맨티스트로 출연했으나 현실 연애에서는 손도 잘 못 잡는다고 고백했다. 김승수는 “6년 전에 연애를 할 때에도 손을 잡고 깍지를 끼는 건 6개월이 걸렸다. 하지만 그 다음에는 빠른 거 같아요”라고 폭탄 발언을 했고, 이에 MC들은 “손만 안 잡지 다 하는구나~”라며 당황해했다고.또한 김승수는 이성과의 데이트를 위해 답사까지 할 만큼 철두철미한 사람임을 인증해 시선을 사로잡았고, 영화관 데이트를 할 때 티켓을 2장이 아닌 3장을 구입하는 이유를 공개해 스튜디오를 초토화시켰다. 이 밖에도 63년생인 김일우는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 언급했으며 빛나는 백구두 패션으로 스튜디오를 환하게 밝혔고, 양익준은 선택장애 때문에 한파에 40분을 방황했던 데이트 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편 ‘로맨티스트’ 김승수의 연애 스토리 공개를 비롯, 김병세-김일우-양익준의 입담 대방출 현장은 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>에 ‘중년 박보검’ 배우 김승수가 떴다! 로맨틱한 캐릭터로 사랑을 받고 있는 김승수는 이성의 손을 잡는 데만 6개월이 걸린다고 고백했는데, 그 이후에는 일사천리로 연애를 진행(?)시킨다고 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
15일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 게스트로 참여했으며 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김승수는 다양한 작품에서 보여준 로맨틱한 캐릭터로 ‘중년 박보검’, ‘승수나르도 디카프리오’, ‘50대 아주머님들의 로망’ 등 다양한 수식어를 얻었으며 팬클럽까지 있을 정도로 중년 여성 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 그런 김승수는 자신이 솔로임을 다시 한 번 강조하기 위해 <라디오스타>를 방문했고 매력을 어필하기 위해 힘을 쏟았다는 후문이다.김승수는 각종 작품에서 로맨티스트로 출연했으나 현실 연애에서는 손도 잘 못 잡는다고 고백했다. 김승수는 “6년 전에 연애를 할 때에도 손을 잡고 깍지를 끼는 건 6개월이 걸렸다. 하지만 그 다음에는 빠른 거 같아요”라고 폭탄 발언을 했고, 이에 MC들은 “손만 안 잡지 다 하는구나~”라며 당황해했다는 후문이다.또한 김승수는 이성과의 데이트를 위해 답사까지 할 만큼 철두철미한 사람임을 인증해 시선을 사로잡았고, 영화관 데이트를 할 때 티켓을 2장이 아닌 3장을 구입하는 이유를 공개해 스튜디오를 초토화시켰다.이 밖에도 63년생인 김일우는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 언급했으며 빛나는 백구두 패션으로 스튜디오를 환하게 밝혔고, 양익준은 선택 장애 때문에 한파에 40분을 방황했던 데이트 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘로맨티스트’ 김승수의 연애 스토리 공개를 비롯, 김병세-김일우-양익준의 입담 대방출 현장은 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타’가 MBC파업 종료 15일 정상 방송. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’가 MBC 파업 종료 후 15일 정상 방송된다.이날 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 참여했다. 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 출연해 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.배우 김승수는 다양한 작품에서 보여준 로맨틱한 캐릭터로 ‘중년 박보검’, ‘승수나르도 디카프리오’, ‘50대 아주머님들의 로망’ 등 다양한 수식어를 얻었으며 팬클럽까지 있을 정도로 중년 여성 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 그런 김승수는 자신이 솔로임을 다시 한 번 강조하기 위해 ‘라디오스타’를 방문했고 매력을 어필하기 위해 힘을 쏟았다는 후문이다.김승수는 각종 작품에서 로맨티스트로 출연했으나 현실 연애에서는 손도 잘 못 잡는다고 고백했다. 김승수는 “6년 전에 연애할 때에도 손을 잡고 깍지를 끼는 건 6개월이 걸렸다. 하지만 그 다음에는 빠른 거 같아요”라고 폭탄 발언을 했고, 이에 MC들은 “손만 안 잡지 다 하는구나~”라며 당황해 했다는 후문이다.또한 김승수는 이성과의 데이트를 위해 답사까지 할 만큼 철두철미한 사람임을 인증해 시선을 사로잡았고, 영화관 데이트를 할 때 티켓을 2장이 아닌 3장을 구입하는 이유를 공개해 스튜디오를 초토화시켰다.이 밖에도 63년생인 김일우는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 언급했으며 빛나는 백구두 패션으로 스튜디오를 환하게 밝혔고, 양익준은 선택장애 때문에 한파에 40분을 방황했던 데이트 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘로맨티스트’ 김승수의 연애 스토리 등 에피소드는  오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김병세부터 김승수까지…‘라디오스타’ 노총각 특집 (ft.송민호)‘라디오스타’에 ‘중년 박보검’ 배우 김승수가 떴다! 로맨틱한 캐릭터로 사랑을 받고 있는 김승수는 이성의 손을 잡는 데만 6개월이 걸린다고 고백했는데, 그 이후에는 일사천리로 연애를 진행(?)시킨다고 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.15일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 게스트로 참여했으며 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김승수는 다양한 작품에서 보여준 로맨틱한 캐릭터로 ‘중년 박보검’, ‘승수나르도 디카프리오’, ‘50대 아주머님들의 로망’ 등 다양한 수식어를 얻었으며 팬클럽까지 있을 정도로 중년 여성 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 그런 김승수는 자신이 솔로임을 다시 한 번 강조하기 위해 ‘라디오스타’를 방문했고 매력을 어필하기 위해 힘을 쏟았다는 후문이다.김승수는 각종 작품에서 로맨티스트로 출연했으나 현실 연애에서는 손도 잘 못 잡는다고 고백했다. 김승수는 “6년 전에 연애를 할 때에도 손을 잡고 깍지를 끼는 건 6개월이 걸렸다. 하지만 그 다음에는 빠른 거 같아요”라고 폭탄 발언을 했고, 이에 MC들은 “손만 안 잡지 다 하는구나~”라며 당황해 했다는 후문이다.또한 김승수는 이성과의 데이트를 위해 답사까지 할 만큼 철두철미한 사람임을 인증해 시선을 사로잡았고, 영화관 데이트를 할 때 티켓을 2장이 아닌 3장을 구입하는 이유를 공개해 스튜디오를 초토화시켰다. 이 밖에도 63년생인 김일우는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 언급했으며 빛나는 백구두 패션으로 스튜디오를 환하게 밝혔고, 양익준은 선택장애 때문에 한파에 40분을 방황했던 데이트 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘로맨티스트’ 김승수의 연애 스토리 공개를 비롯, 김병세-김일우-양익준의 입담 대방출 현장은 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC두 달 만에 방송 재게 된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 배우 김승수 김병세 김일우 양익준이 함께 한다. 15일 방송되는 '라디오스타'는 '한줄 알았죠? 안했어요' 특집으로 진행된다.  보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 방송은 지난 9월 4일 전국언론노조 MBC본부(MBC 노조)가 파업을 시작한 지 두 달 만에 재개되는 방송이다. 김승수는 다양한 작품에서 보여준 로맨틱한 캐릭터로 '중년 박보검', '승수나르도 디카프리오', '50대 아주머님들의 로망' 등 다양한 수식어를 얻었으며 팬클럽까지 있을 정도로 중년 여성 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 그런 김승수는 자신이 솔로임을 다시 한 번 강조하기 위해 '라디오스타'를 방문했고 매력을 어필하기 위해 힘을 쏟았다는 후문이다. 김승수는 각종 작품에서 로맨티스트로 출연했으나 현실 연애에서는 손도 잘 못 잡는다고 고백했다. 김승수는 "6년 전에 연애를 할 때에도 손을 잡고 깍지를 끼는 건 6개월이 걸렸다. 하지만 그 다음에는 빠른 거 같아요"라고 폭탄 발언을 했고, 이에 MC들은 "손만 안 잡지 다 하는구나~"라며 당황해 했다는 후문이다. 또한 김승수는 이성과의 데이트를 위해 답사까지 할 만큼 철두철미한 사람임을 인증해 시선을 사로잡았고, 영화관 데이트를 할 때 티켓을 2장이 아닌 3장을 구입하는 이유를 공개해 스튜디오를 초토화시켰다. 이 밖에도 63년생인 김일우는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 언급했으며 빛나는 백구두 패션으로 스튜디오를 환하게 밝혔다. 또 양익준은 선택장애 때문에 한파에 40분을 방황했던 데이트 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오랜만에 돌아온 '라디오스타'의 토크가 어떤 웃음을 전할지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ 2017 AAA 스타뉴스 홈페이지에서 생중계! 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '오래 기다렸다.'MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 15일 방송을 재개한다. MBC 총파업 전 진행됐던 녹화분이 방송되는 것으로, 김병세와 김일우, 김승수, 양익준이 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집 게스트로 참여했다. 또 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김승수는 다양한 작품에서 보여준 로맨틱한 캐릭터로 '중년 박보검', '승수나르도 디카프리오' 등 다양한 수식어를 얻었으며 팬클럽까지 있을 정도로 중년 여성 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 그런 김승수는 자신이 솔로임을 다시 한 번 강조하기 위해 '라디오스타'를 방문했고 매력을 어필하기 위해 힘을 쏟았다는 후문이다. 
 
김승수는 각종 작품에서 로맨티스트로 출연했으나 현실 연애에서는 손도 잘 못 잡는다고 고백했다. 김승수는 "6년 전에 연애를 할 때에도 손을 잡고 깍지를 끼는 건 6개월이 걸렸다. 하지만 그 다음에는 빠른 거 같아요"라고 폭탄 발언을 했고, 이에 MC들은 "손만 안 잡지 다 하는구나"라며 당황해 했다는 후문이다.또한 김승수는 이성과의 데이트를 위해 답사까지 할 만큼 철두철미한 사람임을 인증해 시선을 사로잡았고, 영화관 데이트를 할 때 티켓을 2장이 아닌 3장을 구입하는 이유를 공개해 스튜디오를 초토화시켰다.이 밖에도 63년생인 김일우는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 언급했으며 빛나는 백구두 패션으로 스튜디오를 환하게 밝혔고, 양익준은 선택장애 때문에 한파에 40분을 방황했던 데이트 에피소드를 공개했다.'로맨티스트' 김승수의 연애 스토리 공개를 비롯, 김병세-김일우-양익준의 입담이 빛을 발했다는 후문이다. 15일 밤 11시10분 방송./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처김일우가 '라디오스타' 정상 방송을 알린다. 김일우는 15일 오후 방송되는 MBC '라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!' 편에 김승수, 김병세, 양익준과 함께 출연한다. 그는 싱글남들의 웃기지만 슬픈 에피소드를 주제로 시청자들과 인사를 나눈다. 기혼자 또는 아빠 역으로 자주 얼굴을 비춰온 김일우와 게스트들. 이들은 극중 역할로 인해 애 아빠로 오해 받았던 이야기 등 허심탄회한 토크를 펼칠 예정이다. 셀프 방송 예고 영상에서 김일우는 "혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라"고 기대를 당부했다. 그는 또 "17년 혼자 살았는데 비할 바가 안 될 것 같다"는 막내 양익준의 말에 "17년이라. 아직 귀여워"라는 위로를 건네 웃음을 안기기도 했다. 특히 김일우가 출연하는 '라디오스타'는 MBC 총파업 종료 이후 첫 정상 방송되는 편으로 시청자들의 이목이 더욱 집중될 것으로 보인다. 한편, 김일우의 재치 넘치는 입담은 15일 수요일 오후 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 만나볼 수 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 재치 있는 연기로 사랑을 받고 있는 배우 김일우가 ‘라디오스타’ 정상 방송을 알린다.김일우는 15일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!’ 편에 김승수, 김병세, 양익준과 함께 출연한다. 그는 싱글남들의 웃기지만 슬픈 에피소드를 주제로 시청자들과 인사를 나눈다. 
/사진= MBC ‘라디오스타’
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '라디오스타'가 11주 만에 본 방송으로 전파를 탄다. MBC 노조가 15일 오전 9시를 기해 총파업 잠정 중단을 선언한 가운데, '라디오스타'는 기존 방송 시간대인 이날 오후 11시에 기존 녹화분으로 산뜻한 출발을 알린다. '라디오스타' 측은 "그동안 기다려주신 시청자 여러분들께 감사하다"면서 "공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개한다"고 14일 밝혔다.이날 방송분은 파업 전 녹화 분인 만큼 유례 없이 길었던 파업과 관련한 언급은 따로 없을 것으로 보인다. '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집으로 꾸며진 이날 방송에는 '중년 박보검' 김승수를 비롯해 김병세, 김일우, 양익준이 게스트로 나선다. 또 위너 송민호가 스페셜 MC로 나서 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
재치 있는 연기로 사랑을 받고 있는 배우 김일우가 '라디오스타' 정상 방송을 알린다.     김일우는 15일 오후 방송되는 MBC '라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!' 편에 김승수, 김병세, 양익준과 함께 출연한다. 그는 싱글남들의 웃기지만 슬픈 에피소드를 주제로 시청자들과 인사를 나눈다.     기혼자 또는 아빠 역으로 자주 얼굴을 비춰온 김일우와 게스트들. 이들은 극중 역할로 인해 애 아빠로 오해 받았던 이야기 등 허심탄회한 토크를 펼칠 예정이다.     셀프 방송 예고 영상에서 김일우는 "혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라"고 기대를 당부했다. 그는 또 "17년 혼자 살았는데 비할 바가 안 될 것 같다"는 막내 양익준의 말에 "17년이라. 아직 귀여워"라는 위로를 건네 웃음을 안기기도 했다.     특히 김일우가 출연하는 '라디오스타'는 MBC 총파업 종료 이후 첫 정상 방송되는 편으로 시청자들의 이목이 더욱 집중될 것으로 보인다.     한편, 김일우의 재치 넘치는 입담은 15일 오후 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 만나볼 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 ‘중년 박보검’ 배우 김승수가 떴다. 로맨틱한 캐릭터로 사랑을 받고 있는 김승수는 이성의 손을 잡는 데만 6개월이 걸린다고 고백했는데, 그 이후에는 일사천리로 연애를 진행(?)시킨다고 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 게스트로 참여했으며 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC
사진.YG엔터테인먼트[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 그룹 젝스키스 리더 은지원이 MBC '라디오스타'에 뜬다.지난 9월 4일 총파업 이후 녹화 및 방송을 중단했던 MBC 예능국이 정상화를 예고한 가운데, 간판 예능프로그램인 ‘라디오스타’도 방송 재개를 확정했다. 여기에 은지원은 '일일' 스페셜 MC로 투입해 활기를 더할 예정이다. 복수의 방송 관계자에 따르면 오늘(15일) 첫 녹화를 진행하는 ‘라디오스타’는 은지원을 스페셜 MC로 초대했다. 은지원은 22일 녹화에 참여해 군 복무 중인 MC규현의 빈 자리를 대신할 예정. 지난 8월 YG엔터테인먼트와 전속 계약한 그의 소속사 이적 후 첫 예능 행보다. 최근엔 같은 소속사 선배인 지누션과 SBS ‘판타스틱듀오’에 출연, 동반 무대를 꾸미기도 했다. '라디오스타' 측은 "그동안 기다려주신 시청자 여러분에게 감사드린다. 좋은 모습으로 찾아뵙도록 남은 시간 최선을 다하겠다"고 전했다.10주 만에 정상적인 방송 복귀를 선언한 MBC는 ‘라디오스타’를 시작으로  '나 혼자 산다', '세모방' '섹션TV 연예통신' '일밤' 등 모든 예능 프로그램을 정상 가동할 계획이다. MBC는 사전에 대부분 예능 프로그램들의 일부 녹화분을 진행하며 방송 재개를 대비했다.  한편 지난 9월 4일 총파업에 돌입한 전국언론노조 MBC본부는 김장겸 사장의 해임이 결정되면서 15일 오전 9시부로 파업을 중단한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 김일우가 '라디오스타'로 안방 배꼽 사냥에 나선다.         김일우는 15일 오후 방송되는 MBC '라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!' 편에 김승수, 김병세, 양익준과 함께 출연한다. 그는 싱글남들의 웃기지만 슬픈 에피소드를 주제로 시청자들과 인사를 나눈다.         기혼자 또는 아빠 역으로 자주 얼굴을 비춰온 김일우와 게스트들. 이들은 극중 역할로 인해 애 아빠로 오해 받았던 이야기 등 허심탄회한 토크를 펼칠 예정이다.         셀프 방송 예고 영상에서 김일우는 "혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라"고 기대를 당부했다. 그는 또 "17년 혼자 살았는데 비할 바가 안 될 것 같다"는 막내 양익준의 말에 "17년이라. 아직 귀여워"라는 위로를 건네 웃음을 안기기도 했다.         특히 김일우가 출연하는 '라디오스타'는 MBC 총파업 종료 이후 첫 정상 방송되는 편으로 시청자들의 이목이 더욱 집중될 것으로 보인다.         한편, 김일우의 재치 넘치는 입담은 15일 수요일 오후 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 만나볼 수 있다.         /slee_star@fnnews.com 이설 기자 사진=MBC '라디오스타'     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]배우 김일우가 '라디오스타' 정상 방송을 알린다. '싱글남'인 점도 정확힌 밝힌다. 김일우는 15일 오후 방송되는 MBC '라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!' 편에 김승수, 김병세, 양익준과 함께 출연한다. 그는 싱글남들의 웃기지만 슬픈 에피소드를 주제로 시청자들과 인사를 나눈다.기혼자 또는 아빠 역으로 자주 얼굴을 비춰온 김일우와 게스트들. 이들은 극중 역할로 인해 애 아빠로 오해 받았던 이야기 등 허심탄회한 토크를 펼칠 예정이다.셀프 방송 예고 영상에서 김일우는 "혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라"고 기대를 당부했다. 그는 또 "17년 혼자 살았는데 비할 바가 안 될 것 같다"는 막내 양익준의 말에 "17년이라. 아직 귀여워"라는 위로를 건네 웃음을 안기기도 했다.특히 김일우가 출연하는 '라디오스타'는 MBC 총파업 종료 이후 첫 정상 방송되는 편으로 시청자들의 이목이 더욱 집중될 것으로 보인다. 김일우의 재치 넘치는 입담은 15일 오후 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 만나볼 수 있다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC '라디오스타'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
15일 방송되는 MBC '라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!' 편에는 김일우, 김승수, 김병세, 양익준이 출연한다. /사진=MBC배우 김일우가 오랜 독신 생활에 대한 자부심을 밝혔다.15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!’ 편에는 김일우, 김승수, 김병세, 양익준이 출연해 싱글남들의 웃기지만 슬픈 에피소드를 그렸다.이날 셀프 방송 예고 영상에서 김일우는 “혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라”고 방송에 임하는 이유를 전했다. 이어 “(저는) 17년 혼자 살았는데 비할 바가 안 될 것 같다”는 막내 양익준의 말에 “17년이라. 아직 귀여워”라고 위로를 전해 웃음을 안겼다.특히 김일우가 출연하는 이날 방송은 MBC 총파업 종료 후 첫 정상 방송되는 편으로 시청자들의 이목이 더욱 집중될 것으로 예상된다.한편, 김일우의 싱글남 에피소드는 15일 밤 11시10분 MBC '라디오스타‘에서 만나볼 수 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타'가 15일 밤 11시10분 본방송된다. MBC '라디오스타' 제공‘라디오스타’가 방송을 재개한다.MBC는 15일 오전 총파업을 중단했다. 지난 13일 MBC 김장겸 사장이 해임된 것에 대한 결과다. 이날부터 '라디오스타' 방송이 재개된다.이날 밤 11시10분 방송되는 MBC '라디오스타'에는 김병세 김일우 김승수 양익준이 게스트로 참여한 가운데 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집이 꾸며진다. 위너 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞룬다.특히 김승수는 자신이 솔로임을 다시 한 번 강조하기 위해 ‘라디오스타’를 방문했고 매력을 어필하기 위해 힘을 쏟았다. 녹화날 김승수는 각종 작품에서 로맨티시스트로 출연했으나 현실 연애에서는 손도 잘 못 잡는다고 고백했다. 김승수는 “6년 전에 연애를 할 때에도 손을 잡고 깍지를 끼는 건 6개월이 걸렸다. 하지만 그 다음에는 빠른 거 같다”고 말했고, 이에 MC들은 “손만 안 잡지 다 하는구나~”라며 당황해 했다는 후문이다.또한 김승수는 이성과 데이트를 위해 답사까지 할 만큼 철두철미한 사람임을 인증했고, 영화관 데이트를 할 때 티켓을 2장이 아닌 3장을 구입하는 이유를 설명했다.이 밖에도 1963년생인 김일우는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 언급했으며 빛나는 백구두 패션으로 스튜디오를 환하게 밝혔고, 양익준은 선택장애 때문에 한파에 40분을 방황했던 데이트 에피소드를 공개했다고 해 궁금증을 키운다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김일우 깜찍 예고 방송 눈길'라디오스타' 김일우, 싱글남들과 수다 예고 
('라디오스타' 김일우 윤병세 김승수 양익준=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] '라디오스타'에 김일우가 출연한다.15일 오랜만에 시청자들을 찾는 '라디오스타'에 김일우는 김승수 김병세 양익준 등 싱글남들과 함께 출연한다. '라디오스타' 예고에서 김일우는 "혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라"면서 17년 싱글남 양익준에게 "아직 귀엽다"고 농을 던지기도 했다. '라디오스타' 출연으로 김일우가 아직 싱글인 이유에 대해 궁금해 하는 이들이 많은 상황. 김일우는 SBS ‘불타는 청춘’에서 젊은 시절 자신을 너무 원칙 안에 가둬뒀던 사실을 이유로 꼽았다.김일우는 당시 “좋아하는 여성이 생기면 대시하고 싶다. 과거엔 거절이 두려워 못했던 바보였다”고 후회했다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]배우 김일우가 오랜 독신 생활을 털어놨다. 
15일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요’ 편에는 배우 김일우, 김병세, 김승수, 양익준이 출연해 싱글남의 애환을 전한다.이날 방송 예고에서 김일우는 “혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라”고 출연을 예고했다.또 함께 출연한 양익준이 “17년 혼자 살았는데 비할 바가 안 될 것 같다”고 말하자, 김일우는 “17년이라. 아직 귀여워”라고 말해 웃음을 줬다.이들은 연기를 통해 기혼자, 아빠 배역을 맡아 ‘유부남’으로 오해받는 등 그동안의 에피소드를 허심탄회하게 밝힐 예정이다.한편 이날 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 MBC 총파업 종료로 결방 10주 만에 재개된다.사진=MBC김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김병세가 마지막 이상형으로 강수지를 언급해 김국진의 질투를 불러 일으켰다. 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 게스트로 참여했으며 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김병세는 ‘라디오스타’ 녹화에서 공개적으로 밝힌 마지막 이상형이 강수지였음을 공개해 김국진의 시선을 사로잡았다. 김병세는 “김국진 씨가 수지를 맞게 돼 부럽습니다”라며 진심으로 부러운 마음을 드러냈다는 후문이다. 김병세의 이상형 발언에 김국진은 신경을 곤두세웠는데, 이에 MC들은 “갑자기 너무 빤히 쳐다보니까”라며 김국진의 견제에 크게 웃었다고. 김국진은 찌릿찌릿 눈빛을 발사하며 질투를 했으나 이내 승자의 미소를 지으며 여유만만한 모습을 보여줬다. 또한 20년 동안 솔로 생활중임을 밝힌 김병세는 “마지막으로 연애를 했을 때 삐삐를 사줬던 기억이 나네요”라고 말해 MC들을 웃게 만들었고, 깔끔한 성격 때문에 청소의 달인이 된 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 강수지를 사이에 둔(?) 김병세와 김국진의 ‘찌릿찌릿’ 묘한 신경전은 오늘(15일) 오후 11시 10분 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김일우가 애 아빠로 오해받았던 일화를 털어놓는다. 김일우는 15일 오후 방송될 MBC '라디오스타'에서 '한 줄 알았죠? 안 했어요!' 특집에 김승수, 김병세, 양익준과 함께 출연해 싱글남들의 웃기지만 슬픈 에피소드를 주제로 시청자들과 인사를 나눈다.기혼자 또는 아빠 역으로 자주 얼굴을 비춰온 김일우와 게스트들. 이들은 극중 역할로 인해 애 아빠로 오해 받았던 이야기 등 허심탄회한 토크를 펼칠 예정이다.셀프 방송 예고 영상에서 김일우는 "혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라"고 기대를 당부했다. 그는 또 "17년 혼자 살았는데 비할 바가 안 될 것 같다"는 막내 양익준의 말에 "17년이라. 아직 귀여워"라는 위로를 건네 웃음을 안기기도 했다.특히 김일우가 출연하는 '라디오스타'는 MBC 총파업 종료 이후 첫 정상 방송되는 편으로 시청자들의 이목이 더욱 집중될 것으로 보인다.한편, 김일우의 재치 넘치는 입담은 15일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.사진=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 출연한 배우 김병세가 마지막 이상형으로 강수지를 언급해 김국진의 질투를 불러일으켰다. 김병세는 ‘강수지의 연인’인 김국진에게 부러움을 표했는데, 이에 김국진은 여유 만만한 승자의 미소를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
15일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 게스트로 참여했으며 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김병세는 <라디오스타> 녹화에서 공개적으로 밝힌 마지막 이상형이 강수지였음을 공개해 김국진의 시선을 사로잡았다. 김병세는 “김국진 씨가 수지를 맞게 돼 부럽습니다”라며 진심으로(?) 부러운 마음을 드러냈다는 후문이다.김병세의 이상형 발언에 김국진은 신경을 곤두세웠는데, 이에 MC들은 “갑자기 너무 빤히 쳐다보니까”라며 김국진의 견제에 크게 웃었다고. 김국진은 찌릿찌릿 눈빛을 발사하며 질투를 했으나 이내 승자의 미소를 지으며 여유 만만한 모습을 보여줬다.또한 20년 동안 솔로 생활 중임을 밝힌 김병세는 “마지막으로 연애를 했을 때 삐삐를 사줬던 기억이 나네요”라고 말해 MC들을 웃게 만들었고, 깔끔한 성격 때문에 청소의 달인이 된 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.강수지를 사이에 둔(?) 김병세와 김국진의 ‘찌릿찌릿’ 묘한 신경전은 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차태현이 ‘라디오스타’에 스페셜 MC로 출격한다 [MBN스타 신미래 기자] 배우 차태현이 ‘라디오스타’에 스페셜 MC로 출격한다. 15일 MBC 관계자는 MBN스타에 “차태현이 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 오늘(15일) 녹화 방송에 참여했다”고 밝혔다. 차태현은 MBC 총파업 전 스페셜 MC로 섭외됐으나 지난 9월4일부터 70여 일간 파업이 지속되면서 녹화가 연기됐다. 하지만 차태현은 제작진과 김국진, 윤종신, 김구라와의 의리를 지키기 위해 파업 종료 후 첫 녹화에 바로 참여했다.  한편 차태현이 스페셜 MC로 참여한 ‘라디오스타’는 오는 22일 방송 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타'가 15일 밤 11시10분 정상적으로 방송된다. MBC '라디오스타' 제공배우 김일우가 '라디오스타' 정상 방송을 알린다.김일우는 15일 밤 방송되는 MBC '라디오스타 - 한 줄 알았죠? 안 했어요!' 편에 김승수, 김병세, 양익준과 함께 출연한다. 그는 싱글남들의 웃기지만 슬픈 에피소드를 주제로 시청자들과 인사를 나눈다.작품에서 기혼자 또는 아빠 역으로 자주 얼굴을 비춰온 김일우와 게스트들은 극중 역할로 인해 애 아빠로 오해 받았던 이야기 등 허심탄회한 토크를 펼칠 예정이다.셀프 방송 예고 영상에서 김일우는 "혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라"고 기대를 당부했다. 막내 양익준이 "17년 혼자 살았는데 비할 바가 안 될 것 같다"고 하자 김일우는 "17년이라. 아직 귀여워"라는 위로를 건네 웃음을 안겼다.특히 김일우가 출연하는 이날 '라디오스타' 방송은 MBC 총파업 잠정 종료 이후 첫 정상 방송으로 시청자들의 관심을 받고 있다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 차태현이 MBC ‘라디오스타’의 스페셜 MC로 등장한다.         15일 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 측은 “차태현이 오늘 ‘라디오스타’ 녹화에 스페셜 MC로 참여한다”고 밝혔다.         ‘라디오스타’ 측은 MBC 노조가 총파업에 돌입하기 전에 차태현을 섭외했지만 파업이 불가피하게 길어지면서 녹화 역시 전면적으로 중단됐다. 하지만 차태현이 기존 섭외 사항을 잊지 않고 업무 재개 후 첫 녹화에 기꺼이 참여했다는 후문이다.         MBC노조 총파업으로 약 10주 간 장기 결방했던 ‘라디오스타’는 15일 방송 및 녹화를 시작으로 제작을 재개한다. 앞서 지난 14일 ‘라디오스타’는 공식 자료를 통해 “공식적인 업무 복귀 시기가 15일이 됨에 따라 '라디오스타'는 15일 수요일부터 방송을 재개한다”며 “시기상으로 파업 전 준비 되어있던 녹화분을 방영할 예정이다”고 밝힌 바 있다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 김일우가 ‘라디오스타’에서 정상 방송을 알린다.김일우는 오늘(15일) 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!’ 편에 김승수, 김병세, 양익준과 함께 출연한다. 그는 싱글남들의 웃기지만 슬픈 에피소드를 주제로 시청자들과 인사를 나눈다.기혼자 또는 아빠 역으로 자주 얼굴을 비춰온 김일우와 게스트들. 이들은 극중 역할로 인해 애 아빠로 오해 받았던 이야기 등 허심탄회한 토크를 펼칠 예정이다.  
라디오스타 김일우 사진=MBC  셀프 방송 예고 영상에서 김일우는 “혼자 산다는 이유로 출연했다. 오늘 부담 없이 봐 달라”고 기대를 당부했다. 그는 또 “17년 혼자 살았는데 비할 바가 안 될 것 같다”는 막내 양익준의 말에 “17년이라. 아직 귀여워”라는 위로를 건네 웃음을 안기기도 했다.특히 김일우가 출연하는 ‘라디오스타’는 MBC 총파업 종료 이후 첫 정상 방송되는 편으로 시청자들의 이목이 더욱 집중될 것으로 보인다.[mkculture@mkculture.com][MK스포츠 홈페이지 개편 퀴즈 이벤트][MK스포츠 바로가기] [MK 핫! 포토][ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진.'라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 김병세가 마지막 이상형으로 강수지를 언급해 김국진의 질투를 불러 일으켰다. 김병세는 ‘강수지의 연인’인 김국진에게 부러움을 표했는데, 이에 김국진은 여유만만한 승자의 미소를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.15일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 게스트로 참여했으며 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김병세는 ‘라디오스타’ 녹화에서 공개적으로 밝힌 마지막 이상형이 강수지였음을 공개해 김국진의 시선을 사로잡았다. 김병세는 “김국진 씨가 수지를 맞게 돼 부럽습니다”라며 진심으로(?) 부러운 마음을 드러냈다는 후문이다.김병세의 이상형 발언에 김국진은 신경을 곤두세웠는데, 이에 MC들은 “갑자기 너무 빤히 쳐다보니까”라며 김국진의 견제에 크게 웃었다고. 김국진은 찌릿찌릿 눈빛을 발사하며 질투를 했으나 이내 승자의 미소를 지으며 여유만만한 모습을 보여줬다.또한 20년 동안 솔로 생활중임을 밝힌 김병세는 “마지막으로 연애를 했을 때 삐삐를 사줬던 기억이 나네요”라고 말해 MC들을 웃게 만들었고, 깔끔한 성격 때문에 청소의 달인이 된 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.강수지를 사이에 둔(?) 김병세와 김국진의 ‘찌릿찌릿’ 묘한 신경전은 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
차태현이 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 출격한다.MBC 관계자는 15일 서울경제스타에 “‘라디오스타’ 업무 복귀 후 첫 녹화에 차태현이 참여한다”며 “오늘(15일) 녹화가 진행된다”고 밝혔다. 
/사진=서경스타 DB
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 총파업 이후 녹화가 재개되는 MBC ‘라디오스타’ 첫 게스트로 배우 차태현이 출연한다.15일 MBC 관계자는 ‘라디오스타’의 녹화에 스페셜 MC로 참여했다. 앞서 차태현은 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 섭외됐으나 파업으로 인해 녹화가 진행되지 않아서 출연이 연기됐었다.이에 차태현은 총파업 직후 15일 재개되는 ‘라디오스타’ 녹화에 녹화에 참여했다. 이 방송분은 오는 22일 방송 예정이다.파업 전 녹화분인 이날 방송에는 스페셜 MC로 송민호가 출연하며 배우 김병세와 김일우, 김승수, 양익준이 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집 게스트로 참여했다.kykang@sbs.co.kr
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 배우 김병세가 마지막 이상형으로 강수지를 언급해 김국진의 질투를 불러 일으켰다. 김병세는 ‘강수지의 연인’인 김국진에게 부러움을 표했는데, 이에 김국진은 여유만만한 승자의 미소를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 15일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 참여했으며 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 김병세는 ‘라디오스타’ 녹화에서 공개적으로 밝힌 마지막 이상형이 강수지였음을 공개해 김국진의 시선을 사로잡았다. 김병세는 “김국진씨가 수지를 맞게 돼 부럽습니다”라며 진심으로(?) 부러운 마음을 드러냈다는 후문이다. 김병세의 이상형 발언에 김국진은 신경을 곤두세웠는데, 이에 MC들은 “갑자기 너무 빤히 쳐다보니까”라며 김국진의 견제에 크게 웃기도 했다. 김국진은 찌릿찌릿 눈빛을 발사하며 질투를 했으나 이내 승자의 미소를 지으며 여유만만한 모습을 보여줬다. 또한 20년 동안 솔로 생활중임을 밝힌 김병세는 “마지막으로 연애를 했을 때 삐삐를 사줬던 기억이 나네요”라고 말해 MC들을 웃게 만들었고, 깔끔한 성격 때문에 청소의 달인이 된 사연까지 공개했다는 후문이다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
차태현이 '라디오스타'에 출연한다. 한국일보닷컴DB 제공배우 차태현이 정상 녹화되는 ‘라디오스타’의 첫 스페셜MC로 활약한다. 차태현은 15일 진행되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에 출연한다. 파업 후 첫 정상 녹화이며 스페셜 MC로서 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞추는 것. 앞서 차태현은 스페셜 MC로 섭외 됐지만 총파업 여파로 녹화가 진행되지 않았다. 다시 녹화가 재개되자 차태현은 의리를 지켰고 의미 있는 녹화에 참여하게 됐다. 한편 15일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 스페셜MC 송민호를 비롯해 배우 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 참여한다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이브닝뉴스]▶ '라디오스타', 김승수-김일우 '노총각 특집' <이브닝 연예 톡톡> 입니다.수요일 밤의 강자 '라디오스타'가 드디어 돌아옵니다.'노총각 특집'으로 웃음 폭탄을 선사할 예정이라는데요. 화면으로 만나 보시죠.MBC 대표 예능프로그램 '라디오스타'가 오늘 밤 웃음 핵폭탄을 예고했습니다.먼저, 군 입대한 규현 씨의 빈자리는 인기 아이돌 그룹 '위너'의 송민호 씨가 스페셜 MC로 나서 엉뚱한 매력을 방출했다고 하고요.손님으로는 배우 김승수와 김병세, 김일우, 양익준 씨가 나서 노총각 특집으로 꾸며진다고 합니다.김승수 씨는 드라마계 '중년 박보검', '아줌마들의 로망'으로 불리며 중년 여성 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있는데요.하지만 현실 연애에서는 손도 잘 못 잡는다고요,여자친구와 손을 잡기까지 6개월이나 걸렸다는 김승수 씨의 웃지 못할 연애 스토리가 공개됩니다.또, 63년생으로 올해 55살인 김일우 씨는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 하는데요.언뜻 보면 결혼 한 줄 알았지만~ 알고 보면 싱글인 네 남자들의 화려한 입담은 오늘 밤 11시 10분에 방송됩니다.▶ '수능 D-1' 스타들, 수험생 응원   2018학년도 대학수학능력시험이 하루 앞으로 다가왔습니다.수험생들을 격려하는 스타들의 응원이 줄을 잇고 있는데요.화면으로 함께 하시죠.대학수학능력시험이 코앞으로 다가오면서 수험생들의 사기를 북돋기에 위해 스타들이 나섰습니다.먼저, 아이유 씨가 따뜻한 응원을 건넸는데요.[아이유/가수 겸 배우]"여러분 제발 후회 없는 하루가 되길 바랄게요. 다 좋은 결과 있을 거예요. 대박 나세요. 파이팅!"예능 프로그램을 통해 팔색조 매력을 분출하고 있는 배우 이서진 씨도 동참했습니다.[이서진/배우]"여러분들이 지금까지 준비했던 모든 것! 한 번에 다 쏟아부을 바로 그날입니다. 2018년 수능 대박을 기원합니다."여자친구와 방탄소년단은 아이돌 대표로 수험생 격려에 나섰는데요.[여자친구]"모든 수험생분들 건강 조심하고 저희 여자친구가 열심히 응원할 테니까요. 열심히 준비한 만큼 좋은 결과 있길 바랄게요."[방탄소년단]"모든 수험생 여러분, 파이팅입니다."스타들의 응원에 힘입어 수험생 여러분 모두 좋은 성과 있길 바랍니다!▶ 이수만, '전 세계 영향력 있는 리더 500인' 선정에스엠 엔터테인먼트 이수만 총괄 프로듀서가 '전 세계 가장 영향력 있는 비즈니스 리더 500인'에 이름을 올렸습니다.미국의 한 유명 매거진이 선정한 500인을 살펴보면, 미국의 유명 만화 영화 제작자와 SNS 창립자, 중국 최대 쇼핑몰 그룹 회장 등 글로벌 리더들과 이수만 씨가 어깨를 나란히 해 세계적인 영향력을 실감케 했는데요.해당 매체는 이수만 씨에 대해 "한국 최초의 아이돌 그룹 에이치오티(H.O.T)를 만들었으며, 인기가 아시아 전역으로 빠르게 확산되면서 '한류'라는 단어를 창조해내기도 했다"고 설명했습니다.또 "K팝이 전 세계로 전파될 수 있도록 트렌드를 이끈 아티스트를 다수 발굴해냈다"고 평가했습니다.▶ 배우 이세영, 독거노인 지원 캠페인 내레이션배우 이세영 씨가 저소득 독거노인을 지원하는 캠페인을 펼칩니다.복지의 사각지대에 놓인 독거노인을 알리고 관심과 후원을 독려하는 캠페인으로, 이세영 씨는 내레이션으로 재능기부를 했는데요.이세영 씨는 "캠페인을 통해 도움이 필요한 어르신들에게 따뜻한 온기가 전달되기를 바란다"는 소감을 전했습니다.▶ 김소연, '보그맘' 특별출연…죄수로 파격 변신배우 김소연 씨가 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 깜짝 출연합니다.극중 김소연 씨는 최여진 씨의 과거 교도소 동기 나흥신으로 분한다는데요.파란색 죄수복 차림에 파격적인 염색머리까지, 기존의 선한 이미지와 정반대의 모습을 보여줄 예정이라고 합니다.'보그맘' 제작진에 따르면 김소연 씨는 능청스러운 코믹 연기로 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다는데요.김소연 씨의 활약이 기대되는 '보그맘'은 오는 17일, 밤 9시 50분 방송됩니다.지금까지 <이브닝 연예 톡톡>이였습니다.김수지 아나운서기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘라디오스타’에 출연한 배우 김병세가 마지막 이상형으로 강수지를 언급해 김국진의 질투를 불러 일으켰다. 15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 참여했으며 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 김병세는 ‘라디오스타’ 녹화에서 공개적으로 밝힌 마지막 이상형이 강수지였음을 공개해 김국진의 시선을 사로잡았다. 김병세는 “김국진 씨가 수지를 맞게 돼 부럽습니다”라며 진심으로 부러운 마음을 드러냈다는 후문이다. 김병세의 이상형 발언에 김국진은 신경을 곤두세웠는데, 이에 MC들은 “갑자기 너무 빤히 쳐다보니까”라며 김국진의 견제에 크게 웃었다고. 김국진은 찌릿찌릿 눈빛을 발사하며 질투를 했으나 이내 승자의 미소를 지으며 여유만만한 모습을 보여줬다. 또 20년 동안 솔로 생활중임을 밝힌 김병세는 “마지막으로 연애를 했을 때 삐삐를 사줬던 기억이 나네요”라고 말해 MC들을 웃게 만들었다. 15일 밤 11시 30분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC ‘라디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 차태현(사진)이 녹화를 재개한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 스페셜 MC로 나섰다. 일간스포츠에 따르면 MBC '라디오스타' 관계자는 15일 "차태현이 오늘 녹화에 스페셜 MC로 참여한다"며 "복귀 후 첫 녹화에 의리를 지켜줘 감사하다"고 말했다.앞서 차태현이 MBC 파업 전 섭외를 받아 출연을 약속한 뒤 언제 파업이 끝나는 지 알 수 없는데도 '라디오스타' 녹화가 있는 수요일 시간을 기약없이 비워둔 것으로 나타나 관계자의 찬사를 받았다.바쁜 일정에도 한번 맺은 약속을 지키는 차태현의 의리에 놀랐다는 후문이다.슈퍼주니어 규현의 입대 후 공석인 막내 MC의 자리는 이번 차태현에 이어 가수 은지원이  메울 예정이다.11주 만에 방송 재개를 시작한 '라디오스타'는 15일 오후 11시10분에 확인할 수 있으며, 차태현의 녹화분은 22일 방송이 예정됐다.뉴스팀 news@segye.com사진=한윤종 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]‘라디오스타’ 스페셜 MC로 송민호가 출격하는 모습이 공개됐다. 
라디오스타 송민호15일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 “다시 만나는 라스. 송멋지리 오늘 라스에서 볼 수 있는 거 실화냐!! 미노 웃을 때 나오는 하트입술 모먼트♥ 볼 수 있잖아요”라는 글과 함께 사진이 공개됐다.사진에는 초록색 머리로 염색한 송민호의 모습이 담겼다. 스페셜 MC로 출격한 송민호가 MC 김국진, 윤종신, 김구라 사이에서 어떤 활약을 했을지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] 11주 만에 방송을 재개하는 '라디오스타'에 '중년 박보검' 김승수가 자신만의 연애 스타일을 밝혀 궁금증을 높이고 있다.15일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집으로 김병세 김일우 김승수 양익준이 게스트로 출연한다. 또한 보이그룹 위너 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.김승수는 다양한 작품에서 보여준 로맨틱한 캐릭터로 '중년 박보검' '승수나르도 디카프리오' '50대 아주머님들의 로망' 등 다양한 수식어를 얻었으며 팬클럽까지 있을 정도로 중년 여성 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 그런 김승수는 자신이 솔로임을 다시 한 번 강조하기 위해 '라디오스타'를 방문했고 매력을 어필하기 위해 힘을 쏟았다는 후문이다.김승수는 각종 작품에서 로맨티스트로 출연했으나 현실 연애에서는 손도 잘 못 잡는다고 고백했다. 김승수는 "6년 전에 연애를 할 때에도 손을 잡고 깍지를 끼는 건 6개월이 걸렸다. 하지만 그 다음에는 빠른 거 같아요"라고 폭탄 발언을 했고, 이에 MC들은 "손만 안 잡지 다 하는구나~"라며 당황해 했다는 후문이다.또한 김승수는 이성과의 데이트를 위해 답사까지 할 만큼 철두철미한 사람임을 인증해 시선을 사로잡았고, 영화관 데이트를 할 때 티켓을 2장이 아닌 3장을 구입하는 이유를 공개해 스튜디오를 초토화시켰다.이 밖에도 63년생인 김일우는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 언급했으며 빛나는 백구두 패션으로 스튜디오를 환하게 밝혔고, 양익준은 선택장애 때문에 한파에 40분을 방황했던 데이트 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.'로맨티스트' 김승수의 연애 스토리를 비롯한 싱글남들의 에피소드는 15일 오후 11시 10분 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 11주 만에 방송을 재개한다.15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 배우 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로. 스페셜 MC로는 그룹 위너의 송민호가 출연한다.김승수는 다양한 작품에서 보여준 로맨틱한 캐릭터로 ‘중년 박보검’ ‘승수나르도 디카프리오’ ‘50대 아주머님들의 로망’ 등 다양한 수식어를 얻었으며 팬클럽까지 있을 정도로 중년 여성 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 그런 김승수는 자신이 솔로임을 다시 한 번 강조하기 위해 ‘라디오스타’를 방문했고 매력을 어필하기 위해 힘을 쏟았다는 후문이다.김승수는 각종 작품에서 로맨티스트로 출연했으나 현실 연애에서는 손도 잘 못 잡는다고 고백했다. 김승수는 “6년 전에 연애를 할 때에도 손을 잡고 깍지를 끼는 건 6개월이 걸렸다. 하지만 그 다음에는 빠른 거 같아요”라고 폭탄 발언을 했고, 이에 MC들은 “손만 안 잡지 다 하는구나~”라며 당황해 했다는 후문이다.또한 김승수는 이성과의 데이트를 위해 답사까지 할 만큼 철두철미한 사람임을 인증해 시선을 사로잡았고, 영화관 데이트를 할 때 티켓을 2장이 아닌 3장을 구입하는 이유를 공개해 스튜디오를 초토화시켰다.이 밖에도 63년생인 김일우는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 언급했으며 빛나는 백구두 패션으로 스튜디오를 환하게 밝혔고, 양익준은 선택장애 때문에 한파에 40분을 방황했던 데이트 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.[사진=MBC 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 제공 MBC '라디오스타'가  11주 만에 방송을 재개한다. '라디오스타'는 오늘(15일) 밤 11시 10분 정상방송된다.이날 방송은 '한 줄 알았죠? 안했어요' 특집으로 꾸며지며 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 출연한다. 스페셜 MC로는 그룹 위너의 송민호가 호흡을 맞춘다.김병세는 20년 싱글라이프를 즐기면서 쌓아둔 살림 9단 실력을 뽐내며, 김일우는 "스캔들 한 번 나는 게 소원"이라고 털어놓는다.또 김승수는 "손 잡는 데만 6개월 걸린다"며 로맨티스트로서의 속사정을 고백한다.양익준은 생애 첫 여배우와의 스캔들 사건에 대한 전말을 공개한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
15일 방송되는 '라디오스타'에서는 배우 김병세가 마지막 이상형으로 강수지를 언급해 김국진의 질투를 불러 일으켰다.ⓒ MBCMBC 방송이 정상화 된다. ‘라디오스타’를 시작으로 줄줄이 정상 방송될 예정이다. 15일 방송되는 '라디오스타'에서는 배우 김병세가 마지막 이상형으로 강수지를 언급해 김국진의 질투를 불러 일으켰다. 김병세는 ‘강수지의 연인’인 김국진에게 부러움을 표했는데, 이에 김국진은 여유만만한 승자의 미소를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 게스트로 참여했으며 보이그룹 위너(WINNER) 멤버 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김병세는 ‘라디오스타’ 녹화에서 공개적으로 밝힌 마지막 이상형이 강수지였음을 공개해 김국진의 시선을 사로잡았다. 김병세는 “김국진 씨가 수지를 맞게 돼 부럽습니다”라며 진심으로(?) 부러운 마음을 드러냈다는 후문이다.김병세의 이상형 발언에 김국진은 신경을 곤두세웠는데, 이에 MC들은 “갑자기 너무 빤히 쳐다보니까”라며 김국진의 견제에 크게 웃었다고. 김국진은 찌릿찌릿 눈빛을 발사하며 질투를 했으나 이내 승자의 미소를 지으며 여유만만한 모습을 보여줬다.또한 20년 동안 솔로 생활중임을 밝힌 김병세는 “마지막으로 연애를 했을 때 삐삐를 사줬던 기억이 나네요”라고 말해 MC들을 웃게 만들었고, 깔끔한 성격 때문에 청소의 달인이 된 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.강수지를 사이에 둔(?) 김병세와 김국진의 ‘찌릿찌릿’ 묘한 신경전은 15일 밤 11시 10분에 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’, 방송 재개…스페셜 MC 송민호 등장‘라디오스타’가 11주 만에 방송을 재개했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 지난 8월에 녹화한 방송분이 전파를 탔다. 파업으로 인해 11주 만에 재개된 방송이라 반가움을 더했다.이날 스페셜 MC엔 위너 송민호가 등장했다. 그는 “오늘 잘 소화해보도록 하겠다”고 의지를 드러냈다. 특히 그는 ‘과유불급’의 뜻을 묻자 허당기 넘치는 대답을 해 MC들의 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 김구라가 김일우를 보고 서장훈의 미래같다고 소개했다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 출연해 입담을 펼쳤다.'위너' 송민호가 스페셜 엠씨로 함께했다. 송민호는 "오늘 잘 소화해보겠다"라고 출연 의지를 밝혔다. 그 말에 김구라는 "과유불급이면 안 되는 자리다"라고 꼬집었고 윤종신도 "과유불급 뜻을 모르잖아"라고 끼어들었다. 이날 '라디오스타'는 '한 줄 알았죠, 안 했어요' 특집으로 꾸며졌다. 결혼 한 줄 알았는데 하지 않은 배우 4인이 스튜디오를 찾았다. 김구라는 드라마에서 항상 카리스마 있는 역할을 맡은 김일우에게 "깔끔남이다. 서장훈의 미래를 보는 것 같다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 양익준 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 양익준이 위너 송민호를 잘 모른다고 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 출연했다.이날 ‘라스’ MC들은 “송민호를 모르는 사람도 있다고 하던데”라고 말했다. 이에 김병세와 김일우는 “송민호가 위너이지 않냐. 잘 안다”라고 이구동성했다.김승수 역시 “위너가 제일 처음 나왔을 때의 노래를 즐겨 들었다”라며 평소 팬임을 고백했다. 옆에 있던 양익준은 송민호를 향해 “처음 뵙겠습니다”라고 어색한 인사를 나눠 웃음을 자아냈다.이에 MC들은 “아이돌 누구 좋아하냐”고 물었고, 양익준은 “S.E.S.를 좋아한다”고 답했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 김일우가 갱년기를 고백했다. 15일 MBC ‘라디오스타’에선 김일우와 김병세가 게스트로 출연했다. 갱년기가 지나갔느냐는 질문에 김일우는 현재진행형이라고 답했다. 얼굴이 달아오르고 감정의 기복이 생기곤 한다는 것. 그는 “잘 해주다가도 버럭 화를 내는 일이 생기곤 한다”라고 경험담을 전했다. 이에 김병세는 “언제부터 그랬나?”라며 걱정을 표했다. 이어 “갱년기가 안 온 건가?”라는 질문에 “난 10년 전과 똑같다”라며 건강을 뽐냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면배우 김승수가 보이그룹 위너에 대한 팬심을 드러냈다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 위너의 송민호가 스페셜 MC로 출연했다. 게스트로는 김병세, 김일우, 김승수, 양익준 등이 함께했다.이날 방송에서 MC들은 “게스트 중 송민호를 모르는 사람이 있다더라”고 말문을 열었다.이에 김병세는 “나는 잘 안다. 워낙 요즘 대세이지 않냐”고 송민호에 대한 관심을 표했다. 김일우 역시 “다른 예능 프로그램에 활약하는 모습을 좋게 봤다”고 흐뭇하게 웃었다.김승수는 “위너를 좋아한다”고까지 했다. 그러면서 “위너가 처음 발표한 곡을 너무 좋아해서 다운로드 받아놓고 차에서 항상 들었다. 그 곡이 ‘컬러링’이다”고 팬심을 드러내 송민호를 놀라게 만들었다.송민호를 몰랐다고 한 사람은 바로 양익준이었다. 양익준은 수줍어하며 “처음 뵌다”고 인사해 웃음을 자아냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김국진이 김병세를 의식했다. MBC '라디오스타' 캡처배우 김병세가 강수지가 이상형이라고 했던 발언에 대해 말했다.김병세는 15일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서 "타방송에서 이상형 월드컵을 하다가 그렇게 됐다"며 마지막 이상형이 강수지였던 것에 대해 밝혔다.김국진은 어색하게 악수를 청했다. 김병세는 "그때만 해도 수지 맞을 줄 알았는데 이 분이 수지를 맞아서 부럽다"고 했다. 당시 대시를 했냐고 묻자 김병세는 "안 했다"고 답했다. 김국진은 유독 그를 빤히 쳐다봐서 지적을 받았다.한편 이날 '라디오스타'에는 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 출연했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
김승수 “‘라디오스타’ 출연 이후 소개팅, 오래는 못 만나”‘라디오스타’ 김승수가 2년 만에 다시 찾은 소감을 전했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 참여했으며 그룹 위너 송민호가 스페셜 MC로 출연했다.이날 김승수는 2년 전 ‘라디오스타’ 출연 이후 연애 사업에 변화가 있었냐는 질문에 “큰 변화는 없었다. 소개 받아서 잠깐 만난 분은 있었는데 오래 못 만났다”며 “(팬들과) 술을 같이 마시면서 진심으로 얘기한 적이 있다. 진심으로 원하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.또 김승수는 “난 생각이 많다. 금방 만나서 감정 교류가 잘 안 된다. 안지 오래 돼 편해지지 않으면 연애가 안 된다”고 말했고, 이에 김병세는 “나와 비슷하다. 혈액형이 어떻게 되냐”고 물으며 두 사람이 B형이라는 사실을 알고 반가움을 표출했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 파업으로 지난 9월부터 휴방 중이었던 MBC <라디오스타>가 두 달만에 방송을 재개했다. <라디오스타>는 8월 28일 조민기, 김생민, 손미나, 김응수가 출연했던 542회를 마지막으로 그동안 휴방해왔다. 11월 15일 수요일 방송된 회차에는 '한 줄 알았죠? 안 했어요'를 주제로 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 출연했다. 이들의 공통점은 대중들이 유부남으로 인식하고 있지만 실은 솔로라는 것. 스페셜 MC로는 위너의 송민호가 출연했다. 이번 방송은 사실 파업 전에 녹화된 내용으로, 15일 MBC 노조가 파업을 잠정 중단하기로 결정하자마자 녹화된 방송 분량이 전파를 타게 된 것이다. 다 함께 솔로이자 더 이상 구애 활동조차 귀찮다는 네 사람은 중년 남자들의 연애생활을 공개하며 숨겨왔던 애환들을 풀어놨다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양익준이 위너 송민호를 모른다고 했다. MBC '라디오스타' 캡처 배우 겸 감독 양익준이 위너 송민호에게 인지도 굴욕을 줬다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집이 그려졌다. 게스트로는 배우 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 출연했다. 이날 MC들은 "송민호를 모르는 사람도 있다고 하던데"라고 운을 뗐다. 김병세와 김일우는 "송민호가 위너이지 않냐. 잘 안다"고 말했다. 김승수 역시 "위너가 제일 처음 나왔을 때의 노래를 즐겨 들었다"며 평소 팬임을 고백했다. 양익준은 송민호를 향해 "처음 뵙겠습니다"고 어색한 인사를 해 웃음을 자아냈다. 양익준은 "아이돌 누구 좋아하냐"는 MC의 질문에 "S.E.S.를 좋아한다"고 답했다. 이에 MC들은 "SES는 본인(양익준)하고 몇 살 차이 안난다"며 웃었다. 김상록 기자 srkim@
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면방송인 김구라가 ‘돌싱’으로서 “(사람을) 두루두루 만나고 있다”고 했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 싱글남 특집으로 꾸며져 배우 김병세, 김일우, 김승수와 배우 겸 감독 양익준이 게스트로 출연했다.싱글남들의 연애를 주제로 이야기를 나누던 중 MC 김구라는 “최근 주위에서 ‘좋은 소식 있더라’는 연락을 받고 있다”고 운을 떼 눈길을 끌었다.그는 이어 “그럴 때마다 나는 ‘두루두루 만나고 있다’고 한다”고 설명했다.이를 유심히 듣던 윤종신은 “그럼 지금 혼자가 아니라는 말이냐? 누가 있다는 것처럼 들린다”고 의심했다.그러나 김구라는 “그냥 두루두루 만나는 것”이라고 거듭 같은 답을 내놓아 웃음을 자아냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 김승수가 근황을 전했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 배우 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 출연했다.이날 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾은 김승수는 “큰 변화는 없었다. 소개 받아서 잠깐 만난 분은 있었는데 오래 못 만났다”고 근황을 밝혔다.이에 MC들은 김승수에게 “팬분들이 결혼을 원하지 않는 것 아니냐”고 물었다.김승수는 “팬들과 술을 같이 마시면서 진심으로 얘기한 적이 있다. 진심으로 원하더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 김승수는 “내가 생각이 좀 많다. 금방 만나서 감정 교류가 잘 안 된다. 만난 지 오래 돼서 편해지지 않으면 연애가 안 된다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 김병세가 마지막 연애 시기를 털어놨다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 초대손님으로 출연한 김병세가 연애 이야기 입담을 펼쳤다.김국진은 초대손님 네 사람의 평균 연애 공백기가 11년 2개월이라고 소개했다. 김구라는 평균을 높이는데 큰 기여를 한 김병세에게 두루두루 중간에 만나지 않았냐고 물었다. 최근에 없었다는 김병세에게 그럼 안 만난지 얼마냐 됐냐고 물었다. 김병세는 10년 정도 된 것 같다고 말해 웃음을 안겼다.김구라는 "올림픽 다섯 번 할 동안 연애를 못했다"라고 말했고 김병세는 "와 20년이나 됐네"라고 자신도 놀랐다. 윤종신이 "마지막 연애가 삐삐 사용할 때 아니었냐"라고 깐죽댔고 김병세는 "삐삐 사준 기억이 난다"라고 대답했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 김병세가 과거 이상형으로 강수지를 꼽은 적이 있음을 고백했다.MBC '라디오스타' 캡처 배우 김병세가 과거 이상형으로 강수지를 꼽은 적이 있음을 고백했다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집이 그려졌다. 게스트로는 배우 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 출연했다. 이날 김구라는 김병세가 마지막으로 밝힌 이상형이 강수지였다는 사실을 밝혔다. 김병세는 "타 방송사에서 이상형 월드컵을 했다. 그때만 해도 제가 수지맞을 줄 알았는데 이분(김국진)이 맞아서 부럽다"고 말했다. 김구라가 "당시 솔로라서 커넥팅을 하려고 애쓰지 않았느냐"고 묻자 김병세는 적극적으로 노력하지 않았다고 했다.  그는 "3,40대에는 친구들과 몰려다니면서 이성을 만나지만 50대에 혼자가 되면 만날 수 있는 기회가 적어진다"고 고충을 토로했다. 김일우가 "이쯤 되면 누가 소개시켜주지도 않는다"고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다. 또 "열정이 식은 것도 있다"고 덧붙였다. 하지만 김병세는 "아니다. 열정은 있고 끓어오르는데 기회가 적어진 거다"고 짚었다. 또 김병세가 "(내가) 알려진 얼굴이라서 상대방의 시간만 빼앗는 것 같아서 꺼려지더라"고 만남을 주저하는 이유를 설명하자 김일우는 "그게 바로 열정이 식은 거다"고 받아쳤다. 김상록 기자 srkim@
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면배우 김승수가 공개 구혼에 얽힌 뒷이야기를 밝히며 “이제 메일을 그만 보내달라”고 부탁했다. 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’를 통해서다.최근 한 인터뷰를 통해 공개 구혼 의사를 밝혔던 김승수는 “그때 결혼에 대한 이야기를 나누다 ‘공개 구혼을 하고 이메일 주소를 공지하라’는 기자의 말에 ‘평소 공개하는 이메일이 있긴 있다’고 답했다가 그런 기사가 났다”고 설명했다.김승수는 그 후로 공지된 이메일에 800통 가량의 메일이 도착했다고 했다. 모두 김승수의 공개 구혼에 지원(?)하는 내용이었다고.김승수는 “이대로 무시하는 건 아닌 것 같아 일일이 죄송하다고 답을 보냈다”며 “그럼에도 아직까지 350통 가량의 메일이 더 쌓여있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김승수는 공개 구혼은 끝났다며 메일을 그만 보내달라고도 했다.또 그는 이메일을 보내온 여성 중 마음 가는 사람이 없었느냐는 질문에 “물론 있긴 있었다”고 솔직히 고백해 눈길을 끌었다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
인터뷰에서 이메일을 공개하며 공개구혼을 했던 김승수가 MBC <라디오스타>에서 후일담을 공개했다. 11월 15일 방송된 <라디오스타>에 출연한 김승수는 이메일로 공개 구혼을 받았던 에피소드를 이야기했다.  
 
김승수는 드라마 촬영이 끝난 후 기자들과의 인터뷰에서 '결혼을 언제 하느냐'는 질문에 '여자를 만날 기회가 없다'고 답했고 장난스럽게 이메일로 공개구혼을 했는데, 당일 하루에만 이메일로 김승수와 만나보고 싶다고 메일을 보낸 여성들의 메일이 300통이나 됐다고. 김승수는 덜컥 겁이나서 한달동안 이메일을 열어보지 못했고 한달 이후에 열어보니 이메일이 800통이 와있었다고 한다. 여성들의 메일을 열어보고 만나보는 것이 도리가 아닌 것 같아서 일일이 답장을 보내 '죄송하다'는 내용의 거절 메일을 보냈다고.김승수에게 메일을 보냈던 내용 중에는 자기소개서 형식으로 자기를 소개하고 자연스럽게 어디에서 만나자고 제안한 여성도 있었다고 한다. 그 중에는 이상형에 가까운 여성도 있었지만 만나기가 어려웠다고 밝혔다. 김승수는 사랑꾼으로서의 연애담도 공개했다. 김승수는 연애 당시에 영화를 볼 때 영화관에서 자리를 3장 예매하기도 했다고. 여자친구가 옆자리에 사람이 있으면 불편할까봐 배려의 차원에서 예매를 3장 했고, 데이트 장소를 사전답사를 하기도 했다고 한다. 오랜만에 방송을 재개한 MBC <라디오스타>는 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라스’ 그룹 위너 송민호가 깜짝 발언으로 놀라움을 자아냈다.15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 배우 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 출연했다. 또한 위너 송민호가 스페셜 MC로 함께했다.이날 연애에 관한 이야기를 나누던 이들은 송민호의 발언에 화들짝 놀라는 모습을 보였다. MC 윤종신이 “요즘 친구들은 뽀뽀하면 1일이라던데”라고 하자 송민호는 “역순으로 가기도한다고 들었다”고 말했다.  
‘라디오스타’ 위너 송민호 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이에 MC 김국진, 김구라, 윤종신을 포함한 게스트들은 어리둥절한 표정을 지었다. 당황한 송민호는 “그만큼 빠르다는 이야기”라고 수습했다. 혼란에 빠졌던 김병세, 김일우 등도 너털웃음을 지으며 넘어갔다.파업으로 인해 총 10주 간 결방됐던 ‘라디오스타’는 앞서 지난 8월 30일 녹화분으로 방송을 재개했다.[mkculture@mkculture.com][MK스포츠 홈페이지 개편 퀴즈 이벤트][MK스포츠 바로가기] [MK 핫! 포토][ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <라디오스타>에 스페셜 MC로 출연한 송민호가 '송모지리'의 매력을 발산하며 예능MC로서 신고식을 치렀다.  
 
게스트로 송민호와 나이 차이가 큰 중년 배우들이 출연한 11월 15일 <라디오스타>에서 송민호는 형님들의 토크를 경청하다가 자연스럽게 대화에 녹아드는 등 원래 그 자리의 주인공이었던 슈퍼주니어 규현과는 또 다른 역할을 담당했다. 파업 전에 녹화된 방영분이 두 달만에 방송이 된 만큼 송민호의 머리 색깔 역시 과거의 머리색이었던 초록색이라 시간의 변화를 느끼게 했다. 송민호는 형님들에게 질문을 던질 때 '김일우 님' '김승수 님'이라고 '님'자를 붙이며 존칭을 해 귀여운 존대로 막내다운 모습을 보이기도 했다. 연애할 때 '슬로우연애'를 지향하며 손 한번 잡는데 6개월이 걸린다는 김승수의 답변 다음에 '요즘 애들은 어떻느냐'는 질문에 송민호는 '요즘은 역순으로 한다'며 폭탄 발언을 하기도 했다. 옛날 이야기들을 하는 형님들과 송민호의 나이 차이는 크게는 스무살 이상. 94년생인 송민호는 '아버지 이야기 듣는 것 같다'고 말해 웃음을 주기도 했다. 게스트로 출연한 양익준은 '<똥파리> 이후로 왜 감독작이 없느냐'는 질문에 '연기를 할 때에는 내 역할만 신경 쓰면 되는데 감독은 결정하고 챙겨야 할 게 너무 많다. 40분 짜리를 준비하기도 했는데 안 되더라.'라고 말했다. 두달 만에 방송을 다시 시작한 MBC <라디오스타>는 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 네 명의 싱글남이 연애사를 털어놨다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 ''한 줄 알았죠, 안 했어요'라는 주제로 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 출연해 연애와 결혼에 관한 입담을 펼쳤다.김병세는 "다른 방송에서 이상형 월드컵을 하다가 함께 출연한 강수지를 이상형이라고 말했다. 그때만 해도 내가 수지 맞을 줄 알았는데 저 분이 수지 맞았다"라고 웃으며 말했다. 김병세를 빤히 쳐다보는 김국진에게 김구라는 "그만 쳐다봐라"라고 핀잔했다.나이가 들면 이성에 관심이 줄어든다는 말에 김병세는 "저는 반대다. 열정은 있지만 기회가 줄어든다"라고 대답했다. 그 말에 옆자리 김일우는 "그게 열정이 식은거야"라고 끼어들었다. 그 광경에 윤종신은 "경로당 같다"라고 말해 웃음을 안겼다.이날 방송에서 초대손님 네 사람은 연애와 결혼을 주제로 입담을 펼쳤다. 2년 만에 '라디오스타'에 출연한 김승우에게 다른 연애담이 있는지 물었다. 김승수는 "소개받아서 잠깐 만난 분은 있었지만 오래 가지 않았다"라고 밝혔다. 김승수는 생각이 많고 상대방과 처음부터 감정이 생기지 않아 연애가 힘들다고 고백했다.김승수는 연애 시작은 빠른데 스킨십이 느리다는 말에 "연애할 때 첫 키스를 6개월 만에 했다"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 스킨십에 적극적인 여성은 어떠냐는 말에 김승수는 "조금 부담스럽다. 제 연애에 도움이 되지 않는 것 같다"라고 대답했다. 김병세는 "술 마시고 키스해 연애를 시작한 적이 있다"라고 말했다. 그 말에 엠씨들은 30년 전 이야기라고 말했고 김일우는 "제 5공화국 때 이야기다"라고 말해 모두를 웃겼다. 양익준은 배우 류현경과 스캔들에 관해 털어놨다. 양익준은 "함께 단편영화를 찍었다. 작품 전에 배우와 감독이 자주 만나서 이야기를 하는데 그게 와전된 것 같다"라고 설명했다.김승수는 공개 구혼 했던 일화를 소개했다. 김승수는 "기자와 인터뷰 중에 공개 구혼 이야기가 나왔고 기사에 이메일이 공개됐다. 기사가 나간 후 하루만에 300통의 메일이 왔고 갑자기 겁이 덜컥 나 한달 반 동안 메일을 보지 않았다. 나중에 확인하니 800통이 넘는 메일을 받았다. 메일 보내주신 분께 죄송해 하나 하나 답장을 했다"라고 설명했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 김병세가 마지막 연애를 회상했다.15일 방송된 MBC ‘라디오 스타’는 ‘한 줄 알았죠, 안 했어요’ 특집으로 배우 김병세, 김일우, 양익준, 김승수가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 “네 분의 평균 연애 공백기가 11년 2개월이라고 하더라”며 마지막 연애를 언제 했는지 물었다.이에 김병세는 “와! 20년이나 됐네!“라고 말하며 자신도 놀라워했다. 이에 윤종신이 ”마지막 연애가 삐삐 사용할 때 아니었냐“고 묻자 김병세는 ”삐삐 사준 기억이 난다“고 답해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 김병세가 강수지와 열애 중인 김국진에게 부러움의 눈길을 보냈다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집으로 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 출연했다. 스페셜 MC로는 위너 송민호가 함께했다.이날 김병세는 마지막으로 밝힌 이상형이 바로 강수지라고 밝혔다. 김병세는 "타 방송(강심장)에서 이상형월드컵을 하다가 말한 거다. 그때는 제가 수지 맞을 줄 알았는데 이 분이 수지를 맞았다. 부럽다"며 김국진을 쳐다봤다.김국진은 강수지의 이야기에 빤히 쳐다보며 의식해 웃음을 자아냈다. "혹시 잘해 보려고 노력하지 않았냐"고 묻자 김병세는 "어떻게 해보려고 시도하지는 않았다"고 해명했다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=황영진 기자] 
수요일 예능 강자 ‘라디오 스타’ / 사진제공=MBC‘명불허전’ 거침 없는 입담으로 수요일 밤을 사로잡았던 ‘라디오스타’가 돌아왔다.15일 MBC ‘라디오스타’가 방송됐다. 총파업 이후 11주 만의 방송이자 MBC 정상화 이후 처음 정상 방송하는 예능 프로그램으로 방송 전부터 기대를 모았다. 이날 방송은 파업 전 녹화한 ‘결혼 한 줄 알았는데 안한 싱글남’ 특집으로 꾸며졌다.배우 김병세, 김일우, 김승우, 양익준이 게스트로 출연하고 아이돌 그룹 위너의 송민호가 스페셜 MC로 호흡을 맞췄다.오랜만에 예능에 출연한 싱글남들은 연애와 결혼에 관한 이야기로 뛰어난 입담을 과시 했다. 특히 김병세는 “올림픽 다섯 번 할 동안 연애 못했다”며 “마지막으로 준 선물은 삐삐”라며 웃음을 자아냈고, “마지막 이상형을 강수지” 라고 해 현재 강수지와 공개 연애 중인 김국진의 질투를 유발하기도 했다.또한 김승수는 “스킨십 진도가 완전 느리다”며 “손잡는 데까지 6개월이 걸린다”고 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 이와 함께 김일우의 특이한 갱년기 증상 에피소드와 양익준의 기상천외한 개인기 등이 라디오스타 특유의 CG와 만나 웃음을 선사했다.송민호는 “오늘 녹화는 갱년기 아버지가 생각난다”고 너스레를 떨면서도 대 선배들 앞에서 기죽지 않고 분위기를 주도해 MC 꿈나무로서의 자질을 드러냈다.MC 3인방과 송민호, 그리고 게스트 4이의 뛰어난 입담과 예능감으로 가득 찼던 이날 방송에 시청자들은 “기다린 보람이 있다” “믿고 보는 라스” “수요일은 역시 라스” 등의 반응을 보였다.‘라디오스타’는 10년 넘게 이어져오고 있는 MBC 간판 예능 프로그램으로 스타들을 발굴하고 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사하며 시청자들로 사랑받고 있다. 11주 만에  큰 웃음을 주며 화려한 귀환을 알린 ‘라디오스타’ 앞으로의 행보가 더욱 기대된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 라디오스타 캡처‘라디오스타 - 한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집 김병세가 과거 이상형으로 강수지를 꼽았다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집이 방송됐다. 게스트로는 배우 김병세, 김일우, 김승우, 양익준이 출연하고 스페셜 MC로 아이돌 그룹 위너의 송민호가 호흡을 맞췄다. 이날 김병세는 “네 분의 평균 연애 공백기가 11년 2개월이라고 하더라”는 MC들의 질문에 “와! 20년이나 됐네!”라며 “올림픽 다섯 번 할 동안 연애 못 했다. 마지막으로 준 선물은 삐삐”라며 웃었다.이어 “마지막 이상형은 강수지”라며 “타 방송사에서 이상형 월드컵을 했다. 그때만 해도 제가 수지맞을 줄 알았는데 이분(김국진)이 맞아서 부럽다”고 말해 현재 강수지와 공개 연애 중인 김국진을 당황하게 했다.또한 김승수는 “지난달 출연한 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’에서 과거 이상형으로 손나은을 꼽아 ‘질문자가 나이 많은 사람도 괜찮냐’고 물었다. 나이는 상관없다고 했더니 기사가 나 변태라는 별명을 얻었다”며 “요즘 새롭게 관심이 가는 아이돌은 블랙핑크의 지수”라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김승수 / 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처MBC 예능 ‘라디오스타’ 배우 김승수가 자신의 연애관과 이상형을 공개했다.15일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집에서 김승수가 출연해 자신의 연애관과 이상형을 밝혔다.이날 김승수는 “누구를 만나게 될 때 전 생각이 많아진다”라며 “손깍지 잡기 전까지 6개월이 걸린다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이어 그는 “평소 장난스런 터치는 잘하지만 신중하게 연애하게 된다”면서도 “그런데 손잡고 난 뒤는 뭐”라고 말했다.MC들은 가수 겸 배우 채연이 김승수에게 호감이 있고 말하자, 김승수는 “기사가 난지 알게 됐다. 방송을 직접 보지는 못했는데”라며 말했다.김승수는 “어렸을 때는 화려한 미인 스타일을 좋아했던 것 같다”며 “그런데 나이가 들면서 여성스럽고 차분한 사람을 더 좋아하는 것 같다”고 답했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 '라디오스타'가 파업 후 11주만에 방송을 재개했으나 시청률은 소폭 하락했다.시청률조사회사 닐슨코리아 조사 결과 지난 15일 방송된 '라디오스타'는 전국기준 5.1% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.5%보다 1.4%P 하락한 수치다. 스페셜 편이라는 타이틀 하에 인기 방송분이 다시 전파를 탄 것과 시청률 면에서는 큰 반등이 없었다. 동시간대 방송된 SBS '내 방 안내서'는 3.3%, JTBC '한끼줍쇼'는 5.1% 시청률을 각각 기록했다.이날 방송은 '한 줄 알았죠, 안 했어요' 특집으로 꾸며져 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 출연했다. 방송에서 김병세는 마지막 연애가 20년 전이라며 "삐삐를 사준 기억이 난다"라며 과거를 회상했다. 김일우 역시 "환갑 전에는 결혼을 하고 싶다. 독신주의자는 아니다"라고 밝혔다.또 김승수는 과거 인터뷰에서 이메일로 공개 구혼을 했던 사연 등을 소개하며 소소한 웃음을 줬다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 11주 만에 돌아왔지만 JTBC '한끼줍쇼'에 밀리고 말았다.16일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 15일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 5.1%, 4.8%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 9월4일부터 시작된 총파업 전 8월30일 방송분이 기록한 6.5%보다 1.4%P 하락한 수치다. 지난 15일 총파업이 종료되면서 11주 만에 방송을 재개했지만 기대에 못 미치는 성적이기도 하다. 이날 방송은 '한 줄 알았죠, 안 했어요' 특집으로 꾸며져 배우 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 출연해 입담을 과시했고, 그룹 위너 송민호가 스페셜 MC로 활약했다.한편 동 시간대 방송된 SBS '내 방 안내서'는 3.3%, '한끼줍쇼'는 5.155% 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이날 '라디오스타'에는 송민호가 스페셜 MC로 함께했다. MBC '라디오스타' 제공방송을 재개한 '라디오스타'가 동 시간대 지상파 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 밤 11시 방송된 MBC '황금어장 라디오스타' 는 전국 기준 시청률 5.1%, 4.8%를 기록했다.같은 시간대 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선이를 위한 안내서'는 3.3%, 2.8% 시청률을 보였으며 KBS2는 '고백부부 '재방송을 편성했다. 시청률은 1.8%였다.한편 '라디오스타'는 그간 MBC 총파업 여파로 결방하다 이날부터 방송을 재개했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김구라 / 사진=MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 김구라가 현재 이성을 만나고 있다고 밝혔다.  15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집이 방송됐다. 게스트로는 배우 김병세, 김일우, 김승우, 양익준이 출연하고 스페셜 MC로 아이돌 그룹 위너의 송민호가 호흡을 맞췄다. 이날 김구라는 “가끔 전화가 와 ‘좋은 소식 들리던데요?’고 한다”며 “그냥 ‘두루두루 만난다’고 말한다”고 연애 소식을 조심스럽게 공개했다.그러면서 “누군가 ‘있다’는 얘기로 들린다”며 윤종신이 말하자 그는 “난 그냥 두루두루 만나는 것이다. 이 친구도 만나보고 한다. 양다리가 아니다. 싱글이니까 두루두루 만나는 것”이라고 너스레를 떨었다.이에 MC들의 “썸 타는 사람이 있냐?”고 묻자 김구라는 “아니 그냥 두루두루 만난다”고 반복한 뒤 “안녕하세요. 김두루예요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 김구라는 과거 방송된 케이블채널 SBS 플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’에서 “얼굴보다 몸매를 본다”며 “현영의 라인에 키 167~168cm 정도”라고 자신의 이상형을 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 방송 재개 후 첫 방송부터 동시간대 1위에 올라섰다.16일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송된 '라디오스타'는 5.1%와 4.8%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 지난 9월 4일부터 영진 퇴진과 방송국 정상화를 요구하며 총파업한 전국언론노동조합 MBC 본부는 김장겸 사장이 물러나자 지난 14일 파업 잠정 중단을 선언했다. 이에 파업 전 녹화분으로 방송 재개를 결정한 '라디오스타'는 단번에 동시간대 지상파 예능 프로그램 1위를 차지했다.한편 '라디오스타'에 이어 SBS '내방 안내서'는 3.3%와 2.8%의 시청률을 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '라디오스타'[헤럴드POP=안태현 기자] '라디오스타'에서 배우 김일우가 예능에서 반전 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.김일우는 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!'편에서 김승수, 김병세, 양익준, 스페셜 MC 그룹 위너의 송민호와 함께 출연했다. 김일우는 등장부터 빛나는 백구두 패션으로 남다른 존재감을 자랑했다.이날 김일우는 방송 내내 차분한 말투로 웃음 포인트를 건드렸다. 김구라는 김일우에게 갱년기에 대해 묻자 "갱년기인지 모르겠는데 감정의 기복이 심하고 어디를 불쑥 떠난다. 2년 전부터 생겼는데 꽤 오래간다"라고 설명했다. 아버지가 김일우와 동갑인 송민호가 공감을 못하는 표정을 보이자 김일우는 "잘 자라줘서 고맙다"며 여유롭게 아빠 미소까지 지어 보였다.김일우는 계속해서 웃기고도 슬픈 에피소드로 입담을 과시했다. 싱글 생활을 하고 있는 게스트들에게 "주변에서 이제는 소개해준다는 소리도 안 한다. 각자 알아서 해야 한다"라며 현실을 직시하는 멘트를 언급했다. 결혼에 대해서는 "독신주의자가 아니니까 환갑 전에는 해야겠다"라고 하자 김병세는 "환갑 전이면 5년 밖에 안 남았다"는 말로 김일우의 정곡을 찔러 웃음을 자아냈다.김일우에게 섬세하고 새침한 구석도 또 하나의 매력으로 비춰졌다. 혼자 생활에 청소의 달인이 다 된 그는 평소 생활 팁을 말할 때는 섬세함이 묻어났다. 술을 마시고 해변가를 나체로 뛰어다닌 일화를 말하고 나서는 "재미 없었어요?"라고 새침하게 물어보는 모습도 드라마 속 김일우와 큰 차이를 보여 시청자들에게 큰 호감으로 다가왔다.재치 있는 연기로 사랑을 받아온 김일우가 드라마 속이 아닌 예능에 출연했다. 방송이 끝나 갈수록 그의 입담은 시청자들에게 뜻밖의 매력과 존재감으로 다가왔다. 그동안 예능에서 못 본 캐릭터로 혹시나 예정되어 있을지 모르는 김일우의 예능 나들이가 더욱 기대가 되는 건 사실. 앞으로 드라마, 영화는 물론 다양한 예능에서도 환갑 전 결혼 예정인 김일우를 볼 수 있길 기대해 본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'라디오스타'에서 배우 김일우가 예능에서 반전 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.     김일우는 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!'편에서 김승수, 김병세, 양익준, 스페셜 MC 그룹 위너의 송민호와 함께 출연했다. 김일우는 등장부터 빛나는 백구두 패션으로 남다른 존재감을 자랑했다.     이날 김일우는 방송 내내 차분한 말투로 웃음 포인트를 건드렸다. 김구라는 김일우에게 갱년기에 대해 묻자 "갱년기인지 모르겠는데 감정의 기복이 심하고 어디를 불쑥 떠난다. 2년 전부터 생겼는데 꽤 오래간다"라고 설명했다. 아버지가 김일우와 동갑인 송민호가 공감을 못하는 표정을 보이자 김일우는 "잘 자라줘서 고맙다"며 여유롭게 아빠 미소까지 지어 보였다.     김일우는 계속해서 웃기고도 슬픈 에피소드로 입담을 과시했다. 싱글 생활을 하고 있는 게스트들에게 "주변에서 이제는 소개해준다는 소리도 안 한다. 각자 알아서 해야 한다"라며 현실을 직시하는 멘트를 언급했다. 결혼에 대해서는 "독신주의자가 아니니까 환갑 전에는 해야겠다"라고 하자 김병세는 "환갑 전이면 5년 밖에 안 남았다"는 말로 김일우의 정곡을 찔러 웃음을 자아냈다.     김일우에게 섬세하고 새침한 구석도 또 하나의 매력으로 비춰졌다. 혼자 생활에 청소의 달인이 다 된 그는 평소 생활 팁을 말할 때는 섬세함이 묻어났다. 술을 마시고 해변가를 나체로 뛰어다닌 일화를 말하고 나서는 "재미 없었어요?"라고 새침하게 물어보는 모습도 드라마 속 김일우와 큰 차이를 보여 시청자들에게 큰 호감으로 다가왔다.     재치 있는 연기로 사랑을 받아온 김일우가 드라마 속이 아닌 예능에 출연했다. 방송이 끝나 갈수록 그의 입담은 시청자들에게 뜻밖의 매력과 존재감으로 다가왔다. 그동안 예능에서 못 본 캐릭터로 혹시나 예정되어 있을지 모르는 김일우의 예능 나들이가 더욱 기대가 되는 건 사실. 앞으로 드라마, 영화는 물론 다양한 예능에서도 환갑 전 결혼 예정인 김일우를 볼 수 있길 기대해 본다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에서 배우 김일우가 예능에서 반전 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.김일우는 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!’편에서 김승수, 김병세, 양익준, 스페셜 MC 그룹 위너의 송민호와 함께 출연했다. 김일우는 등장부터 빛나는 백구두 패션으로 남다른 존재감을 자랑했다. 
/사진=MBC
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송을 재개한 ‘라디오스타’가 동시간대 1위를 차지했다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 전국 기준 시청률 5.1%, 4.8%를 기록했다.MBC 총파업 여파로 두 달 넘게 스페셜 방송으로 대체 편성됐던 ‘라디오스타’는 이날 방송을 재개했다. ‘한 줄 알았죠, 안 했어요’ 특집으로 김병세, 김일우, 양익준, 김승수가 게스트로, 위너 송민호가 스페셜 MC로 출연했다. 같은 시간대 방송한 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선이를 위한 안내서’는 3.3%, 2.8% 시청률로 집계됐다. KBS2는 ‘고백부부 ’재방송을 편성, 1.8% 시청률을 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶이데일리 개편기념 이벤트 - 갤럭시 노트8 쏩니다▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺으면 스타벅스 쿠폰 팡팡~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 11주의 공백은 컸던 걸까. '라디오스타'가 '한끼줍쇼'에 수요일 예능 1위 자리를 내줬다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 1부 5.1%, 2부 4.8%의 전국시청률을 기록했다. 이는 파업 전 방송분이 기록한 6.5%보다 1.4% 포인트 하락한 수치다. '라디오스타'는 지난 9월 4월 MBC 총파업 이후 11주 만에 방송을 재개하며 수요 예능 경쟁에 다시 가세했다.  
이날 '라디오스타'는 '한 줄 알았죠, 안 했어요' 특집으로 김병세, 김일우, 김승수, 양익준이 게스트로 출연하고 위너 송민호가 스페셜 MC로 참여해 재치있는 입담을 과시했다. '라디오스타'의 공백 동안 줄곧 수요 예능 정상을 지켰던 JTBC '한끼줍쇼'는 아슬아슬하게 수요일 예능 1위를 차지했다. 이날 '한끼줍쇼'는 5.155%(전국 유료가구 기준)의 시청률을 기록, 지상파 포함 동 시간대 1위에 올랐다.'한끼줍쇼'의 이날 방송에는 배우 이덕화와 개그맨 양세형이 밥동무로 등장. 천호동에서 따뜻한 한끼 식사에 성공했다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '고백부부' 재방송은 1.8%, SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서-내방안내서'는 3.3%, 2.8%의 시청률을 기록했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 방송을 재개했지만 ‘한끼줍쇼’에 시청률 정상 자리를 내어주고 말았다.  
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
방송인 김구라 / MBC '라디오스타' 방송화면방송인 김구라가 현재 이성을 만나고 있다고 깜짝 고백을 했다. 15일 밤 MBC '라디오스타'는 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집이 방송돼 배우 김병세, 김일우, 김승수, 감독 겸 배우 양익준 등이 출연했다.  이날 김병세가 마지막 연애가 10년 전이라는 이야기를 꺼낸 가운데 김구라는 직접 자신의 연애사를 밝히며 "가끔 전화가 온다. '좋은 소식 들리던데요?' 한다"며 "그래서 그냥 '두루두루 만난다'고 말한다"며 연애 소식을 전했다. MC들이 교제하는 사람이 있는지 캐묻자 김구라는 "두루두루"라고 강조했다. 이어 "양다리는 아니다. 싱글이니까 두루두루 만나는 것"이라고 말했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[DA:시청률] 돌아온 ‘라디오스타’ 5.3%…水 지상파 동시간대 1위‘라디오스타’가 두루두루 매력만점인 꽃중년 싱글들과 수요일 밤 웃음 강자의 귀환을 알렸다. 약 20년 전 연애사를 밝힌 김병세는 자기 관리 철저한 살림 100단의 면모를 보이며 매력을 대폭발 했고 그의 스캔들을 응원하게 만들었다. 뿐만 아니라 환갑 전 결혼 목표를 공개한 김일우를 비롯해 ‘중년 박보검’으로 불리는 김승수는 배려남의 면모로 모두를 홀렸고, 이들 중 막내인 양익준은 모두가 할 수 있는 신기한 개인기로 웃음폭탄을 안겼다.지난 15일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 출연했으며, 위너의 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 16일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 수도권 기준 5.3%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.시작은 스페셜 MC 송민호의 예측할 수 없는 사자성어 해석으로 만발했다. 녹화에 임하는 각오를 말하던 중 ‘과유불급’이라는 단어가 등장했는데, 송민호는 “비우고 비우고 과하게~”라는 자신만의 뜻 풀이로 모두를 웃음짓게 했다. 그렇게 과유불급(?)한 송민호의 활약 속에서 본격적인 토크가 시작됐고 시작부터 화기애애한 분위기가 조성됐다.결혼을 했는 줄 알았는데 하지 않은 네 명의 남자가 모이니 단연 연애와 결혼, 그리고 살아가는 이야기가 토크의 주를 이뤘다. 우선 이들 중 가장 연장자인 김병세는 그 나이 만큼이나 연애사도 유구한 역사를 자랑했다. 약 20년 전 삐삐 시절이 마지막 연애임을 밝힌 김병세는 해가 지나갈수록 줄어드는 이성과의 만남에 대해 얘기하면서도 열정은 아직 식지 않았다고 말해 모두의 귀를 쫑긋하게 했다. 김병세는 갱년기 증상이 왔다는 김일우의 말에 발끈하며 “열정은 끓어오르고 있어요~ 기회가 줄어들었을 뿐”이라고 갈음했는데 살림 100단의 면모는 물론 스캔들 한 번 나지 않은 자기 관리 철저한 남자의 모습으로 그의 스캔들을 응원하게 만들었다. 특히 그는 마지막에는 싱글들을 위한 헌정곡을 격정적으로 소화하며 박수를 자아내기도.그런가하면 ‘두루두루’라는 말이 이날 연애사의 단연 화두로 떠오르며 웃음을 제조하기도 했다. 스페셜 MC 송민호의 아버지와 나이대가 같은 김일우는 연애의 기준에 대한 어려움을 토로하면서 ‘두루두루’라는 말을 사용해 웃음을 터지게 만들었고 환갑 전 결혼 목표를 공개하는 등 솔직한 매력을 대 방출했다. 이밖에도 영화감독인 양익준은 아무래도 자신이 관심이 있는 배우들과 작품을 함께한다고 말했다가 ‘류현경 씨 같은 타입을 좋아하세요?’라는 질문에 재치만점으로 “두루두루 좋아합니다”라는 답변을 내놨고 연애사 등 난감한 질문에는 모두가 ‘두루두루’를 사용하면서 웃음이 터지기도 했다.중년의 박보검으로 불리는 김승수는 기자들과 시작된 공개구혼 이메일의 종료를 선언했다. 약 800 통의 메일에 일일이 답장을 보냈다는 그는 실제 연애에서도 여자친구를 배려해 영화를 볼 때 영화티켓 3장을 사고 데이트 사전답사까지 간다고 해 모두를 놀라게했는데 스킨십 진도 역시 손 잡는 데만 6개월이 걸린다고 말해 모두를 놀라게했다. 하지만 그 역시 연애와 결혼에 대한 열망은 가득했고 직접 요리해 혼술을 즐기는 싱글 생활 예찬도 이어져 매력을 느끼게 했다.마지막으로 양익준은 곳곳에서 웃음을 터트렸다. 그는 눈알 굴리기, 물구나무서기, 겨드랑이 방귀, 뱃살 웨이브 등 개인기 4종세트를 준비해왔는데 송민호 뿐 아니라 다른 게스트들 까지 이 개인기를 따라잡으며 모두가 할 줄 아는 개인기 그 자체로 웃음을 안기기도 했다. 특히 이들 네 사람은 살림에 대한 얘기를 나눌 때 자신들만의 살림 방법을 얘기하며 입담이 빵빵 터졌고 자신들만의 매력을 대 방출해 시청자들을 즐겁게 했다. 김일우와 아버지의 나이대가 같은 송민호는 이들의 에피소드와 얘기를 들으며 자꾸 ‘아버지가 생각난다’고 했는데 이 역시 곳곳에서 웃음을 이끄는 기폭제가 됐다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 방송 캡처방송인 김구라가 열애 중이라는 소문을 부인했다. 15일 방송된 MBC '라디오 스타'는 '한 줄 알았죠, 안 했어요' 특집으로 김병세, 김일우, 양익준, 김승수가 게스트로 출연했다. 스페셜 MC는 위너 송민호가 맡았다.이날 김구라는 "가끔 전화가 와 '김구라 씨 좋은 소식 들리던데요?'고 한다"며 "그냥 '제가 두루두루 만난다'고 말한다"고 연애 소식을 전했다.이어 윤종신이 "누군가 있다는 얘기로 들린다"고 묻자 김구라는 "난 그냥 두루두루 만나는 것이다. 이 친구도 만나보고 한다. 그렇다고 양다리는 아니다. '나와봐' 이러면 나간다. 싱글이니까 두루두루 만나는 것"이라고 너스레를 떨었다.이에 MC들의 "썸 타는 사람이 있냐?"고 묻자 김구라는 "아니 그냥 두루두루 만난다. 싱글이 두루두루 만나는 거 아니냐"라고 말해 웃음을 안겼다. 이를 들은 윤종신은 "지금 방송을 본 여성분은 '나는 두루두루에 속하는구나' 생각할 것"이라고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’가 두루두루 매력만점인 꽃중년 싱글들과 수요일 밤 웃음 강자의 귀환을 알렸다.지난 15일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 출연했으며, 위너의 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 16일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 수도권 기준 5.3%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 시작은 스페셜 MC 송민호의 예측할 수 없는 사자성어 해석으로 만발했다. 녹화에 임하는 각오를 말하던 중 ‘과유불급’이라는 단어가 등장했는데, 송민호는 “비우고 비우고 과하게~”라는 자신만의 뜻 풀이로 모두를 웃음짓게 했다. 그렇게 과유불급(?)한 송민호의 활약 속에서 본격적인 토크가 시작됐고 시작부터 화기애애한 분위기가 조성됐다. 결혼을 했는 줄 알았는데 하지 않은 네 명의 남자가 모이니 단연 연애와 결혼, 그리고 살아가는 이야기가 토크의 주를 이뤘다. 우선 이들 중 가장 연장자인 김병세는 그 나이 만큼이나 연애사도 유구한 역사를 자랑했다. 약 20년 전 삐삐 시절이 마지막 연애임을 밝힌 김병세는 해가 지나갈수록 줄어드는 이성과의 만남에 대해 얘기하면서도 열정은 아직 식지 않았다고 말해 모두의 귀를 쫑긋하게 했다. 김병세는 갱년기 증상이 왔다는 김일우의 말에 발끈하며 “열정은 끓어오르고 있어요~ 기회가 줄어들었을 뿐”이라고 갈음했는데 살림 100단의 면모는 물론 스캔들 한 번 나지 않은 자기 관리 철저한 남자의 모습으로 그의 스캔들을 응원하게 만들었다. 특히 그는 마지막에는 싱글들을 위한 헌정곡을 격정적으로 소화하며 박수를 자아내기도. 그런가하면 ‘두루두루’라는 말이 이날 연애사의 단연 화두로 떠오르며 웃음을 제조하기도 했다. 스페셜 MC 송민호의 아버지와 나이대가 같은 김일우는 연애의 기준에 대한 어려움을 토로하면서 ‘두루두루’라는 말을 사용해 웃음을 터지게 만들었고 환갑 전 결혼 목표를 공개하는 등 솔직한 매력을 대 방출했다. 이밖에도 영화감독인 양익준은 아무래도 자신이 관심이 있는 배우들과 작품을 함께한다고 말했다가 ‘류현경 씨 같은 타입을 좋아하세요?’라는 질문에 재치만점으로 “두루두루 좋아합니다”라는 답변을 내놨고 연애사 등 난감한 질문에는 모두가 ‘두루두루’를 사용하면서 웃음이 터지기도 했다. 중년의 박보검으로 불리는 김승수는 기자들과 시작된 공개구혼 이메일의 종료를 선언했다. 약 800 통의 메일에 일일이 답장을 보냈다는 그는 실제 연애에서도 여자친구를 배려해 영화를 볼 때 영화티켓 3장을 사고 데이트 사전답사까지 간다고 해 모두를 놀라게했는데 스킨십 진도 역시 손 잡는 데만 6개월이 걸린다고 말해 모두를 놀라게했다. 하지만 그 역시 연애와 결혼에 대한 열망은 가득했고 직접 요리해 혼술을 즐기는 싱글 생활 예찬도 이어져 매력을 느끼게 했다. 마지막으로 양익준은 곳곳에서 웃음을 터트렸다. 그는 눈알 굴리기, 물구나무서기, 겨드랑이 방귀, 뱃살 웨이브 등 개인기 4종세트를 준비해왔는데 송민호 뿐 아니라 다른 게스트들 까지 이 개인기를 따라잡으며 모두가 할 줄 아는 개인기 그 자체로 웃음을 안기기도 했다. 특히 이들 네 사람은 살림에 대한 얘기를 나눌 때 자신들만의 살림 방법을 얘기하며 입담이 빵빵 터졌고 자신들만의 매력을 대 방출해 시청자들을 즐겁게 했다. 김일우와 아버지의 나이대가 같은 송민호는 이들의 에피소드와 얘기를 들으며 자꾸 ‘아버지가 생각난다’고 했는데 이 역시 곳곳에서 웃음을 이끄는 기폭제가 됐다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’가 두루두루 매력만점인 꽃중년 싱글들과 수요일 밤 웃음 강자의 귀환을 알렸다. 약 20년 전 연애사를 밝힌 김병세는 자기 관리 철저한 살림 100단의 면모를 보이며 매력을 대폭발 했고 그의 스캔들을 응원하게 만들었다. 뿐만 아니라 환갑 전 결혼 목표를 공개한 김일우를 비롯해 ‘중년 박보검’으로 불리는 김승수는 배려남의 면모로 모두를 홀렸고, 이들 중 막내인 양익준은 모두가 할 수 있는 신기한 개인기로 웃음폭탄을 안겼다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 출연했으며, 위너의 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 16일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 수도권 기준 5.3%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 
/사진=MBC
사진='라디오스타' 방송캡처 배우 김일우가 예능에서 새로운 모습으로 반전 매력을 과시했다.김일우는 15일 방송된 MBC '라디오스타'에 김승수, 김병세, 양익준, 스페셜 MC 그룹 위너의 송민호와 함께 출연했다. 김일우는 등장부터 빛나는 백구두 패션으로 남다른 존재감을 자랑했다.이날 김일우는 방송 내내 차분한 말투로 웃음 포인트를 건드렸다.김구라는 김일우에게 갱년기에 대해 묻자 "갱년기인지 모르겠는데 감정의 기복이 심하고 어디를 불쑥 떠난다. 2년 전부터 생겼는데 꽤 오래간다"라고 설명했다.아버지가 김일우와 동갑이라고 밝힌 송민호가 공감하지 못하겠다는 표정을 보이자 김일우는 "잘 자라줘서 고맙다"며 여유롭게 아빠 미소까지 지어 보였다.김일우의 웃기고도 슬픈 에피소드는 이어졌다. 싱글 생활을 하고 있는 게스트들에게 "주변에서 이제는 소개해준다는 소리도 안 한다. 각자 알아서 해야 한다"라며 현실을 직시하는 멘트를 언급했다.결혼에 대해서는 "독신주의자가 아니니까 환갑 전에는 해야겠다"라고 하자 김병세는 "환갑 전이면 5년 밖에 안 남았다"는 말로 김일우의 정곡을 찔러 웃음을 자아냈다.김정덕 기자 orikimjd@
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘라디오스타’가 두루두루 매력만점인 꽃중년 싱글들과 수요일 예능 웃음 강자의 귀환을 알렸다.약 20년 전 연애사를 밝힌 김병세는 자기 관리 철저한 살림 100단의 면모를 보이며 매력을 대폭발 했고 그의 스캔들을 응원하게 만들었다. 뿐만 아니라 환갑 전 결혼 목표를 공개한 김일우를 비롯해 ‘중년 박보검’으로 불리는 김승수는 배려남의 면모로 모두를 홀렸고, 이들 중 막내인 양익준은 모두가 할 수 있는 신기한 개인기로 웃음폭탄을 안겼다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 출연했으며, 위너의 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.시작은 스페셜 MC 송민호의 예측할 수 없는 사자성어 해석으로 만발했다. 녹화에 임하는 각오를 말하던 중 ‘과유불급’이라는 단어가 등장했는데, 송민호는 “비우고 비우고 과하게”라는 자신만의 뜻 풀이로 모두를 웃음짓게 했다. 그렇게 과유불급(?)한 송민호의 활약 속에서 본격적인 토크가 시작됐고 시작부터 화기애애한 분위기가 조성됐다.결혼을 했는 줄 알았는데 하지 않은 네 명의 남자가 모이니 단연 연애와 결혼, 그리고 살아가는 이야기가 토크의 주를 이뤘다. 우선 이들 중 가장 연장자인 김병세는 그 나이 만큼이나 연애사도 유구한 역사를 자랑했다.약 20년 전 삐삐 시절이 마지막 연애임을 밝힌 김병세는 해가 지나갈수록 줄어드는 이성과의 만남에 대해 얘기하면서도 열정은 아직 식지 않았다고 말했다. 김병세는 갱년기 증상이 왔다는 김일우의 말에 발끈하며 “열정은 끓어오르고 있어요. 기회가 줄어들었을 뿐”이라고 갈음했는데 살림 100단의 면모는 물론 스캔들 한 번 나지 않은 자기 관리 철저한 남자의 모습으로 그의 스캔들을 응원하게 만들었다. 특히 그는 마지막에는 싱글들을 위한 헌정곡을 격정적으로 소화하며 박수를 자아내기도.그런가하면 ‘두루두루’라는 말이 이날 연애사의 단연 화두로 떠오르며 웃음을 제조하기도 했다. 스페셜 MC 송민호의 아버지와 나이대가 같은 김일우는 연애의 기준에 대한 어려움을 토로하면서 ‘두루두루’라는 말을 사용해 웃음을 터지게 만들었고 환갑 전 결혼 목표를 공개하는 등 솔직한 매력을 대 방출했다. 이밖에도 영화감독인 양익준은 아무래도 자신이 관심이 있는 배우들과 작품을 함께한다고 말했다가 ‘류현경 씨 같은 타입을 좋아하세요?’라는 질문에 재치만점으로 “두루두루 좋아합니다”라는 답변을 내놨고 연애사 등 난감한 질문에는 모두가 ‘두루두루’를 사용하면서 웃음이 터지기도 했다.중년의 박보검으로 불리는 김승수는 기자들과 시작된 공개구혼 이메일의 종료를 선언했다. 약 800 통의 메일에 일일이 답장을 보냈다는 그는 실제 연애에서도 여자친구를 배려해 영화를 볼 때 영화티켓 3장을 사고 데이트 사전답사까지 간다고 해 모두를 놀라게했는데 스킨십 진도 역시 손 잡는 데만 6개월이 걸린다고 말해 모두를 놀라게했다. 하지만 그 역시 연애와 결혼에 대한 열망은 가득했고 직접 요리해 혼술을 즐기는 싱글 생활 예찬도 이어져 매력을 느끼게 했다.마지막으로 양익준은 곳곳에서 웃음을 터트렸다. 그는 눈알 굴리기, 물구나무서기, 겨드랑이 방귀, 뱃살 웨이브 등 개인기 4종세트를 준비해왔는데 송민호 뿐 아니라 다른 게스트들 까지 이 개인기를 따라잡으며 모두가 할 줄 아는 개인기 그 자체로 웃음을 안기기도 했다.특히 이들 네 사람은 살림에 대한 얘기를 나눌 때 자신들만의 살림 방법을 얘기하며 입담이 빵빵 터졌고 자신들만의 매력을 대 방출해 시청자들을 즐겁게 했다. 김일우와 아버지의 나이대가 같은 송민호는 이들의 에피소드와 얘기를 들으며 자꾸 ‘아버지가 생각난다’고 했는데 이 역시 곳곳에서 웃음을 이끄는 기폭제가 됐다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 방송인 김구라(사진)가 열애 의혹에 대해 언급했다.이날 김구라는 "가끔 '좋은 소식 들리던데요?'라는 전화가 온다"고 갑자기 묻지도 않은 본인 얘기를 꺼냈다. 이에 윤종신은 "(요즘 좋은 사람을 만난다는) 소문이 있더라"고 응수했다.이에 김구라는 전화 상대방에게 "두루두루 만나는 거죠"라고 대답했다고 말했고, 윤종신은 "누군가 있다는 얘기로 들린다"고 지적했다. 
김구라는 "이 친구도 한 번 만나보는 것"이라며 싱글의 특권인 자유로운 연애에 대해 말했다. 이내 "양다리 그런 게 아니라, 누가 나오라고 하면 그 자라에서 만나보고 그런 것이다. 어떻게 혼자 있어?"라고 핏대를 세워가며 항변해 웃음을 자아냈다. 윤종신과 김국진이 "썸 타는 사람이 있냐?"고 거듭 질문하자, 김구라는 "아니 그냥 두루두루 만난다. 싱글이 두루두루 만나는 거 아니냐"라는 말을 반복했다. 뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 양익준.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]감독 겸 배우 양익준이 류현경과의 열애설 덕분에 유명해졌다고 너스레를 떨었다.지난 15일 MBC 예능 '황금어장-라디오스타(이하 '라디오스타')가 방송됐다. MBC 파업으로 인해 지난 9월 6일 결방한 이후 11주만에 방송이 재개됐다. 이날 '한줄 알아요? '한 줄 알아요? 안 했어요' 특집으로 꾸며져 노총각 배우 김병세, 김일우, 김승수, 감독 양익준이 출연했다.양익준은 지난 2013년 배우 류현경과 스캔들에 휩싸인 바 있다. 두 사람은 양익준 연출의 단편영화 '디파처'에서 남녀 주인공으로 함께 출연한 사이. 양익준은 당시 열애설 대해 "덕분에 기사가 나서 잠시 유명해졌다"고 너스레를 떨었다.이어 "같이 단편영화를 찍었다. 스태프들과 일본에 갔었는데 배우와 기본적으로 이야기를 많이 하니까 그런 영향을 끼친 것 같다"며 "감독이 실제로 배우에게 마음이 많이 가긴 한다. 내가 좋아하는 배우를 쓰기 때문이다"고 덧붙였다. MC들이 "류현경 같은 타입을 좋아하나"는 질문에는 "두루두루 좋아한다"고 답해 눈길을 끌었다.이날 양익준은 위너 송민호를 몰라봤지만 좋아하는 아이돌로 1세대 걸그룹 S.E.S를 꼽기도 했다. 한편 양익준은 2008년 영화 '똥파리'에서 각본, 감독, 1인 3역의 주연을 맡아 호평받았다.estree@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 전국언론노조 MBC본부의 총파업으로 지난 9월부터 방송되지 않았던 MBC TV 예능프로그램 '라디오스타'(연출 한영롱)가 복귀 첫 방송을 5%대 시청률로 출발했다. 16일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 전파를 탄 '라디오스타' 543회는 전국 평균 시청률 5.1%를 기록해 같은 시간대 시청률 1위에 올랐다. 서울과 수도권 시청률은 각각 6.7%, 5.3%였다. 542회(8월30일 방송) 전국 평균 시청률은 6.5%였다. '라디오스타'는 MBC노조가 9월4일부터 파업에 들어감에 따라 8월30일 방송을 끝으로 스페셜 방송으로 대체돼 왔다. 김장겸 MBC 사장이 지난 13일 전격 해임됨에 따라 노조는 15일 오전 9시부터 업무 복귀를 선언했고, '라디오스타'는 이날부터 정상 방송에 들어갔다. 파업 이후 첫 방송에는 김병세·김승수·김일우·양익준 등이 출연했다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘라디오스타‘ 사진=‘라디오스타‘ 캡처‘라디오 스타’가  MBC 파업으로 11주 결방 후 다시 지난 15일 방송을 시작 했지만 아직 파업 후 정규 방송이 되고 있는지 여부를 정확히 알지 못하고 있는 시청자들이 채널을 돌리지 않아 파업 전 주로 차지 하던 동시간대 1위 자리를 ‘한끼줍쇼’에 내 주었다.TNMS (전국 3200가구에 거주하는 약 9천명 대상) 미디어데이터에 따르면 이날 ‘라디오 스타’ 1부 시청률은 5.3%, 4.9%로 ‘한끼줍쇼’의 유료가입 시청률 5.9%, 전체(유료+비유료) 시청률 5.9% 보다 낮았다. 다음 주에 라디오스타 정규 방송 소식이 더욱 알려 진 다음에도 ‘한끼줍쇼’ 가 계속 ‘라디오 스타’를 이기고 동시간대 1위를 차지 할지 아니면 ‘라디오스타’가 빠르게 파업의 공백을 탈피하고 동시간대 1위 자리를 다시 탈환 할 수 있을지 흥미롭게 지켜 볼만 하다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 방송인 김구라가 현재 이성을 만나고 있음을 고백했다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 진행된 가운데 배우 김병세, 김일우, 김승수, 감독 겸 배우 양익준이 게스트로 출연했다.이날 김병세가 마지막 연애가 10년 전이라는 사실을 밝혔다. 이를 들은 김구라는 직접 자신의 연애사를 직접 밝히기 시작했다.  
라디오스타 김구라 사진="라디오스타" 방송 캡처  그는 “지인들로부터 ‘좋은 소식 들리던데요?’라는 연락이 온다”며 “저는 ‘두루두루 만난다’고 말한다”고 답했다.이에 윤종신은 “방금 그 말은 누군가 만나는 사람이 있다는 말로 들린다. 요즘 썸 타는 사람이라도 있느냐”라고 물었다. 그러자 김구라는 “두루두루(만난다) 이 친구도 만나고 저 친구도 만나보고 있다”고 털어놨다.이후에도 집요하게 질문이 이어지자 그는 “양다리는 아니다”라고 선을 그었다. [mkculture@mkculture.com][MK스포츠 홈페이지 개편 퀴즈 이벤트][MK스포츠 바로가기] [MK 핫! 포토][ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 홍승한기자]‘라디오스타’에서 배우 김일우가 예능에서 반전 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.김일우는 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타-한 줄 알았죠? 안 했어요!’편에서 김승수, 김병세, 양익준, 스페셜 MC 그룹 위너의 송민호와 함께 출연했다. 김일우는 등장부터 빛나는 백구두 패션으로 남다른 존재감을 자랑했다.이날 김일우는 방송 내내 차분한 말투로 웃음 포인트를 건드렸다. 김구라는 김일우에게 갱년기에 대해 묻자 “갱년기인지 모르겠는데 감정의 기복이 심하고 어디를 불쑥 떠난다. 2년 전부터 생겼는데 꽤 오래간다”라고 설명했다. 아버지가 김일우와 동갑인 송민호가 공감을 못하는 표정을 보이자 김일우는 “잘 자라줘서 고맙다”며 여유롭게 아빠 미소까지 지어 보였다.김일우는 계속해서 웃기고도 슬픈 에피소드로 입담을 과시했다. 싱글 생활을 하고 있는 게스트들에게 “주변에서 이제는 소개해준다는 소리도 안 한다. 각자 알아서 해야 한다”라며 현실을 직시하는 멘트를 언급했다. 결혼에 대해서는 “독신주의자가 아니니까 환갑 전에는 해야겠다”라고 하자 김병세는 “환갑 전이면 5년 밖에 안 남았다”는 말로 김일우의 정곡을 찔러 웃음을 자아냈다.김일우에게 섬세하고 새침한 구석도 또 하나의 매력으로 비춰졌다. 혼자 생활에 청소의 달인이 다 된 그는 평소 생활 팁을 말할 때는 섬세함이 묻어났다. 술을 마시고 해변가를 나체로 뛰어다닌 일화를 말하고 나서는 “재미 없었어요?”라고 새침하게 물어보는 모습도 드라마 속 김일우와 큰 차이를 보여 시청자들에게 큰 호감으로 다가왔다.재치 있는 연기로 사랑을 받아온 김일우가 드라마 속이 아닌 예능에 출연했다. 방송이 끝나 갈수록 그의 입담은 시청자들에게 뜻밖의 매력과 존재감으로 다가왔다. 그동안 예능에서 못 본 캐릭터로 혹시나 예정되어 있을지 모르는 김일우의 예능 나들이가 더욱 기대가 되는 건 사실. 앞으로 드라마, 영화는 물론 다양한 예능에서도 환갑 전 결혼 예정인 김일우를 볼 수 있길 기대해 본다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=김승수 SNS'라디오스타'에 출연한 김승수가 공개구혼 후폭풍을 토로한 가운데, 사슴들에게도 공개 애정표현을 받은 그의 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다. '라디오스타' 김승수는 과거 자신의 SNS를 통해 "난 전생에 사슴? 왜 이렇게 날 좋아해…정말 데려오고 싶었어"라는 글과 함께 일본 오사카 나라 여행 중 사슴과 함께 찍은 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 사슴은 눈웃음을 지으며 온순하게 김승수와 얼굴을 나란히 맞대고 있다. 이 모습을 본 누리꾼들은 놀라움을 연신 자아냈다. 오사카 나라 사슴 공원에 있는 대부분의 사슴은 공격적인 성향이 있기 때문. 실제 사슴 공원에는 "원래 사슴은 온순하지만 야생동물이므로 사람을 공격하기도 하니 주의하세요"라는 문구를 적은 표지판을 어렵지 않게 볼 수 있다. 김승수의 사진이 눈길을 끈 이유는 그래서다. 한편, 김승수는 15일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 "공개 구혼을 통해 메일을 공개했다. 그날 저녁에만 무려 300통을 받았고, 그렇게 한 달 반 동안 받은 메일만 800통이 됐다"고 말해 눈길을 끌었다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
웃음 강자 ‘라디오스타’가 돌아왔다.         16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국 기준(이하 동일) 시청률 5.1%, 4.8%를 기록했다. 물론 MBC 노조 파업 이전에 보였던 시청률보다 낮은 수치이지만 여전히 동시간대 1위를 기록하며 건재함을 자랑했다.         이날 방송은 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 출연했으며, 위너의 송민호가 스페셜 MC로 참여했다. 이는 파업 이전에 녹화했던 촬영분으로, 파업 중단 후 현업에 복귀한 제작진들이 스페셜이 아닌 정상 방송을 내보내며 시청자들의 반가움을 불러일으켰다.         동시간대 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선이를 위한 안내서'는 3.3%, 2.8% 시청률을 기록했고 KBS2는 '고백부부 '재방송을 편성해 1.8%을 나타냈다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
ⓒSBS플러스 방송화면 캡쳐'라디오스타'에 출연중인 김구라가 화제인 가운데 김구라의 과거 연애 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.김구라는 과거 방송된 케이블채널 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'에서 연애에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.당시 방송에서 김구라는 "제 아들이 고3"이라며 "지금 제가 사실을 여자를 만나고 그럴 상황이 아니다"라고 말문을 열었다.이어 김구라는 "농담으로 각자 독립하고 난생 처음 혼자 살게 되면 '우결'이나 '나 혼자 산다' 나가겠다고 했다. 시기라는 게 있다. 지금은 경황이 없다"고 선을 그었다.김구라는 "몇 살 연하까지 괜찮냐?"는 질문에 "아이 엄마가 사실 저랑 친구처럼 지냈다. 터치 같은 걸 안 했다"면서 "근데 저는 저를 케어해 줄 수 있는 사람을 원한다. 너무 어리면 안 된다. 85년생은 너무 어리다"며 과거 다른 방송에서 나온 85년생과의 연애 발언을 정정했다.또한 김구라는 "얼굴보다 몸매 본다"며 "현영 몸이냐, 장영란 몸이냐, 슈 몸이냐?"라는 물음에는 "현영의 라인에 키 167~168cm 정도"라고 말해 눈길을 끌었다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
파업 후 8주만에 돌아온 ‘라디오스타’가 시청률 5.1%를 기록했다. 15일 방영한 ‘한 줄 알았죠, 안 했어요’ 특집에는 김병세, 김승수, 김일우, 양익준이 출연했다. 유부남으로 자주 착각되는 싱글남들의 유쾌하고 씁쓸한 이야기를 담았다. 군 입대한 규현의 빈자리는 위너의 송민호가 채웠다.이날 ‘라디오스타’의 시청률은 닐슨코리아 기준 5.1%를 기록했다. JTBC의 ‘한 끼 줍쇼’에 비해 0.2% 포인트 낮은 성적이다. 같은 시간대 방송된 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’는 3.3%, KBS2 ‘고백 부부’ 재방송 시청률은 1.8%였다.  
‘라디오스타’의 부재 기간 동안 ‘한끼줍쇼’는 화려한 게스트 라인업으로 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 하지만 성적은 5%대에서 오르내렸다. ‘라디오스타’의 시청층을 빼앗지 못했던 것이다. 이제 몸풀기를 시작한 ‘라디오스타’의 화려한 부활이 기대된다.이담비 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…라디오스타 김구라 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 개그맨 김구라가 자신의 연애관에 대해 밝혔다.지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집으로 배우 김병세, 김일우, 김승수, 감독 겸 배우 양익준이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 "지인들로부터 '좋은 소식 들리던데요?'라는 연락이 온다"며 "저는 '두루두루 만난다'고 말한다"고 답했다.김구라의 말을 들은 윤종신은 "방금 그 말은 누군가 만나는 사람이 있다는 말로 들린다. 요즘 썸 타는 사람이라도 있느냐"라고 물었다. 그러자 김구라는 "두루두루(만난다) 이 친구도 만나고 저 친구도 만나보고 있다"며 "양다리는 아니다"라고 털어놨다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 명실상부 수요 예능 시청률 1위를 자랑하던 ‘라디오스타’가 ‘한끼줍쇼’와 각축전을 그렸다. 
사진=MBC ‘라디오스타’, JTBC ‘한끼줍쇼’
<라디오스타>가 두루두루 매력만점인 꽃중년 싱글들과 수요일 밤 웃음 강자의 귀환을 알렸다. 약 20년 전 연애사를 밝힌 김병세는 자기 관리 철저한 살림 100단의 면모를 보이며 매력을 대폭발 했고 그의 스캔들을 응원하게 만들었다. 뿐만 아니라 환갑 전 결혼 목표를 공개한 김일우를 비롯해 ‘중년 박보검’으로 불리는 김승수는 배려남의 면모로 모두를 홀렸고, 이들 중 막내인 양익준은 모두가 할 수 있는 신기한 개인기로 웃음폭탄을 안겼다. 
지난 15일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘한 줄 알았죠? 안 했어요’ 특집으로 김병세-김일우-김승수-양익준이 출연했으며, 위너의 송민호가 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 16일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 수도권 기준 5.3%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.시작은 스페셜 MC 송민호의 예측할 수 없는 사자성어 해석으로 만발했다. 녹화에 임하는 각오를 말하던 중 ‘과유불급’이라는 단어가 등장했는데, 송민호는 “비우고 비우고 과하게~”라는 자신만의 뜻풀이로 모두를 웃음 짓게 했다. 그렇게 과유불급(?)한 송민호의 활약 속에서 본격적인 토크가 시작됐고 시작부터 화기애애한 분위기가 조성됐다.결혼을 했는 줄 알았는데 하지 않은 네 명의 남자가 모이니 단연 연애와 결혼, 그리고 살아가는 이야기가 토크의 주를 이뤘다. 우선 이들 중 가장 연장자인 김병세는 그 나이만큼이나 연애사도 유구한 역사를 자랑했다.약 20년 전 삐삐 시절이 마지막 연애임을 밝힌 김병세는 해가 지나갈수록 줄어드는 이성과의 만남에 대해 얘기하면서도 열정은 아직 식지 않았다고 말해 모두의 귀를 쫑긋하게 했다. 김병세는 갱년기 증상이 왔다는 김일우의 말에 발끈하며 “열정은 끓어오르고 있어요~ 기회가 줄어들었을 뿐”이라고 갈음했는데 살림 100단의 면모는 물론 스캔들 한 번 나지 않은 자기 관리 철저한 남자의 모습으로 그의 스캔들을 응원하게 만들었다. 특히 그는 마지막에는 싱글들을 위한 헌정곡을 격정적으로 소화하며 박수를 자아내기도.그런가 하면 ‘두루두루’라는 말이 이날 연애사의 단연 화두로 떠오르며 웃음을 제조하기도 했다. 스페셜 MC 송민호의 아버지와 나이대가 같은 김일우는 연애의 기준에 대한 어려움을 토로하면서 ‘두루두루’라는 말을 사용해 웃음을 터지게 만들었고 환갑 전 결혼 목표를 공개하는 등 솔직한 매력을 대 방출했다. 이 밖에도 영화감독인 양익준은 아무래도 자신이 관심이 있는 배우들과 작품을 함께한다고 말했다가 ‘류현경 씨 같은 타입을 좋아하세요?’라는 질문에 재치만점으로 “두루두루 좋아합니다”라는 답변을 내놨고 연애사 등 난감한 질문에는 모두가 ‘두루두루’를 사용하면서 웃음이 터지기도 했다.중년의 박보검으로 불리는 김승수는 기자들과 시작된 공개구혼 이메일의 종료를 선언했다. 약 800 통의 메일에 일일이 답장을 보냈다는 그는 실제 연애에서도 여자친구를 배려해 영화를 볼 때 영화티켓 3장을 사고 데이트 사전답사까지 간다고 해 모두를 놀라게 했는데 스킨십 진도 역시 손잡는 데만 6개월이 걸린다고 말해 모두를 놀라게 했다. 하지만 그 역시 연애와 결혼에 대한 열망은 가득했고 직접 요리해 혼술을 즐기는 싱글 생활 예찬도 이어져 매력을 느끼게 했다.마지막으로 양익준은 곳곳에서 웃음을 터트렸다. 그는 눈알 굴리기, 물구나무서기, 겨드랑이 방귀, 뱃살 웨이브 등 개인기 4종 세트를 준비해왔는데 송민호뿐 아니라 다른 게스트들까지 이 개인기를 따라잡으며 모두가 할 줄 아는 개인기 그 자체로 웃음을 안기기도 했다.특히 이들 네 사람은 살림에 대한 얘기를 나눌 때 자신들만의 살림 방법을 얘기하며 입담이 빵빵 터졌고 자신들만의 매력을 대 방출해 시청자들을 즐겁게 했다. 김일우와 아버지의 나이대가 같은 송민호는 이들의 에피소드와 얘기를 들으며 자꾸 ‘아버지가 생각난다’고 했는데 이 역시 곳곳에서 웃음을 이끄는 기폭제가 됐다.방송 후 시청자들 역시 네 사람의 꽃중년 싱글의 매력과 입담에 그들의 스캔들을 응원하며 <라디오스타>의 귀환을 반겼다. 시청자들은 “오늘 방송 레알 꿀잼 너무 오랜만에 봐도 역시나 라스”, “라스는 이런 맛이지~ CG 역시 최고”, “간만에 즐거웠다~”, “김병세님 스캔들 제가 응원합니다”, “수요일 밤 환영이에요~덕분에 활기차요~”등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라등MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타'가 시청률 1위 자리를 굳건히 지켰다. ⓒ MBC'라디오스타'가 시청률 1위 자리를 굳건히 지켰다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 1부 5.1%, 2부 4.8%(전국기준)를 기록했다. KBS2 '고백부부'는 1.8%, SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서-내방안내서'는 3.3%, 2.8%를 나타냈다. '라디오스타'가 동시간대 1위를 유지한 것. 그러나 파업 이후 11주 만에 방송을 재개해 전회 대비 시청률이 소폭 하락해 아쉬움을 남겼다. 또한 지상파 케이블 포함 JTBC '한끼줍쇼'에 수요 왕좌를 내줘 향후 행보에 이목을 집중시켰다. 이날 '한끼줍쇼'는 5.155%(전국 유료가구 기준)를 기록했다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김구라가 이성과 두루두루 만나고 있다고 말했다. MBC '라디오스타' 캡처김구라가 '라디오스타'에서 연애 근황을 밝혔다.김구라는 지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서 직접 자신의 연애사를 언급해 이목을 사로잡았다.이날 김구라는 "가끔 전화가 와서 '좋은 소식 들리던데요?' 한다. 그럼 내가 그렇게 얘기한다. '제가 두루두루 만난다'고" 말했다.교제 중인 상대가 있는지 MC들이 캐묻자 김구라는 "두루두루"를 강조하며 "이 친구도 만나보고 한다. 양다리는 아니다" 말했다. 김구라는 "썸 타는 사람이 있냐"는 질문에 "아니"라고 답했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘라디오스타’ 김구라가 열애 근황을 밝혀 눈길을 끌었다. 
라디오스타 김구라지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 MC김구라가 게스트에게 열애 근황을 물으며 자신의 열애 근황도 밝히는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 “종종 ‘좋은 소식이 들린다’며 전화를 하는 사람들이 있다”며 말문을 열었다. 그는 “그럴 땐 ‘두루두루 만난다’고 답한다”고 말했다.이에 MC 윤종신이 “현재 여자친구가 있다는 이야기로 들린다”고 말하자, 김구라는 “두루두루 만나는 거다. 그렇다고 해서 양다리를 걸치는 건 아니다”라며 애매하게 말했다.옆에 있던 MC 김국진 또한 “현재 썸 타고 있는 것 아니냐”고 물었지만, 김구라는 “두루두루 만난다”며 더 이상의 답변을 거부해 웃음을 자아냈다.한편, 김구라는 지난 2015년 18년 간의 결혼생활 끝에 이혼했다. 그는 현재 아들 MC그리(본명 김동현)과 함께 생활하고 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 김구라 어장관리 중? “안녕하세요 김두루예요” 싱글이니까 양다리 아냐
[TV리포트=김가영 기자] '악마의 재능기부' 신정환이 '라디오스타' 공격에 말을 잇지 못했다.16일 방송된 Mnet '악마의 재능기부'에서는 '톱스타 MT'가 꾸며졌다. 이날 지상렬, 김상혁, 김성수, 김진, 김형범, 뮤지, 슬리피, 임형준 등이 함께했다.이날 신정환은 진행을 나서며 슬리피에게 "라이징 스타다. 신세대다. 앞날이 창창하지 않느냐"고 말했다.이 말에 지상렬은 "넌 예전에 라디오스타를 했잖아"라고 말했고 신정환은 전 프로그램 공격에 말을 잇지 못해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=Mnet '악마의 재능기부' 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MBC '라디오스타' 방송화면. 18일 오전 재방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에는 '한 줄 알았죠? 안 했어요' 특집으로, 김병세-김일우-김승수-양익준이 게스트로 참여했다.네 게스트의 나이는 각각 김병세(55), 김일우(54), 김승수(46), 양익준(42)이다. 이들은 드라마에서는 수십 번도 더 결혼했지만 실제로는 싱글이다.먼저 김승수는 다양한 작품에서 보여준 로맨틱한 캐릭터로 '중년 박보검''승수나르도 디카프리오' '50대 아주머님들의 로망' 등 다양한 수식어를 얻었다. 팬클럽까지 있을 정도로 중년 여성 팬들의 사랑을 듬뿍 받고 있다.김승수는 "6년 전에 연애를 할 때에도 손을 잡고 깍지를 끼는 건 6개월이 걸렸다. 하지만 그 다음에는 빠른 거 같다"라고 폭탄 발언을 했다.1963년생인 김일우는 환갑 전에 결혼하는 것이 목표라고 언급했으며 양익준은 선택장애 때문에 한파에 40분을 방황했던 데이트 에피소드를 공개했다.이들 중 가장 연장자인 김병세는 약 20년 전 삐삐 시절이 마지막 연애임을 밝혀 그의 스캔들을 응원하게 만들었다.김병세는 갱년기 증상이 왔다는 김일우의 말에 발끈하며 "열정은 끓어오르고 있어요~ 기회가 줄어들었을 뿐"이라고 항변했다.이날 특별MC로 출연한 송민호는 김일우와 아버지의 나이가 같다며 이들의 에피소드를 들으며 자꾸 '아버지가 생각난다'고 해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 고국을 떠나 타향에 살고 있는 추신수, 서민정, 선우예권의 일상을 담은 JTBC ‘이방인’으로 돌아온 황교진 PD가 프로그램에 흥미를 더하는 이야기를 전해 이목을 집중 시키고 있다.오는 12월 2일 첫 전파를 타게 될 ‘이방인’은 사랑, 일 등 각기 다른 이유로 한국이 아닌 타국에서 살게 된 이방인들의 일상과 타향에서 겪게 되는 외로움과 갈등, 따가운 시선 등을 이겨낸 과정 등 쉽지 만은 않았던 그들의 정착기를 담아낸다.총 연출을 맡은 황교진 PD는 ‘무릎팍 도사’, ‘라디오 스타’ 등에서 사람들의 이야기를 진솔하고 유쾌하게 그려내며 탁월한 연출력을 인정받았던 터. ‘이방인’은 그런 그가 JTBC 이적 후 처음으로 선보이는 리얼리티 프로그램이다.황 PD는 “외국에 사는 우리나라 분들이 실제로 어떻게 살아가고 있는지 궁금했다”면서 ‘이방인’을 구상하게 된 출발점을 털어놓으며 “또 우리나라에서도 고국을 떠난 분들, 그리고 한국을 떠났다가 다시 돌아온 사람들도 ‘이방인’ 속 인물들을 보며 함께 공감을 나눌 수 있는 포인트가 많을 것 같아 기획하게 됐다”고 전했다.또한 그간 예능 프로그램은 물론 TV에서 보기 드물었던 추신수, 서민정, 선우예권을 ‘이방인’의 주인공으로 택한 황 PD는 “각자 한국을 떠난 이유와 시기, 또 타국에서 새로운 삶을 시작하고 살아온 기간들과 또 성별, 직업, 나이도 제각기 다르기 때문에 다양한 이야기를 들려줄 수 있을 것이라고 생각했다”고 선정 이유를 전했다.그럼 이들을 통해 황 PD가 궁극적으로 보여주고 싶은 것은 무엇일까? 이에 그는 “타향에서 산다는 것은 삶의 근본 자체가 달라지는 큰 도전이자 시련일수도 있다. 그런데 ‘이방인’ 속 주인공들이 그걸 이겨낸 과정을 보면서 긍정적인 에너지가 느껴졌고 시청자들도 용기를 얻을 수 있을 것 같았다”면서 프로그램의 방향성을 제시했다.덧붙여 “그들이 어려움을 극복해낸 데에는 꿈에 대한 열정, 혹은 옆에서 응원해주는 가족들이 있었다. 이런 부분들을 통해 소중한 가치에 대해 다시금 돌아보는 프로그램이 되었으면 좋겠다”며 ‘이방인’의 의미를 더했다.“‘이방인’은 사람이 많이 드러나는 프로그램”이라는 황 PD의 말처럼 ‘이방인’은 각박한 사회를 살아가고 있는 이들에게 따뜻한 위로와 용기, 희망을 건넬 민낯 리얼리티의 탄생을 알리고 있다. 이에 이제껏 보지 못한 색다른 즐거움을 선사할 ‘이방인’을 향한 시청자들의 기대감 역시 연일 고조되고 있다.추신수, 서민정, 선우예권의 현실적인 일상을 담아낼 ‘이방인’은 12월 2일 오후 6시 첫 방송된다. lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 방송인 사유리가 결혼은 하지 않더라도 아이는 갖고 싶다고 폭탄발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또 방송 권고 3단 콤보 비하인드 스토리까지 적나라하게 공개하며 ‘시한폭탄’ 매력을 대방출한 것으로 전해져 ‘무사방송기원’ 특집에 대한 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.오는 22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC
‘라디오스타’ 사유리 “결혼NO·아이OK” 깜짝 발언‘라디오스타’에 출연한 방송인 사유리가 결혼은 하지 않더라도 아이는 갖고 싶다고 폭탄발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또 방송 권고 3단 콤보 비하인드 스토리까지 적나라하게 공개하며 ‘시한폭탄’ 매력을 대방출한 것으로 전해져 ‘무사방송기원’ 특집에 대한 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.사유리는 최근 진행된 녹화에서 결혼을 건너 뛰고서라도 아이를 가지고 싶은 마음을 드러냈다. 이와 함께 방송 권고를 가져다 준 비하인드 스토리까지 솔직하게 공개해 MC들에게 대혼란을 가져다 줬다. 시한폭탄 같은 사유리의 무(無)필터 발언에 MC들은 “무사방송기원 특집인데 안되겠는데요?”라며 덜덜 떨었다는 후문이다.또한 이날 스튜디오에는 ‘라디오스타’를 위해 두 달을 기다린 차태현이 스페셜 MC로 모습을 드러내 시선을 사로잡았다. 차태현의 특급 의리에 김국진-윤종신-김구라는 반가움을 표하며 그를 환영했다고.특히 사유리는 “차태현 씨 보고 싶었어요. 러브러브러브~”라며 격한 팬심을 드러내 차태현을 당황하게 만들었다. 사유리는 대학생 때 영화 ‘엽기적인 그녀’를 보고 차태현을 좋아하게 됐다고 밝히며 연신 하트를 보낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.사유리의 입담 대방출 현장은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 방송인 사유리가 결혼은 하지 않더라도 아이는 갖고 싶다고 폭탄발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또 방송 권고 3단 콤보 비하인드 스토리까지 적나라하게 공개하며 ‘시한폭탄’ 매력을 대방출한 것으로 전해져 ‘무사방송기원’ 특집에 대한 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다. 오는 22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 사유리는 최근 진행된 녹화에서 결혼을 건너 뛰고서라도 아이를 가지고 싶은 마음을 드러냈다. 이와 함께 방송 권고를 가져다 준 비하인드 스토리까지 솔직하게 공개해 MC들에게 대혼란을 안겼다. 시한폭탄 같은 사유리의 무(無)필터 발언에 MC들은 “무사방송기원 특집인데 안 되겠는데요?”라며 덜덜 떨었다는 후문이다. 또한 이날 스튜디오에는 ‘라디오스타’를 위해 두 달을 기다린 차태현이 스페셜 MC로 모습을 드러내 시선을 사로잡았다. 차태현의 특급 의리에 김국진, 윤종신, 김구라는 반가움을 표하며 그를 환영했다.  특히 사유리는 “차태현씨 보고 싶었어요. 러브러브러브~”라며 격한 팬심을 드러내 차태현을 당황하게 만들었다. 사유리는 대학생 때 영화 ‘엽기적인 그녀’를 보고 차태현을 좋아하게 됐다고 밝히며 연신 하트를 보낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 사유리의 입담 대방출 현장은 오는 22일 밤 11시10분 방송되는 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 전형화 기자]  
사유리/사진제공=MBC방송인 사유리가 방송을 재개하는 '라디오스타'에서 결혼은 하지 않더라도 아이는 갖고 싶다고 토로했다.22일 방송되는 MBC '라디오스타'는 무사방송기원 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했으며, 스페셜MC로 차태현이 출연했다. '라디오스타'는 MBC파업으로 두 달 만에 녹화를 재개했다. 차태현은 스패셜MC 출연을 두 달 여 동안 기다렸다는 후문. 
차태현/사진제공=MBC최근 녹화에서 사유리는 "결혼을 건너 뛰고서라도 아이를 가지고 싶다"고 토로했다. 시한 폭탄 같은 사유리의 발언에 MC들은 적잖이 당황한 것으로 전해졌다.또 사유리는 "차태현 씨 보고 싶었어요. 러브러브러브~"라며 격한 팬심을 드러냈다. 대학생 때 영화 ‘엽기적인 그녀’를 보고 차태현을 좋아하게 됐다는 것.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘ 라디오스타’ MBC 토크쇼 ‘라디오스타’에 출연한 방송인 사유리가 “결혼은 하지 않더라도 아이는 갖고 싶다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.오는 22일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 꾸며져 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여한다. 여기에 차태현이 스페셜 MC로 참여해 재미를 더한다.사유리는 최근 녹화에서 결혼을 건너 뛰고서라도 아이를 가지고 싶은 마음을 드러내 좌중을 놀라게  했다. 또 방송 시정권고를 초래한 비하인드 스토리까지 솔직하게 공개해 MC들에게 대혼란을 가져다 줬다. 시한폭탄 같은 사유리의 ‘무(無)필터’ 발언에 MC들은 “무사방송기원 특집인데 안되겠는데요?”라며 덜덜 떨었다는 후문이다.또한 이날 스튜디오에는 ‘라디오스타’를 위해 두 달을 기다린 차태현이 스페셜 MC로 모습을 드러내 시선을 사로잡았다. 차태현의 특급 의리에 김국진과 윤종신, 김구라는 반가움을 표하며 그를 환영했다고 한다.특히 사유리는 “차태현 씨 보고 싶었어요. 러브러브러브”라며 격한 팬심을 드러내 차태현을 당황하게 만들었다. 사유리는 대학생 때 영화 ‘엽기적인 그녀’를 보고 차태현을 좋아하게 됐다1며 연신 하트를 보낸 것으로 알려져 방송에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.사유리의 입담 대방출 현장은 오는 22일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자]‘라디오스타’에 출연한 방송인 사유리가 결혼은 하지 않더라도 아이는 갖고 싶다고 폭탄발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 한다.오는 22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.사유리는 최근 진행된 녹화에서 결혼을 건너 뛰고서라도 아이를 가지고 싶은 마음을 드러냈다. 이와 함께 방송 권고를 가져다 준 비하인드 스토리까지 솔직하게 공개해 MC들에게 대혼란을 가져다 줬다. 시한폭탄 같은 사유리의 무(無)필터 발언에 MC들은 “무사방송기원 특집인데 안되겠는데요?”라며 덜덜 떨었다는 후문이다.또한 이날 스튜디오에는 ‘라디오스타’를 위해 두 달을 기다린 차태현이 스페셜 MC로 모습을 드러내 시선을 사로잡았다. 차태현의 특급 의리에 김국진-윤종신-김구라는 반가움을 표하며 그를 환영했다고.특히 사유리는 “차태현 씨 보고 싶었어요. 러브러브러브~”라며 격한 팬심을 드러내 차태현을 당황하게 만들었다. 사유리는 대학생 때 영화 ‘엽기적인 그녀’를 보고 차태현을 좋아하게 됐다고 밝히며 연신 하트를 보낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.22일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 김지혜 기자] 이준익 감독의 열세 번째 작품이자 박정민, 김고은의 만남으로 화제를 모았던 영화 '변산'이 2개월의 촬영을 모두 마쳤다.'변산'은 도통 되는 일이 하나 없는 무명 래퍼 학수(박정민)가 한 통의 전화를 받고 고향 변산으로 돌아가, 초등학교 동창 선미(김고은)를 만나게 되면서 벌어지는 웃음과 감동의 이야기를 그린 작품이다.박정민은 학수 역을, 김고은을 선미 역을 맡았다. 또한 장항선, 정규수, 신현빈, 고준, 김준한 등 충무로가 사랑하는 배우들이 출연해 시너지에 대한 기대감을 높인다.지난 18일(토) 강원도 춘천에서 진행된 마지막 촬영은 영화의 엔딩을 장식하는 장면으로 무명 래퍼 ‘학수’(박정민 분)와 그의 초등학교 동창 ‘선미’(김고은 분)가 함께 했다. 전북 부안에서 2개월이 넘게 동고동락하며 진행된 촬영으로 끈끈한 팀워크를 자랑했던 이준익 감독을 비롯한 '변산'의 제작진과 배우들은 마지막 촬영 역시 시종일관 활기 넘치는 에너지로 현장을 가득 채웠다는 후문이다.모든 촬영을 무사히 마친 이준익 감독은 “영화 한 편을 찍는다는 것은 같은 열차를 타고 긴 여행을 떠나는 것이다. 그 여행은 언젠가 끝이 날 텐데 그날이 오늘이다. 여행하는 동안 여러분들의 사랑을 많이 받았고, 심지어 내 일상이 실수와 잘못투성이인데 메꿔주고 감춰주고 채워줘서 진심으로 감사하다”며 긴 시간 함께 했던 스태프와 배우들에게 고마움을 전했다.  
'동주'에 이어 이준익 감독과 두 번째 호흡을 맞춘 ‘학수’역의 박정민은 “2개월이 넘는 촬영 기간 동안 한두 회차 빼고 모두 참여하며, 스태프들과 배우들이 가족처럼 지냈던 현장이 새록새록 떠오른다. 감독님과 제작진, 배우들 덕분에 재미있게 촬영을 해서 너무 다행이고, 결과물이 기대된다. 극장에서 모두 재미있게 보실 수 있는 작품이라고 생각하고, 자신 있게 권해드리고 싶다”라며 현장의 유쾌한 시너지와 작품에 대한 자신감을 내비쳤다.'변산'을 통해 사랑스러운 매력은 물론 한층 성숙한 연기를 선보이게 될 ‘선미’역의 김고은은 “촬영하는 동안 정말 행복하고 즐거웠다. '변산'이라는 영화가 나에게 있어 오랫동안 좋은 추억으로 남을 것 같다. 관객분들께서도 영화를 보신 후에 굉장한 행복감을 느끼실 수 있을 것이라 생각한다. 기분 좋게 극장을 찾아주시면 좋겠다”라며 영화에 대한 기대감을 드러냈다.이준익 감독은 '라디오 스타'로 음악과 웃음과 감동을 모두 선사한 바 있다. 랩을 통해 또 어떤 드라마를 써 내려갈지 관심이 모아진다. '변산'은 후반 작업을 거쳐 2018년 개봉 예정이다.ebada@sbs.co.kr
<라디오스타>에 출연한 방송인 사유리가 결혼은 하지 않더라도 아이는 갖고 싶다고 폭탄 발언을 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또 방송 권고 3단 콤보 비하인드스토리까지 적나라하게 공개하며 ‘시한폭탄’ 매력을 대방출한 것으로 전해져 ‘무사 방송기원’ 특집에 대한 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다. 
오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사 방송기원’특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.사유리는 최근 진행된 녹화에서 결혼을 건너뛰고서라도 아이를 가지고 싶은 마음을 드러냈다. 이와 함께 방송 권고를 가져다 준 비하인드스토리까지 솔직하게 공개해 MC들에게 대혼란을 가져다 줬다. 시한폭탄 같은 사유리의 무(無)필터 발언에 MC들은 “무사 방송기원 특집인데 안되겠는데요?”라며 덜덜 떨었다는 후문이다.또한 이날 스튜디오에는 <라디오스타>를 위해 두 달을 기다린 차태현이 스페셜 MC로 모습을 드러내 시선을 사로잡았다. 차태현의 특급 의리에 김국진-윤종신-김구라는 반가움을 표하며 그를 환영했다고.특히 사유리는 “차태현 씨 보고 싶었어요. 러브러브러브~”라며 격한 팬심을 드러내 차태현을 당황하게 만들었다. 사유리는 대학생 때 영화 ‘엽기적인 그녀’를 보고 차태현을 좋아하게 됐다고 밝히며 연신 하트를 보낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.사유리의 입담 대방출 현장은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘무사 방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무사방송기원' 특집MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 22일(수) 방송분 '무사방송기원' 특집의 라인업이 공개됐다. 공개된 영상 속에는 배우김부선, 강균성, 사유리, 조영구와 스페셜 MC 차태현이 셀프영상으로 직접 홍보에 나섰다. 먼저 야외 버라이어티 예능을 통해 셀프카메라 활용의 전문가급 능력을 갖고 있는 차태현이 등장, 셀프캠을 이리 저리 돌리며 한시도 쉬지 않는 앵글을 선보인다. 파업 끝나고 첫 녹화임을 밝힌 차태현은 자신이 스페셜 MC로 참여하게 되었다고 설명하며 "사실은 두달 전에 섭외왔는데... 오래 걸렸죠?"라고 섭외 비하인드도 털어 놓았다.  
이런 현란한 셀프캠 앵글은 처음이야 #요리보고_저리보니_멀미나요 
'김부선 → 김옥비' 개명한 이름의 뜻은? #알고보면_빵터져 
강균성 + 사유리 + 조영구 #말로는_한치도_밀리지않는_초강라이벌들강력한 말빨과 그에 못지 않는 특이한 에피소드 전문가들인 김부선, 강균성, 사유리의 출연도 기대된다. 또한 <라디오스타> MC군단 못지 않는 입담과 수다량을 자랑하는 조영구의 출연으로 이번주 방송은 초나노급 오디오밀집을 예상케 한다. 특히 김부선은 셀프캠을 통해 개명했음을 밝혀 귀를 쫑긋하게 하였는데, 알고나면 빵 터지는 그녀의 새로운 이름은 영상을 통해 확인해 보시길. 한편 김부선·강균성·사유리·조영구 + 스페셜MC 차태현이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '무사방송기원' 특집은 22일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김경희 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오 스타 [헤럴드POP=박서현기자]‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 노을 멤버 강균성이 정우성의 표정을 모사하는 ‘정우성 빙의’ 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 강균성은 흉내의 달인답게 섬세한 모사로 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 강균성은 최근 진행된 녹화에서 모사 개인기를 대방출했다. 그는 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다. 특히 강균성은 “우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요”라며 ‘3종세트’를 공개했는데, 정우성에 빙의된 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 또한 이 표정을 차태현이 따라 해 더 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 이 밖에도 2년 전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언했던 강균성은 그 효과로 성교육 강의를 하게 됐음을 고백했고, 긴 머리카락을 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 강균성의 정우성 빙의 현장은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 스타들의 생생 현장으로 바로GO! [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 노을 멤버 강균성이 혼전순결 선언 이후 자신에게 불어온 후폭풍에 대해 털어놨다. 오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.강균성은 2년 전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언한 후 그 효과로 성교육 강의를 하게 됐음을 고백했고, 긴 머리카락을 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.또 이날 그는 최근 진행된 녹화에서 모사 개인기를 대방출했다. 그는 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다. 특히 강균성은 "우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요"라며 ‘3종세트’를 공개했는데, 정우성에 빙의된 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 또한 이 표정을 차태현이 따라 해 더 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 강균성의 정우성 빙의 현장은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
강균성이 정우성 3종 세트를 선보였다. / 사진제공=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 그룹 노을 멤버 강균성이 ‘정우성 3종 세트’로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.오는 22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선·강균성·사유리·조영구가 게스트로 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 김국진·윤종신·김구라와 호흡을 맞춘다.강균성은 최근 진행된 녹화에서 모사 개인기를 대방출했다. 그는 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다.특히 강균성은 “우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요”라며 ‘3종세트’를 공개했는데, 정우성을 따라하는 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 또한 이 표정을 차태현이 따라 해 더 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 2년 전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언했던 강균성은 그 효과로 성교육 강의를 하게 됐음을 고백했고, 긴 머리카락을 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.강균성의 정우성 3종 세트는 오는 22일 오후 11시 10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 노을 강균성이 정우성의 표정을 모사하는 ‘정우성 빙의’ 3종 세트로  ‘라디오스타’를 들썩이게 했다.내일(22일) 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘무사 방송기원’  특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 함께한다. 배우 차태현이 스페셜 MC로 출격, 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서 강균성은 모사 개인기를 대방출했다. 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다. 그는 “우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있다”라며 ‘3종 세트’를  공개하기도. 정우성에 빙의된 그의 모습은 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 차태현이 이 표정을 따라 해 더 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.또한 강균성은 2년 전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언했던 것을 꼽으며 “효과로 성교육 강의를 하게 됐다”고  고백하기도. 긴 머리를 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 그의 입담이 더욱 기대를 모은다.강균성의 정우성 빙의 현장은 오는 22일 오후 11시 10분에 방송될 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘라디오스타’ 강균성[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 강균성이 ‘정우성 빙의’ 3종 세트로 큰 웃음을 선사했다. 오는 22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.강균성은 최근 진행된 녹화에서 모사 개인기를 대방출했다. 그는 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다.특히 강균성은 “우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요”라며 ‘3종세트’를 공개했는데, 정우성에 빙의된 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 또 이 표정을 차태현이 따라 해 주변을 웃음바다로 만들었다. 이 밖에도 2년 전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언했던 강균성은 그 효과로 성교육 강의를 하게 됐음을 고백해 이목을 모으기도 했다. 아울러 긴 머리카락을 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 강균성이 출연한 MBC ‘라디오스타’는 오는 22일 밤 11시10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC  노을 강균성이 정우성의 표정을 모사하는 ‘정우성 빙의’ 3종 세트로 ‘라디오스타’를 들썩이게 했다.  오는 22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.  강균성은 최근 진행된 녹화에서 모사 개인기를 대방출했다. 그는 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다.  특히 강균성은 “우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요”라며 ‘3종세트’를 공개했는데, 정우성에 빙의된 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 또 이 표정을 차태현이 따라 해 주변을 웃음바다로 만들었다.   이 밖에도 2년 전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언했던 강균성은 그 효과로 성교육 강의를 하게 됐음을 고백해 이목을 모으기도 했다. 아울러 긴 머리카락을 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.  한편, 강균성이 출연한 MBC ‘라디오스타’는 오는 22일 밤 11시10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’에 출연한 가수 강균성이 ‘정우성 빙의’ 3종 세트로 큰 웃음을 선사한다. 
‘라디오스타’ 강균성오는 22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.강균성은 최근 진행된 녹화에서 모사 개인기를 대방출했다. 그는 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다.특히 강균성은 “우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요”라며 ‘3종세트’를 공개했는데, 정우성에 빙의된 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 또 이 표정을 차태현이 따라 해 주변을 웃음바다로 만들었다.이 밖에도 2년 전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언했던 강균성은 그 효과로 성교육 강의를 하게 됐음을 고백해 이목을 모으기도 했다. 아울러 긴 머리카락을 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 강균성이 출연한 MBC ‘라디오스타’는 오는 22일 밤 11시10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 김용만, 배우 홍수아가 가수 은지원이 스페셜 MC로 나서는 '라디오스타'에 출연한다. 21일 OSEN 취재 결과 김용만, 홍수아는 개그맨 김경민, NRG 천명훈과 함께 오는 22일 진행되는 MBC '라디오스타' 녹화에 참여한다. 이날 스페셜 MC로는 은지원이 출연해 김국진, 김구라, 윤종신과 MC 호흡을 맞출 예정이다. 김용만은 2011년 방송된 '개그계의 멋진 친구들과 함께' 특집에 '감자꼴' 멤버 박수홍, 김수용과 함께 출연한 바 있다. MC 김국진도 '감자꼴' 멤버로,김용만은 다시 한번 절친 김국진과 '라디오스타'에서 막강한 입담을 터트릴 것으로 기대를 모으고 있다. 중국에서 활발히 활동했던 홍수아를 비롯해 천명훈, 김경민도 오랜만에 토크쇼에 모습을 드러낼 예정이라 관심이 집중된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
노을 강균성이 정우성 모사 개인기로 웃음을 선사할 전망이다. MBC '라디오스타' 제공노을 강균성이 정우성 모사로 '라디오스타'를 사로잡았다.오는 22일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여한 가운데 ‘무사방송기원’ 특집으로 꾸며친다. 차태현은 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서 강균성은 모사 개인기를 선보였다. 그는 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현했다.특히 강균성은 “우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있다”며 ‘3종 세트’를 공개했는데, 정우성에 빙의된 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이 표정을 차태현이 따라해 더 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.한편 2년 전 ‘라디오스타’에서 혼전순결을 공식 선언했던 강균성은 그 효과로 성교육 강의를 하게 됐음을 고백했고, 긴 머리카락을 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽기도 했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강균성 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 강균성이 정우성의 표정을 묘사해 웃음을 안겼다.22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여하며 차태현이 스페셜MC로 호흡을 맞췄다.강균성은 최근 진행된 녹화에서 모사 개인기를 대방출 했다. 그는 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다.특히 강균성은 “우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요”라며 ‘3종 세트’를 공개했다. 정우성에 빙의도니 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 하며 이 표정을 차태현이 따라 해 더 큰 웃음을 선사했다.이 밖에도 2년전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언했던 강균성은 그 효과로 강의를 하게 됐으며 긴 머리도 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 것으로 전해졌다.한편 강균성의 정우성 빙의 현장은 오는 22일 오후 11시 10분 MBC ‘라디오스타’에서 확인 할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
강균성 / 사진=강균성 인스타그램 캡처MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연하는 그룹 노을 멤버 강균성이 근황을 공개했다.21일 강균성은 자신의 인스타그램에 “평화로운 아침식사~”라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.사진 속 강균성은 부은 얼굴에 뾰루퉁한 표정으로 아침밥을 먹으며 귀여운 매력을 발산했다. 그는 흐트러진 머리에 흰티와 청바지를 매치해 자연스러운 모습을 보였다.이 사진을 본 네티즌들은 “햇살 때문인지 조명때문인지 피부가 애기애기해보임”, “오빠가 좋아하시는 수박”, “그냥 흰티에 청바지인데 왜케 멋있죠??”, “손이 너무 고우시다...”, “흰티+청바지+졸린표정은 넘나 멋있네욤”, “아침부터 울 꽁삼촌 미모 너무 열일” 등 반응을 보였다.한편 강균성이 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 22일 오후 11시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 노을 강균성이 정우성 3종 세트를 선보였다. MBC ‘라디오스타’에 출연한 그룹 노을 멤버 강균성이 ‘정우성 3종 세트’로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.오는 22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연하며 차태현이 스페셜 MC로 나선다.  
라디오스타 강균성 사진=MBC  강균성은 최근 진행된 녹화에서 모사 개인기를 대방출했다. 그는 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로, 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다.특히 강균성은 “우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요”라며 ‘3종세트’를 공개했는데, 정우성을 따라하는 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 이 표정을 차태현이 따라 해 더 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 2년 전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언했던 강균성은 그 효과로 성교육 강의를 하게 됐음을 고백했고, 긴 머리카락을 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.강균성의 정우성 3종 세트는 오는 22일 방송에서 확인할 수 있다.[mkulture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강균성, 혼전순결 후폭풍-정우성 개인기 대방출 ‘폭소’
◆…라디오스타 강균성 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 노을 멤버 강균성이 배우 정우성 표정모사를 선보였다.오는 22일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '무사방송기원' 특집으로 배우 김부선, 노을 강균성, 방송인 사유리, 조영구가 게스트로 출연했다.이날 강균성은 윤종신의 '좋니' 성대모사부터 정우성의 표정모사까지 다양한 개인기를 선보였다.강균성은 "우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요"라며 정우성 표정 '3종세트'를 공개했다.한편 강균성이 출연한 MBC '라디오스타'는 오는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 사유리가 "결혼은 하지 않더라도 아이는 갖고 싶다"고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.오는 22일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '무사방송기원' 특집으로 꾸며져 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여한다. 또한 차태현이 스페셜 MC로 참여해 재미를 더할 예정이다.사유리는 최근 녹화에서 결혼을 건너 뛰고서라도 아이를 가지고 싶은 마음을 드러내 좌중을 놀라게 했다. 또 방송 시정권고를 초래한 비하인드 스토리까지 솔직하게 공개해 MC들에게 대혼란을 가져다 줬다. 시한폭탄 같은 사유리의 '무(無)필터' 발언에 MC들은 "무사방송기원 특집인데 안되겠는데요?"라며 덜덜 떨었다는 후문이다.또한 이날 스튜디오에는 '라디오스타'를 위해 두 달을 기다린 차태현이 스페셜 MC로 모습을 드러내 시선을 사로잡았다. 차태현의 특급 의리에 김국진과 윤종신, 김구라는 반가움을 표하며 그를 환영했다고 한다.특히 사유리는 "차태현 씨 보고 싶었어요. 러브러브러브"라며 격한 팬심을 드러내 차태현을 당황하게 만들었다. 사유리는 대학생 때 영화 '엽기적인 그녀'를 보고 차태현을 좋아하게 됐다며 연신 하트를 보낸 것으로 알려져 방송에 대한 궁금증을 더욱 높이고 있다.사유리의 입담 대방출 현장은 22일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 노을 멤버 강균성이 배우 정우성의 표정을 모사하는 '정우성 빙의' 3종 세트로 스튜디오를 초토화시켰다.  오는 22일 방송되는 MBC 토크쇼 '라디오스타'(기획 김영진/연출 한영롱)는 '무사방송기원' 특집으로 꾸며진다.  최근 녹화에서 강균성은 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다. 특히 강균성은 "우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요"라며 '3종세트'를 공개했는데, 정우성에 빙의된 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 또한 이 표정을 차태현이 따라 해 더 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 이 밖에도 2년 전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언했던 강균성은 그 효과로 성교육 강의를 하게 됐음을 고백했고, 긴 머리카락을 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 강균성의 정우성 빙의 현장은 오는 22일 밤 11시 10분 '무사방송기원' 특집에서 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.'라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 노을 멤버 강균성이 정우성의 표정을 모사하는 ‘정우성 빙의’ 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 강균성은 흉내의 달인답게 섬세한 모사로 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.강균성은 최근 진행된 녹화에서 모사 개인기를 대방출했다. 그는 윤종신의 ‘좋니’ 성대모사를 시작으로 남자 배우들의 포토월 표정까지 완벽하게 재현해 시선을 집중시켰다.특히 강균성은 “우리나라에서 정말 멋있는 남자 배우들이라면 항상 이 표정이 탑재돼 있어요”라며 ‘3종세트’를 공개했는데, 정우성에 빙의된 모습으로 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 또한 이 표정을 차태현이 따라 해 더 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.이 밖에도 2년 전 ‘라디오스타’에 출연해 혼전순결을 공식 선언했던 강균성은 그 효과로 성교육 강의를 하게 됐음을 고백했고, 긴 머리카락을 싹둑 자른 이유로 ‘결혼’을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.강균성의 정우성 빙의 현장은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 방송인 조영구가 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 시술 전문가가 된 사연을 공개해 시선을 모은다. 그는 MC들의 얼굴까지 진단하며 ‘전문가 포스’를 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
MBC ‘라디오스타’ 조영구 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’방송인 조영구가 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 시술 전문가가 된 사연을 공개한다.22일 방송되는 ‘라디오스타–무사방송기원’ 특집에는 김부선, 노을의 강균성, 사유리, 조영구가 등장해 입담을 뽐낼 예정이다.조영구는 두 달 만에 몸무게 15kg을 감량한 그 이후의 상태에 대해 언급했다. 그는 “방송에 나온 내 모습을 보고 어머니가 우셨다. 이를 유지하기 위해 시술 전문가가 됐다”며 모두를 놀라게 했다고.특히 조영구는 얼굴에 한 시술들을 나열하며 “대한민국에 있는 시술은 다 했다”고 고백했다. MC들의 얼굴을 살피며 시술 강의를 해 그들을 당황하게 만들었다고 한다. 최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
조영구가 다이어트 후 시술 전문가가 된 사연을 공개했다. 22일 방송되는 MBC '라디오스타'는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서 조영구는 두 달 만에 몸무게 15kg을 감량한 그 이후의 상태에 대해 언급했다. 조영구는 “방송에 나온 내 모습을 보고 어머니가 우셨다”며 얼굴 보존을 위해 시술 전문가가 됐음을 밝혔다.특히 조영구는 얼굴에 한 시술들을 나열하더니 “대한민국에 있는 시술은 다 했어요”라고 고백하는가 하면, 갑자기 MC들의 얼굴을 살피며 시술 강의를 해 그들을 당황하게 만들었다는 후문이다.조영구는 또 다이어트로 식스팩을 얻고 후폭풍으로 성욕 감퇴를 경험했다고 고백해 큰 웃음을 선사했다.이밖에 조영구는 ‘짠돌이 라이벌’ 김생민의 인기 때문에 긴장하고 있음을 밝혔고, 미래 식량 연구 박사인 장모님이 직접 만든 곤충 과자를 나누어 줘 스튜디오를 발칵 뒤집은 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다. 22일 오후 11시 10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBCⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<라디오스타>에 출연한 방송인 조영구가 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 시술 전문가가 된 사연을 공개해 시선을 모은다. 그는 MC들의 얼굴까지 진단하며 ‘전문가 포스’를 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사 방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.조영구는 최근 진행된 녹화에서 두 달 만에 몸무게 15kg을 감량한 그 이후의 상태에 대해 언급했다. 그는 “방송에 나온 내 모습을 보고 어머니가 우셨다”라며 얼굴 보존을 위해 시술 전문가가 됐음을 밝혔다.특히 조영구는 얼굴에 한 시술들을 나열하더니 “대한민국에 있는 시술은 다 했어요”라고 고백하는가 하면, 갑자기 MC들의 얼굴을 살피며 시술 강의를 해 그들을 당황하게 만들었다는 후문이다.또한 조영구는 다이어트로 식스팩을 얻고 후폭풍으로 성욕 감퇴를 경험했다고 고백해 큰 웃음을 선사했다.이 밖에도 조영구는 ‘짠돌이 라이벌’김생민의 인기 때문에 긴장하고 있음을 밝혔고, 미래 식량 연구 박사인 장모님이 직접 만든 곤충 과자를 나누어 줘 스튜디오를 발칵 뒤집은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘시술 전문가’ 조영구의 강의 현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분 ‘무사 방송기원’특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 김부선이 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 폭풍 눈물을 쏟아 시선을 모은다. 녹화 시작 후 최단 시간에 눈물을 글썽이는 최초의 상황에 MC들은 당황함을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’배우 김부선이 MBC‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 폭풍 눈물을 쏟았다.오늘(22일) 방송될 ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김부선은 최근 진행된 녹화에서 오프닝 도중 손으로 얼굴을 감싸고 폭풍 눈물을 쏟아내며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선의 돌발 눈물에 MC들은 “지금 우는 거예요?”라며 당황스러워 했고 이에 그녀는 “미안해요”라면서도 흐르는 눈물을 주체하지 못했다.또한 김부선은 김구라에게 적극적으로 대시를 하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다고. 김부선은 김구라가 자신의 이상형 조건에 완벽히 부합한다고 밝히며 “저 전화번호 좀 주세요”, “완전 내 스타일이야”라고 밀어붙였다.김구라는 김부선의 갑작스러운 고백에 두 볼이 빨개진 채 어쩔 줄 몰라 했으며 김부선의 눈을 제대로 바라보지 못하는 등 반전 모습을 보였다. 이에 김부선을 사로잡은 김구라의 매력포인트는 과연 무엇이었을지에 궁금증이 모아지고 있다.‘라디오스타’는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 방송인 조영구가 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 시술 전문가가 된 사연을 공개해 시선을 모은다. 22일 방송될 MBC '라디오스타'는 '무사방송기원' 특집으로 배우 김부선, 노을 강균성, 방송인 사유리, 조영구가 게스트로 참여하고, 차태현이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞춘다.조영구는 최근 진행된 녹화에서 두 달 만에 몸무게 15kg을 감량한 그 이후의 상태에 대해 언급했다. 그는 "방송에 나온 내 모습을 보고 어머니가 우셨다"며 얼굴 보존을 위해 시술 전문가가 됐음을 밝혔다. 특히 조영구는 얼굴에 한 시술들을 나열하더니 "대한민국에 있는 시술은 다 했다"고 고백하는가 하면, 갑자기 MC들의 얼굴을 살피며 시술 강의를 해 그들을 당황하게 만들었다는 후문이다.   또한 조영구는 다이어트로 식스팩을 얻고 후폭풍으로 성욕 감퇴를 경험했다고 고백해 큰 웃음을 선사했다. 이 밖에도 조영구는 '짠돌이 라이벌' 김생민의 인기 때문에 긴장하고 있음을 밝혔고, 미래 식량 연구 박사인 장모님이 직접 만든 곤충 과자를 나눠줘 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 22일 오후 11시 10분 방송.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]방송인 조영구가 폭풍 다이어트 이후 겪은 후유증을 공개했다. 
22일 이날 방송되는 MBC ‘라디오스타’ 녹화장에서 방송인 조영구는 체중을 15kg 감량한 뒤 겪은 에피소드에 대해 털어놨다.그는 “두 달 사이 급격하게 살을 뺀 뒤 얼굴 살이 축 처져 버렸다”며 “방송에 나온 얼굴을 보고 어머니가 우셨다”고 전했다. 
이어 “얼굴 재건을 위해 대한민국에 있는 시술을 다 했다”고 밝혔다.스스로 시술 전문가가 됐다고 밝힌 조영구는 MC 김구라, 김국진, 윤종신 등 얼굴의 견적을 내주겠다고 나서 웃음을 예고했다.이날 조영구는 다이어트와 관련, “복근은 얻었지만, 성욕을 잃었다”고 고백해 이목을 집중시켰다.한편 조영구의 다이어트 후폭풍에 관한 에피소드는 이날 오후 11시 10분 MBC ‘라디오스타’에서 공개된다.사진=온라인 커뮤니티·MBC김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 김부선이 MBC‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 폭풍 눈물을 쏟았다.22일 방송되는 MBC '라디오스타'는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.김부선은 최근 진행된 녹화에서 오프닝 도중 손으로 얼굴을 감싸고 폭풍 눈물을 쏟아내며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선의 돌발 눈물에 MC들은 “지금 우는 거예요?”라며 당황스러워 했고, 이에 그녀는 “미안해요”라면서도 흐르는 눈물을 주체하지 못했다.또 김부선은 김구라에게 적극적으로 대시를 하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다고. 김부선은 김구라가 자신의 이상형 조건에 완벽히 부합한다고 밝히며 “저 전화번호 좀 주세요”, “완전 내 스타일이야”라고 밀어붙였다.김구라는 김부선의 갑작스러운 고백에 두 볼이 빨개진 채 어쩔 줄 몰라 했으며 김부선의 눈을 제대로 바라보지 못하는 등 반전 모습을 보였다. 이에 김부선을 사로잡은 김구라의 매력포인트는 과연 무엇이었을지에 궁금증이 모아지고 있다. 22일 오후 11시 10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBCⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 김부선이 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 폭풍 눈물을 쏟아 시선을 모은다. 녹화 시작 후 최단 시간에 눈물을 글썽이는 최초의 상황에 MC들은 당황함을 금치 못한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김부선은 지난 15일 진행된 녹화에서 오프닝 도중 손으로 얼굴을 감싸고 폭풍 눈물을 쏟아내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선의 돌발 눈물에 MC들은 “지금 우는 거예요?”라며 당황스러워 했고, 이에 그녀는 “미안해요”라면서도 흐르는 눈물을 주체하지 못했다는 후문이다.또 김부선은 김구라에게 적극적으로 대시를 하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다고. 김부선은 김구라가 자신의 이상형 조건에 완벽히 부합한다고 밝히며 “저 전화번호 좀 주세요”, “완전 내 스타일이야”라고 밀어붙였다.김구라는 김부선의 갑작스러운 고백에 두 볼이 빨개진 채 어쩔 줄 몰라 했으며, 김부선의 눈을 제대로 바라보지 못하는 등 반전 모습을 보여준 것으로 전해졌다. 방송은 22일 오후 11시.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김부선이 최초 오프닝에서 폭풍 눈물을 쏟아 시선을 모은다. 녹화 시작 후 최단 시간에 눈물을 글썽이는 최초의 상황에 MC들은 당황함을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.22일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '무사 방송 기원' 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연한다. 또한 차태현이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.김부선은 최근 진행된 녹화에서 오프닝 도중 손으로 얼굴을 감싸고 폭풍 눈물을 쏟아내며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선의 돌발 눈물에 MC들은 "지금 우는 거예요?"라며 당황스러워 했고, 이에 그녀는 "미안해요"라면서도 흐르는 눈물을 주체하지 못했다는 후문이다.또한 김부선은 김구라에게 적극적으로 대시를 하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다고. 김부선은 김구라가 자신의 이상형 조건에 완벽히 부합한다고 밝히며 "저 전화번호 좀 주세요" "완전 내 스타일이야"라고 밀어붙였다.김구라는 김부선의 갑작스러운 고백에 두 볼이 빨개진 채 어쩔 줄 몰라 했으며, 김부선의 눈을 제대로 바라보지 못하는 등 반전 모습을 보여준 것으로 전해졌다. 이에 김부선을 사로잡은 김구라의 매력포인트는 과연 무엇이었을지에 궁금증이 모아지고 있다.김부선이 오프닝에서 눈물을 쏟은 이유는 무엇일지, 그 현장은 22일 오후 11시 10분 '무사 방송 기원' 특집에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김부선 / 사진=MBC 라디오스타 제공‘라디오스타’ 김부선이 김구라에 대해 애정을 표현했다.22일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타 - 무사방송기원’에는 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했다. 이날 스페셜 MC는 차태현이 맡았다.김부선은 이날 방송분 녹화에서 오프닝 중 손으로 얼굴을 감싸고 폭풍 눈물을 쏟아내 모두를 놀라게 했다. 김부선은 “지금 우는 거예요?”라고 묻는 MC들에게 “미안해요”라고 답하면서도 흐르는 눈물을 주체하지 못했다.이어 김부선은 김구라에게 적극적으로 대시를 했다. 그는 김구라가 자신의 이상형 조건에 완벽히 부합한다며 “완전 내 스타일이야, 저 전화번호 좀 주세요”라고 요구했다. 이에 김구라는 두 볼이 빨개진 채 어쩔 줄 몰라 했으며, 김부선의 눈을 제대로 바라보지 못하는 등 반전 모습을 보여준 것으로 전해졌다. 한편 ‘라디오스타 - 무사방송기원’은 22일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 김부선이 <라디오스타> 최초 오프닝에서 폭풍 눈물을 쏟아 시선을 모은다. 녹화 시작 후 최단 시간에 눈물을 글썽이는 최초의 상황에 MC들은 당황함을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김부선은 최근 진행된 녹화에서 오프닝 도중 손으로 얼굴을 감싸고 폭풍 눈물을 쏟아내며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선의 돌발 눈물에 MC들은 “지금 우는 거예요?”라며 당황스러워 했고, 이에 그녀는 “미안해요”라면서도 흐르는 눈물을 주체하지 못했다는 후문이다.또한 김부선은 김구라에게 적극적으로 대시를 하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다고. 김부선은 김구라가 자신의 이상형 조건에 완벽히 부합한다고 밝히며 “저 전화번호 좀 주세요”, “완전 내 스타일이야”라고 밀어붙였다.김구라는 김부선의 갑작스러운 고백에 두 볼이 빨개진 채 어쩔 줄 몰라 했으며, 김부선의 눈을 제대로 바라보지 못하는 등 반전 모습을 보여준 것으로 전해졌다. 이에 김부선을 사로잡은 김구라의 매력포인트는 과연 무엇이었을지에 궁금증이 모아지고 있다.김부선이 오프닝에서 눈물을 쏟은 이유는 무엇일지, 그 현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]배우 김부선이 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 폭풍 눈물을 쏟아 시선을 모은다. 녹화 시작 후 최단 시간에 눈물을 글썽이는 최초의 상황에 MC들은 당황함을 금치 못한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
김부선 ‘라디오스타’22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김부선은 최근 진행된 녹화에서 오프닝 도중 손으로 얼굴을 감싸고 폭풍 눈물을 쏟아내며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선의 돌발 눈물에 MC들은 “지금 우는 거예요?”라며 당황스러워 했고, 이에 그녀는 “미안해요”라면서도 흐르는 눈물을 주체하지 못했다는 후문이다.또한 김부선은 김구라에게 적극적으로 대시를 하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다고.김부선이 오프닝에서 눈물을 쏟은 이유는 무엇일지, 그 현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 김부선이 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 폭풍 눈물을 쏟는다.22일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김부선은 최근 진행된 녹화에서 오프닝 도중 손으로 얼굴을 감싸고 폭풍 눈물을 쏟아내며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선의 돌발 눈물에 MC들은 “지금 우는 거예요?”라며 당황스러워 했고, 이에 그는 “미안해요”라면서도 흐르는 눈물을 주체하지 못했다.  
김부선 사진=MBC "라디오스타" 또한 김부선은 김구라에게 적극적으로 대시를 하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다고. 김부선은 김구라가 자신의 이상형 조건에 완벽히 부합한다고 밝히며 “저 전화번호 좀 주세요”, “완전 내 스타일이야”라고 밀어붙였다.김구라는 김부선의 갑작스러운 고백에 두 볼이 빨개진 채 어쩔 줄 몰라 했으며, 김부선의 눈을 제대로 바라보지 못하는 등 반전 모습을 보여준 것으로 전해졌다. 이에 김부선을 사로잡은 김구라의 매력포인트는 과연 무엇이었을지에 궁금증이 모아지고 있다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김부선 사진=MBC 라디오스타 배우 김부선이 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 폭풍 눈물을 쏟는다.22일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김부선은 최근 진행된 녹화에서 오프닝 도중 손으로 얼굴을 감싸고 폭풍 눈물을 쏟아내며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선의 돌발 눈물에 MC들은 “지금 우는 거예요?”라며 당황스러워 했고, 이에 그는 “미안해요”라면서도 흐르는 눈물을 주체하지 못했다.또한 김부선은 김구라에게 적극적으로 대시를 하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다고. 김부선은 김구라가 자신의 이상형 조건에 완벽히 부합한다고 밝히며 “저 전화번호 좀 주세요”, “완전 내 스타일이야”라고 밀어붙였다.김구라는 김부선의 갑작스러운 고백에 두 볼이 빨개진 채 어쩔 줄 몰라 했으며, 김부선의 눈을 제대로 바라보지 못하는 등 반전 모습을 보여준 것으로 전해졌다. 이에 김부선을 사로잡은 김구라의 매력포인트는 과연 무엇이었을지에 궁금증이 모아지고 있다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC‘라디오스타’‘난방열사’ 배우 김부선이 김구라에게 적극 구애해 눈길을 끌었다. 22일 MBC 예능프로그램 <라디오 스타>에는 ‘무사방송기원특집’으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했다. 김부선은 김구라에게 “이상형 조건에 완벽 부합한다”며 “전화번호를 달라”고 말해 김구라를 당황시켰다.  
방예담 과거(왼쪽)과 현재.엠넷 음악 리얼리티 프로그램 <스트레이 키즈>에 방예담이 외모와 실력 모두 ‘폭풍성장’한 모습으로 출연해 온라인을 달궜다. 4년전 13살 나이에 SBS 오디션 프로그램  에 출연해 준우승을 차지한 방예담은 YG엔터테인먼트 연습생으로 아이돌 그룹을 준비 중이다.  
가수 씨엘. tvN제공.가수 씨엘이 22일 열린 tvN 음악관찰예능 <본업은 가수-그 녀석들의 이중생활> 제작발표회에서 “가수를 꿈꾸는 친구들에게 설명서 같은 걸 주고 싶었다”고 말했다. 씨엘은 방송을 통해 미국에서의 일상과 뮤지션으로서의 모습 등을 공개한다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 김부선이 '라디오스타'에서 눈물을 쏟았다.김부선은 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 최단 시간에 눈물을 글썽이며 MC들을 당황케 했다.김부선의 돌발 눈물에 MC들은 "지금 우는 거예요?"라며 당황스러워 했고 그는 "미안해요"라면서도 흐르는 눈물을 주체하지 못했다.김부선은 김구라에게 적극적으로 대시하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들이기도 했다. 김부선은 김구라가 자신의 이상형 조건에 완벽히 부합한다며 "저 전화번호 좀 주세요" "완전 내 스타일이야"라고 밀어붙인 것.김구라는 김부선의 갑작스러운 고백에 두 볼이 빨개진 채 어쩔 줄 몰라 했으며, 김부선의 눈을 제대로 바라보지 못하는 등 반전 모습을 보여준 것으로 전해졌다.한편, 오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'는 '무사방송기원' 특집으로 김부선을 비롯해 노을 강균성, 방송인 사유리, 조영구 등이 출연한다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]‘라디오스타’ 김부선이 김구라에게 폭풍 호감을 보였다. 
‘라디오스타’ 김구라 김부선22일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선-노을 강균성-사유리-조영구가 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이날 김부선은 김구라에게 적극적으로 대시를 하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 김부선은 김구라가 자신의 이상형 조건에 완벽히 부합한다고 밝히며 “저 전화번호 좀 주세요”, “완전 내 스타일이야”라고 밀어붙였다.김구라는 김부선의 갑작스러운 고백에 두 볼이 빨개진 채 어쩔 줄 몰라 했으며, 김부선의 눈을 제대로 바라보지 못하는 등 반전 모습을 보여줬다.김부선은 2015년에도 ‘라디오스타’에 출연했다. 당시 김부선은 김구라가 아닌 윤종신에게 호감을 표한 바 있다. 스튜디오에 들어서자마자 윤종신의 손등에 입을 맞추며 “종신이 오빠. 팬이에요”라고 좋아했다.이어 김부선은 김구라가 “김흥국과 부부 같다”고 말하자 “무슨 악담을 그렇게 하냐”며 불쾌감을 드러낸 바 있다.2년 만에 ‘라디오스타’를 다시 찾은 김부선은 오프닝부터 눈물을 쏟았다는 후문. 오늘(22일) 밤 11시 10분 ‘무사방송기원’ 특집에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진-김부선 페이스북 캡처 22일 MBC '라디오스타'에 출연한 김부선이 SNS를 통해 MC 김구라에게 공개적으로 사귀자고 제안했다.김부선은 이날 자신의 페이스북을 통해 "라디오스타 제작진 감사합니다"라며 "김구라 씨 우리 사귑시다 ㅋㅋ"라는 글과 함께 출연하는 '라디오스타' 기사를 링크했다.이에 대해 누리꾼들은 격한 반응을 보이며 "앞으로 좋은 일만 있을 것입니다", "우린 다음 생에서나 만나요 ㅋㅋ", "환영 미리 축하드립니다", "축하드리며 격하게 응원합니다", "김구라 아저씨랑 사귀는 건 반대", "구라 씨는 안됩니다. 절대로" 등이라고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘라디오스타’의 MC들이 3달 전 ‘김생민 논란’에 대해 사과했다. 22일 MBC ‘라디오스타’가 방송됐다. 지난 8월 방송에서 MC 김구라는 게스트 김생민에 대한 무례한 태도로 논란을 일으켰다. 이후 파업으로 녹화가 중단된 가운데 ‘라스’의 MC들은 3개월 후에야 사과 메시지를 전했다. 윤종신은 “우리도 김생민을 사랑한다. 장난스럽게 대한 것들이 오해를 받은 것 같다. 방송 보고 마음이 불편한 분이 있다면 마음 푸시길”이라며 고개를 숙였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
MC 윤종신이 지난 김생민이 게스트로 나왔을 때 예의 없게 군 것에 대해 대표로 사과를 했다. 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했다. 11주 만에 다시 방송을 재개한 ‘라디오스타’에서 MC들은 반가움을 표했다. 그러던 중 김구라는 천만다행으로 방송을 잠시 쉬었다고 말했다.이에 윤종신은 “지난 김생민 편에서 예능적으로 풀다보니 김생민을 놀리는 것처럼 보인 것 같다”라며 “혹시 보시는데 불편하셨다면 사과드린다”라고 말했다.그러다가도 “형이라는 게 그렇다. 키가 작아도 김구라를 뒤에 숨어 있게 한다”라고 말했다. 김국진 역시 “편집본이 김구라가 강하게 나가긴 했다”라고 김구라를 감써줬다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' MC들이 결방 전 김생민 논란에 사과했다.22일 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'에서 오랜만에 스튜디오를 찾은 MC들이 김생민 논란을 언급하며 사과했다.윤종신은 "'무도', '나 혼자 산다'는 보고 싶다는 분이 많은데 '라디오스타'는 그런 말이 없었다"라고 인사했다. 김국진도 "'라디오 스타' 방송을 하면서 이렇게 오래 쉬기는 처음이다. 구라는 따로 쉬긴 했지만"이라고 말해 웃음을 안겼다.MC들은 결방 전 논란이 된 김생민 논란에 다시 사과했다. "사과를 하려고 했는데 파업을 했다"라고 말을 시작했다. 이어 "방송을 보고 마음이 불편하셨던 분들께 정말 죄송하다"라고 사과했다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' MC들이 파업 전 있었던 김구라와 김생민 논란에 대해 사과했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '무사방송기원' 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 등장했다. 그리고 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.본격 게스트 초대에 앞서 김구라는 잠시 숙연해졌다. 파업 전 방송에서 김생민이 게스트로 나왔을때 김구라가 그의 말을 자르거나 조롱했다는 논란이 있었기 때문.이에 대해 먼저 MC들은 그 논란을 사과하며 "진심으로 김생민씨 사랑합니다"라고 말했다. 윤종신은 "예능적으로 풀어낸 부분이 오해를 사서 죄송스럽다. 시청자분들 마음 푸셨으면 한다"고 덧붙였다.김구라는 "당시 저희가 스피디하게 편집하느라..."라고 말을 이었지만 옆에 있던 차태현이 "그냥 빨리 사과해"라고 말해 웃음을 안겼다.윤종신은 "그렇지만 저희가 '라디오스타' 특유의 톤 앤 매너를 버릴 수는 없다"고 말하며 "저희 때문에 '한끼줍쇼' 좋았죠?"라고 말해 한 번 더 폭소를 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@
배우 김부선이 방송 도중 눈물을 쏟아냈다. 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했다. 이날 김부선은 재판까지 미루고 녹화에 참여했다고 말했다. 그는 “제가 동 대표를 했을 때 관리비가 문제여서 그걸 고치려 나섰다”라며 “관리 소장이 건드리면 안 되는 문서에 손을 대더라”고 말했다.이어 “그런데 내가 관리소장의 신체부위를 만졌다는 오보가 나더라. 결국 4개월 만에 아니라고 사실이 드러났다. 그 사이에 나는 못 마시던 술을 배웠던 안 피웠던 담배를 피웠다”라고 말했다.이야기를 하던 중 김부선은 눈물을 쏟아내며 그 동안 힘들었다고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타'에 출연한 사유리가 방통위 권고를 받은 일을 털어놨다.22일 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'에서 김부선, 사유리, 강균성, 조영구가 출연해 '무사 방송 기원' 특집으로 입담을 펼쳤다.윤종신은 사유리 때문에 '라디오 스타'가 방통위 권고를 받은 일을 언급했다. 사유리는 "속옷에 넣은 휴지를 뺐다"라고 당시 일화를 밝혔다. 이상민과 출연한 다른 방송에서 통역 중 말한 19금 단어 때문에 권고를 받은 일도 재차 밝혔다.사유리는 "'라디오 스타'에 나온 제시가 '진짜 사나이'에서 자신이 야한 이야기를 많이 했다고 했는데 정말 아니다. 녹화 중에 편집됐으면 하는 대화 끝에 19금 단어를 붙였던 거지 야한 이야길 한 게 아니다"라고 털어놨다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사유리가 방송통신위원회 권고를 받았던 사연을 털어놨다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '무사방송기원' 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 등장했다. 그리고 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.이날 MC들은 "'라디오스타'가 사유리 때문에 방통위 권고를 먹은 적이 있다"고 예전 기억을 털어놨다.사유리는 "예전에 클라라 씨 가슴이 크다는 소문 들었다"면서 "그래서 휴지를 브라에 넣었다가 뺐다. 그게 방송에 나왔는데 경고 먹었다"고 말해 웃음을 안겼다.김부선은 "오락 프로그램에서 그정도도 말 못하냐"고 했지만 MC들은 "'라스'가 15세 관람가지만 어린 친구들도 볼 수 있기 때문에"라고 이유를 설명했다.다시 사유리는 JTBC '님과 함께'에서도 방통위 권고를 받았던 일화도 털어놨다. 그는 "방송에서 남편이었던 이상민과 일본에 갔다. 그때 상민 오빠가 손금 볼 때 옆에서 통역해줬다"고 기억을 떠올렸다.이어 "그때 관상가가 '상민이 오빠 XX가 작다'고 말했다"라며 "그거 통역만 했을 뿐인데"라고 말해 폭소를 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 방송인 김구라와 ‘라디오스타’ MC들이 김생민 막말 논란과 관련해 사과했다. 22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 진행된 가운데 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 “쉬기 잘했다. 타이밍이 살렸다”며 “매주 수요일 일이 없어서 동현이와 즐겁게 놀았다”라고 말문을 열었다.  
라디오스타 김구라 사과 사진="라디오스타" 방송 캡처  이후 윤종신은 “우리가 사실 혼날 일이 있었다. 그러나 사과할 기회도 없이 방송사 파업이 있었다”고 털어놨다. 이어 “우리가 장난스럽게 했던 부분이 부각된 것 같다. 우린 진심으로 김생민을 사랑한다, 죄송하다”고 언급했다. 끝으로 윤종신은 “그런 일이 일어나도 ‘라스’의 톤을 바꿀 수는 없을 것 같다”고 이야기 한 뒤 본격적인 진행을 시작했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘혼전순결’을 선언했던 가수 강균성이 “완벽하게 지키지 못했다”라고 말했다.  22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했다. 이날 강균성은 단발머리를 자른 이유에 대해서 “긴 머리를 좋아하는 여성 분들이 없더라. 한 친구가 소개팅을 해준다고 했는데 상대 여성 분께서 머리가 긴 남자는 싫다고 하더라”고 말했다.이에 MC들은 혼전순결 선언 때문에 그런 것은 아니냐고 하자 강균성은 그런 것도 있다고 답했다. 이어 MC들은 혼전순결을 잘 지키고 있는지 물었고 강균성은 “완벽하게 지키지는 못했다. 사람이니까”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타'에서 김부선이 김구라에게 호감을 보였다.22일 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'에서 김부선이 김구라가 이상형이라고 고백했다.김부선은 "3년 전에 김구라를 보고 정말 설��다. 완전 내 스타일이다. 한번도 내가 먼저 프러포즈를 한 적이 없다"라고 관심을 드러냈고 "동현이 잘 키워줄 수 있다"라고 말해 김구라를 당황하게 했다.김부선은 "구라 씨 정말 진지하게 생각해봐라. 죽은 사람 소원도 들어준다는데"라고 말했고 김구라는 "누님, 나 이제 어려운 고비 넘겼다. 나도 살아야죠"라고 손사레를 쳤다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 차태현이 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 함께하는 소감을 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 진행된 가운데 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연했다.이날 차태현이 스페셜 MC로 나섰다. 하지만 MC들은 김생민 논란 후 제대로 된 사과를 하지 못해 급급하게 사과하기에 바빠 차태현을 챙기지 못했다.  
차태현 라디오스타 사진="라디오스타" 방송 캡처  그러나 차태현은 대인배 모습을 보이며 “두 달을 기다렸는데 뭐”라고 말했다.이어 “재밌게 하도록 하겠다”라며 자신감을 내비쳤다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김부선이 김구라에게 적극적으로 대쉬(?)했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '무사방송기원' 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 등장했다. 그리고 차태현이 스페셜 MC로 참여했다.이날 김부선은 과거 김구라를 만났을 때를 회상하며 "너무 멋졌다"고 말했다. 이어 전화번호를 알려달라면서 "전복 다듬어 줄게", "동현이도 잘 키워줄 수 있어"라고 말해 폭소를 자아냈다.김구라는 "누나, 우리 엄마 여든인데 놀라셔요"라고 화를 내 웃음을 안겼다.옆에서 배꼽잡으며 웃던 윤종신이 "누나 동생 어때?"라고 말하자 김부선은 "그렇게 스윽 들이대는거지 뭐"라고 거들었다.김구라가 어쩔 줄 몰라하자 김부선은 "어머, 얼굴 빨개진거 봐"라고 놀려댔다.김상혁 기자 sunny10@
‘라디오스타’ 강균성 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 강균성이 혼전순결 선언을 지키지 못했다고 고백했다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC를 맡았다. 이날 MC들이 오랫동안 긴 머리카락을 고수했는데 짧게 자른 강균성에게 머리에 대한 질문을 했다. 이에 강균성은 “소개팅 제안을 받고 상대방 사진을 봤는데 마음에 들었다. 그런데 긴 머리 싫다고 만남부터 거절하더라. 제 긴 머리가 싫은 게 아니라 돌아이 같은 모습이 싫었던 것 같다”고 말했다.  이어 강균성은 “혼전순결 때문에 소개팅을 못 받은 적도 있다. 선언한 지 7년 정도 된 것 같다”고 덧붙여 놀라움을 자아냈다.  이를 듣던 MC 차태현이 “7년 동안 지킨 건가?”라고 묻자 강균성은 “완벽하게 지키지 못했다. 사람이니까. 넘어지기도 했다는 거다”라고 답했다. 그러자 전 출연진들은 아무 의미 없다며 서로 나서서 선언을 취소하라고 말해 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김부선이 국회의원 자리 제안을 받은 사실을 털어놨다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '무사 방송 기원' 특집으로 꾸며져 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김부선은 "미혼모가 손가락질 받고 비난받을 대상은 아니고 격려해주고 지원해줘야 하는 존재"라고 소신을 밝혔다.그러자 김구라가 "김부선을 국회로 보내야한다"고 했고 김부선은 "몇 군데서 비례대표 제의가 온 적이 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다.이어 그는 "그렇지만 나는 춤추고 노래하는 것이 좋다"며 원치 않음을 전하며 "만약 국회의원이 됐다면 윤리위원회에 넘어가 잘렸을 것"이라며 너스레를 떨었다.뉴스팀 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 사유리가 결혼은 안 하더라도 임신은 하고 싶다고 말했다.  22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 참여했다. 이날 사유리는 “부모님과 산부인과에 갔는데, 내가 나이가 이제 많아지니 임신을 할 수 있는 가능성이 점점 없어진다”라고 말했다.이어 “부모님은 언젠간 좋은 사람을 만나는 것도 중요하지만 아이가 있는 것도 좋은 것 같다”라고 덧붙였다.이에 김부선 역시 “원래 여성들이 결혼은 하기 싫어도 아이는 갖고 싶다”라고 말했다. 이 말을 들은 차태현이 “그럼 어떻게 임신을 하는 거냐”고 물으니 김구라는 “요즘에 정자은행에서 정자를 받아서 하는 분들도 계시다”라고 말했고 사유리는 고개를 끄덕였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김부선이 '라스'에 출연했다.배우 김부선이 눈물을 보였다.22일 밤 11시 10분 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오 스타'에는 배우 김부선, 노을의 강균성, 사유리, 조영구 등이 출연했다.김부선은 “살고 있는 아파트의 동대표가 됐다. 관리비 비리를 파헤치려다가 소송을 진행했다”며 “오늘 재판이 있는데 미루고 나왔다”고 밝혔다.김부선은 이어“'김부선, 관리소장 급소 가격, 낭심' 등의 기사가 쏟아져 나왔다"고 말했다. 이어 “4개월 만에 사실이 아닌 걸로 밝혀졌는데 그동안 저는 평생 못 마시던 술을 배웠고 끊었던 담배도 피웠다”며 결국 눈물을 보였다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 사유리 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 사유리가 절친 강남의 연애 스타일에 대해 폭로했다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC를 맡았다. 이날 MC들이 “연애, 결혼 건너뛰고 임신을 하고 싶다고 했다고 하던데”라고 질문하자 사유리는 “제가 임신할 수 있는 기간이 길지 않다”라며 진지하게 말문을 열었다. 사유리는 39세다. 이어 사유리는 “부모님도 동의했다. 엄마, 아빠는 좋은 사람과 결혼하는 게 행복하지만 혹시 못하더라도 손자가 있으면 한다고 했다”고 말했다.  이를 듣던 김부선은 “미혼모가 손가락질 받을 사람들이 아니다. 오히려 격려해주고, 정부에서 지원해줘야 한다”라며 소신을 밝혔다. 그런가 하면 MC 김구라는 “야동 전도사지 않냐? 요즘도 다른 사람들에게 보내나?”라고 묻자 사유리는 “지금도 가끔 보내는데 특히 가장 많이 보는 사람이 강남이다”고 말했다.사유리는 “강남이 너무 외로워해서 2주에 한 번 정도 만난다. 강남이 나이 차가 많이 나는 여자도 만난 적 있다. 강남이 순수한데 끼가 있는 여자를 좋아한다”라며 절친 강남의 연애 스타일를 폭로했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘라디오스타’ 김부선이 김구라를 향한 마음을 드러냈다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘무사방송기원’ 특집으로 배우 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 출연했다.이날 김부선은 그간 힘들었던 일들을 털어놓고는 아파트 동대표와 부녀회장 직을 내려놓겠다고 선언했다.이에 김구라는 김부선을 향해 집을 팔고 아파트를 벗어나는 것이 좋겠다고 자상하게 조언했다.그러자 김부선은 김구라에게 “전화번호 좀 달라. 전복 같은 거 선물 들어오면 잘 다듬어드리겠다”고 말했다.이어 김부선은 “3년 전 김구라 씨 뵙고 정말 설렜다. 완전 내 스타일이다. 한 번도 내가 남자한테 프러포즈한 적 없다. 나 동현이 잘 키울 수 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 놀란 김구라가 “우리 엄마 놀라세요”라고 울상을 지어 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 조영구가 다이어트와 성형에 얽힌 에피소드를 공개했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '무사 방송 기원' 특집으로 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 출연해 입담을 뽐냈다.조영구는 과거 다이어트를 하며 근육질 몸매를 만든 시절을 얘기하며 얼굴살이 너무 빠진 데 해 "입관 직전의 얼굴이었다"고 묘사했다.이어 "어머니가 제가 방송에만 나오면 우시며 '네 얼굴을 보면 정말 슬퍼서 눈물이 난다'고 했다"고 전했다.조영구는 "그래서 성형시술을 결심했다"며 "친한 성형외과 형의 도움을 받아 얼굴에 필러를 넣었는데 얼굴이 너무 홀쭉해서 넣어도 티가 안났다"고 밝혔다.그러면서 "그러다보니 필러를 과다하게 주입했는데 문제는 슬퍼도, 화가 나도, 기뻐도 표정이 똑같다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 김부선이 화제다. MBC 방송 캡처. 배우 김부선이 아파트 관리비 비리 문제로 인한 각종 오해에 대해 입을 열었다.김부선은 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연했다. 현재 살고 있는 아파트의 동대표가 된 김부선은 관리비 비리를 파헤치려다 소송에 휘말린 바 있다.김부선은 "오늘 재판이 있는데 미루고 나왔다"며 근황을 전해 주위를 놀라게 하기도 했다.특히 관리소장의 급소를 가격했다는 보도에 대해 "관리소장이 절대 만져선 안 된느 돈을 만지는 걸 보고 주머니에 돈을 만지자 했다. 손만 닿았는데 낭심이 세 차례 가격했다고 하더라"며 "4개월 만에 아닌 걸로 밝혀졌는데 그 사이 평생 못 마신 술을 마시고 끊었던 담배를 다시 피웠다"고 마음고생이 심했음을 밝혔다.결국 김부선은 그간 힘들었던 시절을 회상하다 돌연 눈물을 터뜨리고 말았다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 강균성이 자신의 혼전순결을 언급했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김부선, 사유리, 강균성, 조영구가 출연해 입담을 과시했다.'무사 방송 기원' 특집으로 진행한 방송에서 윤종신은 "게스트 중 가장 요주의 인물을 누구라고 생각하냐"라고 물었다. 조영구는 "김부선 누나가 제일 요주의 인물이고 그 다음이 사유리, 강균성, 마지막으로 나다"라고 대답했다.강균성은 "긴 머리로 할 수 있는 스타일을 다 했다. 이 머리로 계속 살다가는 결혼은 힘들 것 같았기 때문이다"라고 대답했다. 또 혼전순결을 지키겠다는 말 때문에 소개팅 소개를 받지 못한적도 있다고 밝혔다. 7년 전 혼전순결을 선언한 강균성에게 MC들은 지켰는지 물었다. 강균성은 바로 대답을 못하며 "완벽하게 지키지는 못했다. 자꾸 넘어졌다"라고 말해 출연자들의 빈축을 샀다. 야한 동영상은 안 보냐는 사유리의 질문에는 "모니터 옆에 가족 사진을 붙여두면 안 보게 된다"라고 대답했다.강균성은 또 예전 '라디오 스타' 출연 후 중고등학교로 성교육을 하러 다닌 일화도 공개했다. "스킨십 정도에 관해 강의하다가 욕구를 참는 운동법도 알려주면 좋겠다"라고 말한 강균성은 스쿼트 자세와 비슷한 운동법을 직접 선보였다.사유리는 연애, 결혼을 안 하더라도 임신을 하고 싶다는 말에 "나이가 있다보니 아이를 못 낳을수도 있다. 엄마, 아빠도 배우자를 못 만나더라도 손자나 손녀가 있으면 좋겠다고 했다"라고 대답했다.김구라는 사유리에게 아직도 야한 동영상을 지인에게 자주 보내냐고 물었다. 사유리는 "요즘도 보내는데 반응이 없어서 재미가 없다. 강남이 특히 좋아한다"라고 대답했다. 이어 "강남이 외로워서 자주 만난다. 순수한데 약간 끼가 있는 여자를 좋아한다"라고 폭로해 웃음을 안겼다.조영구는 "두 달만에 15kg 감량했다. 복근이 생겼는데 얼굴 살이 너무 빠져서 방송을 본 어머니가 걱정을 많이 했다. 그래서 얼굴을 고치려고 필러 시술을 받았다"라고 말하며 갑자기 출연자들에게 맞는 시술을 설명해 웃음을 터뜨렸다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
노을 강균성이 방송에서 과거 사진 공개로 '굴욕 퍼레이드'를 보여줬다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '무사 방송 기원' 특집으로 꾸며져 가수 강균성과 배우 김부선, 방송인 사유리, 조영구가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 스페셜 MC 차태현은 강균성의 과거 사진들을 공개했다.먼저 공개된 '강균성 시구, 표정으로 상대를 제압한다'라는 제목의 사진에는 강균성이 야구장에서 시구를 하며 표정이 일그러진 모습이 담겼다.MC 김구라가 "예전에 팀 린스컴이라는 투수가 있었다"며 "똑같다"고 고 말했고 강균성과의 비교사진이 화면에 비쳐 닮은꼴임이 인증됐다.다음으로 공개된 사진에서는 강균성이 무대 위에서 손바닥에 적은 글씨를 보면서 노래를 하는 모습이 담겨있었다.이에 대해 강균성은 "가요대축제에서 이문세 선배님 노래 '깊은 밤을 날아서'를 부르기 위해 하루종일 가사를 암기했는데 못 외워서 를 무대에 오르니 눈앞이 깜깜했다"며 당시 심경을 전했다.그러자 김구라는 해당곡을 흥얼거린 뒤 "우리는 가슴으로 외웠고 강균성은 이걸로(돈으로) 하니까 그런거다"라고 너스레를 떨었다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 강균성이 혼전순결에 대해 다시 언급했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '무사방송기원' 특집으로 배우 김부선, 가수 강균성, 방송인 사유리, 조영구가 게스트로 출연, 배우 차태현이 스페셜 MC를 맡았다.이날 강균성은 트레이드 마크였던 긴 머리를 자르고 나타나 눈길을 끌었다. MC들은 짧게 자른 강균성의 머리를 언급했다. 이에 강균성은 "사실 친구에게 소개팅 제안을 받고 상대방 사진을 봤는데 마음에 들었다. 근데 그 상대방이 긴 머리 싫다고 만남을 거절하더라"라고 말했다.MC 김구라는 강균성에게 긴머리 캐릭터가 없어진게 아니냐고 질문을 했다. 이에 강균성은 "어차피 그 캐릭터는 뽑아먹을 대로 뽑아 먹었다"고 답해 웃음을 자아냈다.또한 강균성은 과거 혼전순결 언급에 대해 다시 재 언급했다. 강균성은 "혼전순결을 선언한지 약 7년 정도 된 것 같다"고 말하자, 차태현은 "7년 동안 지킨거냐"고 물었다.이에 강균성은 "완벽하게 지키지 못했다. 사람이니까 넘어지기도 했다는 거다"라고 답했다. 그러자 출연진들은 앞다퉈 선언을 취소하라고 말해 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 김부선, 김구라에 대시 “전화번호 좀 주세요”
‘라디오스타’ MC 김구라, 이생민에 바로 사과 못해 죄송
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 김부선이 아파트 난방비와 관련된 소송에 대해 이야기 하다 울컥했다.22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사방송기원’ 특집으로 진행된 가운데 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연했다.이날 김부선은 “재판까지 미루고 출연했다”고 말문을 열었다.  
김부선 라디오스타 사진="라디오스타" 방송 캡처  이어 “당시 아파트 관리소장이 다뤄선 안 될 서류를 다룬다는 사실을 지적했는데 관리소장이 ‘가져갈 수 있음 가져가봐’라고 했다”며 “그래서 서류에 손을 댔는데 이게 관리소장 급소 가격으로 기사가 나갔다”고 토로했다.더불어 그는 “그 소송 걸리고 나서 평생 안 먹던 술을 먹고 끊었던 담배를 다시 폈다”고 말하며 눈물을 보였다.이에 MC들은 “오늘은 잊고 즐기다 가라”고 조언했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타> 배우 김부선이 아파트 난방비 관련 소송에 대해 언급하다 눈물을 보였다.지난 22일 방송된 MBC <라디오스타>는 ‘무사방송기원’특집으로 진행됐다. 이날 방송에는 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 출연해 입담을 뽐냈다. 김부선은 방송에서 “재판까지 미루고 출연했다”며 말문을 열었다.  
라디오스타 방송 캡처김부선은 “당시 아파트 관리소장이 다뤄선 안 될 서류를 다룬다는 사실을 지적했는데 관리소장이 ‘가져갈 수 있음 가져가봐’라고 했다”며 “그래서 서류에 손을 댔는데 이게 관리소장 급소 가격으로 기사가 나갔다”고 억울했던 상황을 전했다. 이어 “그 소송 걸리고 나서 평생 안 먹던 술을 먹고 끊었던 담배를 다시 폈다”고 말하며 눈물을 보여 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다.MC들은 김부선에게 “오늘은 잊고 즐기다 가라”고 다독였다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 배우 김부선이 눈물을 흘렸다.김부선은 22일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 "오늘 재판이 있는데 미루고 이 자리에 왔다"고 털어놨다.이어 김부선은 "동대표를 하며 많은 소송을 했다. 아파트 관리 소장이 봐서는 안 되는 서류를 주머니에 감추길래 그것을 뺏으려다 급소를 가격했다는 기사가 났다"고 운을 뗐다.김부선은 "그 소송 걸리고 나서 평생 안 먹던 술을 먹고 끊었던 담배를 다시 피웠다"라며 눈물을 흘렸다.이에 김구라를 비롯한 MC들은 "오늘은 재판은 잊고 웃다가라"라고 다독였다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '라디오스타'의 시청률이 회복됐다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 1부 6.4%(이하 전국기준), 2부 5.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(5.1%, 4.8%)보다 1.3%p, 0.9%p 상승한 수치.지난 방송에서 10주 결방 끝에 돌아온 '라디오스타'는 22일 방송으로 단숨에 6%대를 회복했다.이날 방송에서는 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연했고 스페셜 MC로는 차태현이 자리했다.김부선은 MC 김구라에 사랑 고백을 하면서 "동현이를 잘 키워줄 수 있다"며 스튜디오를 초토화 시켰고, 동대표를 하면서 억울했던 점을 솔직하게 설명하며 눈길을 모았다.한편 동시간대 방영한 SBS '내방 안내서'는 2.5%를 기록했다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 천하의 김구라가 김부선의 기습 고백에 당황했다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 출연해 '무사방송기원' 특집으로 입담을 펼쳤다. 이날 방송은 파업 복귀 후 첫 녹화분이었다.초대손님으로 출연한 김부선이 소송 때문에 힘들었다고 하자 김구라는 "저도 여러 가지 일을 겪은 사람으로서 집을 팔고 그곳을 벗어나는 건 어떨까"라고 조언했다.그 말에 감동한 김부선은 "제가 사실 3년 전에 김구라 씨를 처음 보고 정말 설��다. 완전 내 스타일이다. 한 번도 남자에게 먼저 프러포즈한 적이 없다. 동현이도 잘 키울 수 있다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.그 말에 김구라는 "우리 어머니가 놀라신다"라고 당황했다. 김부선은 "구라 씨 정말 진지하게 생각해 봐라. 죽은 사람 소원도 들어준다는데"라고 재차 마음을 드러냈고 김구라는 "나도 살아야죠. 나 이제 어려운 고비 넘겼어요 누님"이라고 말하며 진땀을 뺐다.남성들에게 대시를 받은 적 없냐는 김국진의 질문에 김부선은 "3년째 쫓아다니는 남자가 있다. 그런데 이성적으로 끌리지 않는데 어떡하냐. 전 구라 씨밖에 없다"라고 말해 웃음을 안겼다.이날 방송에서 강균성은 7년 전 선언한 혼전순결을 아직도 지키고 있냐는 질문에 "완벽하게 지키지는 못했다. 넘어지기도 했다"라고 솔직하게 고백 했다. 다른 초대손님 사유리는 19금 발언 때문에 출연했던 방송이 방통위 권고를 받은 일화를 공개했고 조영구는 장모가 만든 곤충 쿠키를 출연자들에게 선물해 웃음을 안겼다.europa@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<라디오스타> MC들이 김생민 조롱 논란에 대해 사과했다.지난 22일 방송된 MBC <라디오스타>는 배우 김부선, 가수 강균성(노을), 방송인 사유리 조영구가 게스트로 참여해 눈길을 모았다.11주 만에 방송이 재개된 <라디오스타>에서 김구라는 “저는 쉬기를 잘 했다”며 MBC 파업 시작 전 불거진 김생민 조롱 논란을 언급했다.  
MBC 라디오스타 캡처윤종신은 “바로 사과를 하려 했는데 타이밍이 그래서 못했다. 죄송하다”라고 빠른 사과를 드리지 못한 것에 대해 사과했다.이어 윤종신은 “저희도 다 김생민 씨를 사랑하는 사람들이고 장난스럽게 한 것들이 오해를 불러일으킨 거 같다”라고 해명했고, 김구라 또한 “김생민 씨가 말을 길게 하는 스타일인데 스피드하게 편집하느라 더 그랬다”라며 덧붙였다. 이어 김국진은 “구라가 여러 가지를 다 도맡기 때문에 생긴 오해인 거 같다”라며 다시 한번 더 사과의 뜻을 전했다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라와 ‘라디오스타’ MC들이 김생민 막말 논란과 관련해 방송을 통해 공식 사과했다. 파업 때문에 사과 시점이 늦어졌다고 설명하기도 했다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 MC들은 지난 8월30일 방송에서 게스트로 출연한 김생민을 향해 무례한 발언을 일삼은 부분을 공식 사과했다.윤종신은 “우리가 사실 혼날 일이 이었다. 그러나 사과를 하려고 했는데 파업을 했다”고 운을 뗀 뒤 “김생민 편에서 예능적으로 풀다보니 김생민을 놀리는 것처럼 보인 것 같다”고 말했다. 윤종신은 이어 “방송 보고 마음이 불편한 분이 있다면 마음 푸시길 바란다”면서 “그러나 그런 일이 일어나도 라스의 톤을 바꿀 수는 없을 것 같다”고 얘기했다. 김국진도 “편집본에서 김구라가 강하게 나가긴 했다”고 덧붙였다. 이에 김구라는 “이런 이야기를 하기는 좀 그렇지만 쉬기를 잘했다”며 “운이 좋은 건지 매주 수요일이 없어서 동현이랑 같이 재미있게 놀았다”고 너스레를 떨었다. 천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 방송화면. 돌아온 '라디오스타'의 시청률이 다시 상승하며 인기를 되찾았다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 1부 6.4%(이하 전국기준), 2부 5.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(5.1%, 4.8%)보다 1.3%p, 0.9%p 상승한 수치.이날 방송에서는 김부선이 MC 김구라에게 사랑 고백을 하면서 "동현이를 잘 키워줄 수 있다"고 폭탄발언을 해 스튜디오를 초토화 시켰다.올해 나이 쉰일곱인 김부선은 "유머 있고, 영리하고, 인간에 대한 측은지심이 있는 남자를 좋아한다"며 마흔여덟살인 김구라에게 호감을 표시했지만 김구라는 "내가 결혼식 사회를 봐주겠다. 유머 감각이 뭐 그리 중요하냐"고 딱 잘라 거절했다.그러자 김부선은 "외국에는 나이 안따진다. 김구라씨 실망스럽다"고 말했다.한편 동시간대 방영한 SBS '내방 안내서'는 2.5%를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’가 빅재미 무사 방송으로 안방극장에 웃음폭격을 선사했다. 김부선-강균성-사유리-조영구는 무(無)필터 살얼음판 와장창 토크로 ‘무사 방송 기원’ 특집을 성공으로 이끌어내며 꿀잼을 선물했다. 특히 이날 방송에서는 ‘라디오스타’ 특유의 톤앤매너가 제대로 발현되며 빅재미가 배가되며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 지난 22일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 김부선-강균성-사유리-조영구가 출연했으며, 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.7%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 이날 방송은 시작부터 심상치 않았다. 움직이는 시한폭탄, 살얼음판 방송을 하는 게스트들이 스튜디오를 찾아왔기 때문이었다. 김부선은 “얼굴도 바꾸고 이름도 바꾸고 몸도 바꿨어요”라고 고백을 하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였는데, 갑자기 눈물까지 쏟아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선은 자신이 살고 있는 아파트 얘기를 하다 고개를 푹 숙인 채 얼굴을 가렸고 이에 MC들과 다른 게스트들은 당황한 기색이었다. 김부선은 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 울먹거린 출연자로 기록됐다. 또한 김부선은 이야기 도중 김구라에게 전화번호를 달라고 하며 “3년 전에 뵙고 정말 설?�킵玲� 완전 내 스타일이야. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어”라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다. 김부선은 “유머감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데”라며 밀어붙였고, 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다. 그러나 김부선은 곧“내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라 씨 너무 실망했어”라며 급 마음이 식어 큰 웃음을 줬다. 강균성은 헤어스타일을 짧게 바꾼 후 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않냐는 질문에 “단물은 다 빠졌기 때문에”라며 솔직하게 말하더니, 새로운 개인기들을 무한대로 방출하며 분위기를 업 시켰다. 결혼을 하고 싶어 긴 머리카락을 잘랐다는 그는 소개팅 실패 일화를 언급하며 “긴 머리가 싫다고 하더라. 그런데 방송에서 비춰졌던 돌+I같은 모습이 싫으셨겠죠”라고 쿨하게 말했다. 이 밖에도 강균성은 혼전순결 번복을 하는 게 어떻겠냐는 MC들의 질문을 요리조리 피해가며 “완벽하게 지키지는 못했고요, 사람이니까”라고 의미심장한 말을 했고 민감한 주제로 열기는 최고조에 달하며 모두를 집중시켰다. 이어 ‘라디오스타’에서 혼전순결에 대해 언급한 이후 중고등학교로 성교육 강의를 나간다는 강균성은 뜨거운 기운을 참는 운동법을 공개해 모두를 멘붕에 빠뜨리기도 했다. 강균성은 속이 뻥 뚫리는 사이다 보이스로 놀라운 무대를 선물했다. ‘라디오스타’에 방송권고를 가져다 준 장본인인 사유리는 39금 발언으로 파격 언행으로 눈길을 끌었다. 사유리는 방송 권고를 당했던 사연들을 자세하게 밝히며 다시 한 번 MC들을 녹다운 시켰다. MC들은 “아니 그렇게 대놓고 얘기하면”, “무사 방송 기원 특집인데요”라며 난감해했다. 이어 사유리는 변비약 광고 모델을 노리며 자신이 직접 만든 CM송과 율동을 자신 있게 공개하는가 하면, “오늘 어떤 모임인지 잘 몰랐어요. 한물간 연예인 모임인 줄 알았는데 다들 잘해서 행복해요”라고 셀프디스를 해 MC들과 게스트들을 웃게 만들었다. 자칭 ‘원조 짠돌이’ 조영구는 김생민의 인기에 대한 부러움 섞인 한숨을 내뱉어 재미를 선사했고 몸짱이 된 후 노안을 덤으로 얻은 사연을 공개했다. 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 자칭 ‘시술 전문가’가 된 조영구는 열정 강의로 스튜디오를 들썩거리게 했고, 장모님이 직접 만든 곤충 요리를 MC들에게 소개했다. 특유의 조용필 모창 역시 웃음 폭격에 단단히 한 몫 했다. 두 달을 기다린 스페셜 MC 차태현은 ‘라디오스타’만의 빅재미 유발 포인트에 맑고 깨끗한 웃음을 보여줬다. 이처럼 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 특유의 톤앤매너로 여전한 빅재미를 일으키며 수요일 밤 시청자들에게 제대로 된 웃음을 선사했다. 그야말로 무사 방송, ‘동의? 어 보감!’ 방송이었다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 김부선 / 사진=MBC '라디오스타' 김부선 캡처‘라디오스타’ 김부선이 아파트 난방비 비리 문제와 이웃 주민 폭행 혐의에 대한 생각을 밝힌 가운데 과거 기자회견이 재조명되고 있다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김부선은 지난해 논란이 된 관리소장의 급소를 가격했다는 오해에 대해 “관리소장이 절대 만져선 안 되는 돈을 만지는 걸 보고 관리소장 주머니에 돈을 만지자 했는데 손만 닿았는데 낭심이 뭐냐. 낭심 세 차례 가격했다고. 4개월 만에 사실이 아닌 걸로 밝혀졌는데 4개월 동안 평생 못 마신 술을 마시고 있고 끊었던 담배를 피우고 있다”고 털어놨다.이어 그는 “재판을 미루고 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다‘고 MC 윤종신이 말하자 ”미뤘다. 부탁드렸다“고 답한 뒤 힘들었던 시절을 회상하며 돌연 눈물을 터트렸다.김부선은 지난 2014년 9월26일 서울 광진구 자양동 서울동부지방검찰청 정문 앞에서 기자회견을 열고 아파트 난방비 비리 문제와 이로 인해 아파트 주민 회의에서 말다툼을 벌이다 이웃 주민을 폭행한 혐의로 경찰에 입건된 것에 대한 자신의 입장을 밝혔다. 
김부선 /사진=스포츠투데이DB당시 김부선은 “오늘 새벽 체육관에 가다가 관리소장이 사퇴를 한 것을 봤다. (난방비 비리 문제 제기는) 관리소장을 사퇴시키고, 형사 처벌을 하고, 주민들을 망신주기 위해 하는 일은 아니다”며 “정말 궁금한 것이 많았다. 공동주택에서 서로 마음을 열고 그간 잃어버린 따뜻한 공동생활을 했으면 하는 취지였다”라 설명했다.이어 “나는 평범한 50대다. 불, 물에 민감하고 전기비, 가스비를 아낀다. 이 사건이 관리소장만 사퇴한다고 끝날 일은 아닌 듯하다”며 “정부 관계자들이 빨리 이런 문제들을 해결해야 한다”고 촉구했다.또한 김부선은 “아파트에 난방 비리가 많다는 것을 11년 전부터 알렸는데 결국엔 어처구니없이 폭행 사건으로 알려졌다”며 “코미디 같은 상황이 된 것이 가슴이 아프다”고 토로했다.그러면서 “연예인은 공인이고 파급력이 있는 사람들이다. 사회의 혜택과 부와 명예를 누리기 때문에 체면 불구하고 억울한 사람들을 위해 나서야 한다”며 “앞으로도 약자들을 위해 활동할 것이다”고 밝혔다.이후 김부선은 기자회견 당시 입었던 원피스와 가방에 대해 “명품 아니냐?”는 일부 지적에 대해 자신의 페이스북을 통해 “5만 원짜리 원피스다. 가방은 3만 원. 짜샤”라고 반박해 화제가 되기도 했다. 
김부선 원피스 관련 SNS /사진=김부선 페이스북 캡쳐평소 김부선은 크고 작은 사회적 문제에 관심을 보여 주변의 관심을 받았다. 앞서 김부선은 한 시사 프로그램에 출연해 여배우를 착취하는 기획사의 행태를 비난해 화제가 되기도 했다.당시 김부선은 “내 딸이 중학교 3학년 때부터 연기를 했는데 어느 날 ‘배우를 안 하겠다’고 하더라”며 “딸이 ‘여배우가 창녀인지 배우인지 모르겠다’며 여자 선배가 아빠뻘 되는 사람과 만나는 걸 봤는데 너무 역겨웠다고 토로하더라”고 말해 충격을 전했다.한편 이날 김부선은 동대표로 고생하는 자신에게 관심 어린 조언을 하는 김구라에 대해 애정을 표현했다. 그는 “내가 사실 3년 전에 김구라를 뵙고 정말 설렌다. 완전 내 스타일이다”라며 “한 번도 내가 남자한테 프러포즈한 적이 없다. 나 동현이 잘 키워줄 수 있다”고 고백해 눈길을 끌었다.이어 “어떻게 해 꽂히는데. 진지하게 생각해봐라. 죽은 사람 소원도 들어준다는데”라고 김구라에게 재차 물었지만 김구라는 “내 인생도 하나다. 종교적으로 구원받아라”고 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 김부선-강균성-사유리-조영구가 무(無)필터 토크로 ‘무사 방송 기원’ 특집을 성공으로 이끌어내며 꿀잼을 선물했다.지난 22일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 김부선-강균성-사유리-조영구가 출연했으며 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.7%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송은 시작부터 심상치 않았다. 움직이는 시한폭탄, 살얼음판 방송을 하는 게스트들이 스튜디오를 찾아왔기 때문이었다. 김부선은 “얼굴도 바꾸고 이름도 바꾸고 몸도 바꿨어요”라고 고백을 하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였는데 갑자기 눈물까지 쏟아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선은 자신이 살고 있는 아파트 얘기를 하다 고개를 푹 숙인 채 얼굴을 가렸고 이에 MC들과 다른 게스트들은 당황한 기색이었다. 김부선은 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 울먹거린 출연자로 기록됐다.또한 김부선은 이야기 도중 김구라에게 전화번호를 달라고 하며 “3년 전에 뵙고 정말 설?거든요. 완전 내 스타일이야. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어”라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다. 김부선은 “유머감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데”라며 밀어붙였고 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다. 그러나 김부선은 곧 “내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라 씨 너무 실망했어”라며 급 마음이 식어 큰 웃음을 줬다.강균성은 헤어스타일을 짧게 바꾼 후 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않냐는 질문에 “단물은 다 빠졌기 때문에”라며 솔직하게 말하더니, 새로운 개인기들을 무한대로 방출하며 분위기를 업 시켰다. 결혼을 하고 싶어 긴 머리카락을 잘랐다는 그는 소개팅 실패 일화를 언급하며 “긴 머리가 싫다고 하더라. 그런데 방송에서 비춰졌던 돌+I같은 모습이 싫으셨겠죠”라고 쿨하게 말했다.이 밖에도 강균성은 혼전순결 번복을 하는 게 어떻겠냐는 MC들의 질문을 요리조리 피해가며 “완벽하게 지키지는 못했고요, 사람이니까”라고 의미심장한 말을 했고 민감한 주제로 열기는 최고조에 달하며 모두를 집중시켰다. 이어 ‘라디오스타’에서 혼전순결에 대해 언급한 이후 중고등학교로 성교육 강의를 나간다는 강균성은 뜨거운 기운을 참는 운동법을 공개해 모두를 멘붕에 빠뜨리기도 했다. 강균성은 속이 뻥 뚫리는 사이다 보이스로 놀라운 무대를 선물했다.‘라디오스타’에 방송권고를 가져다 준 장본인인 사유리는 39금 발언으로 파격 언행으로 눈길을 끌었다. 사유리는 방송 권고를 당했던 사연들을 자세하게 밝히며 다시 한 번 MC들을 녹다운 시켰다. MC들은 “아니 그렇게 대놓고 얘기하면”, “무사 방송 기원 특집인데요”라며 난감해했다. 이어 사유리는 변비약 광고 모델을 노리며 자신이 직접 만든 CM송과 율동을 자신 있게 공개하는가 하면, “오늘 어떤 모임인지 잘 몰랐어요. 한물간 연예인 모임인 줄 알았는데 다들 잘해서 행복해요”라고 셀프디스를 해 MC들과 게스트들을 웃게 만들었다.자칭 ‘원조 짠돌이’ 조영구는 김생민의 인기에 대한 부러움 섞인 한숨을 내뱉어 재미를 선사했고 몸짱이 된 후 노안을 덤으로 얻은 사연을 공개했다. 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 자칭 ‘시술 전문가’가 된 조영구는 열정 강의로 스튜디오를 들썩거리게 했고, 장모님이 직접 만든 곤충 요리를 MC들에게 소개했다. 특유의 조용필 모창 역시 웃음 폭격에 단단히 한 몫 했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]‘라디오스타’가 빅재미 무사 방송으로 안방극장에 웃음폭격을 선사했다. 김부선-강균성-사유리-조영구는 무(無)필터 살얼음판 와장창 토크로 ‘무사 방송 기원’ 특집을 성공으로 이끌어내며 꿀잼을 선물했다. 특히 이날 방송에서는 ‘라디오스타’ 특유의 톤앤매너가 제대로 발현되며 빅재미가 배가되며 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 22일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 김부선-강균성-사유리-조영구가 출연했으며, 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.7%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.  
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처 이날 방송은 시작부터 심상치 않았다. 움직이는 시한폭탄, 살얼음판 방송을 하는 게스트들이 스튜디오를 찾아왔기 때문이었다. 김부선은 “얼굴도 바꾸고 이름도 바꾸고 몸도 바꿨어요”라고 고백을 하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였는데, 갑자기 눈물까지 쏟아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선은 자신이 살고 있는 아파트 얘기를 하다 고개를 푹 숙인 채 얼굴을 가렸고 이에 MC들과 다른 게스트들은 당황한 기색이었다. 김부선은 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 울먹거린 출연자로 기록됐다.또한 김부선은 이야기 도중 김구라에게 전화번호를 달라고 하며 “3년 전에 뵙고 정말 설?�거든요. 완전 내 스타일이야. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어”라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다. 김부선은 “유머감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데”라며 밀어붙였고, 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다. 그러나 김부선은 곧“내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라 씨 너무 실망했어”라며 급 마음이 식어 큰 웃음을 줬다.강균성은 헤어스타일을 짧게 바꾼 후 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않냐는 질문에 “단물은 다 빠졌기 때문에”라며 솔직하게 말하더니, 새로운 개인기들을 무한대로 방출하며 분위기를 업 시켰다. 결혼을 하고 싶어 긴 머리카락을 잘랐다는 그는 소개팅 실패 일화를 언급하며 “긴 머리가 싫다고 하더라. 그런데 방송에서 비춰졌던 돌+I같은 모습이 싫으셨겠죠”라고 쿨하게 말했다.이 밖에도 강균성은 혼전순결 번복을 하는 게 어떻겠냐는 MC들의 질문을 요리조리 피해가며 “완벽하게 지키지는 못했고요, 사람이니까”라고 의미심장한 말을 했고 민감한 주제로 열기는 최고조에 달하며 모두를 집중시켰다. 이어 ‘라디오스타’에서 혼전순결에 대해 언급한 이후 중고등학교로 성교육 강의를 나간다는 강균성은 뜨거운 기운을 참는 운동법을 공개해 모두를 멘붕에 빠뜨리기도 했다. 강균성은 속이 뻥 뚫리는 사이다 보이스로 놀라운 무대를 선물했다.‘라디오스타’에 방송권고를 가져다 준 장본인인 사유리는 39금 발언으로 파격 언행으로 눈길을 끌었다. 사유리는 방송 권고를 당했던 사연들을 자세하게 밝히며 다시 한 번 MC들을 녹다운 시켰다. MC들은 “아니 그렇게 대놓고 얘기하면”, “무사 방송 기원 특집인데요”라며 난감해했다. 이어 사유리는 변비약 광고 모델을 노리며 자신이 직접 만든 CM송과 율동을 자신 있게 공개하는가 하면, “오늘 어떤 모임인지 잘 몰랐어요. 한물간 연예인 모임인 줄 알았는데 다들 잘해서 행복해요”라고 셀프디스를 해 MC들과 게스트들을 웃게 만들었다.자칭 ‘원조 짠돌이’ 조영구는 김생민의 인기에 대한 부러움 섞인 한숨을 내뱉어 재미를 선사했고 몸짱이 된 후 노안을 덤으로 얻은 사연을 공개했다. 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 자칭 ‘시술 전문가’가 된 조영구는 열정 강의로 스튜디오를 들썩거리게 했고, 장모님이 직접 만든 곤충 요리를 MC들에게 소개했다. 특유의 조용필 모창 역시 웃음 폭격에 단단히 한 몫 했다.두 달을 기다린 스페셜 MC 차태현은 ‘라디오스타’만의 빅재미 유발 포인트에 맑고 깨끗한 웃음을 보여줬다. 이처럼 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 특유의 톤앤매너로 여전한 빅재미를 일으키며 수요일 밤 시청자들에게 제대로 된 웃음을 선사했다. 그야말로 무사 방송, ‘동의? 어 보감!’ 방송이었다.방송 후 시청자들은 “김부선 사랑 고백 진짜 웃겼다! 얼마나 힘들었으면 눈물까지ㅠ 힘내세요!”, “강균성 노래 듣고 스트레스 다 풀렸다. 완전 팬! 진짜 잘 부르더라”, “오늘 방송 진짜 웃김! 역시 ‘라스’의 톤앤매너~”, “사유리 진짜 매력 넘친다”, “솔직하고 진솔하고 인간적이고! 완전 내 스타일 토크~” 등의 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 수요 예능 1위를 탈환했다. 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 김부선-강균성-사유리-조영구는 무(無)필터 살얼음판 와장창 토크로 ‘무사 방송 기원’ 특집을 성공으로 이끌어내며 꿀잼을 선물했다. 특히 이날 방송에서는 ‘라디오스타’ 특유의 톤앤매너가 제대로 발현되며 빅재미가 배가되며 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 22일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 김부선-강균성-사유리-조영구가 출연했으며, 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.7%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송은 시작부터 심상치 않았다. 움직이는 시한폭탄, 살얼음판 방송을 하는 게스트들이 스튜디오를 찾아왔기 때문이었다. 김부선은 “얼굴도 바꾸고 이름도 바꾸고 몸도 바꿨어요”라고 고백을 하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였는데, 갑자기 눈물까지 쏟아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선은 자신이 살고 있는 아파트 얘기를 하다 고개를 푹 숙인 채 얼굴을 가렸고 이에 MC들과 다른 게스트들은 당황한 기색이었다. 김부선은 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 울먹거린 출연자로 기록됐다.또한 김부선은 이야기 도중 김구라에게 전화번호를 달라고 하며 “3년 전에 뵙고 정말 설��거든요. 완전 내 스타일이야. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어”라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다. 김부선은 “유머감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데”라며 밀어붙였고, 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다. 그러나 김부선은 곧 “내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라 씨 너무 실망했어”라며 급 마음이 식어 큰 웃음을 줬다.강균성은 헤어스타일을 짧게 바꾼 후 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않냐는 질문에 “단물은 다 빠졌기 때문에”라며 솔직하게 말하더니, 새로운 개인기들을 무한대로 방출하며 분위기를 업 시켰다. 결혼을 하고 싶어 긴 머리카락을 잘랐다는 그는 소개팅 실패 일화를 언급하며 “긴 머리가 싫다고 하더라. 그런데 방송에서 비춰졌던 돌+I같은 모습이 싫으셨겠죠”라고 쿨하게 말했다.이 밖에도 강균성은 혼전순결 번복을 하는 게 어떻겠냐는 MC들의 질문을 요리조리 피해가며 “완벽하게 지키지는 못했고요, 사람이니까”라고 의미심장한 말을 했고 민감한 주제로 열기는 최고조에 달하며 모두를 집중시켰다. 이어 ‘라디오스타’에서 혼전순결에 대해 언급한 이후 중고등학교로 성교육 강의를 나간다는 강균성은 뜨거운 기운을 참는 운동법을 공개해 모두를 멘붕에 빠뜨리기도 했다. 강균성은 속이 뻥 뚫리는 사이다 보이스로 놀라운 무대를 선물했다.‘라디오스타’에 방송권고를 가져다 준 장본인인 사유리는 39금 발언으로 파격 언행으로 눈길을 끌었다. 사유리는 방송 권고를 당했던 사연들을 자세하게 밝히며 다시 한 번 MC들을 녹다운 시켰다. MC들은 “아니 그렇게 대놓고 얘기하면”, “무사 방송 기원 특집인데요”라며 난감해했다. 이어 사유리는 변비약 광고 모델을 노리며 자신이 직접 만든 CM송과 율동을 자신 있게 공개하는가 하면, “오늘 어떤 모임인지 잘 몰랐어요. 한물간 연예인 모임인 줄 알았는데 다들 잘해서 행복해요”라고 셀프디스를 해 MC들과 게스트들을 웃게 만들었다.자칭 ‘원조 짠돌이’ 조영구는 김생민의 인기에 대한 부러움 섞인 한숨을 내뱉어 재미를 선사했고 몸짱이 된 후 노안을 덤으로 얻은 사연을 공개했다. 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 자칭 ‘시술 전문가’가 된 조영구는 열정 강의로 스튜디오를 들썩거리게 했고, 장모님이 직접 만든 곤충 요리를 MC들에게 소개했다. 특유의 조용필 모창 역시 웃음 폭격에 단단히 한 몫 했다.두 달을 기다린 스페셜 MC 차태현은 ‘라디오스타’만의 빅재미 유발 포인트에 맑고 깨끗한 웃음을 보여줬다. 이처럼 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 특유의 톤앤매너로 여전한 빅재미를 일으키며 수요일 밤 시청자들에게 제대로 된 웃음을 선사했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
라디오스타 김부선 
라디오스타 김부선배우 김부선이 그간 힘들었던 사정을 털어놨다.김부선은 지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연, 화려한 입담을 뽐냈다.이날 김부선은 "재판까지 마루고 출연했다"며 "법정을 드나들면서 술과 담배를 배웠다"고 눈물을 보였다.그동안 김부선은 크고 작은 사회적 문제에 관심을 보이며 수차례 피소된 바 있다.특히 김부선은 한 시사 프로그램에서, 여배우를 착취하는 기획사의 행태를 비난해 시선을 사로잡기도 했다.당시 김부선은 "내 딸이 중학교 3학년 때부터 연기를 했는데 어느 날 '배우를 안 하겠다'고 하더라"라고 입을 열었다.이어 "딸이 '여배우가 창녀인지 배우인지 모르겠다'며 여자 선배가 아빠뻘 되는 사람과 만나는 걸 봤는데 너무 역겨웠다고 토로하더라"고 밝혀 충격을 안겼다.'라디오스타' 방송을 본 네티즌들은 김부선에게 응원의 메시지를 보냈다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’가 빅재미 무사 방송으로 안방극장에 웃음폭격을 선사했다. 김부선-강균성-사유리-조영구는 무(無)필터 살얼음판 와장창 토크로 ‘무사 방송 기원’ 특집을 성공으로 이끌어내며 꿀잼을 선물했다. 특히 이날 방송에서는 ‘라디오스타’ 특유의 톤앤매너가 제대로 발현되며 빅재미가 배가되며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<라디오스타>가 빅재미 무사 방송으로 안방극장에 웃음 폭격을 선사했다. 김부선-강균성-사유리-조영구는 무(無) 필터 살얼음판 와장창 토크로 ‘무사 방송기원’ 특집을 성공으로 이끌어내며 꿀잼을 선물했다. 특히 이날 방송에서는 <라디오스타> 특유의 톤 앤 매너가 제대로 발현되며 빅재미가 배가되며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 
지난 22일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사 방송기원’특집으로 김부선-강균성-사유리-조영구가 출연했으며, 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 6.7%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송은 시작부터 심상치 않았다. 움직이는 시한폭탄, 살얼음판 방송을 하는 게스트들이 스튜디오를 찾아왔기 때문이었다. 김부선은 “얼굴도 바꾸고 이름도 바꾸고 몸도 바꿨어요”라고 고백을 하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였는데, 갑자기 눈물까지 쏟아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선은 자신이 살고 있는 아파트 얘기를 하다 고개를 푹 숙인 채 얼굴을 가렸고 이에 MC들과 다른 게스트들은 당황한 기색이었다. 김부선은 <라디오스타> 최초 오프닝에서 울먹거린 출연자로 기록됐다.또한 김부선은 이야기 도중 김구라에게 전화번호를 달라고 하며 “3년 전에 뵙고 정말 설��거든요. 완전 내 스타일이야. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어”라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다. 김부선은 “유머감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데”라며 밀어붙였고, 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다. 그러나 김부선은 곧 “내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라 씨 너무 실망했어”라며 급 마음이 식어 큰 웃음을 줬다.강균성은 헤어스타일을 짧게 바꾼 후 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않냐는 질문에 “단물은 다 빠졌기 때문에”라며 솔직하게 말하더니, 새로운 개인기들을 무한대로 방출하며 분위기를 업 시켰다. 결혼을 하고 싶어 긴 머리카락을 잘랐다는 그는 소개팅 실패 일화를 언급하며 “긴 머리가 싫다고 하더라. 그런데 방송에서 비쳤던 돌+I 같은 모습이 싫으셨겠죠”라고 쿨하게 말했다.이 밖에도 강균성은 혼전순결 번복을 하는 게 어떻겠냐는 MC들의 질문을 요리조리 피해 가며 “완벽하게 지키지는 못했고요, 사람이니까”라고 의미심장한 말을 했고 민감한 주제로 열기는 최고조에 달하며 모두를 집중시켰다. 이어 <라디오스타>에서 혼전순결에 대해 언급한 이후 중고등학교로 성교육 강의를 나간다는 강균성은 뜨거운 기운을 참는 운동법을 공개해 모두를 멘붕에 빠뜨리기도 했다. 강균성은 속이 뻥 뚫리는 사이다 보이스로 놀라운 무대를 선물했다.<라디오스타>에 방송 권고를 가져다준 장본인인 사유리는 39금 발언으로 파격 언행으로 눈길을 끌었다. 사유리는 방송 권고를 당했던 사연들을 자세하게 밝히며 다시 한 번 MC들을 녹다운 시켰다. MC들은 “아니 그렇게 대놓고 얘기하면”, “무사 방송기원 특집인데요”라며 난감해했다. 이어 사유리는 변비약 광고 모델을 노리며 자신이 직접 만든 CM송과 율동을 자신 있게 공개하는가 하면, “오늘 어떤 모임인지 잘 몰랐어요. 한물간 연예인 모임인 줄 알았는데 다들 잘해서 행복해요”라고 셀프 디스를 해 MC들과 게스트들을 웃게 만들었다.자칭 ‘원조 짠돌이’ 조영구는 김생민의 인기에 대한 부러움 섞인 한숨을 내뱉어 재미를 선사했고 몸짱이 된 후 노안을 덤으로 얻은 사연을 공개했다. 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 자칭 ‘시술 전문가’가 된 조영구는 열정 강의로 스튜디오를 들썩거리게 했고, 장모님이 직접 만든 곤충 요리를 MC들에게 소개했다. 특유의 조용필 모창 역시 웃음 폭격에 단단히 한몫 했다.두 달을 기다린 스페셜 MC 차태현은 <라디오스타>만의 빅재미 유발 포인트에 맑고 깨끗한 웃음을 보여줬다. 이처럼 ‘무사방송기원’ 특집으로 진행된 <라디오스타>는 특유의 톤 앤 매너로 여전한 빅재미를 일으키며 수요일 밤 시청자들에게 제대로 된 웃음을 선사했다. 그야말로 무사 방송, ‘동의? 어 보감!’ 방송이었다.방송 후 시청자들은 “김부선 사랑 고백 진짜 웃겼다! 얼마나 힘들었으면 눈물까지ㅠ 힘내세요!”, “강균성 노래 듣고 스트레스 다 풀렸다. 완전 팬! 진짜 잘 부르더라”, “오늘 방송 진짜 웃김! 역시 <라스>의 톤앤매너~”, “사유리 진짜 매력 넘친다”, “솔직하고 진솔하고 인간적이고! 완전 내 스타일 토크~” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김부선이 MC 김구라에게 적극적으로 구애해 웃음을 자아냈다.지난 22일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 김부선-강균성-사유리-조영구가 출연했으며, 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 방송은 시작부터 심상치 않았다. 특히 김부선은 “얼굴도 바꾸고 이름도 바꾸고 몸도 바꿨다”라고 고백을 하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였는데, 갑자기 눈물까지 쏟아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선은 자신이 살고 있는 아파트 얘기를 하다 고개를 푹 숙인 채 얼굴을 가렸고 이에 MC들과 다른 게스트들은 당황한 기색이었다. 김부선은 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 울먹거린 출연자로 기록됐다.또한 김부선은 진심으로 조언해주는 김구라에게 갑자기 전화번호를 달라고 하더니, “3년 전에 뵙고 정말 설렌다. 완전 내 스타일이다. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어”라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다. 김부선은 “유머감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데”라며 밀어붙였고, 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다.그러나 김부선은 곧 “내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라 씨 너무 실망했어”라며 급 마음이 식어 큰 웃음을 선사했다.[사진제공= MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
'라디오스타'는 지난 15일부터 정상 방송을 재개했다. MBC '라디오스타''라디오스타'가 시청률 상승세를 보였다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 시청률 6.4%, 5.7%를 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 시청률 5.1%보다 높은 수치다. MBC 총 파업 전 '라디오스타'가 마지막으로 기록한 시청률은 6.5%였다.이날 '라디오스타'에는 차태현이 스페셜 MC로 출연한 가운데 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 나서 활약했다.한편 동 시간대 방송된 SBS '내방안내서'는 시청률 2.5%, 2.2%를 기록했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 수요일 예능 왕좌에 다시 올랐다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 22일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 6.4%와 5.7%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 시청률 5.1%보다 높은 수치로, 동 시간대 방송된 예능 프로그램 중 시청률 1위에도 해당된다. 특히 이날 방송은 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연해 큰 웃음을 안겼다. 김부선은 MC 김구라에게 열렬한 구애를 펼쳤고, 김구라가 진땀을 흘리는 사태가 발생해 보는 이들을 폭소케 했다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '내방안내서'는 2.5%와 2.2%를, JTBC '한끼줍쇼'는 4.428%의 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]두달만에 돌아온 ‘라디오스타’가 안방극장에 웃음폭격을 선사했다. 지난 22일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 김부선-강균성-사유리-조영구가 출연했고, 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.7%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송은 시작부터 심상치 않았다. 움직이는 시한폭탄, 살얼음판 방송을 하는 게스트들이 스튜디오를 찾아왔기 때문이었다. 김부선은 “얼굴도 바꾸고 이름도 바꾸고 몸도 바꿨어요”라고 고백을 하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였는데, 갑자기 눈물까지 쏟아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또 김부선은 이야기 도중 김구라에게 전화번호를 달라고 하며 “3년 전에 뵙고 정말 설렜거든요. 완전 내 스타일이야. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어”라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다. 김부선은 “유머감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데”라며 밀어붙였고, 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다. 그러나 김부선은 곧 “내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라 씨 너무 실망했어”라며 급 마음이 식어 큰 웃음을 줬다.강균성은 헤어스타일을 짧게 바꾼 후 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않냐는 질문에 “단물은 다 빠졌기 때문에”라며 솔직하게 말하더니, 새로운 개인기들을 무한대로 방출하며 분위기를 업 시켰다. 강균성은 혼전순결 번복을 하는 게 어떻겠냐는 MC들의 질문을 요리조리 피해가며 “완벽하게 지키지는 못했고요, 사람이니까”라고 의미심장한 말을 했다.‘라디오스타’에 방송권고를 가져다 준 장본인인 사유리는 39금 발언으로 파격 언행으로 눈길을 끌었다. 사유리는 방송 권고를 당했던 사연들을 자세하게 밝히며 다시 한 번 MC들을 녹다운 시켰다. MC들은 “아니 그렇게 대놓고 얘기하면”, “무사 방송 기원 특집인데요”라며 난감해했다. 이어 사유리는 변비약 광고 모델을 노리며 자신이 직접 만든 CM송과 율동을 자신 있게 공개하는가 하면, “오늘 어떤 모임인지 잘 몰랐어요. 한물간 연예인 모임인 줄 알았는데 다들 잘해서 행복해요”라고 셀프디스를 해 MC들과 게스트들을 웃게 만들었다.‘원조 짠돌이’라고 주장하는 조영구는 김생민의 인기에 대한 부러움 섞인 한숨을 내뱉어 재미를 선사했고 몸짱이 된 후 노안을 덤으로 얻은 사연을 공개했다. 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 자칭 ‘시술 전문가’가 된 조영구는 열정 강의로 스튜디오를 들썩거리게 했고, 장모님이 직접 만든 곤충 요리를 MC들에게 소개했다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘라디오스타’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타' 사유리 / 사진=MBC '라디오스타' 사유리 캡처‘라디오스타’ 사유리가 독특한 취미를 공개했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타 - 무사방송기원 특집’에는 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 사유리는 주변 사람들에게 야동을 보내지만 받는 사람들이 대답이 없어 재미가 없다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 사유리는 “그래도 보내주면 다 보는 것 같다”며 “특히 제일 보는 사람이 강남이다. 너무 외로워한다. 그래서 2주에 한 번 만난다. 이런저런 이야기를 해준다”고 강남을 언급했다.그러면서 “강남의 역사를 제가 다 안다. 이모뻘 되는 여자와도 만난 적도 있다”며 “너무 순수한데, 끼가 있는 여자를 항상 좋아한다. 그래서 걱정이다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 사유리는 “‘라디오스타’가 사유리 때문에 방통위 권고를 먹은 적이 있다”고 털어놓은 MC들의 농담에 “예전에 클라라 씨 가슴이 크다는 소문 들었다. 그래서 휴지를 브라에 넣었다가 뺐다. 그게 방송에 나왔는데 경고 먹었다”고 답해 MC들을 당황케 했다.이어 사유리는 JTBC 예능 프로그램 '님과 함께'에서도 방통위 권고를 받았던 일화를 털어놨다. 그는 “방송에서 남편이었던 이상민과 일본에 갔다. 그때 상민 오빠가 손금 볼 때 옆에서 통역해줬다”며 “그때 관상가가 '상민이 오빠 XX가 작다'고 말했다. 그거 통역만 했을 뿐인데”고 말해 폭소를 자아냈다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ 아시아경제 카카오톡 친구 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김부선이 김구라에게 마음을 표현했다. MBC '라디오스타'김부선이 김구라에게 프러포즈를 하면서 안방에 웃음을 선사했다.지난 22일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연한 가운데 '무사 방송 기원' 특집으로 꾸며졌다. 차태현이 스페셜 MC로 활약했다.특히 이날 김부선은 이야기 도중 김구라에게 전화번호를 달라고 하며 “3년 전에 뵙고 정말 설렜다. 완전 내 스타일이다. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어”라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다.김부선은 “유머감각, 저 박식함 미치겠다. 어떻게 해 꽂히는데”라며 밀어붙였고, 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다.그러나 김부선은 곧 “내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니다. 여자 나이 안 따진다. 난 김구라 씨 너무 실망했다”라며 마음이 식어 웃음을 선사했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타, 김부선 (사진=방송캡처) '라디오스타'가 빅재미 무사 방송으로 안방극장에 웃음폭격을 선사했다.김부선-강균성-사유리-조영구는 무(無)필터 살얼음판 와장창 토크로 '무사 방송 기원' 특집을 성공으로 이끌어내며 꿀잼을 선물한 것.지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '무사 방송 기원' 특집으로 김부선-강균성-사유리-조영구가 출연했으며, 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 6.7%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송은 시작부터 심상치 않았다. 움직이는 시한폭탄, 살얼음판 방송을 하는 게스트들이 스튜디오를 찾아왔기 때문이었다. 김부선은 "얼굴도 바꾸고 이름도 바꾸고 몸도 바꿨어요"라고 고백을 하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였는데, 갑자기 눈물까지 쏟아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선은 자신이 살고 있는 아파트 얘기를 하다 고개를 푹 숙인 채 얼굴을 가렸고 이에 MC들과 다른 게스트들은 당황한 기색이었다. 김부선은 '라디오스타' 최초 오프닝에서 울먹거린 출연자로 기록됐다.또한 김부선은 이야기 도중 김구라에게 전화번호를 달라고 하며 "3년 전에 뵙고 정말 설렜거든요. 완전 내 스타일이야. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어"라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다. 김부선은 "유머감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데"라며 밀어붙였고, 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다. 그러나 김부선은 곧 "내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라 씨 너무 실망했어"라며 급 마음이 식어 큰 웃음을 줬다.강균성은 헤어스타일을 짧게 바꾼 후 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않냐는 질문에 "단물은 다 빠졌기 때문에"라며 솔직하게 말하더니, 새로운 개인기들을 무한대로 방출하며 분위기를 업 시켰다. 결혼을 하고 싶어 긴 머리카락을 잘랐다는 그는 소개팅 실패 일화를 언급하며 "긴 머리가 싫다고 하더라. 그런데 방송에서 비춰졌던 돌+I같은 모습이 싫으셨겠죠"라고 쿨하게 말했다. 이 밖에도 강균성은 혼전순결 번복을 하는 게 어떻겠냐는 MC들의 질문을 요리조리 피해가며 "완벽하게 지키지는 못했고요, 사람이니까"라고 의미심장한 말을 했고 민감한 주제로 열기는 최고조에 달하며 모두를 집중시켰다. 이어 '라디오스타'에서 혼전순결에 대해 언급한 이후 중고등학교로 성교육 강의를 나간다는 강균성은 뜨거운 기운을 참는 운동법을 공개해 모두를 멘붕에 빠뜨리기도 했다. 강균성은 속이 뻥 뚫리는 사이다 보이스로 놀라운 무대를 선물했다.'라디오스타'에 방송권고를 가져다 준 장본인인 사유리는 39금 발언으로 파격 언행으로 눈길을 끌었다. 사유리는 방송 권고를 당했던 사연들을 자세하게 밝히며 다시 한 번 MC들을 녹다운 시켰다. MC들은 "아니 그렇게 대놓고 얘기하면", "무사 방송 기원 특집인데요"라며 난감해했다. 이어 사유리는 변비약 광고 모델을 노리며 자신이 직접 만든 CM송과 율동을 자신 있게 공개하는가 하면, "오늘 어떤 모임인지 잘 몰랐어요. 한물간 연예인 모임인 줄 알았는데 다들 잘해서 행복해요"라고 셀프디스를 해 MC들과 게스트들을 웃게 만들었다.자칭 '원조 짠돌이' 조영구는 김생민의 인기에 대한 부러움 섞인 한숨을 내뱉어 재미를 선사했고 몸짱이 된 후 노안을 덤으로 얻은 사연을 공개했다. 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 자칭 '시술 전문가'가 된 조영구는 열정 강의로 스튜디오를 들썩거리게 했고, 장모님이 직접 만든 곤충 요리를 MC들에게 소개했다. 특유의 조용필 모창 역시 웃음 폭격에 단단히 한 몫 했다.두 달을 기다린 스페셜 MC 차태현은 '라디오스타'만의 빅재미 유발 포인트에 맑고 깨끗한 웃음을 보여줬다. 이처럼 '무사 방송 기원' 특집으로 진행된 '라디오스타'는 특유의 톤앤매너로 여전한 빅재미를 일으키며 수요일 밤 시청자들에게 제대로 된 웃음을 선사했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’가 빅재미 무사 방송으로 안방극장에 웃음폭격을 선사했다. 김부선과 강균성, 사유리, 조영구는 무(無)필터 살얼음판 와장창 토크로 ‘무사 방송 기원’ 특집을 성공으로 이끌어내며 꿀잼을 선물했다. 특히 이날 방송에서는 ‘라디오스타’ 특유의 톤앤매너가 제대로 발현되며 빅재미가 배가되며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 출연했으며, 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1~2부는 6.4%와 5.7%의 전국일일시청률을 기록하며 동 시간대 1위에 올랐다.  이날 방송은 시작부터 심상치 않았다. 움직이는 시한폭탄, 살얼음판 방송을 하는 게스트들이 스튜디오를 찾아왔기 때문이었다. 김부선은 “얼굴도 바꾸고 이름도 바꾸고 몸도 바꿨어요”라고 고백을 하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였는데, 갑자기 눈물까지 쏟아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선은 자신이 살고 있는 아파트 얘기를 하다 고개를 푹 숙인 채 얼굴을 가렸고 이에 MC들과 다른 게스트들은 당황했다. 이에 김부선은 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 울먹거린 출연자로 기록됐다. 또한 김부선은 이야기 도중 김구라에게 전화번호를 달라고 하며 “3년 전에 뵙고 정말 설��거든요. 완전 내 스타일이야. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어”라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다. 김부선은 “유머감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데”라며 밀어붙였고, 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다. 그러나 김부선은 곧 “내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라씨 너무 실망했어”라며 급 마음이 식어 큰 웃음을 줬다. 강균성은 헤어스타일을 짧게 바꾼 후 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않냐는 질문에 “단물은 다 빠졌기 때문에”라며 솔직하게 말하더니, 새로운 개인기들을 무한대로 방출하며 분위기를 업 시켰다. 결혼을 하고 싶어 긴 머리카락을 잘랐다는 그는 소개팅 실패 일화를 언급하며 “긴 머리가 싫다고 하더라. 그런데 방송에서 비춰졌던 돌+I같은 모습이 싫으셨겠죠”라고 쿨하게 말했다. 이 밖에도 강균성은 혼전순결 번복을 하는 게 어떻겠냐는 MC들의 질문을 요리조리 피해가며 “완벽하게 지키지는 못했고요, 사람이니까”라고 의미심장한 말을 했고 민감한 주제로 열기는 최고조에 달하며 모두를 집중시켰다. 이어 ‘라디오스타’에서 혼전순결에 대해 언급한 이후 중고등학교로 성교육 강의를 나간다는 강균성은 뜨거운 기운을 참는 운동법을 공개해 모두를 멘붕에 빠뜨리기도 했다. 강균성은 속이 뻥 뚫리는 사이다 보이스로 놀라운 무대를 선물했다. ‘라디오스타’에 방송권고를 가져다 준 장본인인 사유리는 39금 발언으로 파격 언행으로 눈길을 끌었다. 사유리는 방송 권고를 당했던 사연들을 자세하게 밝히며 다시 한 번 MC들을 녹다운 시켰다. MC들은 “아니 그렇게 대놓고 얘기하면”, “무사 방송 기원 특집인데요”라며 난감해했다. 이어 사유리는 변비약 광고 모델을 노리며 자신이 직접 만든 CM송과 율동을 자신 있게 공개하는가 하면, “오늘 어떤 모임인지 잘 몰랐어요. 한물간 연예인 모임인 줄 알았는데 다들 잘해서 행복해요”라고 셀프디스를 해 MC들과 게스트들을 웃게 만들었다. 자칭 ‘원조 짠돌이’ 조영구는 김생민의 인기에 대한 부러움 섞인 한숨을 내뱉어 재미를 선사했고 몸짱이 된 후 노안을 덤으로 얻은 사연을 공개했다. 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 자칭 ‘시술 전문가’가 된 조영구는 열정 강의로 스튜디오를 들썩거리게 했고, 장모님이 직접 만든 곤충 요리를 MC들에게 소개했다. 특유의 조용필 모창 역시 웃음 폭격에 단단히 한 몫 했다. 두 달을 기다린 스페셜 MC 차태현은 ‘라디오스타’만의 빅재미 유발 포인트에 맑고 깨끗한 웃음을 보여줬다. 이처럼 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 특유의 톤앤매너로 여전한 빅재미를 일으키며 수요일 밤 시청자들에게 제대로 된 웃음을 선사했다. 그야말로 무사 방송, ‘동의? 어 보감!’ 방송이었다.aluemchang@▶ 수능 관련 뉴스 모아 보기!▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '라디오스타' MC들이 김생민 막말 논란과 관련해 사과했다.지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'는 총파업 이후 첫 진행된 녹화분이었다. MC들은 파업 전 방송에서 김생민을 향한 무례한 발언으로 논란을 빚은 것과 관련, 사과했다.윤종신은 "우리가 사실 혼날 일이 있었다. 사과를 하려고 했는데 파업이 있어 못 했다"라며 "김생민 편에서 예능적으로 풀다보니 김생민을 놀리는 것처럼 보였다"라며 "방송 보고 마음이 불편한 분이 있다면 마음 푸시길 바란다. 죄송하다"고 사과했다. 
김국진은 "방송에서 김구라가 많이 짊어지는 부분이 있다보니 김구라가 한 게 많이 부각됐다. 편집이 그렇게 됐다"고 말했다.김구라는 "녹화날 얘기를 조금"이라며 당시 상황을 변명하려고 했지만, 이날 스페셜 MC로 참석한 차태현은 "그냥 빨리 사과하라"고 말해 웃음을 안겼다. 김구라는 "이런 이야기를 하기는 좀 그렇지만 쉬기를 잘했다. 운이 좋은 건지 매주 수요일이 없어서 동현이랑 같이 재미있게 놀았다"고 너스레를 떨었다.앞서 김생민은 지난 8월30일 방송된 '라디오스타' 게스트로 출연해 절약과 관련한 다양한 에피소드를 털어놨다. 그는 "바쁘면 돈을 안 쓴다", "난 커피가 먹고 싶지 않다" 등의 발언을 했고 김지훈과 김응수의 영수증을 살펴보기도 했다. 김생민의 절약정신을 자린고비로 몰아세우고 놀리는 듯한 MC들의 태도가 문제가 됐다. 시청자들은 MC들이 조롱하고 무시했다고 지적했고, 제작진이 공식입장을 통해 김생민에 사과의 뜻을 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶생활에 유익한 정보가 있는 '아이뉴스TV'[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김병학 인턴기자] 배우 김부선이 김구라에게 기습 돌직구 고백을 날렸다.지난 22일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '무사 방송기원' 특집으로 김부선, 가수 노을의 강균성, 방송인 사유리와 조영구가 출연했으며 배우 차태현이 스페셜 MC를 맡았다.이날 김부선은 김구라를 향한 자신의 애정을 드러냈다. 그는 이야기 도중 김구라에게 "3년 전에 만났을 때부터 설레는 감정을 가지고 있었다. 완전 내 스타일"이라며 전화번호를 달라고 요구했다. 이어 "나 동현이 잘 키워줄 수 있다"라며 폭탄선언을 하기도 했다.김구라는 김부선의 말에 얼굴이 빨개지는 등 당황스러운 모습을 보였다. 김부선은 그 모습을 보자마자 "유머 감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데"라며 더 강하게 밀어붙였다. 김구라의 얼굴은 더욱 빨개졌다.하지만 방송이 끝나갈 무렵에도 김구라가 별 호응을 보이지 않자 김부선은 "내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라 씨에게 너무 실망했어"라며 마음이 식는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진=  MBC ‘라디오스타’‘난방열사’로 잘 알려진 김부선이 과거 일련의 사건에 관한 심경을 고백했다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 배우 김부선이 출연해 솔직힌 이야기를 전했다. 이날 김부선은 “재판까지 미루고 나왔다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 김부선은 자신이 거주하던 아파트의 관리소장을 상대로 ‘아파트 난방 비리’의혹을 제기해 ‘난방열사’라는 별명을 얻었다. 이와 관련 김부선은 “(지난)3년 동안 내 집처럼 드나든 곳이 경찰서, 검찰청”이었다며 그간의 이야기를 전했다. 김부선은 “난생처음 아파트 동 대표가 됐다. 그래서 아파트 관리비를 쓴 만큼만 내자고 했다”며 “당시 아파트 관리소장이 만져서는 안 되는 서류를 만지는 걸 보고 저걸 증거로 경찰서에 제출하려 했다”고 당시를 설명했다. 이어 “(그런데 관리소장이)그걸 주머니에 싹 넣고 ‘나 잡아봐라’하길래 (관리소장의) 주머니에 손만 닿았는데 ‘단독 김부선, 관리소장 급소가격’이라는 기사가 났다”고 덧붙였다. 그러면서 “이후 4개월 만에 사실이 아닌 걸로 밝혀졌는데, 그 동안 저는 평생 못 마시던 술을 배웠고 10년간 끊었던 담배를 피우고 있고”라며 말문을 잇지 못했다. 말을 마친 김부선은 이내 격한 감정을 감추지 못하고 눈물을 보였다. 눈물을 보인 김부선은 “아파트 얘기하지 말라 그랬잖아요 작가님”이라며 애써 눈물을 훔쳤다. 이에 MC 김구라는 “본인이 얘기 한 거에요”라고 말해 다소 가라앉은 분위기를 전환시켰다. 김혜란 동아닷컴 기자 lastleast@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 강대호 기자] 김부선(53)이 22일 MBC ‘라디오스타’에 출연하여 다음 날까지 화제가 되고 있다.배우 김부선은 9월 20일 소셜 네트워크 서비스(SNS)를 통해 “19대 대선에서 안철수 후보를 지지한 대가로 방송 출연 금지한 것 아닌지요? 무섭습니다. 권력이라는 괴물이…”라면서 “블랙리스트는 문재인 정보에도 존재하는 것 같다. 이성을 잃은 문재인 지지자들 너무 잔인하다”라고 한탄했다.당시 김부선은 “18대 대선에는 문재인 후보를 공개 지지했다는 이유로 박근혜 당선 4일 만에 모 방송에서 하차당했다”라고 주장하기도 했다.  
김부선. 사진=MBN스타 제공 김부선은 22일 SNS에 라디오스타 출연 예고 기사를 링크한 후 “블랙리스트 끝?”이라는 글을 게재했다. ‘문재인 정부도 블랙리스트가 존재한다’라는 과거 글에 대한 해명은 없었다. dogma01@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]MBC ‘라디오스타’에 출연한 김부선-강균성-사유리-조영구가 무(無)필터 토크로 ‘무사 방송 기원’ 특집을 성공으로 이끌어내며 꿀잼을 선물했다. 
‘라디오스타’ 김부선-강균성-사유리-조영구지난 22일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 김부선-강균성-사유리-조영구가 출연했으며 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 23일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.7%, 6.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송은 시작부터 심상치 않았다. 움직이는 시한폭탄, 살얼음판 방송을 하는 게스트들이 스튜디오를 찾아왔기 때문이었다. 김부선은 “얼굴도 바꾸고 이름도 바꾸고 몸도 바꿨어요”라고 고백을 하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였는데 갑자기 눈물까지 쏟아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김부선은 자신이 살고 있는 아파트 얘기를 하다 고개를 푹 숙인 채 얼굴을 가렸고 이에 MC들과 다른 게스트들은 당황한 기색이었다. 김부선은 ‘라디오스타’ 최초 오프닝에서 울먹거린 출연자로 기록됐다.또한 김부선은 이야기 도중 김구라에게 전화번호를 달라고 하며 “3년 전에 뵙고 정말 설?거든요. 완전 내 스타일이야. 나 동현이 잘 키워줄 수 있어”라고 프러포즈를 해 김구라의 얼굴을 빨갛게 만들었다. 김부선은 “유머감각, 저 박식함 미치겠어. 어떻게 해 꽂히는데”라며 밀어붙였고 김구라가 어쩔 줄 몰라 하자 계속해서 장난을 쳤다. 그러나 김부선은 곧 “내가 유럽을 가봤는데 선진국이 달리 선진국이 아니야. 여자 나이 안 따져. 난 김구라 씨 너무 실망했어”라며 급 마음이 식어 큰 웃음을 줬다.강균성은 헤어스타일을 짧게 바꾼 후 캐릭터를 잃을까 걱정되지 않냐는 질문에 “단물은 다 빠졌기 때문에”라며 솔직하게 말하더니, 새로운 개인기들을 무한대로 방출하며 분위기를 업 시켰다. 결혼을 하고 싶어 긴 머리카락을 잘랐다는 그는 소개팅 실패 일화를 언급하며 “긴 머리가 싫다고 하더라. 그런데 방송에서 비춰졌던 돌+I같은 모습이 싫으셨겠죠”라고 쿨하게 말했다.이 밖에도 강균성은 혼전순결 번복을 하는 게 어떻겠냐는 MC들의 질문을 요리조리 피해가며 “완벽하게 지키지는 못했고요, 사람이니까”라고 의미심장한 말을 했고 민감한 주제로 열기는 최고조에 달하며 모두를 집중시켰다. 이어 ‘라디오스타’에서 혼전순결에 대해 언급한 이후 중고등학교로 성교육 강의를 나간다는 강균성은 뜨거운 기운을 참는 운동법을 공개해 모두를 멘붕에 빠뜨리기도 했다. 강균성은 속이 뻥 뚫리는 사이다 보이스로 놀라운 무대를 선물했다.‘라디오스타’에 방송권고를 가져다 준 장본인인 사유리는 39금 발언으로 파격 언행으로 눈길을 끌었다. 사유리는 방송 권고를 당했던 사연들을 자세하게 밝히며 다시 한 번 MC들을 녹다운 시켰다. MC들은 “아니 그렇게 대놓고 얘기하면”, “무사 방송 기원 특집인데요”라며 난감해했다. 이어 사유리는 변비약 광고 모델을 노리며 자신이 직접 만든 CM송과 율동을 자신 있게 공개하는가 하면, “오늘 어떤 모임인지 잘 몰랐어요. 한물간 연예인 모임인 줄 알았는데 다들 잘해서 행복해요”라고 셀프디스를 해 MC들과 게스트들을 웃게 만들었다.자칭 ‘원조 짠돌이’ 조영구는 김생민의 인기에 대한 부러움 섞인 한숨을 내뱉어 재미를 선사했고 몸짱이 된 후 노안을 덤으로 얻은 사연을 공개했다. 다이어트 후 얼굴 보존을 위해 자칭 ‘시술 전문가’가 된 조영구는 열정 강의로 스튜디오를 들썩거리게 했고, 장모님이 직접 만든 곤충 요리를 MC들에게 소개했다. 특유의 조용필 모창 역시 웃음 폭격에 단단히 한 몫 했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’에서 배우 김부선이 MC 김구라를 향해 거침없는 구애(?)를 펼쳤다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 김부선은 김구라를 향한 돌발 고백으로 스튜디오를 초토화 시켰다. 김부선은 갑자기 김구라에게 “저 전화번호 좀 주세요”라며 “전복 같은 거 선물 들어오면 잘 다듬어 드리겠다”고 말문을 열었다.그러면서 “3년 전에 김구라를 만나고 정말 설��다. 완전 내 스타일이다. 한 번도 남자에게 프러포즈를 해 본적 없다”며 적극적으로 호감을 표했다.당황한 김구라는 땀까지 뻘뻘 흘리며 당황했고, 김부선은 결정타를 날렸다. “나 동현이 잘 키워줄 수 있다”고 외친 것. 이에 김구라는 “우리  엄마 놀라신다. 우리 엄마 80세다”라고 단호하게 거절했지만 김부선의 구애는 끝나지 않았다. 김부선은 “저 유머감각, 박식함 정말 난 미치겠어. 잠깐. 구라 씨 정말 진지하게 생각해봐라. 죽은 사람 소원도 들어준다는데…꽂히는데 어떻게 하냐”고 말해 웃음을 안겼다. 윤종신이 “꼭 연인이 아니더라도 누나, 동생으로 지내면 된다”고 말하자 김부선은 “그렇게 해서 슥 들이대는 거지. 정말 내 이상형이다. 나 좀 살려줘. 보시라고 생각해. 보시”라고 덧붙였다. 그러자 김구라는 “뭘 살려줘. 내 인생도 하나다”고 말했다. 김부선이 “옥수동 비구니 이대로 보낼 거야?”라고 묻자 김구라는 “종교적으로 구원 받아라”라며 또 한번 강하게 거절했다.하지만 김부선은 지치지도 않고 “나는 미혼고, 현재 3년째 쫓아다니는 49살 총각이 있다. 하지만 이성적으로 전혀 끌리지 않는 걸 어떡하냐. 난 김구라 밖에 없다”면서 “이상형, 유머감각, 영리함, 인간에 대한 측은지심이 있어야하는데 이 친구는 너무 눈치도 없고 그냥 좋은 친구다”고 어필했다.이에 김구라는 아예 등 돌리고 앉아 “내가 사회 봐드리겠다. 누님, 놓치고 후회한다. 정말 좋은 친구다”라며 단호하게 말했다. 
한편 이날 김부선은 방송 초기부터 눈물 토크로 스튜디오를 당황케 했다. 그는 최근 ‘난방열사’라는 별칭을 얻게된 아파트 관리비 의혹에 대한 말문을 열며 “녹화 당일 예정된 재판도 미루고 왔다”고 털어놨다. 김부선은 현재 살고 있는 아파트 동대표로 관리비 비리를 파헤치려다 소송에 휘말린 바 있다.특히 관리소장의 급소를 가격했다는 보도에 대해 “관리소장이 절대 만져선 안 된느 돈을 만지는 걸 보고 주머니에 돈을 만지자 했다. 손만 닿았는데 낭심이 세 차례 가격했다고 하더라”며 ”4개월 만에 아닌 걸로 밝혀졌는데 그 사이 평생 못 마신 술을 마시고 끊었던 담배를 다시 피웠다”고 마음고생이 심했음을 밝혔다그러면서 김부선은 “5000만 국민 앞에서 약속하겠다. 동 대표 더이상 못 하겠다. 12월31일 회장도 사퇴하겠다. 쫑!”이라고 선언했다.사진｜‘라디오스타’ 김부선동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 노을 멤버 강균성이 7년 전 혼전순결 선언을 지키지 못했다고 고백했다.강균성은 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 배우 김부선, 방송인 사유리, 조영구 등과 함께 출연해 입담을 뽐냈다. 스페셜 MC로는 배우 차태현이 테이블에 앉았다.이날 방송에서 강균성은 “혼전순결을 선언한지 7년이 됐다”며 “혼전순결 때문에 소개를 못 받은 적도 있다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 캡처이에 사회자들은 “7년 동안 혼전순결을 지켰느냐”고 물었고 강균성은 “완벽하게 지키지 못했다”며 “사람이니까. 넘어지기도 했다”고 답했다.사회자들은 순결 선언을 철회하라고 촉구했지만 강균성은 여전히 입장을 고수했다.또한 긴 생머리에서 짧은 헤어 스타일로 변신한 강균성은 ‘캐릭터를 잃을까 걱정되지 않냐’는 질문에 “단물을 다 빠졌기 때문에 괜찮다”고 답했다. 또 “여자들 중 남자 긴 머리를 좋아하는 여자가 없더라. 결혼하려면 머리를 잘라야할 것 같았다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김부선이 8세 연하 남성으로부터 대시를 받고 있다고 얘기했다. MBC '라디오스타' 캡처김부선이 최근 자신에게 구애하는 연하남이 있다고 밝혔다.김부선은 지난 22일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 "나를 3년째 쫓아다니는 49세 총각이 있다. 그런데 이성적으로 끌리지 않는데 어떡하냐. 난 (김)구라 씨 밖에 안 보인다"고 얘기했다. 김부선은 1961년생으로 올해 57세다.이어 김부선은 "정말 내가 좋아하는 조건의 남자가 있다. 유머감각, 영리함, 인간에 대한 측은지심이 있어야 한다" 말했고 이를 듣던 MC 윤종신은 "김구라가 딱이네" 거들었다.김부선은 "이 친구(연하남)는 너무 눈치도 없고 그저 좋은 친구다. 집안도 좋다" 말하며 김구라에게 계속 애정을 표현했다. 김구라는 "제가 사회 봐 드리겠다. 그 분 놓치면 후회한다. 유머감각이 뭐가 중요하냐"고 단호한 면을 보였다.김부선은 "사랑하는 감정은 아니더라도 이성적으로 뭔가 좀.. 그게 아니면 이 나이에 연애 못 한다"고 덧붙였다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶2018학년도 수능 문제지와 답안지 확인하세요.[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라가 김생민 조롱 논란에 대해 진심으로 사과했다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 MBC 총파업 종료 후 재개된 방송이다.이날 김구라는 방송 재개 전 논란을 의식한 듯 "이런 이야기를 하기 좀 그렇지만 난 쉬기를 잘했다"고 밝혔다.이에 윤종신은 "천운이야"라고 농담을 던졌고, 김국진도 "타이밍이 최고"라고 덧붙였다. 앞서 지난 8월 방송된 '라디오스타'에는 방송인 김생민이 출연해 자신만의 절약 소신과 절약 습관 등을 공개했다. 또 지출 내용에 따라 '그레잇(Great)'이나 '스튜핏(Stupid)'이라고 재치있게 지적하는가 하면, 실질적 조언도 건넸다.하지만 이날 방송 내내 김구라가 김생민을 대하는 태도가 논란이 됐다. 이후 김구라의 하차를 촉구하는 누리꾼 청원이 올라오기도 했다. 이에 대해 윤종신은 "우리가 장난스럽게 했던 부분이 부각된 것 같다. 우린 진심으로 김생민을 사랑한다"고 밝혔다.김구라 또한 "죄송하다. 김생민이 이야기를 길게 하는 스타일이라 아이러니하게 스피디하게 편집을 하느라…"라고 말하며 사과했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]배우 김부선이 방송인 김구라에게 적극적으로 마음을 표현했다. 
‘라디오스타’ 김부선 김구라22일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 김부선 강균성 사유리 조영구가 출연했다.이날 김부선은 김구라에게 대뜸 “전화번호 좀 달라”고 대시했다. 김부선은 “3년 전에 김구라를 만나고 정말 설레였다. 완전 내 스타일이다”라고 고백했다.이어 김부선은 “내가 살면서 한 번도 남자한테 먼저 프러포즈한 적이 없다“며 ”동현이도 내가 잘 키워줄 수 있다”고 김구라의 아들까지 거두겠다는 의지를 보였다.김부선은 “진지하게 생각해봐라. 죽은 사람 소원도 들어준다. 연민으로 생각해봐라”라며 끈질기게 구애했고 김구라는 곤란해하는 모습을 보이며 “종교적으로 구원을 받으라” “내 인생도 하나다. 이제 어려운 고비를 넘겼다”고 거절했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 사유리가 성인 영상을 지인들에게 전도한다고 폭탄 고백을 했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '무사 방송 기원' 특집으로 초특급 초대 손님 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 사유리는 자신이 보낸 성인 영상을 가장 많이 보는 지인을 언급했다. 그는 가수 강남을 꼽으며 "너무 외로워해서 2주에 한 번 만난다"고 밝혀 좌중을 놀라게 했다. 이어 "내가 이런 저런 얘기를 해준다. 강남의 (연애의) 역사를 다 안다. 나이가 좀 있는 이모뻘도 만난 적이 있다"며 "강남이 순수한 편인데, 끼가 있는 여자를 좋아한다. 그래서 걱정된다"고 말했다. <스포츠조선닷컴>▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 김구라이 김생민 조롱 논란에 대해 사과했다 사진=방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘라디오스타’ 김구라가 김생민 조롱 논란에 대해 사과했다.지난 22일 방송된 ‘라디오스타’는 총파업 이후 첫 진행된 녹화분이 전파를 탔다. 11주 만에 방송 재개된 ‘라디오스타’에서 MC들은 MBC 파업 시작 전 김생민을 향한 무례한 발언으로 논란을 빚은 것을 언급했다. 윤종신은 “바로 사과를 하려 했는데 타이밍이 그래서 못했다. 죄송하다”라고 운을 뗐다. 이어 “저희도 다 김생민 씨를 사랑하는 사람들이고 장난스럽게 한 것들이 오해를 불러일으킨 거 같다”라고 해명했다.김구라는 “김생민 씨가 말을 길게 하는 스타일인데 스피드하게 편집하느라 더 그랬다”라고 사과했다. 그러면서 “이런 이야기를 하기는 좀 그렇지만 쉬기를 잘했다. 운이 좋은 건지 매주 수요일이 없어서 동현이랑 같이 재미있게 놀았다”고 너스레를 떨었다.또한 김국진은 “구라가 여러 가지를 다 도맡기 때문에 생긴 오해인 거 같다”고 거듭해서 사과의 뜻을 전했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 김부선, 과거 비키니 화보 사진 ‘시선강탈’
배우 김부선이 아파트 난방비 관련 소송을 언급하며 눈물을 흘렸다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 김부선은 "재판까지 미루며 출연했다"며 "3년간 내 집처럼 드나든 곳이 경찰서, 검찰청"이라며 "아파트 관리비 쓴 만큼만 내자는 공약으로 난생처음 동대표가 됐다"고 밝혔다.  
그는 "(동대표 후보일 때) 아파트 관리소장이 만져서는 안되는 서류를 만지는 걸 보고 경찰서에 증거로 제출하려고 했다. 그런데 소장이 주머니에 넣고 '나 잡아봐라~' 하길래 주머니에서 손만 닿았는데, '특종 김부선 관리소장 급소 가격' 기사가 났다"고 사건에 대해 설명했다. 이어 "4개월동안 저는 평생 못마시던 술을 배웠고, 10년간 끊었던 담배를 피우고 있다"며 억울함을 토로하며 눈물을 보였다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
노을 강균성이 시크한 매력을 발산했다 사진=강균성 SNS 노을 강균성이 시크한 매력을 발산했다. 강균성은 최근 자신의 인스타그램에 “순천에서~^^”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에는 강균성이 허공을 응시하고 있다. 특히 체크코트로 멋을 낸 강균성은 시크한 매력을 발산해 눈길을 끈다.이를 본 누리꾼들은 “체크코트 너무 예뻐요!!!!잘어울려”, “강의 하시는 내용 듣고 팬 됐어요!”, “역시 코트미남” 등의 반응을 보였다.한편 강균성은 지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 그는 “혼전순결을 선언한지 7년 됐다. 완벽하게 지키지 못했다”며 “사람이니까. 넘어지기도 했다는 거다”라고 답해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ MC들이 김생민에 사과했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘무사방송기원’ 특집으로 김부선, 노을 강균성, 사유리, 조영구가 게스트로 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 11주 만에 방송이 재개된 ‘라디오스타’에서 김구라는 “저는 쉬기를 잘 했다”며 김생민 조롱 논란을 언급했다. 윤종신은 “바로 사과를 하려 했는데 타이밍이 그래서 못했다. 죄송하다”며  “저희도 다 김생민 씨를 사랑하는 사람들이고 장난스럽게 한 것들이 오해를 불러일으킨 거 같다”라고 해명했다.이에 김구라는 “김생민 씨가 말을 길게 하는 스타일인데 스피드하게 편집하느라 더 그랬다”며 당시 상황을 설명했다.김국진 역시 “김구라가 여러 가지를 다 도맡기 때문에 생긴 오해인 거 같다”며 사과의 뜻을 전했다.한편 지난 8월 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 김구라가 게스트로 출연한 김생민을 상대로 무례한 태도를 보이고 조롱조의 발언을 했다는 시청자들의 지적이 잇따랐다.김구라는 지난 9월 자신이 진행하는 SBS '본격연예 한밤'에서 "지난주 많이 놀랐다. 많이 반성하고 많은 걸 배운다. 방송 태도나 이런 거에 대해 반성하는 계기가 됐다"고 사과의 뜻을 밝히기도 했다.뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 김부선, 김구라 잡는 新 캐릭터 “전화번호 알려달라”
[서울경제] 배우 김부선이 ‘라디오스타’에서 거침없는 입담을 뽐냈다. 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 노을 강균성이 시크한 매력을 발산했다. 강균성은 최근 자신의 인스타그램에 “순천에서~^^”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속에는 강균성이 허공을 응시하고 있다. 특히 체크코트로 멋을 낸 강균성은 시크한 매력을 발산해 눈길을 끈다.  
노을 강균성이 시크한 매력을 발산했다 사진=강균성 SNS 이를 본 누리꾼들은 “체크코트 너무 예뻐요!!!!잘어울려”, “강의 하시는 내용 듣고 팬 됐어요!”, “역시 코트미남” 등의 반응을 보였다.한편 강균성은 지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 그는 “혼전순결을 선언한지 7년 됐다. 완벽하게 지키지 못했다”며 “사람이니까. 넘어지기도 했다는 거다”라고 답해 웃음을 자아냈다.[mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 배우 김부선이 거침없는 입담으로 '라디오스타'는 물론 안방극장을 평정했다.지난 22일 방송한 MBC '라디오스타'에 544회 '무사 방송 기원 특집'에는 배우 김부선을 비롯해 가수 강균성, 후지타 사유리가 출연했다.이날 방송에서 김부선은 MC 김구라를 향한 돌직구 고백부터 미혼남의 대시 등 연애 스타일을 가감 없이 밝히며 '역시 김부선'이라는 찬사를 받았다. 김부선은 소송과 그동안 겪은 마음고생을 걱정해준 김구라에 대해 "제가 사실 3년 전에 김구라 씨를 처음 보고 정말 설레었다. 완전 내 스타일이다"라며 "난 한 번도 남자에게 먼저 프러포즈한 적이 없다. (김구라의 아들) 동현이도 잘 키울 수 있다"라는 기습 고백을 해 스튜디오를 초토화시켰다.또 김부선은 "3년째 쫓아다니는 남자가 있다. 그런데 눈치도 없고 유머 감각도 없어 이성적으로 끌리지 않는다. 난 구라 씨밖에 없다"라고 연이어 고백해 천하의 김구라도 당황하게 했다. 이에 김구라는 "우리 어머니가 놀라신다"라고 받아치자 김부선은 굴하지 않고 "구라 씨 정말 진지하게 생각해 봐라. 죽은 사람 소원도 들어준다는데"라고 말해 또다시 폭소하게 했다. 이처럼 김부선은 방송 초부터 솔직한 입담과 적극적인 애정 공세로 큰 웃음을 선사하며 여전히 포털사이트 실시간 검색어에 이름을 올리는 등 주목받고 있다. 사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 김부선 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 김부선이 김구라를 향한 애정을 드러냈다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '무사방송기원' 특집으로 배우 김부선, 노을 강균성, 방송인 사유리, 조영구가 게스트로 출연했다.이날 김부선은 아파트 난방비 소송 사건에 대해 이야기하면서 눈물을 보였고 김구라는 "저도 여러 가지 일을 겪어 집을 팔고 그랬다. 그곳을 벗어나는 건 어떨까"라고 조언했다.김구라의 말에 감동한 김부선은 "제가 사실 3년 전에 김구라 씨를 처음 봤다. 완전 내 스타일이다. 한 번도 남자에게 먼저 프러포즈한 적이 없다. 동현이도 잘 키울 수 있다"고 말해 출연자들을 놀라게 만들었다.이에 김구라는 "우리 어머니가 놀라신다"며 당황했고 김부선은 더욱 애정공세를 펼치며 김구라의 마음을 얻기 위해 노력했다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 윤종신, 수능 보는 수험생들 ‘격려’
[TV리포트=박귀임 기자] ‘악마의 재능기부’ 윤종신이 신정환을 응원한다.24일 방송될 Mnet ‘프로젝트 S: 악마의 재능기부’ 최종화에서는 토크 콘서트 현장이 공개된다. 신정환, 탁재훈이 컨츄리꼬꼬 단독 콘서트를 열어 그를 기다려준 팬들과 만나는 것.‘악마들의 담소’라는 의미로 ‘악담’이라고 명명한 이번 토크 콘서트에서는 컨츄리꼬꼬의 전성기 시절 히트곡 무대와 신정환, 탁재훈의 재치 넘치는 입담이 펼쳐진다. 콘서트에 참석한 관객들이 컨츄리꼬꼬를 응원해온 팬들인 만큼, 두 사람은 관객들과 솔직하고 활발하게 소통하며 분위기를 더욱 무르익게 만들 전망.관객 중에는 신정환, 탁재훈조차 잘 기억하지 못하는 컨츄리꼬꼬 앨범 수록곡을 척척 부르는 팬, 두 사람을 보기 위해 일본에서 날아온 팬 등 다양한 사연을 가진 팬들이 있어 두 사람을 반갑게 할 예정이다.콘서트 말미에는 신정환의 방송 동료였던 김구라, 윤종신, 김국진 등이 그에게 보내는 영상편지가 공개된다. 특히 윤종신은 “정환이 네가 복귀하게 돼서 너무 반갑고 네가 빨리 돌아왔으면 좋겠다”며 “MBC ‘라디오스타’, 그리고 나는 항상 널 기다린다”는 말로 신정환을 뭉클하게 만들 예정. 김국진 역시 “(신정환이) 복귀해서 방송 나오는 것을 봤다. 나는 네가 나오니까 그냥 좋더라”는 말로 그를 향한 응원을 전한다.‘악마의 재능기부’ 제작진은 “토크콘서트 ‘악담’은 신정환이 ‘악마의 재능기부’ 마지막 촬영을 앞두고 많은 분들께 마음을 전하고, 그들의 기억에 남을 수 있도록 직접 기획한 콘서트”라며 “어느 때보다 진지하게 준비하고 열정적으로 임한 만큼 현장의 반응도 뜨거웠다”고 밝혔다.한편 새롭게 부활한 컨츄리 꼬꼬의 초심 소환 프로젝트 ‘악마의 재능 기부’ 최종화는 이날 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=Mnet ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
파업 잠정 중단 후 첫 녹화였던 MBC <라디오 스타>가 방송됐다. 파업이 잠정 중단된 후 다시 재개된 <라디오스타>는 지난 주 방송된 회차였지만 사실상 그 녹화분은 이미 파업 전에 녹화된 것이었다. 
 
11월22일(수) 방송된 <라디오스타>에서는 MC들의 두달만에 돌아온 소감을 들을 수 있었다.  파업 시작 전 마지막 회차에서 김생민 출연당시 '무례하다'는 논란을 겪었던 <라디오스타>는 먼저 김생민에 대한 사과로 포문을 열었다. 윤종신, 김국진은 "당시 MC들이 다함께 이야기를 했지만 김구라씨가 집중포화를 받은 것 같다"며 "불쾌하셨던 분들께 사과한다"고 밝혔다. 
이날 특집 주제는 '비나이나 비나이다 무사기환 특집'이었으며 차태현이 스페셜MC로 출연했다. 차태현은 "<라디오스타>팀을 여름에 만났다. 두달을 (녹화를) 기다렸다"고 말했다. 게스트로는 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 출연했다. iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'난방열사' 김부선이 그간 힘들었던 속내를 털어높다가 눈시울을 붉혔다. 11월 22일(수) 방송된 <라디오스타>에 출연한 김부선은 영화 출연을 위해 살을 10kg 찌운 모습으로 출연했다.  
김부선은 녹화 당일이 재판일이었지만 양해를 구하고 일정을 미루고 <라디오스타>에 출연했다. 그녀는 "동대표가 되었다. 아파트 관리비 쓴 만큼만 내자고 생각했다. 관리소장이 절대로 만지면 안 되는 서류를 만지는 것을 봤는데, 그가 주머니에 그것을 넣고 '나 잡아봐라'하기에 주머니에서 손만 닿았는데 특종 단독, 김부선 관리소장 급소 타격, 낭심 3차례 가격'이라고 기사가 나왔다."며 "4개월만에 사실이 아니란 게 밝혀졌지만 그동안 평생 못 마시던 술을 배우고 10년간 끊었던 담배를 피웠다"며 눈물을 흘렸다. 김구라는 "김부선씨가 좋은 일을 많이 하는데 우리가 너무 김부선씨를 잊고 있었다. 화 푸시라"며 "김부선씨 덕분에 관리비가 내려갔다고 좋아하는 분들도 많다"며 김부선을 위로했다. 파업 잠정 중단 후 첫 녹화였던 이날 방송분에는 스페셜 MC로 차태현이 출연했으며 게스트로 김부선, 강균성, 조영구, 사유리가 출연했다. iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강균성이 혼전순결 발언으로 유명해지며 요즘은 중,고등학교에 성교육 강사로 나가는 사연을 공개했다.  
 
강균성은 11월22일 방송된 <라디오스타>에서 "중, 고등학교에 강의를 다닌다"며 "지루하지 않게 재미있게 강연해서 아이들이 좋아한다"고 밝혔다. 강균성은 강연 내용을 소개하며 "스킨쉽을 참고 싶을 때 하는 운동도 가르쳐 주면 어떨까 싶어서 운동을 알려준다"고도 밝혔다.  
 
'혼전순결을 가지고 있으면 속궁합을 모르지 않느냐'는 MC들의 질문에 강균성은 "중,고등학생들 중에 그런 질문을 하는 아이들이 있다"며, "호기심에 물어보는 애들도 있고, 제 또래를 만났을 때 이런걸 물어보는데 저는 속궁합이 맞고 안 맞고의 기준점은 내가 만드는 건데, 내 경험으로 비교를 하는 건데 내가 그렇게 살아왔다면 서로 충분히 맞춰갈 수 있다고 생각한다"고 의견을 밝혔다.  
함께 게스트로 출연한 사유리는 "저랑 친한 45살 언니가 강균성씨를 만나고 싶어 한다, 천천히 가고 싶어한다"고 엉뚱한 발언을 했다. 오랜만에 돌아온 <라디오스타>, '무사방송 기원' 특집에는 스페셜 MC로 차태현이 출연했으며, 게스트는 김부선, 강균성, 사유리, 조영구가 출연했다. iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 김생민이 연예계 또 한 명의 짠돌이 조영구의 에피소드를 공개했다.tvN 새 예능프로그램 '짠내투어' 제작발표회가 23일 오전 11시 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 개최됐다. 프로그램 연출을 맡은 손창우 PD와 김생민, 박나래, 정준영, 여회현이 참석했다.앞서 22일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 조영구는 "김생민보다 내가 더 짠돌이"라고 말했다. 이에 대해 김생민은 "영구 형님이 진짜 짠돌이다. 고지서도 굉장히 정리를 잘 한다. 형님과는 영원히 함께 가는 양쪽 리포터였다"라고 말했다.이어 "영구 형님 댁에 차를 세우고 잠깐 어디 갔다오고 그랬다. 주차료를 아꼈다. 굉장히 소통을 많이 했다"라며 "형이 그렇게 말한다면 장유유서에 따라 '그래요, 형이 더 짠돌이다'라고 말하고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.tvN '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램. 김생민, 박나래, 정준영이 여행 설계자로, 박명수, 여회현이 여행 평가자로 출연한다.가성비에 초점을 맞춰 시청자들에게 '최소비용 최대만족'의 투어팁을 제공할 예정이다. 오는 25일 밤 10시 20분 첫 방송.영상 연출: 정우석PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]배우 김부선이 과감한 노출을 선보였던 드레스와 관련된 사연을 밝혔다. 
‘라디오스타’ 김부선지난 22일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘무사 방송 기원’ 특집으로 김부선 강균성 사유리 조영구가 출연했다.이날 MC들은 과거 파격적인 패션으로 이슈가 됐던 김부선의 레드카펫 사진을 공개했다.이는 2011년 제천 영화제 당시 큰 화제를 몰고 왔던 사진으로 김부선은 레드카펫 위에서 상의를 벗고 속옷만 입은 듯한 파격 패션으로 과감한 포즈를 취하고 있다.김부선은 당시 드레스에 대해 조카가 미국에서 사온 옷이었다고 밝히며 “사실 그 위로 여성스러운 숄을 걸쳤는데 더워서 벗었을 때 찍힌 거다”라고 밝혔다. 이어 “원체 몸매가 좋지 않나”라며 자부심을 드러냈다.이에 김구라는 “2011년 사진이다. 소송 전이라 밝다”며 다시 해맑은 모습을 되찾았으면 좋겠다고 말했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김부선의 리즈 시절 몸매가 화제다.배우 김부선은 지난 1985년 영화 ‘애마부인3’ 여주인공으로 데뷔했다. 당시 그는 청순한 외모와는 다르게 아찔한 19금 볼륨 몸매를 과시해 뭇 남성들의 마음을 흔들었다.특히 ‘얼굴은 동양적이지만 몸매는 서양적‘이라는 평을 받았을 만큼 육감적인 몸매와 뇌쇄적인 연기로 인상을 남겼다.김부선은 지난 2015년 MBC ‘라디오스타’에서 몸매 자신감을 드러냈다. “지금 입은 재킷은 5만원, 드레스는 3만원”이라며 저렴한 가격 대비 남다른 옷걸이를 과시하기도 했다.이후 2년 만에 다시 ‘라디오스타’를 찾은 김부선은 여전한 몸매 자신감을 보였다. 그는 2011년 제천 영화제에서 복부가 노출된 파격드레스를 입은 것과 관련, “조카가 미국에서 비싸게 사온 옷이었다. 그 위로 숄을 걸쳤는데 더워서 벗었을 때 찍힌 것“이라며 “원체 몸매가 좋으니까..”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 해외 원정 상습 도박으로 7년 만에 복귀한 그룹 룰라, 컨츄리꼬꼬 출신 방송인 신정환은 MBC '라디오스타'에 복귀할 수 있을까? 23일 밤 종영한 케이블채널 Mnet '프로젝트 S : 악마의 재능기부'(이하 '악마의재능기부')에서 탁재훈과 신정환은 토크콘서트를 열었다. 이에 김구라는 "정환아. 방송 상에서 네 이름을 부르게 돼서 정말 격세지감이다. 내가 만날 방송에서 'S', 'S' 그랬는데 그게 너잖아. 그래 어쨌든 뭐 아직 너에 대해 실망한 사람들이 많은데 그 분들이 네가 진짜 진정성 있는 모습을 보여주면 그래도 한 번쯤은 너를 돌아보지 않을까 하는 생각이다. 파이팅해라"라는 진심어린 조언이 담긴 영상 편지를 보내왔다. 이어 "네가 복귀하게 돼서 반갑고 난 네가 빨리 돌아왔으면 좋겠어. 네가 와서 너의 그 엉뚱한 이야기를 듣고 싶은데 아직은 쉽지 않겠지. 아직 많은 분이 너를 받아들이기 위해 좀 더 준비 중이신 것 같아"라고 운을 뗀 윤종신. 그는 "곧 만났으면 좋겠어. '라디오스타'는 나는 항상 널 기다린다. 김구라, 김국진도. 네가 언젠가 때가 될 때 돌아왔으면 좋겠어. 김구라도 나 혼자 괴롭히기엔 심심해. 네가 와서 들었다 놨다 해줘야 될 것 같아. 빨리 우리들 품으로 돌아오는, 그리고 많은 분들이 너를 받아들일 수 있고 박수 치는 날이 왔으면 좋겠다. 힘내고 파이팅 해"라는 따뜻한 진심을 전했다. 마지막으로 김국진은 "정환아. 네가 나오는 거 봤어. 복귀해서 나오는 것 봤어. 나는 그냥 네가 나오니까 좋더라. 뭐 그게 어떻게 흘러가고 어떻게 하는... 그런 것보다 그냥 네가 나오니까 네 모습을 보니까 좋더라. 네가 나오니까 좋더라. 반갑고... 좋더라고. 반갑다"라고 털어놨다. 영상으로도 전해지는 온기에 울컥한 신정환은 "같이 일했던 동료들이고 형들인데 깊이 잘 새겨들어야 할 점이 많은 것 같다"는 소감을 전했다. [사진 = Mnet '프로젝트 S : 악마의 재능기부'' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
“‘라스’는 너를 항상 기다려, 너의 자리라고 생각한다”23일 Mnet 예능프로그램 <프로젝트 S: 악마의 재능기부’(이하 ‘악마의 재능기부’)>마지막회에서는 신정환의 지인들이 신정환에게 영상편지를 통해 따뜻한 말을 전하는 장면이 전파를 탔다. 특히 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 오랜 시간 함께 했던 MC 김국진, 윤종신, 김구라가 출연해 눈길을 끌었다. 김구라는 “방송상에서 네 이름을 부르게 돼 격세지감이다. ‘S’가 너이지 않나”라며 “아직 너에 대해서 실망한 사람들이 많은데, 진정성을 보여주면 한 번 쯤은 돌아봐 주지 않을까 생각한다”고 말했다.  
엠넷‘악마의 재능기부’윤종신은 “네가 복귀하게 돼 반갑다”며 “빨리 돌아왔으면 좋겠다”고 말했다. 이어 “너의 엉뚱한 이야기를 듣고 싶은데, 아직은 쉽지 않겠지. 많은 분이 정환이를 받아들이려 준비 중이신 것 같다. 나도 기다리고 있다. ‘라스’는 너를 항상 기다린다. 너의 자리라고 생각한다. 언젠가 때가 될 때, 돌아왔으면 좋겠다”고 밝혔다.이어 윤종신은 “구라를 나 혼자 괴롭히기도 심심하다. 네가 와서 들었다 놨다 했으면 좋겠다”며 “빨리 우리들 품으로 돌아왔으면 좋겠다. 많은 분이 정환이를 받아들이고 박수치는 날이 왔으면 좋겠다”며 구구절절 신정환에 대한 그리움을 표현했다. 김국진은 “네가 (방송에) 나오는 걸 봤다”며 “나는 네가 나오니까 그냥 좋더라”고 말했다. 신정환은 김국진의 짧지만 진심이 담긴 말에 울컥하는 모습을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]신정환의 ‘라디오스타’ 복귀에 초록 불이 켜졌다. 
24일 전날 방송한 Mnet ‘프로젝트S-악마의 재능기부’ 마지막 회에서는 신정환의 지인들이 영상 편지를 전하는 장면이 전파를 탔다.이날 신정환과 오랜 시간 한솥밥을 먹었던 MBC ‘라디오스타’ 멤버들도 그에게 영상 메시지를 전해 눈길을 끌었다.특히 ‘라디오스타’ MC 윤종신은 “네가 복귀하게 돼 반갑다”며 “빨리 돌아왔으면 좋겠다”고 신정환의 복귀에 대한 마음을 전했다.이어 “너의 엉뚱한 이야기를 듣고 싶은데, 아직은 쉽지 않겠지. 많은 분이 정환이를 받아들이려 준비 중이신 것 같다”면서 “‘라스’는 항상 너를 기다린다. 너의 자리라고 생각한다”고 밝혔다.또 “언젠가 때가 될 때, 돌아왔으면 좋겠다. 구라를 나 혼자 괴롭히기도 심심하다. 네가 와서 들었다 놨다 했으면 좋겠다”며 “빨리 우리들 품으로 돌아왔으면 좋겠다. 많은 분이 정환이를 받아들이고 박수치는 날이 왔으면 좋겠다”라고 전했다.이날 윤종신의 ‘라디오스타’ 복귀 언급에, 현재 비어있는 MC 자리에 신정환이 합류하는 것 아니냐는 목소리가 나오고 있다. 
김구라 역시 “방송상에서 네 이름을 부르게 돼 격세지감이다. ‘S’가 너이지 않나”라며 “아직 너에 대해서 실망한 사람들이 많은데, 진정성을 보여주면 한 번쯤은 돌아봐 주지 않을까 생각한다”며 복귀 가능성을 시사했다.김국진은 “네가 (방송에) 나오는 걸 봤다”며 “나는 네가 나오니까 그냥 좋더라”고 짧게 소감을 전했다.한편 신정환은 지난 2007년부터 2010년까지 윤종신, 김국진, 김구라와 MBC ‘라디오스타’ MC로 활약했다. 이후 2010년 9월 필리핀 원정도박 혐의로 물의를 일으키면서 모든 방송에서 하차했다.그는 지난 9월 7년의 긴 공백을 깨고 ‘프로젝트S-악마의 재능기부’를 통해 대중 앞에 다시 섰다.이날 마지막 방송에서 신정환은 “제 인생의 마지막이라는 각오로 최선을 다해 좋은 웃음, 좋은 방송으로 조금씩 갚아나가겠다”라고 종영 소감을 밝혔다.사진=Mnet김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'밖으로 나가 버리고' 특집MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지에는 29일(수) 방송분 '밖으로 나가 버리고' 특집의 라인업이 공개됐다. 공개된 영상 속에는 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나섰다.  
 
 
 
 
입담과 게임에서 둘째가라면 서러운 은지원이 오늘은 스페셜 MC로 <라디오스타>를 찾아왔다. 부담감을 잔뜩 안고 왔다는 은지원, 하지만 너무나 당당하게 방송 시간이 애매하다고 호통치는 매력도 선보인다.  한편 홍수아·김용만·김경민·천명훈 + 스페셜MC 은지원이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '밖으로 나가 버리고' 특집은 29일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김경희 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
일년에 딱 한 번 방송에 출연하는 김경민이 올해에는 '라디오스타'를 선택했다.김경민은 궁극의 기계치이자 노푸(노샴푸, 샴푸를 사용하지 않고 머리를 감는 것을 지칭)의 창시자임을 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 활약을 기대하게 만든다.29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김경민은 최근 진행된 녹화에 단짝 김용만과 함께 출연했다. 김경민은 "일년에 한 번 방송을 하는데 올해에는 '라디오스타'와 함께하게 됐다"라며 기쁨을 표했다. 김용만은 김경민의 올해 첫 방송을 축하하며 페이스 메이커를 자처, 단짝 호흡으로 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 김경민은 궁극의 기계치임을 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 기계치인 그는 최근에야 문자 전송하는 법을 배우는 것은 물론 자동차 작동법을 몰라 차 안에 갇히는 등 온갖 기계치 증언에 스튜디오는 웃음바다가 됐다고.또한 김경민은 군대 시절 당시 씻지 못했던 에피소드를 밝히며 자신이 노푸족의 창시자임을 밝히는 등 트렌드세터(?)임을 인증하기도 했다는 후문이다.이밖에도 김경민은 동물 개그로 스튜디오를 혼돈의 상태로 만들었고, 김국진을 멘토로 꼽으며 과거 일화를 공개하기도 했다. 김국진은 김경민의 폭로에 크게 당황한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.일년에 딱 한 번 방송하는 김경민의 활약 현장은 오는 29일 밤 11시 10분 '밖으로 나가버리고~' 특집에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC1년에 딱 한 번 방송에 출연하는 개그맨 김경민이 올해에는 MBC '라디오스타'를 선택했다.오는 29일 방송될 MBC '라디오스타'는 '밖으로 나가버리고' 특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 나섰다. 최근 진행된 녹화에서 김경민은 단짝 김용만과 함께 출연했다. 그는 "일년에 한 번 방송을 하는데 올해에는 '라디오스타'와 함께하게 됐다"며 기쁨을 표했다. 김용만은 김경민의 올해 첫 방송을 축하하며 페이스 메이커를 자처, 단짝 호흡으로 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 특히 김경민은 궁극의 기계치임을 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 기계치인 그는 최근에야 문자 전송하는 법을 배우는 것은 물론 자동차 작동법을 몰라 차 안에 갇히는 등 온갖 기계치 증언에 스튜디오는 웃음바다가 됐다고. 또한 김경민은 군대 시절 당시 씻지 못했던 에피소드를 밝히며 자신이 노푸족의 창시자임을 밝히는 등 트렌드 세터임을 인증하기도 했다는 후문이다. 이밖에도 김경민은 동물 개그로 스튜디오를 혼돈의 상태로 만들었고, 김국진을 멘토로 꼽으며 과거 일화를 공개하기도 했다. 김국진은 김경민의 폭로에 크게 당황한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
일 년에 딱 한 번 방송에 출연하는 김경민이 올해에는 <라디오스타>를 선택했다. 김경민은 궁극의 기계치이자 노푸(노샴푸, 샴푸를 사용하지 않고 머리를 감는 것을 지칭)의 창시자임을 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 활약을 기대하게 만든다. 
오는 29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김경민은 최근 진행된 녹화에 단짝 김용만과 함께 출연했다. 김경민은 “일 년에 한 번 방송을 하는데 올해에는 <라디오스타>와 함께하게 됐다”라며 기쁨을 표했다. 김용만은 김경민의 올해 첫 방송을 축하하며 페이스메이커를 자처, 단짝 호흡으로 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 김경민은 궁극의 기계치임을 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 기계치인 그는 최근에야 문자 전송하는 법을 배우는 것은 물론 자동차 작동법을 몰라 차 안에 갇히는 등 온갖 기계치 증언에 스튜디오는 웃음바다가 됐다고. 또한 김경민은 군대 시절 당시 씻지 못했던 에피소드를 밝히며 자신이 노푸족의 창시자임을 밝히는 등 트렌드세터(?)임을 인증하기도 했다는 후문이다.이 밖에도 김경민은 동물 개그로 스튜디오를 혼돈의 상태로 만들었고, 김국진을 멘토로 꼽으며 과거 일화를 공개하기도 했다. 김국진은 김경민의 폭로에 크게 당황한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.일 년에 딱 한 번 방송하는 김경민의 활약 현장은 오는 29일 밤 11시 10분 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  일년에 딱 한 번 방송에 출연하는 김경민이 올해에는 ‘라디오스타’를 선택했다. 김경민은 궁극의 기계치이자 노푸(노샴푸, 샴푸를 사용하지 않고 머리를 감는 것을 지칭)의 창시자임을 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 그의 활약을 기대하게 만든다.오는 29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김경민은 최근 진행된 녹화에 단짝 김용만과 함께 출연했다. 김경민은 “일년에 한 번 방송을 하는데 올해에는 ‘라디오스타’와 함께하게 됐다”라며 기쁨을 표했다. 김용만은 김경민의 올해 첫 방송을 축하하며 페이스 메이커를 자처, 단짝 호흡으로 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 김경민은 궁극의 기계치임을 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 기계치인 그는 최근에야 문자 전송하는 법을 배우는 것은 물론 자동차 작동법을 몰라 차 안에 갇히는 등 온갖 기계치 증언에 스튜디오는 웃음바다가 됐다고.또한 김경민은 군대 시절 당시 씻지 못했던 에피소드를 밝히며 자신이 노푸족의 창시자임을 밝히는 등 트렌드세터(?)임을 인증하기도 했다는 후문이다.이밖에도 김경민은 동물 개그로 스튜디오를 혼돈의 상태로 만들었고, 김국진을 멘토로 꼽으며 과거 일화를 공개하기도 했다. 김국진은 김경민의 폭로에 크게 당황한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.일년에 딱 한 번 방송하는 김경민의 활약 현장은 오는 29일 밤 11시 10분 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 천명훈/ 사진제공=MBC그룹 NRG 천명훈이 트와이스 앞에서 ‘샤샤샤(수줍다는 의미의 유행어)’했던 순간을 공개했다.오는 29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 나섰다.‘데뷔 20년차 아이돌’ NRG 멤버 천명훈은 7년 만에 ‘라디오스타’를 찾았다. 13년 만에 NRG로 컴백을 알린 그는 음악방송에서 만난 트와이스에 대해 언급했다.천명훈은 “트와이스와 하이파이브를 하고 싶었는데 못했다”며 하이파이브를 성공한 멤버 노유민에게 부러움을 표출했고, 하이파이브를 하지 못했던 결정적인 이유까지 공개해 궁금증을 더했다.또 천명훈은 자전거를 타며 체력을 길렀다고 밝히는 등 ‘자전거’ 사랑을 드러내는가 하면, 전매특허인 디스코 댄스 무대까지 보여주며 오랜만에 예능감을 발휘했다.NRG로 야심차게 돌아온 천명훈의 근황은 29일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] 일년에 딱 한 번 방송에 출연하는 김경민이 올해에는 '라디오스타'를 선택했다. 29일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 홍수아 김용만 김경민 천명훈이 게스트로 참여했다. 또한 은지원이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.김경민은 최근 진행된 녹화에 단짝 김용만과 함께 출연했다. 김경민은 "일년에 한 번 방송을 하는데 올해에는 '라디오스타'와 함께하게 됐다"라며 기쁨을 표했다. 김용만은 김경민의 올해 첫 방송을 축하하며 페이스 메이커를 자처, 단짝 호흡으로 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 특히 김경민은 궁극의 기계치임을 공개해 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 기계치인 그는 최근에야 문자 전송하는 법을 배우는 것은 물론 자동차 작동법을 몰라 차 안에 갇히는 등 온갖 기계치 증언에 스튜디오는 웃음바다가 됐다고. 또한 김경민은 군대 시절 당시 씻지 못했던 에피소드를 밝히며 자신이 노푸족의 창시자임을 밝히는 등 트렌드세터임을 인증하기도 했다는 후문이다. 이밖에도 김경민은 동물 개그로 스튜디오를 혼돈의 상태로 만들었고, 김국진을 멘토로 꼽으며 과거 일화를 공개하기도 했다. 김국진은 김경민의 폭로에 크게 당황한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 일년에 딱 한 번 방송하는 김경민의 활약 현장은 오는 29일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’
스페셜MC만 벌써 15명째!MBC <황금어장-라디오스타>에서는 규현의 입대 이후 매주 새로운 얼굴들이 스페셜MC로 자리를 빛내고 있다. 이번주 방송 예정인 은지원을 제외하고 서장훈, 정준영, 성규, 키, 황치열, 이홍기, 전진, 은혁, 솔비, 강남, 진영, 유병재, 김지훈, 송민호, 차태현까지 총 15명의 출연자들이 <라디오스타>를 꽉 채우고 있는 것. 
이번에 공개된 영상에서는 그간 활약했던 스페셜MC들의 모습들을 확인할 수 있다. 게스트가 주가 되는 방송이라 많은 분량이 보장되지 않음에도 적재적소에서 개인기와 에피소드를 풀어놓는 스페셜MC들 덕분에 시청자들은 더욱 풍성한 <라디오스타>를 만날 수 있게 됐다.한 가지 독특한 점은 매주 치열하게 규현의 빈자리를 두고 전쟁이 벌어질 법도 한데, <라디오스타>가 그들만의 방식으로 새롭게 돌파구를 마련했다는 사실이다. 그저 한 명 비어서 자리 채우는 거라며 무심하게 대하는 <라디오스타> MC들 특유의 환영법과 '젊은 피'부터 '김구라 저격수'까지 각양각색의 캐릭터로 무장한 스페셜MC들이 독특한 시너지를 발생시키며 뜻밖의 재미포인트가 되고 있기 때문이다.그 덕분에 과연 <라디오스타>의 MC가 누가 될 것인지는 더 이상 중요하지 않게 됐다. 오히려 이번주에는 또 어떤 스타가 스페셜MC로 활약할 것인지 매주 새로운 궁금증을 불러일으킨다. 29일(수) 방송에서는 현역 아이돌 가수이자 베테랑 예능인 은지원이 <라디오스타> 출격을 예고한 가운데 과연 또 어떤 웃음으로 안방극장을 찾아올 지 벌써부터 기대되는 이유다. 한편, MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 안광한Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
ⓒ MBC '라디오스타'배우 이채영에게 누리꾼들의 이목이 쏠리고 있다.이채영에게 대중들의 관심이 모아지면서, 과거 이채영의 발언이 재조명 된 것.과거 이채영은 MBC '황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)'는 '해치지 않아요 특집에 출연해 털털한 모습을 보여줬다.이날 MC들은 이채영에게 "'과거 연기자라면 생식기 빼고 다 보여줄 수 있어야 한다'는 폭탄 발언을 했다는데 사실이냐"고 물었다.이에 이채영은 "배우로서 각오를 말하는 자리에서 나온 말인데 와전된 것 같다. 정말 생식기라는 표현을 썼는지 기억이 안 난다"고 과거 자신의 발언에 대해 해명했다.이어 MC들은 "그럼 뭐라고 했냐. 혹시 거기?" 라고 말해 시청자들에게 웃음을 선사했다.노출 연기에 대해 이채영은 "전체적인 스토리에 타당성이 있는 장면이면 생각해 볼텐데 타당성 없는 장면이라면 노출은 아닌 것 같다"며 자신의 생각을 전해 배우로서의 소신을 밝혔다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
천명훈 / 사진=MBC 라디오스타 제공'라디오스타' 천명훈이 트와이스와 하이파이브에 실패했다고 밝혔다.29일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타 - 밖으로 나가 버리고~’에는 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 참여했다. 이날 스페셜MC로는 은지원이 출연해 기존 MC들과 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화를 통해 천명훈은 7년 만에 '라디오스타'를 찾았다. 13년 만에 NRG로의 컴백을 알린 천명훈은 음악방송에서 만난 트와이스에 대해 언급했다.천명훈은 “트와이스와 하이파이브를 하고 싶었는데 못했다”며 하이파이브를 성공한 멤버 노유민에게 부러움을 표출했다. 이어 하이파이브를 하지 못했던 결정적인 이유까지 공개해 궁금증을 더했다.또 천명훈은 자전거를 타며 체력을 길렀다고 밝히는 등 ‘자전거’ 사랑을 자랑했다. 이어 전매특허인 디스코 댄스 무대까지 보여주며 분위기를 업 시키는 등 매력을 보여줘 본방송의 기대감을 높였다.한편 NRG로 야심차게 돌아온 천명훈의 근황은 29일 밤 11시10분 MBC에서 확인할 수 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '라디오스타'김용만이 '라디오스타'를 통해 5년 만에 MBC에 재입성했다. 29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진·연출 한영롱)는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김용만은 최근 진행된 녹화에서 5년만에 MBC를 찾은 소감을 밝혔다. 김용만은 남다른 소회를 드러내며 "MBC는 아버지 같은 존재죠"라고 고백했다. 이와 함께 특별한 아내 사랑도 전해 눈길을 끌었다. 김용만은 "아내에 대한 걸 잘 기억하지 못해 휴대전화에 적어서 다닌다"라며 휴대전화 속에 빼곡히 담긴 메모를 공개, 반전 로맨티스트임을 인증했다. 일명 '아내치'라는 김용만의 '아내 리스트'에는 아내가 잘 먹는 것과 안 먹는 것이 분류돼 있었고, 자신이 느꼈던 아내의 매력 포인트까지 적혀 있어 시선을 사로잡았다는 전언. 그러나 김용만은 오히려 이러한 반응에 "이게 희한한 거구나~"라며 더 놀라워했다는 후문. 이 밖에도 김용만은 과거 김국진과 노래를 했던 추억을 떠올리며 그와 함께 무대를 선사해 훈훈한 감동을 전달한 것으로 전해졌다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1‘라디오스타’를 통해 MBC에 5년 만에 재입성한 김용만이 MBC에 대한 애정(?)과 함께 감동의 속내를 고백해 시선을 모은다. 또한 김용만이 반전 로맨티스트 모습까지 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 29일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 김용만은 최근 진행된 녹화에서 5년만에 MBC를 찾은 소감을 밝혔다. 김용만은 남다른 소회를 드러내며 “MBC는 아버지 같은 존재”라고 고백해 궁금증을 자아냈다는 후문이다. 이와 함께 특별한 아내 사랑도 전해 눈길을 끌었다. 김용만은 “아내에 대한 걸 잘 기억하지 못해 휴대전화에 적어서 다닌다”라며 휴대전화 속에 빼곡히 담긴 메모를 공개, 반전 로맨티스트임을 인증했다. 일명 ‘아내치’라는 김용만의 ‘아내 리스트’에는 아내가 잘 먹는 것과 안 먹는 것이 분류돼 있었고, 자신이 느꼈던 아내의 매력 포인트까지 적혀 있어 시선을 사로잡았다는 전언. 그러나 김용만은 오히려 이러한 반응에 “이게 희한한 거구나”라며 더 놀라워했다고. 이 밖에도 김용만은 과거 김국진과 노래를 했던 추억을 떠올리며 그와 함께 무대를 선사해 훈훈한 감동을 전달한 것으로 전해져 본방송에 대한 기대감을 더욱 증폭시키고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'를 통해 MBC에 5년 만에 재입성한 김용만이 MBC에 대한 애정(?)과 함께 감동의 속내를 고백해 시선을 모은다. 또한 김용만이 반전 로맨티스트 모습까지 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김용만은 최근 진행된 녹화에서 5년만에 MBC를 찾은 소감을 밝혔다. 김용만은 남다른 소회를 드러내며 "MBC는 아버지 같은 존재죠"라고 고백해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.이와 함께 특별한 아내 사랑도 전해 눈길을 끌었다. 김용만은 "아내에 대한 걸 잘 기억하지 못해 휴대전화에 적어서 다닌다"라며 휴대전화 속에 빼곡히 담긴 메모를 공개, 반전 로맨티스트임을 인증했다.일명 '아내치'라는 김용만의 '아내 리스트'에는 아내가 잘 먹는 것과 안 먹는 것이 분류돼 있었고, 자신이 느꼈던 아내의 매력 포인트까지 적혀 있어 시선을 사로잡았다는 전언. 그러나 김용만은 오히려 이러한 반응에 "이게 희한한 거구나~"라며 더 놀라워했다고.이 밖에도 김용만은 과거 김국진과 노래를 했던 추억을 떠올리며 그와 함께 무대를 선사해 훈훈한 감동을 전달한 것으로 전해져 본방송에 대한 기대감을 더욱 증폭시키고 있다.김용만의 5년만 MBC 재입성 현장은 오늘(29일) 밤 11시 10분 '밖으로 나가버리고~'특집에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘라디오스타’를 통해 MBC에 5년 만에 재입성한 김용만이 MBC에 대한 애정(?)과 함께 감동의 속내를 고백해 시선을 모은다. 또한 김용만이 반전 로맨티스트 모습까지 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 김용만이 5년 만에 MBC에 입성한 속내를 고백한다.  29일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 출연한다. 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김용만은 최근 진행된 녹화에서 5년만에 MBC를 찾은 소감을 밝혔다. 김용만은 남다른 소회를 드러내며 "MBC는 아버지 같은 존재죠"라고 고백해 궁금증을 자아냈다는 후문이다. 이와 함께 특별한 아내 사랑도 전해 눈길을 끌었다. 김용만은 "아내에 대한 걸 잘 기억하지 못해 휴대전화에 적어서 다닌다"라며 휴대전화 속에 빼곡히 담긴 메모를 공개, 반전 로맨티스트임을 인증했다. 일명 '아내치'라는 김용만의 '아내 리스트'에는 아내가 잘 먹는 것과 안 먹는 것이 분류돼 있었고, 자신이 느꼈던 아내의 매력 포인트까지 적혀 있어 시선을 사로잡았다는 전언. 그러나 김용만은 오히려 이러한 반응에 "이게 희한한 거구나~"라며 더 놀라워했다고.  이 밖에도 김용만은 과거 김국진과 노래를 했던 추억을 떠올리며 그와 함께 무대를 선사해 훈훈한 감동을 전달한 것으로 전해져 본방송에 대한 기대감을 더욱 증폭시키고 있다.jeigun@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>를 통해 MBC에 5년 만에 재입성한 김용만이 MBC에 대한 애정(?)과 함께 감동의 속내를 고백해 시선을 모은다. 또한 김용만이 반전 로맨티스트 모습까지 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김용만은 최근 진행된 녹화에서 5년 만에 MBC를 찾은 소감을 밝혔다. 김용만은 남다른 소회를 드러내며 “MBC는 아버지 같은 존재죠”라고 고백해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.이와 함께 특별한 아내 사랑도 전해 눈길을 끌었다. 김용만은 “아내에 대한 걸 잘 기억하지 못해 휴대전화에 적어서 다닌다”라며 휴대전화 속에 빼곡히 담긴 메모를 공개, 반전 로맨티스트임을 인증했다.일명 ‘아내치’라는 김용만의 ‘아내 리스트’에는 아내가 잘 먹는 것과 안 먹는 것이 분류돼 있었고, 자신이 느꼈던 아내의 매력 포인트까지 적혀 있어 시선을 사로잡았다는 전언. 그러나 김용만은 오히려 이러한 반응에 “이게 희한한 거구나~”라며 더 놀라워했다고.이 밖에도 김용만은 과거 김국진과 노래를 했던 추억을 떠올리며 그와 함께 무대를 선사해 훈훈한 감동을 전달한 것으로 전해져 본 방송에 대한 기대감을 더욱 증폭시키고 있다.김용만의 5년만 MBC 재입성 현장은 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘밖으로 나가버리고~’특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김용만이 MBC에 5년 만에 재입성 했다.29일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 꾸며져 홍수아 김용만 김경민 천명훈이 게스트로 출연한다. 또한 은지원이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.김용만은 최근 진행된 녹화에서 5년 만에 MBC를 찾은 소감을 밝혔다. 김용만은 남다른 소회를 드러내며 "MBC는 아버지 같은 존재죠"라고 고백해 궁금증을 자아냈다는 후문이다.이와 함께 특별한 아내 사랑도 전해 눈길을 끌었다. 김용만은 "아내에 대한 걸 잘 기억하지 못해 휴대전화에 적어서 다닌다"라며 휴대전화 속에 빼곡히 담긴 메모를 공개, 반전 로맨티스트임을 인증했다.일명 '아내치'라는 김용만의 '아내 리스트'에는 아내가 잘 먹는 것과 안 먹는 것이 분류돼 있었고, 자신이 느꼈던 아내의 매력 포인트까지 적혀 있어 시선을 사로잡았다는 전언. 그러나 김용만은 오히려 이러한 반응에 "이게 희한한 거구나~"라며 더 놀라워했다고.이 밖에도 김용만은 과거 김국진과 노래를 했던 추억을 떠올리며, 그와 함께 무대를 선사해 훈훈한 감동을 전달한 것으로 전해져 본방송에 대한 기대감을 더욱 증폭시키고 있다.김용만의 5년 만의 MBC 재입성 현장은 29일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’홍수아, 전격 출연 “공항 검색대도 몰라봐”‘라디오스타’ 대륙의 여신 홍수아가 전격 출연한다.오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’를 처음 방문했다. 지난 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다.특히 홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백하며 털털한 매력을 드러냈다고. 홍수아는 MC들의 솔직하고 짓궂은 질문도 특유의 밝은 성격으로 받아 치며 “스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 ‘홍드로’라는 별명을 얻게 된 홍수아는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 각종 에피소드를 밝혔다는 전언.이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야했던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.사진｜‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
홍수아가 국내 활동을 다시 시작한다. MBC '라디오스타'배우 홍수아가 ‘라디오스타’에서 성형을 언급한다.29일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 홍수아 김용만 김경민 천명훈이 게스트로 참여한 가운데 '밖으로 나가버리고' 특집으로 꾸며진다. 은지원이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다.홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’를 처음 방문했다. 지난 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다.특히 홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백하며 털털한 매력을 드러냈다. 홍수아는 MC들의 솔직하고 짓궂은 질문도 밝게 받아 치며 “스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.과거 시구 당시 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 ‘홍드로’라는 별명을 얻게 된 홍수아는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 각종 에피소드를 밝혔다.이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야했던 사연까지 공개했다고 해 더욱 궁금증을 높이고 있다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘대륙의 여신’ 배우 홍수아가 <라디오스타>에 떴다. 홍수아는 <라디오스타> 첫 출연에 성형고백까지 서슴지 않으며 털털함을 대폭발시키는 등 러블리한 매력을 무한대로 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 <라디오스타>를 처음 방문했다. 지난 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다.특히 홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백하며 털털한 매력을 드러냈다고. 홍수아는 MC들의 솔직하고 짓궂은 질문도 특유의 밝은 성격으로 받아 치며 “스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한, 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 ‘홍드로’라는 별명을 얻게 된 홍수아는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 각종 에피소드를 밝혔다는 전언.이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야 했던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘대륙의 여신’ 홍수아의 <라디오스타> 첫 출연 현장은 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘밖으로 나가버리고~’특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 홍수아가 첫 출연한 '라디오스타'에서 솔직하고 털털한 매력을 발산한다.29일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 홍수아 김용만 김경민 천명훈이 게스트로 참여한 가운데 '밖으로 나가버리고' 특집으로 꾸며진다. 은지원이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다.홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’를 처음 방문했다. 지난 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다. 특히 홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백하며 털털한 매력을 드러냈다. 홍수아는 MC들의 솔직하고 짓궂은 질문도 밝게 받아 치며 "스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.과거 시구 당시 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 ‘홍드로’라는 별명을 얻게 된 홍수아는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 각종 에피소드를 밝혔다. 이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야했던 사연까지 공개했다고 해 더욱 궁금증을 높이고 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]배우 홍수아가 확 달라진 외모로 시청자를 만난다. 
29일 이날 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 배우 홍수아(32·홍근영)가 출연, 4년 만에 국내 활동 시작을 알린다.‘라디오스타’에 처음으로 출연하는 홍수아는 몰라보게 달라진 외모로 자신에서 쏟아지는 관심에 대해서 솔직한 심정을 털어놓기도 했다.또 성형으로 인해 겪은 일화를 공개해 주의를 끌었다. 그는 앞서 ‘라디오스타’ 녹화에서 화려한 메이크업 등으로 달라진 외모 탓에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야 했던 사연을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다.홍수아는 짓궂은 질문도 피하지 않고 솔직한 모습을 보여줬다는 후문이다. 
한편 홍수아는 지난 2003년 고등학교 시절 잡지모델로 데뷔, 쌍커풀 없는 개성 있는 외모로 많은 사랑을 받았다. 2005년 ‘논스톱5’에 출연하며 본격적으로 연기자의 길을 걷게 됐다.같은 해 7월에는 두산 베어스 경기에서 시구자로 나서며 ‘홍드로’라는 별명을 얻기도 했다.이후 중국으로 발을 넓힌 홍수아는 중국 드라마 ‘온주량가인’, ‘억만계승인’ 등에 출연, ‘대륙의 여신’으로 불리며 중국에서 왕성한 활동을 했다.홍수아의 중국 활동 모습이 국내에 전해지면서 그는 ‘성형’ 논란에 휩싸이기도 했다. 성형설을 거듭 부인하던 홍수아는 한 방송을 통해 “중국 제작사 쪽에서 성형 제안을 했다”고 털어놨다.사진=MBC김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=이은진 기자] 
홍수아/사진=MBC ‘라디오스타’배우 홍수아가 MBC ‘라디오스타’에 성형고백까지 서슴지 않으며 털털한 매력을 선보였다.오늘(29일) 방송될 ‘라디오스타’는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’를 처음 방문했다. 지난 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다.특히 홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백하며 털털한 매력을 드러냈다고. 홍수아는 MC들의 솔직하고 짓궂은 질문도 특유의 밝은 성격으로 받아 치며 “스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 ‘홍드로’라는 별명을 얻게 된 홍수아는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 각종 에피소드를 밝혔다.이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야했던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘라디오스타’는 오늘(29일) 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 제공 '라디오스타' 홍수아가 성형에 대한 에피소드를 공개했다.오늘(29일) 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 관심에 대해 솔직하게 고백하며 털털한 매력을 드러냈다고.홍수아는 "스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶다"며 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 벌어진 에피소드를 공개한 것으로 알려져 본방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.한편 이날 방송에는 은지원이 스페셜 MC로 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘대륙의 여신’ 배우 홍수아가 ‘라디오스타’에 떴다. 홍수아는 ‘라디오스타’ 첫 출연에 성형고백까지 서슴지 않으며 털털함을 대폭발시키는 등 러블리한 매력을 무한대로 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC
배우 홍수아가 MBC '라디오스타'에서 성형수술 사실을 밝혔다.ⓒMBC 배우 홍수아가 MBC '라디오스타'에서 성형수술 사실을 밝혔다.29일 방송되는 '라디오스타'는 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈 출연해 '밖으로 나가버리고' 특집으로 꾸며진다. 은지원이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다.홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 '라디오스타'를 처음 방문했다. 지난 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다.홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백했다. 또 MC들의 솔직하고 짓궂은 질문도 밝게 받아치며 "스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.과거 시구 당시 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 '홍드로'라는 별명을 얻게 된 홍수아는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙·갸륵수아·아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 각종 에피소드를 밝혔다.이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야 했던 사연까지 공개했다.29일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 홍수아가 <라디오스타>서 성형 고백을 하는 등 털털한 모습을 보인다.29일 방송되는 MBC 예능 <라디오스타>는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 출연한다. 또 젝스키스 멤버 은지원이 진행자로 나서 기존 진행자들과 호흡을 맞췄다. 이번 녹화를 통해 <라디오스타>에 처음 방문한 홍수아는 지난 2014년 중국 활동을 시작한 이후 약 3년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다. 
배우 홍수아가 ‘라디오스타’에서 성형 이야기와 중국 별명 등에 대해 이야기를 나누었다. / MBC 예능 ’라디오스타’특히 홍수아는 성형으로 인해 모이는 시선에 대해서도 솔직하게 털어놨다. 홍수아는 진행자들의 솔직하고 짓궂은 질문도 특유의 밝은 성격으로 받아 치며 “스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.홍수아는 또 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙, 갸륵수아, 아련수아 등 각종 별명에 담긴 뜻도 털어놨다.이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야 했던 사연도 공개했다.<라디오스타>는 29일 오후 11시 10분 방송된다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘대륙의 여신’ 배우 홍수아가 ‘라디오스타’에 떴다. 홍수아는 ‘라디오스타’ 첫 출연에 성형고백까지 서슴지 않으며 털털함을 대폭발시키는 등 러블리한 매력을 무한대로 뿜어냈다고 한다. 29일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 꾸며져 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 출연하며 은지원이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다.  홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’를 처음 방문했다. 지난 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다. 특히 홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백하며 털털한 매력을 드러냈다. 홍수아는 MC들의 솔직하고 짓궂은 질문도 특유의 밝은 성격으로 받아 치며 “스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 ‘홍드로’라는 별명을 얻게 된 홍수아는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 각종 에피소드를 밝히기도 했다.  이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야했던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘대륙의 여신’ 홍수아의 ‘라디오스타’ 첫 출연 현장은 이날 밤 11시10분 ‘밖으로 나가버리고~’특집에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'대륙의 여신' 배우 홍수아(사진)가 29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 달라진 외모에 대해 언급했다.'라디오스타'에 처음 출연한 홍수아는 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다.특히 홍수아는 성형으로 달라진 외모에 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백했다고. 앞서 홍수아는 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연해 달라진 외모에 대해 "눈을 찝었다"라고 운을 뗐다.이어 그는 "중국에서 역할을 맡을 때 신비스럽고 아련한 첫사랑 역을 주로 맡았다"라며 "제작사에서 쌍꺼풀 수술을 하고 메이크업을 안 하는 게 낫다고 하더라"라고 성형수술을 하게 된 계기를 밝혔다. 
이외에도 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름해야 했던 사연도 함께 공개했다. 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하기도 했다.홍수아는 짓궂은 질문도 특유의 밝은 성격으로 받아치며 "스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.홍수아의 ‘라디오스타’ 첫 출연 현장은 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘밖으로 나가버리고~’특집에서 확인할 수 있다. 뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘대륙의 여신’ 배우 홍수아가 ‘라디오스타’에 떴다. 홍수아는 ‘라디오스타’ 첫 출연에 성형고백까지 서슴지 않으며 털털함을 대폭발시키는 등 러블리한 매력을 무한대로 뿜어낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’를 처음 방문했다. 지난 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다.특히 홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백하며 털털한 매력을 드러냈다고. 홍수아는 MC들의 솔직하고 짓궂은 질문도 특유의 밝은 성격으로 받아 치며 “스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 ‘홍드로’라는 별명을 얻게 된 홍수아는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 각종 에피소드를 밝혔다는 전언.이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야했던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘대륙의 여신’ 홍수아의 ‘라디오스타’ 첫 출연 현장은 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘밖으로 나가버리고~’특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
ⓒ 하이컷/인스타일/코스모폴리탄'비행소녀' 방송인 이태임과 이채영·클라라가 주목받고 있다.'비행소녀' 이채영이 화제가 되면서, 이채영 뿐만 아니라 86년생 동갑내기로 알려진 이태임·클라라 또한 재조명된 것.이태임·이채영·클라라는 1986년생 동갑내기로 대중들에게 널리 알려진 바 있다.그 가운데 지난 2014년 이채영은 '라디오스타'에서 이태임과 클라라에 대해 "다들 실제로 봤는데 키도 크고 몸매가 비슷비슷하다. 다 훌륭하다"고 말했다.  그녀는 이어 "솔직히 저희가 몸매로 주목 받는건 앞으로 3년 안으로 끝이라고 생각한다. 외모적 주목은 한계가 있다고 생각한다"고 털어놔 눈길을 끌기도 했다.누리꾼들은 그런 그녀의 발언에도 이태임과 이채영, 클라라는 단순히 날씬한 몸매만을 가진 것이 아니라, 완벽한 건강미까지 더해 남심을 사로잡고 있다며 차후 활동에 기대감을 드러내고 있다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
홍수아가 '라디오스타' 첫 출연에 성형고백까지 서슴지 않으며 털털하면서도 러블리한 매력을 과시했다. 오늘(29일) 오후 11시 10분에 방송될 MBC '라디오스타'는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여한 가운데 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 '라디오스타'를 처음 방문했다. 지난 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다. 특히 홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백하며 털털한 매력을 드러냈다. 홍수아는 MC들의 솔직하고 짓궂은 질문도 특유의 밝은 성격으로 받아 치며 "스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또, 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 '홍드로'라는 별명을 얻게 된 그가 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 각종 에피소드도 밝혔다. 아울러 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야했던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 자아낸다.  '대륙의 여신' 홍수아의 '라디오스타' 첫 출연 현장은 오늘(29일) 오후 11시 10분 '밖으로 나가버리고~' 특집에서 확인할 수 있다. 사진=MBC '라디오스타' 제공 김윤미 기자 mono@
홍수아 / 사진=MBC 라디오스타‘라디오스타’에 출연한 홍수아가 성형을 묻는 질문에 털털하게 답했다.29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈 등이 게스트로 참여했다.홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 지난 2014년 중국 활동을 시작한 뒤 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다.특히 홍수아는 성형 사실을 묻는 MC들의 솔직하고 짓궂은 질문에 “스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요”라고 받아쳐 특유의 밝은 성격을 보여줬다.이어 그는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙, 갸륵수아, 아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 한류스타로서 겪은 각종 에피소드를 밝혔다.이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야 했던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…라디오스타 홍수아 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 홍수아가 성형수술을 했다고 고백했다.29일 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 배우 홍수아, 개그맨 김용만, 김경민, NRG 천명훈이 게스트로 출연했다.이날 홍수아는 성형수술에 대해 "스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요"라고 말하며 털털한 매력을 여지없이 드러냈다.또 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 '홍드로'라는 별명을 얻게 된 홍수아는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하며 재치있는 입담을 뽐냈다.한편 홍수아가 출연한 MBC '라디오스타'는 29일 밤 11시 10분에 방송된다. '밖으로 나가버리고~'특집에서 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
배우 홍수아가 <라디오 스타>에 출연해 화제인 가운데, 과거 성형 사실을 부인한 발언이 재조명되고 있다.홍수아는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 “성형을 한 것이 아니라 성형 화장과 포토샵 덕이다”라며 “얼굴이 달라 보이는 성형 화장을 한 것”이라고 성형설을 부인했다.이어 홍수아는  “웨이보나 트위터에 공개되는 사진들이 경우 대부분 포토샵을 거친 뒤의 모습이기 때문에 간혹 성형에 대한 의혹을 받기도 한다”고 덧붙였다. 
라디오스타한편, 홍수아는 29일 오늘 MBC <라디오 스타>에서 오랜만에 다시 한국에서 활동하게 되는 소감을 전했다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 홍수아, 짓궂은 성형 질문에도 경쾌 “스스로 무덤”
[서울신문 En]홍수아가 ‘라디오스타’에 출연하는 가운데 근황 사진이 눈길을 사로잡았다. 
홍수아29일 홍수아는 자신의 인스타그램에 하얀색 웨딩드레스를 입은 사진을 공개했다. 이는 웨딩 화보 촬영차 웨딩드레스를 입었을 당시 촬영한 사진인 것으로 보인다.어깨 라인을 드러낸 홍수아는 섹시한 매력을 돋보이게 했다. 레이스가 달린 웨딩드레스는 사랑스러운 매력을 더했다.한편, 홍수아가 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 홍수아 (사진=MBC) 라디오스타 홍수아가 성형고백까지 서슴지 않으며 솔직하고 털털한 매력을 뽐냈다.29일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 참여했으며 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.홍수아는 최근 진행된 녹화를 통해 ‘라디오스타’를 처음 방문했다. 지난 2014년 중국 활동을 시작한 홍수아는 약 3~4년 만에 다시 한국 활동을 시작하는 소감을 밝혔다.특히 홍수아는 성형으로 인해 자신에게 쏟아지는 스포트라이트에 대해서도 솔직하게 고백하며 털털한 매력을 드러냈으며, MC들의 솔직하고 짓궂은 질문도 특유의 밝은 성격으로 받아 치며 “스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶어요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 야구선수 페드로 마르티네스의 투구 자세와 닮아 ‘홍드로’라는 별명을 얻게 된 홍수아는 중국 활동을 하며 얻게 된 닉네임인 홍빙빙-갸륵수아-아련수아의 뜻에 대해 언급하는 등 각종 에피소드를 밝혔다는 전언.이와 함께 홍수아는 화려한 메이크업으로 몰라보게 달라진 외모 때문에 중국 공항 검색대에서 씨름을 해야했던 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 홍수아가 '라디오스타' 첫 출연 소감을 전했다.29일 방송된 MBC '라디오스타'는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 게스트로 출연했다.이날 김국진은 "수아 맞지?"라며 몰라보게 달라진 홍수아의 외모를 언급했다.이에 홍수아는 수줍어하면서 "오랜만에 인사드린다. (라디오스타에 출연한게)스스로 제 무덤을 판 게 아닌가 싶은데, 오늘 솔직하게 말하고 가겠다"고 각오를 전했다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 출연한 김용만이 4년 8개월 만에 MBC 방송에 출연한 소감을 밝혔다.29일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 출연해  입담을 펼쳤다.'밖으로 나가 버리고' 특집으로 진행한 방송에 출연한 홍수아는 "수아 맞지"라고 인사한 김국진의 말에 당황하며 "맞아요"라고 대꾸했다.홍수아는 "제가 여기 나와서 스스로 무덤을 파는 건 아닌가 싶다"라고 출연 소감을 밝혔다. 김용만은 "4년 8개월 만에 MBC에 출연했다. 상암 MBC를 처음 왔다"라고 인사했다. MC들은 "과거 김용만이 MBC 지킴이 아니었냐"라고 말을 건넸고 김용만은 "일산 MBC 공사할 때 삽도 떴다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '라디오스타' 김국진이 홍수아를 당황하게 했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '밖으로 나가버리고' 특집으로 홍수아 김용만 김경민 천명훈이 게스트로 출연했다.이날 김국진은 오랜만에 돌아온 홍수아를 보고 "수아 맞지?"라고 농담을 던졌다. 홍수아는 "맞다"라며 당황하는 모습을 보였다.홍수아는 "내가 여기에 출연한 게 스스로 무덤을 판 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장우영 기자] 김용만이 오랜만에 돌아온 MBC에 대해 이야기했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 김용만은 MBC에 복귀한 소감을 밝혔다.김용만은 오프닝에서 “MBC 방문은 4년 8개월 만이다. 상암 MBC는 처음왔다”며 “예전 동료들과 재밌는 시간을 보내다 가겠다”고 말했다.MBC 지킴이였던 김용만은 그 타이틀에 걸맞게 MBC 역사를 이야기했다. 여의도 MBC부터 일산 MBC를 이야기하던 김용만은 “일산 MBC 첫 삽을 내가 떴다”고 말하는 등 과거를 이야기하며 추억에 젖었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 젝스키스 리더 은지원이 ‘라디오스타’에서 스페셜 MC로 활약했다.29일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(연출 한영롱)에서는 ‘밖으로 나가버리고~’특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 출연했다. 이날 은지원이 스페셜 MC로 자리를 함께했다.은지원은 “오늘 구라 형은 제가 맡겠다”며 야심 찬 포부를 밝혔다. 옆에 앉은 김구라가 “실버 은”이라고 부르자 MC 김국진, 윤종신은 “지원이도 이제 마흔이다”라며 만류했다.   
‘라디오스타’ 스페셜MC 은지원 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이에 그치지 않고 김구라는 “지원이를 보면 항상 놀란다”며 “‘어떻게 이걸 모르지?’라는 생각이 든다”라고 은지원의 순수한 매력을 설명했다. 더불어 “오늘 놀러 왔다고 생각하고 편히 생각하라”며 다정한 면모를 보였다.“오늘 마음 편히 하겠다”고 말한 은지원이 NRG 천명훈을 소개하는 첫 문장부터 실수해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '라디오스타' 김용만이 그룹 에이핑크 보미와 일화를 공개했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '밖으로 나가버리고' 특집으로 홍수아 김용만 김경민 천명훈이 게스트로 출연했다.이날 김용만은 '서프라이즈' '경제야 놀자' 등 자신이 MC를 맡았던 프로그램을 이야기하던 중 보미와 에피소드를 털어놨다.김용만은 최근 여러 이유로 히트 프로그램이 없다며 "보미가 나를 알긴 아는데 어떻게 아는지 모르겠다고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "더 노력해야겠다고 느낀 계기였다"라고 밝혔다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면방송인 김용만이 오랜만에 MBC 방문에 들뜬 마음을 표현했다.김용만은 29일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “5년만에 MBC에 오게 됐다”며 기뻐하는 모습을 보였다.이에 MC 윤종신이 “KBS를 고향, JTBC를 본가라고 표현했다. 그럼 MBC는 김용만에게 어떤 존재냐”고 묻자 김용만은 “MBC는 아버지같은 존재”라고 대답하며 다시 한번 감격했다.이어 김용만은“2000년, 2002년, 2003년에 연예 대상을 받았을만큼 의미가 큰 곳”이라면서 “원래 예전에 ‘라디오스타’ 출연제의가 왔었는데 다른 프로그램에서 출연 제의가 와서 안타깝게 못했다. 지금이라도 나오게 돼서 기쁘지만 녹화는 좀 짧게 하고 싶다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 배우 홍수아가 달라진 자신의 외모에 만족한다고 밝혔다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 홍수아 김용만 김경민 천명훈이 게스트로 참여한 가운데 '밖으로 나가버리고' 특집으로 꾸며졌다.이날 홍수아는 '라디오스타'가 첫 출연이라고 밝혔다. 홍수아가 이야기할때 김용만이 계속 쳐다봤고 이에 김구라는 "왜 계속 뚫어지게 보냐"고 물었다. 김용만은 "(홍수아) 데뷔 초에 '논스톱5'에 함께 출연했다"며 인연을 밝혔다.이어 "논스톱4보다 논스톱5가 더 잘됐다. 홍수아를 비롯해 진구, 강경준, 한예슬, 이승기가 출연했다. 그 친구들 연기 잡아준 사람이 나다"라고 자랑했다.이후에도 김용만은 홍수아를 계속 뚫어지게 봤고 MC들이 이유를 묻자 "그때는 고등학생인데 지금은 많이 달라졌다. 대기실에서 홍수아를 찾았는데 없더라"라고 농담했다.이에 김구라는 홍수아를 향해 "(성형한 것이) 훨씬 낫다"라고 말했고 홍수아도 "맞아요"라며 맞장구쳤다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 김구라가 홍수아의 변신을 칭찬했다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 출연했다.이날 김용만은 홍수아의 달라진 모습에 눈을 떼지 못하는 모습으로 눈길을 끌었다.김용만은 홍수아에 대해 “‘논스톱5’에 함께 출연했다”며 “당시 고등학생이었다. 외모가 아직 성장이 안됐었으니까”라고 말했다.이에 김구라는 홍수아에게 “지금보니까 훨씬 낫다. 선택이 옳았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 홍수아도 “저도 그렇게 생각한다”고 솔직하게 인정해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
홍수아가 시구 창시자를 주장했다. MBC '라디오스타' 캡처배우 홍수아가 시구로 유명해진 것에 대해 말했다.홍수아는 29일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서 2005년 화제가 됐던 시구에 대해 "2주 정도 연습했다. 다른 분들은 원바운드로 들어갔는데 저는 꽂히더라"라고 말했다.홍수아는 "저 때 이슈가 된 게 한창 여자연예인들이 미니스커트에 하이힐을 신고 예쁘게 던졌는데 내가 운동화 신고 바지 입어서 많이 좋아해줬다"고 했다.홍수아는 "사실 어떻게 보면 저는 전설이죠. 시구계 창시자"라며 해맑게 웃었다.한편 이날 '라디오스타'에는 홍수아를 비롯해 김용만, 김경민, 천명훈이 출연했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 김용만이 홍수아와 얽힌 에피소드를 공개했다.29일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김용만이 과거 홍수아와 '논스톱5'에 함께 출연하며  겪은 일화를 소개했다.홍수아는 2005년 화제가 된 시구 관련해서 "2주 정도 연습했는데 공이 미트에 꽂혔다. 저때 여자 연예인들이 미니스커트에 하이힐을 신고 예쁘게 시구하는게 트렌드였다. 어떻게보면 저는 시구계의 창시자다"라고 자화자찬했다.김용만은 "홍수아와 '논스톱5' 촬영이 끝나고 식사를 하러 갔는데 자리에 앉던 홍수아가 방귀를 뀌었다. 그래서 장이 건강하다고 하니 별명이 뽕수아라고 했다"라고 일화를 밝혔다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 천명훈 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 천명훈이 소유와 닮은꼴에 대한 자신의 생각을 밝혔다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘밖으로 나가버리고’ 특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로, 은지원이 스페셜 MC로 출연했다. 이날 스페셜 MC 은지원은 누리꾼들의 글을 캡처한 판넬을 출연진들에게 보여줬다. 한 누리꾼은 천명훈에 대해 “‘수요미식회’에 나오는데 쟤 나와도 되나? 생각함”이라는 글을 올렸다.이에 은지원은 “천명훈 씨가 자숙 이미지인데 사실 음주, 도박 없는 깨끗한 연예인이다”라며 천명훈 대신 해명했다.  이어 소유와 천명훈의 얼굴을 합성한 사진을 공개하자 모든 출연진들은 “닮았다”며 공감했다. 천명훈은 “이목구비를 합친 사진이다. 저는 괜찮다. 소유 씨도 이 사진이 있다는 것을 알 고 있다. 나올 때마다 욕을 한다고 하더라”며 농담해 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라디오스타’ 배우 홍수아가 스스로 시구계의 전설임을 자랑했다.29일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(연출 한영롱)에서는 ‘밖으로 나가버리고~’특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 출연했다.오프닝에서 홍수아는 “오랜만에 찾아뵙는다”며 “스스로 무덤을 판게 아닌가 싶은데 솔직하게 즐거운 시간 보내다 가겠다”며 반가움을 드러냈다.  
‘라디오스타’ 홍수아 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이날 홍수아는 과거 시구로 화제를 모았던 사진으로 주목을 받았다. 홍수아는 “당시 2주정도 연습했는데 공이 잘 꽂혔다”고 말했다. 김구라를 비롯한 ‘라디오스타’ MC들은 “앙 다문 입술에서 의지가 느껴진다”며 그를 칭찬했다.이어 홍수아가 “당시에 다른 연예인분들은 짧은 치마에 힐을 신고 예쁘게 시구를 했다”며 “그러나 나는 운동화에 바지를 입은 모습으로 화제가 된 것 같다”고 설명했다.특히 그는 “사실 나는 시구계의 전설”이라며 “시구계의 창시자다”라고 자신있게 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김용만, 홍수아 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 김용만이 홍수와의 첫 만남을 회상했다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘밖으로 나가버리고’ 특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로, 은지원이 스페셜 MC로 출연했다. 이날 김용만은 “홍수아와의 첫 만남부터 독특했다”며 홍수아와 얽힌 일화에 대해 입을 열었다. 이어 김용만은 “시티콤 ‘논스톱’ 촬영 끝나고 저녁을 먹으러 가자고 해서 좌식 의자가 있는 식당에 갔다. 그런데 갑자기 방귀를 끼더라”고 폭로해 웃음을 선사했다.김용만은 “소리 나는 방석인가 생각했는데 자세를 틀면서 한 번 더 끼더라. 빈 식탁에 소리만 울렸다”며 당시 상황을 자세하게 설명해 웃음을 더했다.  그는 “홍수아 씨 민망해 할까봐 장이 건강하다고 했더나 ‘저 뽕수아예요’라고 하더라”고 말해 폭소케 했다. 이에 홍수아는 당시의 상황이 기억나는 듯 쑥스러운 미소를 지었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김대령 인턴기자] '라디오스타' 홍수아와 김용만, 김경민, 천명훈이 쿨한 입담을 과시했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '밖으로 나가버리고' 특집으로 홍수아 김용만 김경민 천명훈이 게스트로 출연했다.김국진 김구라 윤종신과 함께할 MC석에는 은지원이 앉았다. 그는 "김구라는 내가 잡겠다"라며 각오를 다졌다.김국진은 오랜만에 돌아온 홍수아를 보고 "수아 맞지?"라고 농담을 던졌다. 홍수아는 "맞다"라며 당황하는 모습을 보였다. 홍수아는 "내가 여기에 출연한 게 스스로 무덤을 판 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.홍수아를 계속 뚫어지라 쳐다보다가 MC들에게 발각된 김용만은 "홍수아 데뷔 시절 '논스톱5'를 같이했다"라며 "그때와 외모가 달라 계속 쳐다봤다"라고 솔직하게 말했다. 김구라는 "지금이 훨씬 낫다"라고 칭찬했다.김용만은 '서프라이즈' '경제야 놀자' 등 자신이 MC를 맡았던 프로그램을 이야기하던 중 보미와 에피소드를 털어놨다. 그는 "보미가 나를 알긴 아는데 어떻게 아는지 모르겠다고 하더라"라며 "더 노력해야겠다고 느낀 계기"였다고 말해 웃음을 자아냈다.천명훈은 차분한 토크로 완전히 달라진 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 그는"이제 조급함이 사라졌다. 예전 같았으면 다른 게스트들에게 시선이 쏠렸으면 혼자 난리가 났을 것이다. 지금은 그냥 기다린다"라며 털어놨다.홍수아는 중국 진출 계기에 대해 "돈 벌려고 간 게 아니다. 갑작스럽게 갔다"라며 "2014년쯤 작품이 없어서 고민이 많던 시기에 중국에서 영화 제안이 왔다. 그래서 준비도 없이 가게 됐다"라고 공개했다.그는 "중국 배우들이 내 앞에서 '중국어 알아듣지도 못하는데 쟤랑 같이 연기하다가 내 연기까지 망가지면 어쩌느냐'라는 말을 하기도 했다. 알아들었지만 티를 내지 않았다"라며 "그래도 그 배우들 입장도 이해가 됐다. 더 열심히 공부했다"라고 밝히며 긍정 에너지를 발산했다.김용만은 "홍수아가 예전에 작품을 같이할 때 식당에서 방귀를 뀌었다"라며 깜짝 에피소드를 공개했다. 그는 밥도 나오지 않은 상태라 무마할 거리가 없어 "장이 건강하구나"라고 말했더니 '맞다. 별명이 뽕수아다'라는 답이 돌아왔다"라고 말해 폭소를 자아냈다.김경민은 토크 흐름을 끊고 맥락 없는 개그를 펼쳐 패널들의 지탄을 받았다. 과거 개그맨 시험 때 했던 개그와 동물 개그를 야심 차게 펼쳤지만 썰렁한 반응만이 돌아왔다. 김용만은 "이 정도인지 몰랐다"라고 평가했다.홍수아의 별명인 '갸륵수아' 셀카를 모은 사진도 공개됐다. 그는 김구라가 한 사진을 가리키며 "이 사진은 좀 다르다"라고 말하자 "그 사진은 성형 전이다"라고 솔직하게 이야기했다. 그는 성형 이야기가 나오면 상처를 받지 않느냐는 말에 "이제 익숙해져서 괜찮다"라고 쿨하게 답했다. 사진 속 얼굴이 달라 중국 공항에서 잡히기도 했다는 일화를 공개하기도 했다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 홍수아가 솔직 고백으로 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '밖으로 나가버리고' 특집으로 꾸며져 개그맨 김용만, 김경민, 배우 홍수아, 가수 천명훈이 출연했다.이날 홍수아는 "예뻐졌다는 말도 상처가 됐다"고 밝혔다.홍수아는 "약간 호불호가 갈린다. '예쁘다'는 분과 '옛날 얼굴이 더 매력 있는데'라고 말하는 분이 있다"고 말했다.이어 "영화를 찍고 나서 제작자분이 '눈을 살짝 집으면 이쁠 것 같다'고 하더라. 배우로서 한계를 느끼는 시기였다. 배우로서 폭넓은 연기를 하고 싶었다. 결론적으로 중국에서 훨씬 좋아한다"며 성형 수술을 결심한 계기를 밝혔다."공항에서 못 알아봐서 굴욕을 당했다"는 질문에 홍수아는 "제작발표회 후 엄청 화려한 얼굴이었다. 여권을 보더니 '너 아니다'고 하더라"며  "그래서 제가 '나 맞다. 여기도 수술하고 다른 곳도 했다' 본의 아니게 고해성사를 했다"며 솔직 고백으로 웃음을 자아냈다.홍수아는 "직원 분이 그래도 아니라고 하더라. 기록을 확인 한 후에 직원분들이 '사진 바꾸라'고 하더라"고 말하며 해맑은 웃음을 지어 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘라디오스타’ 홍수아가 성형에 대해 솔직히 고백했다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 출연했다.이날 홍수아는 성형을 결심한 계기에 대해 “영화 모니터 중에 감독님이 눈을 살짝 집으면 화면에 더 예쁠 것 같다고 하셨다”며 “저도 배역으로 항상 한계를 느끼고 있었다. 마침 나도 배우로서 폭넓은 연기를 하고 싶다는 생각에 하게 됐다”고 밝혔다.이어 홍수아는 “베이징에서 제작발표회가 있었는데 화려한 메이크업을 지우지 못했다. 공항 직원분이 제 사진과 비교하면서 본인 아니라고 했다”며 “그래서 ‘나 맞아요, 수술했어요’라고 본의 아니게 다 말하게 됐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.홍수아는 중국 진출 계기에 대해 ”원래는 중국 진출 계획이 없었는데 한동안 한국에서 작품이 안 들어왔다. 그때 중국에서 영화 제의가 들어와서 무작정 연기를 하고 싶은 마음에 중국에 갔다. 살기 위해서 중국어를 배웠다“고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김용만이 4년 8개월 만에 MBC 방송에 출연했다.29일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 '밖으로 나가 버리고' 특집에 초대손님으로 출연한 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 입담을 펼쳤다.4년 8개월 만에 MBC 방송에 출연한 김용만은 "2년 전 '라디오스타'에 섭외 요청을 받았다. 그때 다른 프로그램에 출연했는데 그게 너무 잘 됐다. 그래서 안 나왔다"라고 농담을 던졌다. MC들은 김용만이 특히 MBC와 잘 맞는다고 소개하며 '서프라이즈', '브레인 서바이버', '책책책 책을 읽읍시다' 등의 프로그램을 소개했다. 김용만은 2000년 2002년, 2003년 연예대상을 수상했다며 이런 이야기는 MC들이 해줘야 하는 거 아니냐고 말해 웃음을 자아냈다.김용만은 최근 데뷔한 연예인이 자신을 몰라본다며 "타 방송에서 윤보미 씨가 알긴 아는데 왜 아는지 모르겠다는 말을 듣고 더 노력해야겠다고 생각했다"라고 에피소드를 소개했다.김경민은 "예전에 국진이 형이 멘토였다. 함께 살면서 국진이 형이 멋진 차에서 내리더니 2만 원 있냐고 물었다. 그 밤에 상계동에 사는 작은 형에게 돈을 꿨다"라고 김국진과 함께 살면서 겪은 일화를 소개했다.은지원은 "천명훈 씨가 자숙 이미지다. 하지만 음주 운전, 도박 등 전혀 하지 않는다"라고 깨끗한 연예인이라고 소개했다. 소유와 자신을 합성한 사진을 본 천정명은 "소유 씨도 사진 나올 때마다 욕을 한다고 하더라"라고 말해 웃음을 안겼다.김용만은 아내 관련 기억이 자꾸만 감퇴한다며 더 이상 까먹지 않기 위해 휴대전화에 메모한다고 얘기했다. 김용만이 직접 적은 메모에는 아내가 좋아하지 않는 음식, 잘 먹는 음식, 싫어하는 것 등이 자세히 적혀 있어 애처가 면모를 드러냈다.기계치 김경민이 최근 휴대전화 문자 쓰는 방법을 익혔다는 말에 출연자들은 반신반의했다. 김용만은 "사람들이 안 믿을 수 있다. 예전에 함께 PC방에 갔는데 컴퓨터 켜는 법도 모르고 마우스 쓰는 법도 몰랐다"라고 말해 모두를 다시 한 번 놀라게 했다.이날 방송에서 홍수아는 성형 때문에 중국 공항에서 입국 거부를 당한 일화 등 성형 관련 다양한 일화 등 솔직한 이야기로 큰 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
홍수아가 달라진 외모 때문에 생긴 공항검색대 에피소드를 공개했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다.홍수아는 성형 이후 외모에 대해 "호불호가 갈리는 것 같다"며 "'예쁘다 진작에 하지'라고 하든가 어떤 분들은 '옛날 얼굴이 더 매력있다'고 한다"고 전했다.성형 계기를 묻자 홍수아는 "영화를 찍고 나서 화면을 보는데 제작자 분이 눈을 집으면 예쁠 것 같다고 했다. 나도 배우로서 배역의 한계를 항상 느꼈다"며 "철부지 딸만 하다가 폭이 넓은 연기를 하고 싶었다. 그래서 했는데 중국에서 훨씬 좋아한다"고 털어놨다.아울러 성형으로 달라진 얼굴 때문에 겪은 에피소드도 말했다.그는 "베이징에서 중국 영화 제작발표회가 있었다. 낮에 하고 저녁 비행기로 돌아오는 스케줄이었다. 메이크업을 지우지 못 한 얼굴이었다. 공항 검색대에서 여권을 보고 나를 보더니 내가 아니라는 거다"라며 "'나 맞다. 수술했다. 여기도 하고 여기도 했다'고 말했다. 여기저기 많이 가리키니까 '아' 하면서도 그래도 아니라며 사진 빨리 바꾸라고 하더라"라고 웃지 못 할 사연을 밝혔다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
홍수아가 중국 배우들 사이에서 겪은 텃세를 털어놨다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 스페셜 MC 은지원이 함께 한 가운데 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다.홍수아는 중국서 연기를 하게 된 데 대해 "한국에서 작품이 너무 없었다. 연기가 하고 싶었다. 마침 중국에서 작품이 들어왔고 2014년도에 갔다"라며 "언어도 준비가 안 돼 있었다. 가서 '배고프다', '춥다' 이 말부터 배웠다"고 밝혔다.이어 "현지 여배우들의 텃세가 있었다. 처음 배우들과 인사를 하는데 그 때부터 분위기가 안 좋았다"며 "저를 앞에 두고 '얘가 대사를 알아듣기나 하겠냐. 내 연기도 망가지면 어떻게 하냐'고 말했다. 알아들었지만 못 알아듣는 척했다"고 당시를 회상했다.그러면서 "나중엔 그 여배우들이 이해가 돼서 더 열심히 했다. 틀리지 않으려고 중국어 대본을 다 외웠다. 한국에서보다 더 노력했다"고 덧붙였다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오 스타’ 홍수아, 중국 생활이 힘든 이유는? 
‘라디오 스타’ 홍수아, 중국 생활이 힘든 이유는?
MBC <라디오스타>에 출연한 홍수아가 중국활동과 성형에 대해서도 솔직하게 털어놨다.  
 
 
홍수아는 오랜만에 봐서 못 알아봤다고 장난치는 MC들과 게스트로 나온 김용만의 말에 본인은 지금이 더 마음에 든다고 밝혔다. 김구라는 "처음 보니 어색해서 그런데 지금 보니 훨씬 낫다"고 말했고 이에 홍수아는 고개를 끄덕이며 "저도 그렇게 생각한다"고 말했다. 김용민은 "대기실에서 수아를 찾았다"고 밝혔고, 김국진도 "들어오자 마자 수아가 맞냐"고 물어봤다고 장난을 쳤다. 홍수아는 <라디오스타> 첫 출연이었는데, 성형에 대해서도 사람들의 호불호가 있는 것 같다며, 예전이 더 매력있다고 하는 사람이 있는 반면 지금이 더 예쁘다고 하는 사람들도 있다고 솔직히 밝혔다. 11월 29일(수) 방송된 <라디오스타>에는 홍수아, 김용민, 천명훈, 김경민이 출연했으며 스페셜MC로는 은지원이 출연했다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김용만, 김경민 노팬티 폭로 “예전에 팬티도 안 입었다”
MBC <라디오스타>를 통해 오랜만에 친정 MBC에 돌아온 김용만이 입담을 자랑하며 큰 웃음을 주었다.  
 
 
김용만은 먼저 인피니트 성규를 찍는 팬들 카메라에 얼굴을 들이댄 사연을 이야기했다. 함께 <뭉치면 산다>에 출연했던 김용만과 인피니트 성규는 출국을 위해 공항을 찾았는데, 당시 성규를 찍기 위해 '대포카메라'를 가지고 왔던 팬들의 카메라에 장난을 치려고 얼굴을 들이댔고 해당 사진이 인터넷에서 화제가 된 것. 이에 댓글 중에는 '이마 일직선이다'라는 댓글도 있어 웃음을 주었다. 또한 김용만은 평소 아내에 대해 잘 기억을 하지 못하는게 미안해서 '아내리스트'를 가지고 다닌다며 보여줬는데 아내의 취향이나 성격 등을 적은 리스트가 공개돼 '사랑꾼'으로 면모를 보여줬다. 평소 윤종신, 김국진과 친분이 깊을 뿐 아니라 함께 출연한 김경민의 절친이기도 한 김용만은 제5의 MC처럼 토크리시버 역할을 충실히 함은 물론이고 자기 에피소드에서도 방송을 장악하며 큰 웃음을 주었다. 11월 29일(수) 방송된 <라디오스타>에는 홍수아, 김용민, 천명훈, 김경민이 출연했다. iMBC 김송희Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍수아가 MBC <라디오스타>에서 중국활동의 고충을 털어놨다.  
 
홍수아는 촬영장에서 난방이 되지 않아서 춥고 뜨거운 물도 안 나와서 고생을 했었는데, 현장에서 열악한 환경에 불평하자 중국 제작진이 "한국 배우면 다냐, 여기 있는 중국 배우들도 다 똑같이 환경이다"라고 해서 이해하게 됐다고 밝혔다. MC인 김구라가 중국에서의 인기가 추자현 정도냐고 묻자 홍수아는 그정도는 아니라고 했고 중국 연예인들의 텃세가 있었느냐는 질문에도 이해한다고 말했다. "중국 감독님이 인사를 시켜주자 중국 배우들이 표정이 벌써 안 좋았다. 제가 못 알아듣는 줄 알고 얘가 우리 대사 알아듣겠어요? 리액션이 없어서 내 연기도 망가지면 어떻게 하느냐"고 하더라며 "제가 못 알아듣는 줄 알고 계속 이야기를 했는데, 차마 알아듣는 척 할 수 없었고 대사를 더 틀리지 않으려고 노력을 했다"고 고백했다. 또, 중국에서 가장 힘든 게 음식이었다며 "몸에 좋은 음식이라고 갖다 줬는데 오리발이었다"고. "중국이 번데기가 진짜 크다"며 "처음에는 간장떡볶인 줄 알았는데 가까이서 보니까 번데기였다."라고 밝혔다. 11월 29일(수) 방송된 <라디오스타>에는 홍수아, 김용민, 천명훈, 김경민이 출연했다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 홍수아가 중국으로 진출한 계기부터 중국에서의 활동, 성형 이야기까지 털어놨다.29일 방송된 MBC 예능 <라디오 스타>(기획 김영진·연출 한영롱)에서는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 참여했으며, 은지원이 특별 진행자로 출연해 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 <라디오 스타>에 처음 출연한 홍수아는 “중국에서 3~4년 동안 활동하다가 돌아왔다”라고 입을 뗐다. 이어 오랜만의 귀환에 “무슨 일이 있다기보다는 나를 찾아주는 곳에 잠시 다녀왔을 뿐”이라며 입담을 뽐냈다.  
배우 홍수아가 수 년만에 한국에 돌아왔다. 중국에 진출한 계기부터 중국 생활, 성형 이야기, ‘홍드로’ 별명 등에 대해 이야기했다. / MBC 예능 ‘라디오 스타’진행자들은 홍수아의 성형 이야기로 말문을 열었다. 홍수아는 김국진, 김용만 등 자신의 달라진 얼굴을 잘 알아보지 못한 동료들의 반응에도 쿨하게 인정하며 “나는 지금 얼굴에 만족한다”라고 말했다.홍수아는 성형수술을 한 계기가 연기 때문이라고 털어놨다. “모니터링을 하다가 성형을 하면 더 다양한 역할을 할 수 있지 않을까 싶었다”고 말했다.홍수아는 성형 후 반응에 ”한 감독님이 수술 후 ‘전이 더 낫다’고 말하더라. 울컥했다. 그래서 ‘왜 그럼 그때 안불러주셨냐’고 따졌다. 솔직히 성형 초반에는 예뻐졌다는 말 조차도 상처였다“고 솔직히 고백했다. 홍수아는 공항 검색대에서 있었던 에피소드에 대해서도 털어놨다. 그는 “베이징에서 중국 영화 제작발표회가 있었다. 낮에 하고 저녁 비행기로 돌아오는 스케줄이었다. 메이크업을 지우지 못한 화려한 얼굴이었다. 여권을 보고 나를 보더니 내가 아니라는 거다, 통과를 시켜주지 않더라”고 당시 상황을 설명했다. 홍수아는 중국어로 “‘나 맞다. 수술했다. 여기도 하고 여기도 했다’고 겨우 답하고 간신히 통과할 수 있었다고 말해 웃음을 자아냈다. 또 홍수아는 자신과 떼려야 뗄 수 없는 12년 전 시구 이야기도 전했다. 그는 “그 때 예쁨을 내려놓고 열심히 한 게 화제가 된 것 같다”며 “시구의 창시자이자 레전드다”라고 자부심을 드러냈다. 이에 진행자들은 “또 시구를 한 번 해라. 홍드로가 변함없음을 보여달라”라고 요청했고 홍수아 역시 긍정했다. 홍수아는 중국으로 진출한 계기를 묻자 “솔직히 한국에서 불러주질 않았다”고 답했다. 그는 “매번 철없는 막내 역만 했다. 어느 순간부터는 시나리오가 아예 안 들어왔다”며 “연기가 너무 하고 싶어서 중국으로 갔다. 돈을 벌기 위해 간 것이 아니다”고 말했다. 홍수아는 중국으로 건너간 후 대본에만 매달렸다고 털어놨다. 홍수아는 “처음에는 중국 배우들 텃세가 좀 있었다. 대놓고 앞에서 ‘저 친구가 중국어 대사를 이해나 하겠냐. 내 연기까지 망가지면 어떡하냐’고 항의하는 투로 말하더라. 못 알아들은 척 했지만 이해할 수 있는 반응이다. 나라도 그랬을 것”이라고 말했다.  홍수아는 다른 배우들의 텃세가 심할 수록 더욱 노력했다고 밝혔다. 홍수아는 “중국어 대사를 완벽히 외웠다. 한국에서 일할 때보다 열심히 일했다”고 설명했다.<윤진근 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
온라인 커뮤니티. 29일 방송된 MBC '라디오스타'에 대륙여신 홍수아가 출연해 중국활동과 성형에 대해 솔직하게 털어놨다.지금이야 성형 사실을 쿨하게 인정하지만 2년 전만 해도 홍수아는 성형을 부정하고 자신의 미모가 업그레이드 된 데는 '포토샵'이 큰 몫을 했다고 말했다.지난 2015년 홍수아가 자신의 웨이보에 올린 사진은 폭발적인 화제를 불러 모았다. 예전 얼굴이라고는 믿기 힘든 진한 쌍커풀에 이마도 톡 튀어 나왔기 때문이다.당시 소속사 측은 "성형오해를 부른 게 본인이 SNS에 올린 사진 때문에 그런 것 같은데 그 사진들은 포토샵을 거친 사진들로, 다소 과하게 포토샵이 이뤄져서 얼굴이 달라 보이는 것 같다"고 말했다.하지만 팬들 사이에서 논란이 끊이지 않자 홍수아는 tvN '택시'에 출연해 성형과 더불어 포토샵으로 인해 외모가 급변한 것처럼 보였다고 해명했다. 또 "예뻐진 이유는 눈이 커졌기 때문"이라면서 "안검하수(눈꺼풀이 처져서 시야를 가리는 현상) 문제로 눈을 집었다"고 밝혔다.홍수아는 2003년 데뷔했으며, 연예인으로는 보기 드문 무쌍커풀이었지만 건강하고 개성있는 외모로 많은 사랑을 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC ‘라디오 스타’‘라디오스타’ 배우 홍수아가 자신의 성형에 대해 인정했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘밖으로 나가버리고’ 특집에 출연한 홍수아 김용만 김경민 천명훈이 출연�다. 이날 방송 중 김용만이 홍수아를 계속해서 쳐다보자 MC 김구라는 “왜 계속 뚫어지게 보냐?”고 물었고 김용만은 “데뷔했을 때 ’논스톱5’에 같이 출연했다. ‘논스톱4’보다 '논스톱5'가 더 잘됐다. 홍수아를 비롯해 진구 강경준 한예슬 이승기가 출연했다. 그 친구들 연기 잡아준 사람이 나다”며 과시했다. 김용만은 그러면서 “그때는 고등학생인데 지금은 많이 달라졌다. 대기실에서 홍수아를 찾았는데 없더라”며 성형을 간접적으로 언급했고 MC 김구라는 “선택이 옳았다. 훨씬 낫다”고 했다. 이를 듣던 홍수아 또한 “맞다”고 답해 웃음을 자아냈다.  
사진=MBC ‘라디오 스타’이런 가운데 홍수아는  “중국 활동을 할 때 힘들게 많았다” 중국 진출을 하게된 계기를 밝혔다.홍수아는 이어 “너무 외로웠다. 중국 촬영장에서는 혼자 한국인이었고 중국 배우들 사이에서는 나에 대한 불신도 있었다. ‘한국인인 내가 어떻게 연기를 하겠냐’는 거다”라며 중국 활동에 대한 고충을 토로했다.특히 이날 홍수아는 “외롭다. 영화는 길게 한 달, 두 달 촬영하는데 그동안 매일 촬영만 하고 하니까 남들이 하는 것들을 다 못하긴 한다”며 “한국에서 연애를 하다가도 중국에 촬영을 간다”고 고백했다.그러면서 “그럼 항상 애인이랑 헤어졌다. 그래서 그 뒤로는 연애를 안 하게 됐다. 남자가 문제가 아니라 나 자신이 민폐라고 생각했다. 자격이 안 되는구나. 언제부터인가 마음을 비우고 촬영을 가니까 편하더라. 나는 배우니까 좋은 연기로 보답하자는 생각이다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 김국진 윤종신 김구라 등 4MC와 함께 하는 고품격 음악 토크쇼 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ #네이버 채널에서 아시아경제 구독하기(클릭)▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 홍수아가 자신의 성형 사실을 쿨하게 인정했다.29일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 홍수아가 성형 관련 이야기를 솔직하게 털어놨다.'밖으로 나가 버리고' 특집으로 진행한 방송에서 김용만, 홍수아, 김경민, 천명훈이 출연해 최근 근황 및 다양한 주제로 입담을 과시했다.'홍드로', '홍빙빙', '갸륵 수아' 등 홍수아의 다양한 별명을 소개했다.  홍수아는 '갸륵수아'라는 별명에 "예쁜 표정으로 포토월에 섰을 뿐인데 갸륵하고 아련하다고 해서 붙은 별명이다"라고 설명했다. 별명을 주제로 시작한 대화는 자연스레 성형 이야기로 흘렀다. 은지원이 공개한 10여 장의 홍수아 사진을 본 김구라는 한 장의 사진을 가리키며 "저 사진은 못 나왔다"라고 말했고 그 말에 홍수아는 "그건 쌍꺼풀 하기 전이다. 정확히 짚었다. 그거는 수술 전이다"라고 대답했다. 김국진은 "홍수아 씨 오랜만에 보니 몰라보게 예뻐졌다"라고 말을 건넸고 그 말에 윤종신은 "솔직히 미안한데 방송 전에 용만이 형 옆에 있는 사람이 누군가 했다"라고 말해 웃음을 안겼다.김용만이 "수아 씨도 스트레스를 많이 받았을 것 같다"고 묻자 홍수아는 "이제는 익숙해요"라고 대답하며 "옛날 얼굴이 더 매력 있다는 감독 님 말에 그러면 그때 작품 좀 시켜주시지 그랬어요"라고 웃으며 말했다.홍수아는 "중국에서 영화를 찍고 나서 눈을 살짝 고치면 화면에서 예쁠 것 같다는 말을 들었다. 배우로서 폭넓은 연기를 하고 싶은 마음에 성형했다. 중국에서 많이 좋아한다"라고 성형한 일을 털어놨다. 또 중국 공항에서 여권 사진과 다른 얼굴 때문에 입국을 거부당해 얼굴 성형한 사실을 밝혔지만 그래도 거부당했고 다행히 입출국 기록이 남아있어 입국할 수 있었다고 얘기했다. 홍수아는 여권 사진 속 얼굴은 쌍꺼풀 수술하기 전이었다고 말해 모두를 웃게 했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
홍수아 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면MBC ‘라디오스타’ 시청률이 소폭 하락했다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 ‘라디오스타’ 545회 1·2부는 각각 5.8%, 5.7%의 시청률(전국기준, 이하동일)을 기록했다. 이날 방송은 홍수아·김용만·김경민·천명훈이 출연한 ‘밖으로 나가 버리고~’ 특집으로 진행됐다. 하지만 이날 시청률은 지난 22일 방송분이 기록한 6.4%에 비해 0.7~0.8%P 낮은 수치다.같은 시간대 방송된 SBS ‘내 방 안내서’ 1·2부는 각각 2.3%, 2.0%를 기록했으며 JTBC ‘한끼줍쇼’는 유료방송가구 기준 4.7%를 기록했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면 캡처[헤럴드POP=고승아 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 홍수아가 하드캐리 고해성사로 ‘해맑 수아’의 매력을 제대로 터뜨렸다. 또한 약 5년만에 MBC를 찾은 김용만은 100% 완충된 예능감을 장착, 입담을 대방출하며 수요일 밤 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 홍수아-김용만-김경민-천명훈까지, 빅마우스들의 토크 폭격은 MC들과 완벽하게 어우러지며 시선을 사로잡았다. 지난 29일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 출연했으며, 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 30일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.8%, 6.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 홍수아-김용만-김경민-천명훈의 등장은 반가움 그 자체였다. 모두 오랜만에 모습을 드러냈기 때문이었다. 2014년부터 중국 활동을 시작한 홍수아는 눈부신 미모로 돌아왔고, 김용만은 약 5년만에 MBC에 재입성하는 소감을 밝혀 가슴 뭉클함을 선사했다. 일년에 딱 한 번 방송을 한다는 ‘방송계의 산타클로스’ 김경민은 올해 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모았고, 7년 전 ‘라디오스타’ 출연 이후 오랜만에 NRG로 돌아온 천명훈 역시 모두의 환영을 받았다. 이날 홍수아는 독보적인 ‘고해성사 토크’로 하드캐리하며 ‘해맑 수아’의 매력을 제대로 보여줬다. 홍수아는 시작부터 “제가 지금 여기 나와 스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶은데 즐거운 시간 보내다 갈게요”라고 말했고, 계속해서 언급 되는 ‘성형’ 이야기에도 환한 미소로 응답하며 고해성사를 해 털털한 성격을 인증했다. 홍수아는 MC들의 짓궂은 농담에도 연신 ‘꺄르르’ 미소를 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다. 홍수아는 중국 진출을 하게 된 계기도 털어놓았다. 홍수아는 “쉬려고 쉰 게 아니라 나를 찾아주는 곳에 잠시 다녀왔다. 연기를 너무 하고 싶은데 한국에서 작품이 없었다. 그러던 중 중국에서 영화 제의가 들어왔다”라며 살기 위해 언어를 배웠음을 고백했다. 홍수아는 중국 활동의 어려움에 대해 이야기를 하면서도 눈물이 아닌 환한 표정을 지어 MC들을 놀라게 했다. 홍수아는 환경이 열악해 한국으로 돌아오고 싶었으나 관계자의 말을 수긍을 하고 작품을 했던 일화와 함께, 텃세를 부리던 배우들 때문에 더 열심히 애를 쓰고 중국어 대사를 외웠음을 밝혔다. 이에 김구라는 “역지사지의 연예인이네”라며 감탄을 아끼지 않았다. 또한 김용만은 ‘라디오스타’를 만나 입담을 폭발시키며 빅마우스임을 여실히 증명했고 MC들은 “왜 이렇게 ‘라스’에 늦게 왔어요~?”라며 김용만의 MBC 재입성을 축하했다. 김용만은 “MBC는 아버지 같은 존재다. 늘 보고 싶고 그립고, 약간은 어렵기도 하다”라며 “일산 MBC 삽도 제가 떴어요”라고 자타공인 MBC의 얼굴이었음을 밝히며 감회에 젖은 모습이었다. 이에 MC들은 “김용만 씨는 MBC와 완벽한 궁합이었다”라며 김용만의 위엄을 인정하기도 했다. 김용만은 절친인 김경민을 걱정하며 ‘경민맘’ 모드를 발동해 웃음을 줬다. 김용만은 “고등학교 때부터 친구라 아는데 너무 짜인 이야기를 한다. 그래서 여기에 나오기 전 전화를 해서 ‘묻는 걸 듣고 대답해라’고 말을 해줬다. 약간의 울렁증도 있다”고 폭로했다. 하지만 김경민은 ‘김용만 케어’로 무사히(?) 여러 가지 에피소드를 공개하며 김용만과 환상의 절친 호흡을 맞추는 등 일 년에 딱 한 번 하는 방송을 성공적으로 이루어냈다. 前 ‘예능 치트키’로 불렸던 천명훈은 마음의 조급증(?)을 버렸다고 고백했다. 천명훈은 다른 사람들이 뭘 하면 자신도 뭘 해야 된다는 강박관념이 있었으나 지금은 ‘그러든가 말든가’ 한다고 말해 웃음을 줬다. 천명훈은 진가는 디스코 댄스를 통해 드러났다. 천명훈은 전매특허 댄스로 스튜디오의 분위기를 활활 타오르게 했다. ‘댄싱 머신’ 천명훈이 예능 치트키로 새롭게 부활하는 순간이었다. 스페셜 MC 은지원은 시작부터 다부진 각오를 보여줬다. 은지원은 “오늘 구라 형님은 제가 맡겠습니다”라며 ‘구라 마크 전담’을 자처하더니, 적재적소에 웃음을 빵빵 터뜨리며 명불허전 예능 본능을 드러냈다. 특히 이날 방송에서는 김국진과 김용만의 특별한 듀엣 무대가 공개돼 감동을 줬다. ‘꿈의 대화’를 부르는 두 사람은 완벽한 호흡으로 훈훈함을 전달하며 스튜디오를 따뜻하게 만들었다. 이처럼 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 추운 밖으로 나갔다가 우리 품으로 무사귀환 한 홍수아-김용만-김경민-천명훈의 입담 폭격으로 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 빅마우스들의 만남은 시청자들에게 즐거움을 선사, 무사귀환을 제대로 알렸다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC MBC '라디오스타' 홍수아의 활약에도 소폭 하락했다.29일 방송된 MBC '라디오스타'는 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 평균 5.75%의 시청률을 차지했다.이는 지난 22일 방송분 시청률 6.4%에 비해 0.65%포인트 하락한 수치로 파업 이후 약 11주만에 정상 방송을 재개한 후 또 다시 한 주만에 하락세를 보이게 됐다.이날 '밖으로 나가버리고' 특집으로 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈이 게스트로 출연한 가운데 오랜만에 등장한 홍수아는 중국 진출 및 성형에 대해 밝혀 눈길을 모았다.한편 동시간대 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서 (내 방 안내서)' 1부와 2부는 각각 2.3%, 2%를 기록했으며 또 KBS 2TV '김생민의 영수증' 재방송은 2.3%를 기록했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<라디오스타>에 첫 출연한 배우 홍수아가 하드캐리 고해성사로 ‘해맑 수아’의 매력을 제대로 터뜨렸다. 또한 약 5년 만에 MBC를 찾은 김용만은 100% 완충된 예능감을 장착, 입담을 대방출하며 수요일 밤 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 홍수아-김용만-김경민-천명훈까지, 빅마우스들의 토크 폭격은 MC들과 완벽하게 어우러지며 시선을 사로잡았다. 
지난 29일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 출연했으며, 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 30일시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 6.8%, 6.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.홍수아-김용만-김경민-천명훈의 등장은 반가움 그 자체였다. 모두 오랜만에 모습을 드러냈기 때문이었다. 2014년부터 중국 활동을 시작한 홍수아는 눈부신 미모로 돌아왔고, 김용만은 약 5년 만에 MBC에 재입성하는 소감을 밝혀 가슴 뭉클함을 선사했다. 일 년에 딱 한 번 방송을 한다는 ‘방송계의 산타클로스’ 김경민은 올해 <라디오스타>를 선택해 시선을 모았고, 7년 전 <라디오스타> 출연 이후 오랜만에 NRG로 돌아온 천명훈 역시 모두의 환영을 받았다.이날 홍수아는 독보적인 ‘고해성사 토크’로 하드캐리하며 ‘해맑 수아’의 매력을 제대로 보여줬다. 홍수아는 시작부터 “제가 지금 여기 나와 스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶은데 즐거운 시간 보내다 갈게요”라고 말했고, 계속해서 언급되는 ‘성형’ 이야기에도 환한 미소로 응답하며 고해성사를 해 털털한 성격을 인증했다. 홍수아는 MC들의 짓궂은 농담에도 연신 ‘꺄르르’ 미소를 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.홍수아는 중국 진출을 하게 된 계기도 털어놓았다. 홍수아는 “쉬려고 쉰 게 아니라 나를 찾아주는 곳에 잠시 다녀왔다. 연기를 너무 하고 싶은데 한국에서 작품이 없었다. 그러던 중 중국에서 영화 제의가 들어왔다”라며 살기 위해 언어를 배웠음을 고백했다.홍수아는 중국 활동의 어려움에 대해 이야기를 하면서도 눈물이 아닌 환한 표정을 지어 MC들을 놀라게 했다. 홍수아는 환경이 열악해 한국으로 돌아오고 싶었으나 관계자의 말을 수긍을 하고 작품을 했던 일화와 함께, 텃세를 부리던 배우들 때문에 더 열심히 애를 쓰고 중국어 대사를 외웠음을 밝혔다. 이에 김구라는 “역지사지의 연예인이네”라며 감탄을 아끼지 않았다.또한 김용만은 <라디오스타>를 만나 입담을 폭발시키며 빅마우스임을 여실히 증명했고 MC들은 “왜 이렇게 <라스>에 늦게 왔어요~?”라며 김용만의 MBC 재입성을 축하했다. 김용만은 “MBC는 아버지 같은 존재다. 늘 보고 싶고 그립고, 약간은 어렵기도 하다”라며 “일산 MBC 삽도 제가 떴어요”라고 자타공인 MBC의 얼굴이었음을 밝히며 감회에 젖은 모습이었다. 이에 MC들은 “김용만 씨는 MBC와 완벽한 궁합이었다”라며 김용만의 위엄을 인정하기도 했다.김용만은 절친인 김경민을 걱정하며 ‘경민맘’ 모드를 발동해 웃음을 줬다. 김용만은 “고등학교 때부터 친구라 아는데 너무 짜인 이야기를 한다. 그래서 여기에 나오기 전 전화를 해서 ‘묻는 걸 듣고 대답해라’고 말을 해줬다. 약간의 울렁증도 있다”고 폭로했다. 하지만 김경민은 ‘김용만 케어’로 무사히(?) 여러 가지 에피소드를 공개하며 김용만과 환상의 절친 호흡을 맞추는 등 일 년에 딱 한 번 하는 방송을 성공적으로 이루어냈다.前 ‘예능 치트키’로 불렸던 천명훈은 마음의 조급증(?)을 버렸다고 고백했다. 천명훈은 다른 사람들이 뭘 하면 자신도 뭘 해야 된다는 강박관념이 있었으나 지금은 ‘그러든가 말든가’ 한다고 말해 웃음을 줬다. 천명훈은 진가는 디스코 댄스를 통해 드러났다. 천명훈은 전매특허 댄스로 스튜디오의 분위기를 활활 타오르게 했다. ‘댄싱 머신’ 천명훈이 예능 치트키로 새롭게 부활하는 순간이었다.스페셜 MC 은지원은 시작부터 다부진 각오를 보여줬다. 은지원은 “오늘 구라 형님은 제가 맡겠습니다”라며 ‘구라 마크 전담’을 자처하더니, 적재적소에 웃음을 빵빵 터뜨리며 명불허전 예능 본능을 드러냈다. 특히 이날 방송에서는 김국진과 김용만의 특별한 듀엣 무대가 공개돼 감동을 줬다. ‘꿈의 대화’를 부르는 두 사람은 완벽한 호흡으로 훈훈함을 전달하며 스튜디오를 따뜻하게 만들었다.이처럼 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 진행된 <라디오스타>는 추운 밖으로 나갔다가 우리 품으로 무사귀환 한 홍수아-김용만-김경민-천명훈의 입담 폭격으로 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 빅마우스들의 만남은 시청자들에게 즐거움을 선사, 무사귀환을 제대로 알렸다.방송 후 시청자들은 “홍수아 진짜 예쁘다! 완전 하드캐리~”, “홍수아 완전 호감! 긍정 긍정 완전 귀여웠다”, “김용만 역시 제대로 웃긴다 명불허전임”, “오늘 <라디오스타>도 빅재미 선사했다! 게스트들이랑 MC들 호흡 최고였다”, “김용만과 김국진 노래 부르는데 감동이었다” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘라디오스타’
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 홍수아가 하드캐리 고해성사로 ‘해맑 수아’의 매력을 제대로 터뜨렸다. 또한 약 5년만에 MBC를 찾은 김용만은 100% 완충된 예능감을 장착, 입담을 대방출하며 수요일 밤 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 홍수아와 김용만, 김경민, 천명훈까지, 빅마우스들의 토크 폭격은 MC들과 완벽하게 어우러지며 시선을 사로잡았다. 지난 29일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아와 김용만, 김경민, 천명훈이 출연했으며, 은지원이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 30일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 각각 전국 기준 5.8%, 5.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈의 등장은 반가움 그 자체였다. 모두 오랜만에 모습을 드러냈기 때문이었다. 지난 2014년부터 중국 활동을 시작한 홍수아는 눈부신 미모로 돌아왔고, 김용만은 약 5년만에 MBC에 재입성하는 소감을 밝혀 가슴 뭉클함을 선사했다. 1년에 딱 한 번 방송을 한다는 ‘방송계의 산타클로스’ 김경민은 올해 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모았고, 7년 전 ‘라디오스타’ 출연 이후 오랜만에 NRG로 돌아온 천명훈 역시 모두의 환영을 받았다. 이날 홍수아는 독보적인 ‘고해성사 토크’로 하드캐리하며 ‘해맑 수아’의 매력을 제대로 보여줬다. 홍수아는 시작부터 “제가 지금 여기 나와 스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶은데 즐거운 시간 보내다 갈게요”라고 말했고, 계속해서 언급되는 ‘성형’ 이야기에도 환한 미소로 응답하며 고해성사를 해 털털한 성격을 인증했다. 홍수아는 MC들의 짓궂은 농담에도 연신 ‘꺄르르’ 미소를 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다. 홍수아는 중국 진출을 하게 된 계기도 털어놓았다. 홍수아는 “쉬려고 쉰 게 아니라 나를 찾아주는 곳에 잠시 다녀왔다. 연기를 너무 하고 싶은데 한국에서 작품이 없었다. 그러던 중 중국에서 영화 제의가 들어왔다”라며 살기 위해 언어를 배웠음을 고백했다. 홍수아는 중국 활동의 어려움에 대해 이야기를 하면서도 눈물이 아닌 환한 표정을 지어 MC들을 놀라게 했다. 홍수아는 환경이 열악해 한국으로 돌아오고 싶었으나 관계자의 말을 수긍을 하고 작품을 했던 일화와 함께, 텃세를 부리던 배우들 때문에 더 열심히 애를 쓰고 중국어 대사를 외웠음을 밝혔다. 이에 김구라는 “역지사지의 연예인이네”라며 감탄을 아끼지 않았다. 또한 김용만은 ‘라디오스타’를 만나 입담을 폭발시키며 빅마우스임을 여실히 증명했고 MC들은 “왜 이렇게 ‘라디오스타’에 늦게 왔어요?”라며 김용만의 MBC 재입성을 축하했다. 김용만은 “MBC는 아버지 같은 존재다. 늘 보고 싶고 그립고, 약간은 어렵기도 하다”며 “일산 MBC 삽도 제가 떴어요”라고 자타공인 MBC의 얼굴이었음을 밝히며 감회에 젖은 모습이었다. 이에 MC들은 “김용만씨는 MBC와 완벽한 궁합이었다”며 김용만의 위엄을 인정하기도 했다. 김용만은 절친인 김경민을 걱정하며 ‘경민맘’ 모드를 발동해 웃음을 줬다. 김용만은 “고등학교 때부터 친구라 아는데 너무 짜인 이야기를 한다. 그래서 여기에 나오기 전 전화를 해서 ‘묻는 걸 듣고 대답하라’고 말을 해줬다. 약간의 울렁증도 있다”고 폭로했다. 하지만 김경민은 ‘김용만 케어’로 무사히(?) 여러 가지 에피소드를 공개하며 김용만과 환상의 절친 호흡을 맞추는 등 1년에 딱 한 번 하는 방송을 성공적으로 이뤄냈다. 前 ‘예능 치트키’로 불렸던 천명훈은 마음의 조급증(?)을 버렸다고 고백했다. 천명훈은 다른 사람들이 뭘 하면 자신도 뭘 해야 된다는 강박관념이 있었으나 지금은 ‘그러든가 말든가’ 한다고 말해 웃음을 줬다. 천명훈은 진가는 디스코 댄스를 통해 드러났다. 천명훈은 전매특허 댄스로 스튜디오의 분위기를 활활 타오르게 했다. ‘댄싱 머신’ 천명훈이 예능 치트키로 새롭게 부활하는 순간이었다. 스페셜 MC 은지원은 시작부터 다부진 각오를 보여줬다. 은지원은 “오늘 구라 형님은 제가 맡겠습니다”며 ‘구라 마크 전담’을 자처하더니, 적재적소에 웃음을 빵빵 터뜨리며 명불허전 예능 본능을 드러냈다. 특히 이날 방송에서는 김국진과 김용만의 특별한 듀엣 무대가 공개돼 감동을 줬다. ‘꿈의 대화’를 부르는 두 사람은 완벽한 호흡으로 훈훈함을 전달하며 스튜디오를 따뜻하게 만들었다. 이처럼 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 추운 밖으로 나갔다가 우리 품으로 무사귀환 한 홍수아, 김용만, 김경민, 천명훈의 입담 폭격으로 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 빅마우스들의 만남은 시청자들에게 즐거움을 선사, 무사귀환을 제대로 알렸다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
ⓒ홍수아 SNS, 에스콰이어홍수아가 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데 홍수아의 환상적인 몸매가 새삼 눈길을 끌고 있다.홍수아는 과거 자신의 SNS에 "굿모닝. 필리핀의 아침이 밝았어요. 수진이. 오늘도 힘차게 '망고트리' 파이팅"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에서 홍수아는 바다를 배경으로 분홍 프릴과 레이스가 인상적인 비키니를 선보였다. 특히 홍수아는 군살없이 늘씬한 몸매와 글래머러스한 가슴골을 드러내 시선을 사로잡았다.또한 홍수아는 과거 패션지 '에스콰이어' 화보에서 청순미와 섹시미를 동시에 선보였다.당시 공개된 화보에서 홍수아는 과감한 노출 의상으로 글래머러스한 매력과 완벽한 인형몸매를 과시해 팬들의 마음을 설레게 했다.한편 과거 한 방송에서 홍수아는 다이어트 비법에 대해 "필라테스랑 피트니스랑 요즘에는 영화 준비하느라 액션스쿨 다닌다"며 "가장 중요한 건 식단조절이다. 밤에 자기 전에 한 네 시간 전부터는 안 먹으려고 노력한다"고 털어놨다.데일리안 이선우 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타, 홍수아 (사진=방송캡처)  ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 홍수아가 하드캐리 고해성사로 ‘해맑 수아’의 매력을 터트리며 시청자들을 사로잡았다.지난 29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 출연했으며, 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 30일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.8%, 6.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 홍수아-김용만-김경민-천명훈의 등장은 반가움 그 자체였다. 모두 오랜만에 모습을 드러냈기 때문이었다. 2014년부터 중국 활동을 시작한 홍수아는 눈부신 미모로 돌아왔고, 김용만은 약 5년만에 MBC에 재입성하는 소감을 밝혀 가슴 뭉클함을 선사했다. 일년에 딱 한 번 방송을 한다는 ‘방송계의 산타클로스’ 김경민은 올해 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모았고, 7년 전 ‘라디오스타’ 출연 이후 오랜만에 NRG로 돌아온 천명훈 역시 모두의 환영을 받았다. 이날 홍수아는 독보적인 ‘고해성사 토크’로 하드캐리하며 ‘해맑 수아’의 매력을 제대로 보여줬다. 홍수아는 시작부터 “제가 지금 여기 나와 스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶은데 즐거운 시간 보내다 갈게요”라고 말했고, 계속해서 언급 되는 ‘성형’ 이야기에도 환한 미소로 응답하며 고해성사를 해 털털한 성격을 인증했다. 홍수아는 MC들의 짓궂은 농담에도 연신 ‘꺄르르’ 미소를 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다. 홍수아는 중국 진출을 하게 된 계기도 털어놓았다. 홍수아는 “쉬려고 쉰 게 아니라 나를 찾아주는 곳에 잠시 다녀왔다. 연기를 너무 하고 싶은데 한국에서 작품이 없었다. 그러던 중 중국에서 영화 제의가 들어왔다”라며 살기 위해 언어를 배웠음을 고백했다. 홍수아는 중국 활동의 어려움에 대해 이야기를 하면서도 눈물이 아닌 환한 표정을 지어 MC들을 놀라게 했다. 홍수아는 환경이 열악해 한국으로 돌아오고 싶었으나 관계자의 말을 수긍을 하고 작품을 했던 일화와 함께, 텃세를 부리던 배우들 때문에 더 열심히 애를 쓰고 중국어 대사를 외웠음을 밝혔다. 이에 김구라는 “역지사지의 연예인이네”라며 감탄을 아끼지 않았다. 또한 김용만은 ‘라디오스타’를 만나 입담을 폭발시키며 빅마우스임을 여실히 증명했고 MC들은 “왜 이렇게 ‘라스’에 늦게 왔어요~?”라며 김용만의 MBC 재입성을 축하했다. 김용만은 “MBC는 아버지 같은 존재다. 늘 보고 싶고 그립고, 약간은 어렵기도 하다”라며 “일산 MBC 삽도 제가 떴어요”라고 자타공인 MBC의 얼굴이었음을 밝히며 감회에 젖은 모습이었다. 이에 MC들은 “김용만 씨는 MBC와 완벽한 궁합이었다”라며 김용만의 위엄을 인정하기도 했다. 김용만은 절친인 김경민을 걱정하며 ‘경민맘’ 모드를 발동해 웃음을 줬다. 김용만은 “고등학교 때부터 친구라 아는데 너무 짜인 이야기를 한다. 그래서 여기에 나오기 전 전화를 해서 ‘묻는 걸 듣고 대답해라’고 말을 해줬다. 약간의 울렁증도 있다”고 폭로했다. 하지만 김경민은 ‘김용만 케어’로 무사히(?) 여러 가지 에피소드를 공개하며 김용만과 환상의 절친 호흡을 맞추는 등 일 년에 딱 한 번 하는 방송을 성공적으로 이루어냈다. 前 ‘예능 치트키’로 불렸던 천명훈은 마음의 조급증(?)을 버렸다고 고백했다. 천명훈은 다른 사람들이 뭘 하면 자신도 뭘 해야 된다는 강박관념이 있었으나 지금은 ‘그러든가 말든가’ 한다고 말해 웃음을 줬다. 천명훈은 진가는 디스코 댄스를 통해 드러났다. 천명훈은 전매특허 댄스로 스튜디오의 분위기를 활활 타오르게 했다. ‘댄싱 머신’ 천명훈이 예능 치트키로 새롭게 부활하는 순간이었다. 스페셜 MC 은지원은 시작부터 다부진 각오를 보여줬다. 은지원은 “오늘 구라 형님은 제가 맡겠습니다”라며 ‘구라 마크 전담’을 자처하더니, 적재적소에 웃음을 빵빵 터뜨리며 명불허전 예능 본능을 드러냈다. 특히 이날 방송에서는 김국진과 김용만의 특별한 듀엣 무대가 공개돼 감동을 줬다. ‘꿈의 대화’를 부르는 두 사람은 완벽한 호흡으로 훈훈함을 전달하며 스튜디오를 따뜻하게 만들었다. 이처럼 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 추운 밖으로 나갔다가 우리 품으로 무사귀환 한 홍수아-김용만-김경민-천명훈의 입담 폭격으로 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 빅마우스들의 만남은 시청자들에게 즐거움을 선사, 무사귀환을 제대로 알렸다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’배우 홍수아가 중국 공항에서 굴욕을 당했던 일화를 공개했다. 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김용만, 홍수아, 천명훈, 김경민이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 MC 김국진은 오랜만에 국내 예능프로그램에 출연한 홍수아에 대해 “간만에 보지만 ‘몰라보게’라는 말이 확 들어맞는다. 예뻐졌다”며 홍수아의 달라진 외모를 언급했다. MC 윤종신 역시 “솔직히 미안한데 원고를 보기 전에 ‘용만이 형 옆에 누구지?’했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 과거에 비해 많이 달라진 외모에 대한 언급에 스트레스를 받지 않느냐는 질문에 홍수아는 “이제는 익숙하다”며 쿨한 모습을 보였다. 이어 홍수아는 “(중국 영화) 제작자 분이 눈을 살짝 집으면 더 예쁠것 같다라고 제안을 받기도 했고, 저도 배우로서 배역의 한계를 느끼고 있었다”며 중국 진출 이후 성형수술을 결심하게 된 계기를 솔직하게 밝혔다. 홍수아는 성형수술로 인해 달라진 외모로 중국 공항 검색대에서 웃지 못할 굴욕을 당했다며 일화를 공개했다. 홍수아는 “베이징에서 낮에 영화 제작발표회를 하고 저녁에 한국으로 돌아오는 스케줄이어서 전혀 메이크업을 지우지 못한 아주 화려한 얼굴이었다”며 “ 검색대에서 여권을 보고 제 얼굴을 보더니 이거 너 아니라고 하더라”고 말했다. 이어 “그래서 ‘나 맞아요. 수술했어요. 여기도 하고, 여기도 하고’라고 했다”면서 중국어로 ‘눈, 코 수술했어요. 여기,여기, 여기’라며 당시 상황을 재현했다. 홍수아는 “하나 아니고 많이 했다고 고백을 했더니 ‘아, 그래도 너 아니다’라고 하더라”며 “(공항)직원 분들이 다 모여서 (회의를 했다), 여권에 왔다 갔다한 기록을 봤다”고 말했다. 그러면서 “(직원이)빨리 사진 바꾸라고 하더라”며 웃음을 자아냈다. 성형수술을 당당하게 밝힌 홍수아는 지난 2014년 중국으로 진출한 이후 중국에서 왕성한 활동을 이어왔다. 홍수아는 지난해 중국영화 ‘방관자’에서 주연을 맡아 열연을 펼쳤으며, 최근에는 지난 23일 개봉한 영화 ‘역모-반란의 시대’를 통해 국내 연기활동도 재개했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 홍수아 성형 고백 /사진=MBC 방송화면지난 29일 MBC '라디오스타'에 배우 홍수아가 첫 출연해 근황을 전했다. 그는 이날 "수아 맞냐"는 김국진의 질문에 "나 맞다. 여기 나와서 스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶다"라며 인사를 전했다. 홍수아는 중국 진출 계기를 묻는 질문에 "한국에서 작품이 없었다. 연기가 너무 하고 싶은데 불러주는 곳이 없었다. 2014년 중국에 가서 '배고프다', '춥다'와 같은 언어를 배우고 활동했다"라고 설명했다. 이어 "처음 잠자는 곳이 휴게소 직원들이 자는 곳이더라. 난방이 안되더라. 샤워를 하다 온수가 끊기기도 했다"라며 해맑게 웃었다. 이에 김구라는 "밝은 성격이 성공의 밑바탕"이라고 거들었다. 한편 이날 홍수아는 성형설에 대해 속 시원히 털어놨다. 그는 "얼굴에 호불호가 많이 갈린다. 지금 얼굴이 예쁘다고도 하고 예전 얼굴이 좋다고도 한다"라고 설명했다. 김구라는 "중국 진출하고 난 후 (성형을) 결심했나"라고 묻자 홍수아는 "영화 촬영 후 모니터를 하는데 제작자가 눈을 살짝 찝으면 예쁠 것 같다고 했다"라고 제안받은 상황을 고백했다. 이어 "배우로서 배역의 한계를 느끼고 있던 차였다. 철부지 막내딸 역할만 맡다가 폭이 넓은 배우가 하고 싶었다. 했는데 중국에서 훨씬 좋아한다"라고 만족감을 드러냈다. 홍수아는 너무 달라진 얼굴 때문에 중국 보안대에서 있었던 에피소드를 전했다. 그는 "베이징에서 제작 발표회를 해 화려하게 메이크업을 했다. 그 상태로 검색대를 통과했더니 여권을 확인하곤 내가 아니라고 하더라. 그래서 '나 맞다. 수술했다'라고 본의 아니게 고백을 했는데 직원들이 모여 회의를 했다"라고 말했다. 또 "다행히 들어오고 나간 기록이 다 있어서 통과를 했다. '여권 사진 빨리 바꿔라'라고 하더라"라고 덧붙였다. 한편 30일 닐슨코리아 집계에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 각각 수도권 기준 6.8%, 6.7%의 시청률을 기록, 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] ‘해맑수아’의 매력이 제대로 폭발했다.MBC ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 홍수아가 하드캐리 고해성사로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 지난 29일 밤 방송된 ‘라디오스타’는 ‘밖으로 나가버리고~’ 특집으로 홍수아-김용만-김경민-천명훈이 출연, 은지원이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.2014년부터 중국 활동을 시작한 홍수아는 눈부신 미모로 프로그램에 등장하면서부터 이목을 끌기 시작했다.그러나 진짜 매력은 독보적인 ‘고해성사 토크’였다. 홍수아는 시작부터 “제가 지금 여기 나와 스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶은데 즐거운 시간 보내다 갈게요”라고 말했고, 계속해서 언급 되는 ‘성형’ 이야기에도 환한 미소로 응답하며 고해성사를 해 털털한 성격을 확인시켰다. MC들의 짓궂은 농담에도 연신 ‘꺄르르’ 웃음을 보여주며 호감을 높이기도 했다.중국 진출을 하게 된 계기도 털어놓았다. 홍수아는 “쉬려고 쉰 게 아니라 나를 찾아주는 곳에 잠시 다녀왔다. 연기를 너무 하고 싶은데 한국에서 작품이 없었다. 그러던 중 중국에서 영화 제의가 들어왔다”라며 살기 위해 중국어를 배웠다고 밝혔다.홍수아는 중국 활동의 어려움에 대해 이야기를 하면서도 눈물이 아닌 환한 표정을 지어 MC들을 놀라게 했다. 홍수아는 환경이 열악해 한국으로 돌아오고 싶었으나 관계자의 말을 수긍을 하고 작품을 했던 일화와 함께, 텃세를 부리던 배우들 때문에 더 열심히 애를 쓰고 중국어 대사를 외웠다고 전했다. 이에 김구라는 “역지사지의 연예인이네”라며 칭찬을 아끼지 않았다.방송 후 시청자들은 “홍수아 진짜 예쁘다! 완전 하드캐리~”, “홍수아 완전 호감! 긍정 긍정 완전 귀여웠다”라는 반응 등 호평이 쏟아졌다.한편, 30일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 29일 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.8%, 6.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.cho@sportsseoul.com사진| MBC ‘라디오스타’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]‘라디오스타’ 홍수아가 거침없는 토크로 시청자의 마음을 잡았다. 
30일 전날 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 홍수아(32·홍근영)가 거침없는 모습으로 자신만의 매력을 발산했다.‘라디오스타’에 처음 출연한 홍수아는 많은 이들이 궁금해했던 성형수술과 중국 진출에 대해서 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다.홍수아는 시작부터 “제가 지금 여기 나와 스스로 무덤을 판 게 아닌가 싶다”며 긴장감을 드러냈다.홍수아는 이날 계속된 성형 관련 질문에도 아랑곳하지 않고 솔직한 답변을 내놨다.그는 앞서 성형 수술을 한 이유에 대해 “중국에 진출하면서 제작자 측으로부터 주문을 받은 게 계기가 됐다”고 밝혔다.이어 MC 김구라가 홍수아에게 “(성형수술) 선택이 옳았다”며 “처음이 좀 어색하지, 훨씬 낫다”고 말하자, 그는 “나도 그렇게 생각한다”며 웃어 보였다.또 성형 수술로 인해 벌어진 일화도 공개했다.홍수아는 “중국 베이징에서 제작발표회가 있었는데 저녁 비행기로 바로 돌아오는 스케줄이었다. 근데 공항 직원분이 사진을 보더니 본인이 아니라고 했다”며 “당시 직원에게 ‘나 맞아요, 수술했어요”라고 본의 아니게 털어놓게 됐다고 전했다.이날 방송에선 홍수아가 중국에 진출하게 된 사연도 공개됐다.홍수아는 “연기를 너무 하고 싶은데 한국에서 작품이 없었다”면서 “그러던 중 중국에서 영화 제의가 들어왔다”고 당시 상황을 설명했다.이어 중국 활동 당시 겪었던 고충을 털어놓기도 했다.그는 “환경이 열악해 한국으로 돌아오고 싶을 때도 있었다”면서도 “텃세를 부리던 배우들 때문에 더 애쓰고 중국어 공부를 해 대사를 다 외웠다”고 말했다.한편 이날 방송에는 방송인 김용만, 김경민, 천명훈이 함께 출연, 오랜만에 예능으로 시청자를 만나며 반가움을 안겼다.사진=MBC김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 홍수아가 <라디오스타> 출연 인증샷을 공개했다. 지난 22일 홍수아는 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “라디오스타”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 
홍수아 인스타그램사진 속 홍수아는 시스루 블라우스를 착용하고 핑크 컬러의 스카프로 리본 매듭을 지어 포인트를 줬다.홍수아의 또렷한 이목구비가 보는 이들의 시선을 끈다.사진을 본 누리꾼들은 “넘 예뻐요” “항상 지켜보고 있었어요” “방송 보는 중” 등의 반응을 보였다.한편, 홍수아가 출연한 <라디오스타>는 지난 29일 방송됐다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
▲ '라디오스타' 영상캡쳐      MBC '라디오스타'가 하락한 시청률에도 동시간대 1위를 차지했다. 오랜만에 국내 방송에 출연한 홍수아가 여전한 입담을 과시했기 때문이다.        30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 전국 평균 1부 5.8%, 2부 5.7%를 기록했다. 지난 방송분 6.4%보다 0.6% 하락했다. 그러나 수요일 동시간대 1위를 차지해 ‘라디오스타’의 저력을 보여줬다.        지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 홍수아와 김용만, 김경민, 천명훈이 출연했다. 홍수아와 김용만, 김경민, 천명훈은 모두 오랜만에 MBC 프로그램에 출연하며 반가움을 안겼다.   2014년부터 중국 활동을 시작한 홍수아는 눈부신 미모로 돌아왔고, 김용만은 약 5년 만에 MBC에 재입성하는 소감을 밝혀 가슴 뭉클함을 선사했다. 일년에 딱 한 번 방송을 한다는 '방송계의 산타클로스' 김경민은 올해 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모았고, 7년 전 '라디오스타' 출연 이후 오랜만에 NRG로 돌아온 천명훈 역시 모두의 환영을 받았다.        /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자      ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
4년 8개월만에 MBC에 출연한 방송인 김용만(사진)이 소감을 전했다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '밖으로 나가버리고' 특집으로 김용만과 김경민 등이 출연해 변치않은 입담을 자랑했다.김용만은 "4년 8개월 만에 MBC에 출연했다. 상암 MBC를 처음 왔다"고 밝히며 진행자들의 축하를 받았다.이어 "MBC는 아버지 같은 존재"라며 "늘 보고 싶고 그립고, 약간은 어렵기도 하다. 일산 MBC 삽도 내가 떴다"며 인연을 자랑했다.이에 진행자들은 "김용만 씨는 MBC와 완벽한 궁합이었다"며 전성기의 김용만을 회상했다.이날 김용만은 함께 출연한 김경민에 대해 평가하기도 했다.고등학교 때부터 친구였다는 김용만은 김경민에 대해 "너무 짜인 이야기를 한다. 그래서 여기에 나오기 전 전화를 해서 '묻는 걸 듣고 대답해라'고 말을 해줬다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 김용만은 TV조선 예능 프로그램 '사랑은 아무나 하나'를 진행 중이다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 존박이 '라디오스타' MC를 맡았다. 30일 소속사 뮤직팜과 MBC 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "존박이 29일 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 스페셜 MC로 참여했다"고 밝혔다.존박은 앞서 여러차례 '라디오스타' 게스트로 출연한 바 있다. 출연할 때 마다 반전 허당미와 역대급 입담으로 화제를 모았다. 이에 존박의 스페셜 MC 출격에 예비 시청자의 기대가 높아지고 있다.이날 '라디오스타' 게스트로는 신성록, 이호원, 손동운, 강홍석이 출연한다. 이들은 뮤지컬 '모래시계'에 출연하는 배우들이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 홍수아 <사진: MBC '라디오스타>'라디오스타'에 출연한 배우 홍수아가 중국에서 활동한 이유를 설명했다.29일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '밖으로 나가버리고~' 특집으로 배우 홍수아, 개그맨 김용만, 김경민, NRG 천명훈이 게스트로 출연했다.이날 홍수아는 "중국 진출 계획은 원래 없었다"며 "그렇지만 연기가 너무 하고 싶은데 작품이 없었고 그때 마침 중국에서 영화 제의가 들어왔다"고 말문을 열었다.이어 "돈을 벌기 위한 게 아니고 연기를 하고 싶었다"고 당시 상황을 설명했다.또 홍수아는 "중국에 가보니 일이 잘 풀린 것이냐"라고 묻는 MC들의 질문에 "처음에는 힘들었다. 첫 촬영할 당시, 잠자는 곳이 난방이 안 되고 한 겨울인데 샤워하다 찬물이 나오더라"고 답했다.이어 "환경이 너무 안 좋으니까 '한국에 돌아가야겠다'고 제작진에 말했더니 '너가 한국 여배우면 다냐? 여기 있는 중국 배우들도 다 너처럼 생활한다'는 답을 들었다. 생각해보니 맞는 말이더라"며 중국 적응기를 밝혔다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
배우 홍수아가 한국과 중국에서 쌍폭죽을 쐈다. 홍수아는 지난 29일 MBC <라디오스타>에 출연해 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 등극했다. 국내 누리꾼들 사이에서 화제가 되며 집중 관심을 받고 있던 홍수아는 같은 날 중국으로 날아가 ‘한류 인기상’을 받았다. 한국에서 예포를 쏘고, 중국에서 한류스타로 제대로 인정을 받은 셈이다. 
지난해 ‘아시아 모델 어워즈’ 아시아특별상을 수상한 배우 홍수아.홍수아는 30일 오후 1시 ‘스포츠경향’에 “지난 29일 ‘아시아 뮤직 페스티벌’에 참석해 한류인기상을 수상했다. 뜻깊은 상을 받고 돌아가게 돼서 너무 감사하다. 앞으로 나를 찾아주는 어디든 갈 생각이다”라고 전했다.홍수아는 중국 상해에서 열리는 ‘아시아 뮤직 페스티벌’에 참석하기 위해 지난 29일 오전 김포국제공항을 통해 출국해 이날 행사에서 한류인기상을 받으며 한류스타의 영예를 떨쳤다.중국 진출에 대해 홍수아는 “돈 때문에 중국에 간 게 아니다. 한국과 출연료를 비교할 수 없을 만큼 많이 주지만 돈보다는 작품을 위해 중국에 진출했다. 아직 ‘대륙여신’이라는 타이틀은 쑥스럽고 한국에서 내 대표작이 없어 부끄러운 마음이다. 하루 빨리 좋은 작품으로 팬 분들을 만나고 싶다”고 전했다.홍수아는 다음 달 2일 한국에 돌아올 예정으로 차기작 검토 중에 있다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=황영진 기자] 
‘라디오스타’ 차태현(왼쪽부터),김구라,윤종신,김국진 / 사진제공=MBC 지난 15일 11주만에 돌아온 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타'(연출 한영롱 , 작가 곽상원)는 여전히 수요일 예능 강좌임을 증명하며 3주째 시청자들에게 웃음을 주고 있다. 시청자들은 알지 못하는 숨은 비하인드 스토리 3가지를 공개한다 
‘라디오스타’스페셜 엠씨 차태현 / 사진제공=MBC1 ‘라스’ 비하인드 스토리, 차태현은 ‘의리’지난 22일 ‘무사방송기원’ 특집에서 배우 차태현은 스페셜 MC로 참여해 능숙한 진행을 보여줬다.그가 처음 스페셜 MC로 섭외 받은건 지난 8월 초. 제작진을 만나 출연을 확정 지었지만  MBC의 기약 없는 파업으로 인해 마냥 기다려야만 했다. 언제 재개 할지 모르는 상황속에서도 차태현은 11월 초 녹화 당일까지 ‘라디오스타’ 녹화가 있는 수요일의 스케줄을 계속해서 비워주는 의리를 과시했다.  
‘라디오스타’ 김구라(왼쪽부터),김부선 / 사진제공=MBC2 ‘라스’ 비하인드 스토리, 김부선의 대쉬를 거절한 김구라의 따뜻한 배려지난 22일 ‘무사방송기원’ 특집에 출연한 배우 김부선은 김구라에게 자신의 이상형 조건에 맞다고 밝히며 “저 전화번호 좀 주세요” “완전 내 스타일이야”라고 말해 김구라의 두 볼이 빨개지게 만들었다. 김구라는 당황스러워 하면서도 특유의 개그감을 발휘해 상황을 모면했다.이어 김구라는 녹화중간 쉬는 시간에 소송 등 문제로 인해 심적으로 힘든 김부선에게 ‘공황장애 경험자’ 로써 좋은 애기도 해주고 좋은 선생님도 소개해주었다고 한다. 이에 김부선은 김구라의 따뜻한 배려에 고마운 마음을 전달했다고 한다. 
‘라디오스타’ 김용만 / 사진제공=MBC3 ‘라스’ 비하인드 스토리, 김용만 마음을 잡은 라디오스타 작가지난 29일 방송된  ‘밖으로 나가버리고’ 특집에서 개그맨 김용만은 변치않은 입담으로 큰웃음을 주었다..하지만 김용만은 ‘라디오스타’에 나오기 까지 남다른 고충이 있었다고. 그는 토크쇼를 하는게 굉장히 부담스러워 고민을 많이 했다고 한다. ‘라스’ 섭외가 왔을때 ‘내가 나가서 토크를 할수 있을까’ 라는 생각으로 오랜 시간동안 걱정을 했었다.하지만 대학교 후배인 ‘라디오스타’ 담당 작가의 설득과 오랜 시간 함께 한 인연으로 출연을 결심하는 의리를 보여 주었다. 방송에서 김용만의 토크는 여전히 빛이 났다. 그가 왜 MBC에서 연예대상을 3번이나 받았는지 알 수 있었다.‘라디오스타’ 한 관계자는 “11주의 공백기 동안 충전을 하고 돌아온 MC 김국진,윤종신,김구라도 다시 초심으로 돌아가 녹화장에서 더욱더 열심히 하고 있고  서로서로 대본을 맞춰보면서 시청자들에게 웃음을 전하기 위해 노력한다”고  전했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 방송된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 보이그룹 인피니트에서 탈퇴한 이호원이 홀로서기 후 첫 예능으로 '라디오스타'를 선택해 시선을 모은다. 인피니트 당시 '호야'로 활동했던 이호원은 본명으로 홀로서기를 시작, 뮤지컬 '모래시계' 팀과 '라디오스타'에 출격해 탈퇴 후 첫 심경을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이호원은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화를 통해 인피니트 탈퇴 후 처음으로 예능 출연에 나섰다. 인피니트 활동 당시 '호야'라는 예명을 썼던 이호원은 홀로서기를 하며 본명으로 활동의 시동을 걸었고 뮤지컬 '모래시계' 팀과 '라디오스타'를 찾았다. 이는 데뷔 이후 첫 출연으로도 화제를 모으고 있다.특히 이호원은 "'라디오스타'에서 처음 인사 드립니다"라며 인사를 했고, '라디오스타'를 통해 육성으로는 처음으로 팀 탈퇴 배경과 탈퇴 당시 멤버들의 반응을 처음 고백해 시선을 모았다는 후문이다.또한 이호원은 몸을 아끼는 차원에서 다량의 약을 복용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이호원은 "원래는 안 먹었는데 부상이 잦아져서 먹게 됐다"라고 말했고, 이에 질세라 김구라 역시 복용 중인 약의 이름을 나열하는 등 대결(?) 구도를 만들어 웃음을 유발한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.'구(舊) 호야-현(現) 이호원' 홀로서기를 한 이호원의 '라디오스타' 첫 출연 현장은 오는 6일 밤 11시 10분 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 그룹 인피니트에서 탈퇴 후 연기자로 거듭난 이호원이 홀로서기 후 첫 예능으로 '라디오스타'를 선택해 예능감을 뽐낸다.오는 6일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이호원은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화를 통해 인피니트 탈퇴 후 처음으로 예능 출연에 나섰다.인피니트 활동 당시 호야라는 예명을 썼던 이호원은 홀로서기를 하며 본명으로 활동의 시동을 걸었고 '모래시계' 팀과 '라디오스타'를 찾았다. 이는 데뷔 이후 첫 출연으로도 화제를 모으고 있다.특히 이호원은 "'라디오스타'에서 처음 인사 드립니다"라며 인사를 했고, '라디오스타'를 통해 육성으로는 처음으로 팀 탈퇴 배경과 탈퇴 당시 멤버들의 반응을 처음 고백해 시선을 모았다는 후문이다.또 이호원은 몸을 아끼는 차원에서 다량의 약을 복용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이호원은 "원래는 안 먹었는데 부상이 잦아져서 먹게 됐다"라고 말했고, 이에 질세라 김구라 역시 복용 중인 약의 이름을 나열하는 등 대결  구도를 만들어 웃음을 유발한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이호원의 이야기는 6일 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]보이그룹 인피니트에서 탈퇴한 이호원이 홀로서기 후 첫 예능으로 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모은다. 인피니트 당시 ‘호야’로 활동했던 이호원은 본명으로 홀로서기를 시작, 뮤지컬 ‘모래시계’ 팀과 ‘라디오스타’에 출격해 탈퇴 후 첫 심경을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이호원은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화를 통해 인피니트 탈퇴 후 처음으로 예능 출연에 나섰다. 인피니트 활동 당시 ‘호야’라는 예명을 썼던 이호원은 홀로서기를 하며 본명으로 활동의 시동을 걸었고 뮤지컬 ‘모래시계’ 팀과 ‘라디오스타’를 찾았다. 이는 데뷔 이후 첫 출연으로도 화제를 모으고 있다.특히 이호원은 “‘라디오스타’에서 처음 인사 드립니다”라며 인사를 했고, ‘라디오스타’를 통해 육성으로는 처음으로 팀 탈퇴 배경과 탈퇴 당시 멤버들의 반응을 처음 고백해 시선을 모았다는 후문이다.또한 이호원은 몸을 아끼는 차원에서 다량의 약을 복용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이호원은 “원래는 안 먹었는데 부상이 잦아져서 먹게 됐다”라고 말했고, 이에 질세라 김구라 역시 복용 중인 약의 이름을 나열하는 등 대결(?) 구도를 만들어 웃음을 유발한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘구(舊) 호야-현(現) 이호원’ 홀로서기를 한 이호원의 ‘라디오스타’ 첫 출연 현장은 오는 6일 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이호원이 '라디오스타'에서 그룹 인피니트 탈퇴 후 첫 심경을 고백한다.6일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에는 뮤지컬 '모래시계' 출연 팀 신성록, 손동운, 이호원, 양홍석이 게스트로 출연한다. 특히 인피니트 출신 이호원이 그룹 탈퇴 후 처음 예능에 등장해 눈길을 끌었다. 인피니트 활동 당시 호야라는 예명을 썼던 이호원은 홀로서기를 하며 본명으로 활동의 시동을 건 바 있다. 이날 이호원은 "'라디오스타'에서 처음 인사드린다"며 팀 탈퇴 배경과 탈퇴 당시 멤버들의 반응을 처음 고백해 시선을 모았다는 후문이다. 또한 이호원은 몸을 아끼는 차원에서 다량의 약을 복용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이호원은 "원래는 안 먹었는데 부상이 잦아져서 먹게 됐다"라고 말했고, 김구라 역시 복용 중인 약의 이름을 나열하는 등 '대결 구도'를 만들어 웃음을 자아냈다.'구 호야-현 이호원'으로 홀로서기를 한 그의 '라디오스타' 첫 출연 현장은 6일 오후 11시 10분 공개된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
보이그룹 인피니트에서 탈퇴한 이호원이 홀로서기 후 첫 예능으로 <라디오스타>를 선택해 시선을 모은다. 인피니트 당시 ‘호야’로 활동했던 이호원은 본명으로 홀로서기를 시작, 뮤지컬 <모래시계> 팀과 <라디오스타>에 출격해 탈퇴 후 첫 심경을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 <모래시계> 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이호원은 최근 진행된 <라디오스타> 녹화를 통해 인피니트 탈퇴 후 처음으로 예능 출연에 나섰다. 인피니트 활동 당시 ‘호야’라는 예명을 썼던 이호원은 홀로서기를 하며 본명으로 활동의 시동을 걸었고 뮤지컬 <모래시계> 팀과 <라디오스타>를 찾았다. 이는 데뷔 이후 첫 출연으로도 화제를 모으고 있다.특히 이호원은 “<라디오스타>에서 처음 인사드립니다”라며 인사를 했고, <라디오스타>를 통해 육성으로는 처음으로 팀 탈퇴 배경과 탈퇴 당시 멤버들의 반응을 처음 고백해 시선을 모았다는 후문이다.또한 이호원은 몸을 아끼는 차원에서 다량의 약을 복용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이호원은 “원래는 안 먹었는데 부상이 잦아져서 먹게 됐다”라고 말했고, 이에 질세라 김구라 역시 복용 중인 약의 이름을 나열하는 등 대결(?) 구도를 만들어 웃음을 유발한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘구(舊) 호야-현(現) 이호원’ 홀로서기를 한 이호원의 <라디오스타> 첫 출연 현장은 오는 6일 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘라디오스타’보이그룹 인피니트에서 탈퇴한 이호원이 홀로서기 후 MBC ‘라디오스타’를 통해 첫 예능에 도전한다.오는 6일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로, 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록o손동운o이호원o강홍석이 게스트로 참여했다.이호원은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화를 통해 인피니트 탈퇴 후 처음으로 예능 출연에 나섰다. 인피니트 활동 당시 ‘호야’라는 예명을 썼던 그는 본명 ‘이호원’ 으로 ‘라디오스타’를 찾았다.특히 이호원은 처음으로 팀 탈퇴 배경과 탈퇴 당시 멤버들의 반응을 처음 고백할 예정이다.이외에도 이호원은 몸을 아끼는 차원에서 다량의 약을 복용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그가 “원래는 안 먹었는데 부상이 잦아져서 먹게 됐다”고 말하자 김구라 역시 복용 중인 약의 이름을 나열하는 등 대결 구도가 만들어지며 웃음을 유발한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.홀로서기를 한 이호원의 ‘라디오스타’ 첫 출연 현장은 오는 6일 오후 11시 10분 MBC에서 방영된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 보이그룹 인피니트에서 탈퇴한 이호원이 홀로서기 후 첫 예능으로 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모은다. 인피니트 당시 ‘호야’로 활동했던 이호원은 본명으로 홀로서기를 시작, 뮤지컬 ‘모래시계’ 팀과 ‘라디오스타’에 출격해 탈퇴 후 첫 심경을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]그룹 인피니트에서 탈퇴한 이호원이 홀로서기 후 첫 예능으로 ‘라디오스타’를 택했다. 이호원은 6일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 처음으로 팀 탈퇴 배경과 탈퇴 당시 멤버들의 반응을 털어놓는다. 최근 진행된 녹화에서 이호원은 몸을 아끼는 차원에서 다량의 약을 복용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이호원은 “원래는 안 먹었는데 부상이 잦아져서 먹게 됐다”라고 말했고, 이에 질세라 김구라 역시 복용 중인 약의 이름을 나열하는 등 대결(?) 구도를 만들어 웃음을 유발했다.인피니트 활동 당시 ‘호야’라는 예명을 썼던 이호원은 홀로서기를 하며 본명으로 활동의 시동을 걸었다. 이날 방송은 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 함께 한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'라디오스타'가 방송된다. MBC 제공보이그룹 인피니트에서 탈퇴한 이호원이 홀로서기 후 첫 예능으로 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모은다. 오는 6일 밤 11시 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 인피니트 당시 ‘호야’로 활동했던 이호원은 본명으로 홀로서기를 시작, 뮤지컬 ‘모래시계’ 팀과 ‘라디오스타’에 출격해 탈퇴 후 첫 심경 및 탈퇴 당시 멤버들의 반응을 처음으로 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘라디오스타’는 데뷔 이후 첫 출연이기도 했다. 또 이호원은 다량의 약을 복용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이호원은 “원래는 안 먹었는데 부상이 잦아져서 먹게 됐다”라고 말했고, 이에 질세라 김구라 역시 복용 중인 약의 이름을 나열하는 등 대결 구도를 만들어 웃음을 유발했다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 인피니트에서 탈퇴한 이호원이 홀로서기 후 첫 예능 출연에 나선다.6일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 꾸며져 뮤지컬 '모래시계'에 출연 배우인 신성록 손동운 이호원 강홍석이 게스트로 출연한다. 또한 존박이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.이호원은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화를 통해 인피니트 탈퇴 후 처음으로 예능 출연에 나섰다. 인피니트 활동 당시 '호야'라는 예명을 썼던 이호원은 홀로서기를 하며 본명으로 활동의 시동을 걸었고 뮤지컬 '모래시계' 팀과 '라디오스타'를 찾았다. 이는 데뷔 이후 첫 출연으로도 화제를 모으고 있다.특히 이호원은 "'라디오스타'에서 처음 인사 드립니다"라며 인사를 했고, '라디오스타'를 통해 육성으로는 처음으로 팀 탈퇴 배경과 탈퇴 당시 멤버들의 반응을 처음 고백해 시선을 모았다는 후문이다.또한 이호원은 몸을 아끼는 차원에서 다량의 약을 복용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이호원은 "원래는 안 먹었는데 부상이 잦아져서 먹게 됐다"라고 말했고, 이에 질세라 김구라 역시 복용 중인 약의 이름을 나열하는 등 대결(?) 구도를 만들어 웃음을 유발한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.'구(舊) 호야-현(現) 이호원' 홀로서기를 한 이호원의 '라디오스타' 첫 출연 현장은 6일 오후 11시 10분 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 '악역 전문 배우' 신성록이 실제로는 '울보'라는 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 각종 작품에서 온갖 악역을 도맡아 강렬한 모습을 보여준 신성록은 다른 배우들의 연기만 봐도 대성통곡하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 '모래시계'에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 "보기에는 남자답죠, 키도 크고"라며 칭찬을 아끼지 않더니, "그런데 많이 우시더라고요"라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다는 후문이다.특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 '울보' 임이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 "남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요"라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다는 전언이다.또한 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰 일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 "이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요"라며 긴박했던(?) 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.신성록의 '울보' 별명 에피소드와 이마를 꿰맬 수 밖에 없었던 사연은 오는 6일 밤 11시 10분 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 ‘악역 전문 배우’ 신성록이 실제로는 ‘울보’라는 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 각종 작품에서 온갖 악역을 도맡아 강렬한 모습을 보여준 신성록은 다른 배우들의 연기만 봐도 대성통곡하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 ‘모래시계’에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 “보기에는 남자답죠, 키도 크고”라며 칭찬을 아끼지 않더니, “그런데 많이 우시더라고요”라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다는 후문이다. 특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 ‘울보’ 임이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 “남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요”라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다는 전언이다. 또한 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰 일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 “이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요”라며 긴박했던 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 신성록의 ‘울보’ 별명 에피소드와 이마를 꿰맬 수 밖에 없었던 사연은 오는 6일 오후 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 ‘악역 전문 배우’ 신성록이 실제로는 ‘울보’라는 사실이 공개됐다.오는 6일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 ‘모래시계’에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 “보기에는 남자답죠, 키도 크고”라며 칭찬을 아끼지 않더니 “그런데 많이 우시더라고요”라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다.특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 ‘울보’ 임이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 “남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요”라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다.또한 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰 일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 “이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요”라며 긴박했던 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘라디오스타’는 오는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 출연한 ‘악역 전문 배우’ 신성록이 실제로는 ‘울보’라는 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 각종 작품에서 온갖 악역을 도맡아 강렬한 모습을 보여준 신성록은 다른 배우들의 연기만 봐도 대성통곡하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 ‘모래시계’에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 “보기에는 남자답죠, 키도 크고”라며 칭찬을 아끼지 않더니, “그런데 많이 우시더라고요”라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다는 후문이다.특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 ‘울보’ 임이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 “남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요”라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다는 전언이다.또한 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰 일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 “이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요”라며 긴박했던(?) 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.신성록의 ‘울보’ 별명 에피소드와 이마를 꿰맬 수 밖에 없었던 사연은 오는 6일 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 ‘악역 전문 배우’ 신성록이 실제로는 ‘울보’라는 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 각종 작품에서 온갖 악역을 도맡아 강렬한 모습을 보여준 신성록은 다른 배우들의 연기만 봐도 대성통곡하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 ‘모래시계’에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 “보기에는 남자답죠, 키도 크고”라며 칭찬을 아끼지 않더니, “그런데 많이 우시더라고요”라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다는 후문이다.특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 ‘울보’ 임이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 “남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요”라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다는 전언이다.또한 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰 일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 “이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요”라며 긴박했던(?) 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.신성록의 ‘울보’ 별명 에피소드와 이마를 꿰맬 수 밖에 없었던 사연은 오는 6일 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'널 웃길 수 있을거라 생각했어' 특집인피니트 탈퇴 후 첫 예능 출연을 하는 이호원의 어색해 하는 모습이 포착되었다. MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 6일(수) 방송분 '날 웃길 수 있을거라 생각했어' 특집의 라인업이 공개됐다. 공개된 영상 속에는 배우 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나섰다.  
 
오랜만에 <라디오스타>에 찾아온 신성록과 손동운 
이호원으로 첫 예능 출연, 너무 오랜만에 TV 출연이라 긴장된다구요~ 
무려 첫 TV출연이라는 강홍석 
유쾌하게 이야기하고 질문하고 재미있게 놀다 가겠다는 존박함께 '모래시계'라는 뮤지컬에 출연한다는데 어쩐지 호흡이 잘 맞지 않는 듯 느껴지는 네 남자. 심지어 오랜만에 예능 출연이라는 이호원과 첫 TV출연이라는 강홍석까지 <라디오스타>의 하이애나 MC들에게 호통 듣지 않고 빵빵 터트리는 활약을 할 수 있을까?한편 신성록·손동운·이호원·강홍석 + 스페셜MC 존박이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '널 웃길 수 있을거라 생각했어' 특집은 6일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김재연 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 ‘악역 전문배우’ 신성록(맨 위 사진)이 실제로는 ‘울보’라는 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 각종 작품에서 온갖 악역을 도맡아 강렬한 모습을 보여준 신성록은 다른 배우들의 연기만 봐도 대성통곡하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’의 출연 배우인 신성록과 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 참여했으다. 아울러 존박이 스페셜 MC로 김구라, 윤종신, 김국진(맨 아래 사진 왼쪽부터)와 호흡을 맞췄다. 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 ‘모래시계’에 함께 출연중 인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 “보기에는 남자답죠, 키도 크고”라며 칭찬을 아끼지 않더니 “그런데 많이 우시더라고요”라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다. 특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정을 이입, 대성통곡까지 하는 등 둘도 없는 ‘울보’임이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 “남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요”라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다는 전언이다. 또 신성록은 절친한 옥주현과 술을 마시다 큰일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 “이마에 피가 막 나서 다섯바늘이나 꿰맸어요”라며 긴박했던 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 6일 오후 11시10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘라디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 ‘악역 전문 배우’ 신성록이 실제로는 ‘울보’라는 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 각종 작품에서 온갖 악역을 도맡아 강렬한 모습을 보여준 신성록은 다른 배우들의 연기만 봐도 대성통곡하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 6일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 ‘모래시계’에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 “보기에는 남자답죠, 키도 크고”라며 칭찬을 아끼지 않더니, “그런데 많이 우시더라고요”라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다는 후문이다. 특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 ‘울보’라는 사실이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 “남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요”라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다는 전언이다. 또한 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰 일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 “이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요”라며 긴박했던(?) 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시켰다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 ‘악역 전문 배우’ 신성록이 실제로는 ‘울보’라는 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 각종 작품에서 온갖 악역을 도맡아 강렬한 모습을 보여준 신성록은 다른 배우들의 연기만 봐도 대성통곡하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 ‘모래시계’에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 “보기에는 남자답죠, 키도 크고”라며 칭찬을 아끼지 않더니, “그런데 많이 우시더라고요”라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다는 후문이다.특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 ‘울보’ 임이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 “남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요”라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다는 전언이다.또한 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰 일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 “이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요”라며 긴박했던(?) 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.신성록의 ‘울보’ 별명 에피소드와 이마를 꿰맬 수 밖에 없었던 사연은 오는 6일 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 ‘악역 전문 배우’ 신성록이 실제로는 ‘울보’라는 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 각종 작품에서 온갖 악역을 도맡아 강렬한 모습을 보여준 신성록은 다른 배우들의 연기만 봐도 대성통곡하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC
‘라디오스타’ 신성록, 악역 전문 배우? 실제로는 ‘울보’
사진=MBC '라디오스타' 제공 '라디오스타'에 출연한 '악역 전문 배우' 신성록이 실제로는 '울보'라는 사실이 공개돼 눈길을 끈다.각종 작품에서 온갖 악역을 도맡아 강렬한 모습을 보여준 신성록은 다른 배우들의 연기만 봐도 대성통곡하는 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 '모래시계'에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 "보기에는 남자답죠, 키도 크고"라며 칭찬을 아끼지 않더니, "그런데 많이 우시더라고요"라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다는 후문이다.특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 '울보'라는 사실이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 "남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요"라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다는 전언이다.또한 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰 일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 "이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요"라며 긴박했던(?) 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시켰다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  보이그룹 인피니트에서 탈퇴한 이호원이 홀로서기 후 첫 예능으로 ‘라디오스타’를 선택해 시선을 모은다. 인피니트 당시 ‘호야’로 활동했던 이호원은 본명으로 홀로서기를 시작, 뮤지컬 ‘모래시계’ 팀과 ‘라디오스타’에 출격해 탈퇴 후 첫 심경을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이호원은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화를 통해 인피니트 탈퇴 후 처음으로 예능 출연에 나섰다. 인피니트 활동 당시 ‘호야’라는 예명을 썼던 이호원은 홀로서기를 하며 본명으로 활동의 시동을 걸었고 뮤지컬 ‘모래시계’ 팀과 ‘라디오스타’를 찾았다. 이는 데뷔 이후 첫 출연으로도 화제를 모으고 있다.특히 이호원은 “‘라디오스타’에서 처음 인사 드립니다”라며 인사를 했고, ‘라디오스타’를 통해 육성으로는 처음으로 팀 탈퇴 배경과 탈퇴 당시 멤버들의 반응을 처음 고백해 시선을 모았다는 후문이다.또한 이호원은 몸을 아끼는 차원에서 다량의 약을 복용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이호원은 “원래는 안 먹었는데 부상이 잦아져서 먹게 됐다”라고 말했고, 이에 질세라 김구라 역시 복용 중인 약의 이름을 나열하는 등 대결(?) 구도를 만들어 웃음을 유발한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘구(舊) 호야-현(現) 이호원’ 홀로서기를 한 이호원의 ‘라디오스타’ 첫 출연 현장은 오는 6일 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] '라디오스타' 신성록 출연에 많은 시선이 쏠리고 있다.MBC '라디오스타'에 출연한 악역 전문 배우 신성록이 실제로는 울보라는 사실이 공개됐다.오는 6일 방송될 ‘라디오스타’는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며, 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 '모래시계'에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 "보기에는 남자답죠, 키도 크고"라며 칭찬을 아끼지 않더니 "그런데 많이 우시더라고요"라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다.특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 '울보'임이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 "남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요"라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다.또 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰 일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 "이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요"라며 긴박했던 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 신성록이 출연하는 '라디오스타'는 오는 6일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타'‘라디오스타’에 출연한 배우 신성록이 남자다운 외모와 달리 실제로는 울보라는 사실이 공개됐다.6일 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 꾸려져 뮤지컬 ‘모래시계’의 출연 배우 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 참여했다. 이날 스페셜 MC로는 존박이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 뮤지컬 ‘모래시계’에 신성록과 함께 출연 중인 강홍석은 신성록의 첫 인상을 설명하며 “보기에는 남자답죠, 키도 크고”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 하지만 그는 이어 “그런데 (신성록이) 많이 우시더라고요”라고 폭로했다.특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입해 대성통곡까지 하는 등 완전한 ‘울보’라는 사실이 드러났다. 이에 신성록은 “남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요”라며 자신이 울보라는 사실을 인정하지 않았다. 또한 이날 신성록은 자신의 절친 옥주현과 함께 술을 마시다가 큰 일을 치를 뻔한 사연을 고백했다. 그는 “이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요”라며 당시 상황을 회상했다.신성록의 ‘울보’ 별명 에피소드와 이마를 꿰맬 수 밖에 없었던 사연은 6일 오후 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…라디오스타 신성록 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 신성록이 "눈물이 많은 남자"라고 고백했다.오는 6일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계'의 출연 배우 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 참여했다.이날 강홍석은 신성록의 첫 인상을 설명하며 "보기에는 남자답죠, 키도 크고"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 하지만 그는 "그런데 (신성록이) 많이 우시더라고요"라고 폭로했다.이에 신성록은 "남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요"라며 자신이 울보라는 사실을 인정하지 않았다.한편 신성록이 출연하는 MBC '라디오스타'는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’ 신성록이 옥주현과의 술자리 에피소드를 공개해 눈길을 끌었다. 
라디오스타 신성록오는 6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 뮤지컬 ‘모래시계’에 출연하는 배우 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 참여한다. 스페셜 MC로는 가수 존박이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 ‘모래시계’에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 “보기에는 남자답죠, 키도 크고”라며 칭찬을 아끼지 않더니 “그런데 많이 우시더라고요”라고 폭로했다.특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 ‘울보’ 임이 들통나기도 했다. 하지만 신성록은 “남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요”라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다는 전언이다.또한 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰 일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 그는 “이마에 피가 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요”라며 긴박했던 당시의 상황을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, MBC ‘라디오스타’는 오는 6일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 신성록 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 ‘악역 전문 배우’ 신성록이 실제로는 ‘울보’라는 사실이 공개된다.6일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 참여한다.최근 진행된 녹화에서는 신성록의 반전 성격이 공개됐다. 뮤지컬 ‘모래시계’에 함께 출연중인 강홍석은 신성록의 첫 인상에 대해 “보기에는 남자답죠, 키도 크고”라며 칭찬을 아끼지 않더니, “그런데 많이 우시더라고요”라고 폭로해 신성록을 당황하게 만들었다는 후문이다.특히 신성록은 다른 배역을 맡은 배우들이 연습을 할 때 감정에 이입, 대성통곡까지 하는 등 완전한 ‘울보’ 임이 들통 나기도 했다. 하지만 신성록은 “남들보다 심하다고는 할 수 없는데 눈물을 못 참을 때가 있어요”라며 울보임을 인정하지 않아 큰 웃음을 줬다는 전언이다.또한 신성록은 절친인 옥주현과 술을 마시다 큰일을 치를 뻔한 사연도 털어놓았다. 신성록은 “이마에 피가 막 나서 다섯 바늘이나 꿰맸어요”라며 긴박했던(?) 당시의 상황을 고백했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 신성록, 맡은 배역에서 유독 눈물 많은 이유는?
[서울경제] 뮤지컬배우 강홍석이 ‘라디오스타’로 토크쇼 첫 신고식을 치렀다. 뮤지컬 남우주연상을 수상하며 이미 뮤지컬계에서는 유명인사인 강홍석은 ‘라디오스타’ 섭외에 잠 못 이룬 사연을 비롯, 시선강탈 에피소드들을 준비한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
사진=MBC
뮤지컬 배우 강홍석이 <라디오스타>로 토크쇼 첫 신고식을 치렀다. 뮤지컬 남우주연상을 수상하며 이미 뮤지컬계에서는 유명인사인 강홍석은 <라디오스타> 섭외에 잠 못 이룬 사연을 비롯, 시선 강탈 에피소드들을 준비한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오늘(6일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 <모래시계> 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.강홍석은 지난 2015년 뮤지컬 <킹키부츠>로 제 9회 더 뮤지컬 어워즈 남우주연상을 수상했으며 이후 <드라큘라>, <데스노트>, <나폴레옹> 등으로 화제를 모았다. 또한 영화 <영화는 영화다>와 드라마 <시카고 타자기>, <맨홀> 등에 출연하는 등 종횡무진 활동을 하며 눈도장을 찍었다.강홍석은 최근 진행된 <라디오스타> 녹화에서 “재미있게 보는 프로그램에 나오게 돼 영광이다”라며 생애 첫 토크쇼 출연 소감을 공개했다. 또한 강홍석은 섭외를 받고 한숨도 못 잤을 뿐만 아니라 화면에 잘 나오기 위해 녹화 전날 굶은 사연까지 공개해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 강홍석은 초등학교 시절 1일 1햄버거와 1치킨을 먹는 엄청난 먹성의 소유자였음을 고백했으며, 이로 인해 몸무게가 140kg 육박했었던 사연까지 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.이 밖에도 강홍석은 4인조 소울 발라드 그룹을 준비했던 사연과 함께, 뮤지컬 남우주연상 수상의 영광을 얻게 된 <킹키부츠>의 한 장면까지 보여주는 등 <라디오스타>에서 갖가지 매력을 탈탈 털어 보여준 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.강홍석의 매력이 듬뿍 담긴 첫 토크쇼 신고식 현장은 오늘(6일) 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 뮤지컬 배우 강홍석이 '라디오스타'로 토크쇼 첫 신고식을 치렀다. 6일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에는 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 출연한다. 특히 이날은 뮤지컬계 유명인사 강홍석이 '라디오스타' 섭외에 잠 못 이룬 사연을 비롯해 다양한 에피소드를 준비한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 강홍석은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 "재미있게 보는 프로그램에 나오게 돼 영광"이라고 출연 소감을 밝혔다. 또한 강홍석은 섭외를 받고 한숨도 못 잤을 뿐만 아니라 화면에 잘 나오기 위해 녹화 전날 굶은 사연까지 공개해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 강홍석은 초등학교 시절 1일 1 햄버거와 1 치킨을 먹는 엄청난 먹성의 소유자였음을 고백했으며, 이로 인해 몸무게가 140kg 육박했었던 사연까지 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이밖에도 강홍석은 4인조 소울 발라드 그룹을 준비했던 사연과 함께, 뮤지컬 남우주연상 수상의 영광을 얻게 된 '킹키부츠'의 한 장면까지 보여주는 등 '라디오스타'에서 갖가지 매력을 탈탈 털어 보여준 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.강홍석의 매력이 듬뿍 담긴 첫 토크쇼 신고식 현장은 6일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
뮤지컬배우 강홍석 / 사진제공=MBC뮤지컬배우 강홍석이 MBC ‘라디오스타’로 토크쇼 첫 신고식을 치렀다.그는 2015년 뮤지컬 ‘킹키부츠’로 제9회 더뮤지컬어워즈 남우주연상을 수상했으며 이후 ‘드라큘라’ ‘데스노트’ ‘나폴레옹’ 등으로 화제를 모았다. 또 영화 ‘영화는 영화다’와 드라마 ‘시카고 타자기’, ‘맨홀’ 등에 출연하는 등 여러 활동으로 눈도장을 찍은 인물.강홍석은 오늘(6일) 방송될 ‘라디오스타’에 출연해 ‘라디오스타’ 섭외에 잠 못 이룬 사연을 비롯, 다양한 에피소드들을 공개한다.최근 진행된 녹화에서 “재미있게 보는 프로그램에 나오게 돼 영광”이라고 밝힌 강홍석은 생애 첫 토크쇼 출연 소감을 공개했다. 또 섭외를 받고 한 숨도 못 잤을 뿐만 아니라 화면에 잘 나오기 위해 녹화 전날 굶은 사연까지 공개해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 강홍석은 초등학교 시절 1일 1햄버거와 1치킨을 먹는 엄청난 먹성의 소유자였음을 고백, 이로 인해 몸무게가 140kg 육박했었던 사연까지 밝혀 모두를 놀라게 했다.이 밖에도 4인조 소울 발라드 그룹을 준비했던 사연과 뮤지컬 남우주연상 수상의 영광을 얻게 해준 ‘킹키부츠’의 한 장면까지 보여주는 등 ‘라디오스타’에서 다양한 매력을 보여준 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.강홍석의 매력을 엿볼 수 있는 첫 토크쇼 신고식 현장은 오늘(6일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 하이라이트 멤버 손동운이 카드 마술로 ‘셀프 굴욕’을 당하며 스튜디오를 초토화시켰다.6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여, 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.손동운은 최근 녹화에서 “오매불망 ‘라스’만을 기다렸어요”라며 출연에 대한 기쁨을 드러냈다. 특히 손동운이 ‘라디오스타’를 기다린 특별한 이유가 이날 공개된 것으로 전해져 시선을 모은다.또한 손동운은 독학을 한 마술 실력 공개로 자신감을 대폭발시키며 모두의 시선을 사로잡았다. 그러나 손동운은 MC들의 날카로운 시선에 얼음이 돼버렸다고. 급기야 MC들은 손동운의 마술에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해졌다.이 밖에도 뮤지컬배우로도 활동 중인 손동운은 커튼콜을 할 때 느끼는 보람에 대해 고백했으며, 전매특허 트레이드마크인 ‘뿌잉~’ 애교로 ‘하이라이트 애교 막내’의 매력을 제대로 뿜어냈다고.스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 손동운의 마술은 오늘(6일) 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
손동운 / 사진제공=MBC그룹 하이라이트 멤버 손동운이 MBC ‘라디오스타’에서 카드 마술을 선보인다.오늘(6일) 방송될 ‘라디오스타’는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록·손동운·이호원·강홍석이 게스트로 참여했다.손동운은 최근 녹화에서 “오매불망 ‘라디오스타’만을 기다렸다”며 출연에 대한 기쁨을 드러냈다. 특히 그는 ‘라디오스타’를 기다린 특별한 이유를 공개할 것으로 알려졌다.또 손동운은 독학 한 마술 실력 공개로 자신감을 드러내 모두의 시선을 사로잡았다. 하지만 이내 MC들의 날카로운 시선에 얼음이 돼버렸다고. 급기야 MC들은 손동운의 마술에 큰 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 그가 선보인 마술에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.이밖에도 뮤지컬배우로도 활동 중인 손동운은 커튼콜을 할 때 느끼는 보람과 트레이드마크인 ‘뿌잉~’ 애교로 하이라이트 막내로서의 매력을 제대로 뿜어냈다는 후문이다.스튜디오를 뒤집은 손동운의 마술은 오늘(6일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 하이라이트 멤버 손동운이 카드 마술로 ‘셀프 굴욕’을 당하며 스튜디오를 초토화시켰다. 손동운은 자신만만하게 카드 마술을 보여줬으나 MC들은 그런 그의 모습에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 무슨 일이 있었던 것인지 더욱 궁금증이 커지고 있다. 6일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 손동운은 최근 녹화에서 “오매불망 ‘라스’만을 기다렸어요”라며 출연에 대한 기쁨을 드러냈다. 또한 손동운은 독학을 한 마술 실력 공개로 자신감을 대폭발시키며 모두의 시선을 사로잡았다. 그러나 손동운은 MC들의 날카로운 시선에 얼음이 돼버렸고 급기야 MC들은 손동운의 마술에 폭풍 웃음을 터뜨렸다.  이 밖에도 뮤지컬배우로도 활동 중인 손동운은 커튼콜을 할 때 느끼는 보람에 대해 고백했으며, 전매특허 트레이드마크인 ‘뿌잉~’ 애교로 ‘하이라이트 애교 막내’의 매력을 제대로 뿜어냈다는 후문이다. 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 손동운의 마술은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 출연한 보이그룹 하이라이트 멤버 손동운이 카드 마술로 ‘셀프 굴욕’을 당하며 스튜디오를 초토화시켰다. 손동운은 자신만만하게 카드 마술을 보여줬으나 MC들은 그런 그의 모습에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 더욱 궁금증이 커지고 있다. 
오늘(6일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 <모래시계> 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.손동운은 최근 녹화에서 “오매불망 ‘라스’만을 기다렸어요”라며 출연에 대한 기쁨을 드러냈다. 특히 손동운이 <라디오스타>를 기다린 특별한 이유가 이날 공개된 것으로 전해져 시선을 모은다.또한 손동운은 독학을 한 마술 실력 공개로 자신감을 대폭발시키며 모두의 시선을 사로잡았다. 그러나 손동운은 MC들의 날카로운 시선에 얼음이 돼버렸다고. 급기야 MC들은 손동운의 마술에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 마술에 대한 궁금증은 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 뮤지컬배우로도 활동 중인 손동운은 커튼콜을 할 때 느끼는 보람에 대해 고백했으며, 전매특허 트레이드마크인 ‘뿌잉~’ 애교로 ‘하이라이트 애교 막내’의 매력을 제대로 뿜어냈다는 후문이다. 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 손동운의 마술은 오늘(6일) 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 하이라이트 멤버 손동운이 카드 마술로 ‘셀프 굴욕’을 당하며 스튜디오를 초토화시켰다. 손동운은 자신만만하게 카드 마술을 보여줬으나 MC들은 그런 그의 모습에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 더욱 궁금증이 커지고 있다.오늘(6일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.손동운은 최근 녹화에서 “오매불망 ‘라스’만을 기다렸어요”라며 출연에 대한 기쁨을 드러냈다. 특히 손동운이 ‘라디오스타’를 기다린 특별한 이유가 이날 공개된 것으로 전해져 시선을 모은다.또한 손동운은 독학을 한 마술 실력 공개로 자신감을 대폭발시키며 모두의 시선을 사로잡았다. 그러나 손동운은 MC들의 날카로운 시선에 얼음이 돼버렸다고. 급기야 MC들은 손동운의 마술에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 마술에 대한 궁금증은 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 뮤지컬배우로도 활동 중인 손동운은 커튼콜을 할 때 느끼는 보람에 대해 고백했으며, 전매특허 트레이드마크인 ‘뿌잉~’ 애교로 ‘하이라이트 애교 막내’의 매력을 제대로 뿜어냈다는 후문이다.스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 손동운의 마술은 오늘(6일) 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
`라디오스타` 강홍석. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]뮤지컬배우 강홍석이 ‘라디오스타’로 토크쇼 첫 신고식을 치렀다. 뮤지컬 시상식에서 남우주연상을 수상하며 이미 뮤지컬계에서는 유명인사인 강홍석은 ‘라디오스타’ 섭외에 잠 못 이룬 사연을 비롯, 시선강탈 에피소드들을 준비한 것으로 전해져 궁금증을 더한다. 6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.강홍석은 지난 2015년 뮤지컬 ‘킹키부츠’로 제9회 더뮤지컬어워즈 남우주연상을 수상했으며 이후 ‘드라큘라’, ‘데스노트’, ‘나폴레옹’ 등으로 화제를 모았다. 또한 영화 ‘영화는 영화다’와 드라마 ‘시카고 타자기’, ‘맨홀’ 등에 출연하는 등 종횡무진 활동을 하며 눈도장을 찍었다.  
`라디오스타` 강홍석. 제공|MBC 강홍석은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 “재미있게 보는 프로그램에 나오게 돼 영광이다”라며 생애 첫 토크쇼 출연 소감을 공개했다. 또한 강홍석은 섭외를 받고 한 숨도 못 잤을 뿐만 아니라 화면에 잘 나오기 위해 녹화 전날 굶은 사연까지 공개해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 강홍석은 초등학교 시절 1일 1햄버거와 1치킨을 먹는 엄청난 먹성의 소유자였음을 고백했으며, 이로 인해 몸무게가 140kg 육박했던 사연까지 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이 밖에도 강홍석은 4인조 소울 발라드 그룹을 준비했던 사연과 함께, 뮤지컬 남우주연상 수상의 영광을 얻게 된 ‘킹키부츠’의 한 장면까지 보여주는 등 ‘라디오스타’에서 갖가지 매력을 탈탈 털어 보여준 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다. 강홍석의 매력이 듬뿍 담긴 첫 토크쇼 신고식 현장은 오늘(6일) 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 뮤지컬 배우  강홍석이 ‘라디오 스타’ 출연을 앞두고 설렘을 공개했다.강홍석은 오늘(6일) 방송될 MBC ‘라디오스타’의 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’  특집에 신성록 손동운 이호원과 함께한다.지난 2015년 뮤지컬 ‘킹키부츠’로 제9회 더 뮤지컬 어워즈  남우주연상을 수상한 강홍석. 이후 ‘드라큘라’ ‘데스노트’ ‘나폴레옹’ 등으로 화제를 모았다. 또한 영화 ‘영화는 영화다’와 드라마 ‘시카고 타자기’, ‘맨홀’ 등에 출연하는 등 종횡무진 활동을 하며 눈도장을 찍었다.최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 강홍석은 “재미있게 보는 프로그램에 나오게 돼 영광”이라며 생애 첫 토크쇼 출연 소감을 전했다. 이어 그는 “섭외를 받고 한숨도  못 잤다. 뿐만 아니라 화면에 잘 나오기 위해 녹화 전날 굶었다”고  털어놔 웃음을 안겼다.초등학교 시절 1일 1햄버거와 1치킨을 먹는 등 엄청난 먹성의 소유자였다는 강홍석은 “그로 인해 몸무게가 140kg까지 육박했었다”고  털어놔 모두를 놀라게 했다.이 밖에도 강홍석은 4인조 소울  발라드 그룹을 준비했던 사연, 뮤지컬 남우주연상 수상의 영광을 얻게 된 ‘킹키부츠’의 한 장면까지 보여주는 등 ‘라디오스타’에서 갖가지 매력을 탈탈 털었다고 알려져 기대감을 높인다.강홍석의 매력이 담긴 첫 토크쇼 신고식 현장은 오늘(6일) 오후 11시 10분에 방송될 ‘라디오스타’를 통해 만날 수 있다. 한편 이날 방송에는 가수 존박이 스페셜 MC로 함께 한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
가수 존박(위 사진)의 '라디오스타' 진행이 예고된 가운데 그의 게스트 출연 당시 영상이 재공개됐다.6일 MBC는 예능 프로그램 '라디오스타'의 스페셜 MC로 존박의 출연을 예고하며 '존박 연대기'라는 제목의 영상을 공개했다."오늘 라디오스타 MC로 나왔다"고 소개하는 존박의 최근 영상에 이어 '구박데기 시절', '막 던지던 시절', '토크로 밀당하기'까지 그의 예능 적응기가 이어졌다.존박은 특히 '막 던지던 시절'의 존박은 카메라를 향해 "야, 이 방송국 놈들아, 편집 똑바로 해라", "니냐니뇨" 등 과거 유행어를 외치며 어리숙한 표정과 말투로 출연자들에게 웃음을 안겼다.영상 말미 지난 6월 방송분의 존박은 비교적 여유로운 모습으로 선배가수 김동률의 일화를 소개해 눈길을 끌고 있다.'라디오스타'의 스페셜 MC로 돌아온 존박은 이날 오후 11시10분 만날 수 있다. 
뉴스팀 news@segye.com사진=MBC, Mnet 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
/사진=MBC ‘라디오스타’
'라디오스타'에 출연한 보이그룹 하이라이트 멤버 손동운이 카드 마술로 '셀프 굴욕'을 당하며 스튜디오를 초토화시켰다. 손동운은 자신만만하게 카드 마술을 보여줬으나 MC들은 그의 모습에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 궁금증이 커지고 있다.  오늘(6일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며, 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 손동운은 최근 녹화에서 "오매불망 '라스'만을 기다렸어요"라며 출연에 대한 기쁨을 드러냈다. 특히 손동운이 '라디오스타'를 기다린 특별한 이유가 이날 공개돼 시선을 모은다.  손동운은 또 독학을 한 마술 실력 공개로 자신감을 대폭발시키며 모두의 시선을 사로잡았다. 그러나 손동운은 MC들의 날카로운 시선에 얼음이 돼버렸다는 후문이다. 급기야 MC들은 손동운의 마술에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 궁금증은 더욱 높아지고 있다.  뮤지컬배우로도 활동 중인 손동운은 커튼콜을 할 때 느끼는 보람에 대해 고백했다. 또, 트레이드마크인 '뿌잉~' 애교로 '하이라이트 애교 막내'의 매력을 제대로 뿜어냈다고 전해진다.  스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 손동운의 마술은 오늘(6일) 오후 11시 10분 라디오스타 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집에서 확인할 수 있다. 사진=MBC '라디오스타' 제공 김윤미 기자 mono@
‘라디오스타’ 하이라이트 손동운이 카드 마술로 스튜디오를 초토화시켰다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 그룹 하이라이트의 손동운이 카드 마술로 ‘셀프 굴욕’을 당하며 스튜디오를 초토화시켰다. 6일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.손동운은 최근 녹화에서 “오매불망 ‘라스’만을 기다렸어요”라며 출연에 대한 기쁨을 드러냈다. 특히 손동운이 ‘라디오스타’를 기다린 특별한 이유가 이날 공개된 것으로 전해져 시선을 모은다.또한 손동운은 독학을 한 마술 실력 공개로 자신감을 대폭발시키며 모두의 시선을 사로잡았다. 그러나 손동운은 MC들의 날카로운 시선에 얼음이 돼버렸다고. 급기야 MC들은 손동운의 마술에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 마술에 대한 궁금증은 더욱 높아지고 있다. 이 밖에도 뮤지컬배우로도 활동 중인 손동운은 커튼콜을 할 때 느끼는 보람에 대해 고백했으며, 전매특허 트레이드마크인 ‘뿌잉~’ 애교로 ‘하이라이트 애교 막내’의 매력을 제대로 뿜어냈다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]‘라디오스타’에 출연하는 그룹 하이라이트 멤버 손동운이 카드 마술로 셀프 굴욕을 당하며 스튜디오를 초토화시켰다.  
라디오스타 손동운6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 뮤지컬 ‘모래시계’에 출연하는 배우인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 출연한다.손동운은 최근 녹화에서 “오매불망 ‘라디오스타’만을 기다렸어요”라며 출연에 대한 기쁨을 드러냈다. 특히 손동운이 ‘라디오스타’를 기다린 특별한 이유가 이날 공개된 것으로 전해져 시선을 모은다.또한 손동운은 독학을 한 마술 실력 공개로 자신감을 대폭발시키며 모두의 시선을 사로잡았다. 그러나 그는 MC들의 날카로운 시선에 얼음이 돼버렸다고. 급기야 MC들은 손동운의 마술에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 마술에 대한 궁금증은 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 뮤지컬배우로도 활동 중인 손동운은 커튼콜을 할 때 느끼는 보람에 대해 고백했으며, 전매특허 트레이드마크인 ‘뿌잉~’ 애교로 ‘하이라이트 애교 막내’의 매력을 제대로 뿜어냈다는 후문이다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
뮤지컬배우 강홍석이 '라디오스타'로 토크쇼 첫 신고식을 치렀다. 뮤지컬 남우주연상을 수상하며 이미 뮤지컬계에서는 유명스타인 강홍석은 '라디오스타' 섭외에 잠 못 이룬 사연을 비롯, 시선강탈 에피소드들을 준비한 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다.  오늘(6일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 강홍석은 지난 2015년 뮤지컬 '킹키부츠'로 제9회 더뮤지컬어워즈 남우주연상을 수상했으며 이후 '드라큘라' '데스노트' '나폴레옹' 등으로 화제를 모았다. 또한 영화 '영화는 영화다'와 드라마 '시카고 타자기' '맨홀' 등에 출연하는 등 종횡무진 활동을 하며 눈도장을 찍었다.  강홍석은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 "재미있게 보는 프로그램에 나오게 돼 영광"이라며 생애 첫 토크쇼 출연 소감을 공개했다. 또, 강홍석은 섭외를 받고 한 숨도 못 잤을 뿐 아니라 화면에 잘 나오기 위해 녹화 전날 굶은 사연까지 공개해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.  특히 강홍석은 초등학교 시절 1일 1햄버거와 1치킨을 먹는 엄청난 먹성의 소유자였음을 고백했으며, 이로 인해 몸무게가 140kg 육박했던 사연까지 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.   강홍석은 또 4인조 소울 발라드 그룹을 준비했던 사연과 함께 뮤지컬 남우주연상 수상의 영광을 얻게 된 '킹키부츠'의 한 장면까지 보여주는 등 '라디오스타'에서 갖가지 매력을 탈탈 털어 보여준 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 강홍석의 매력이 듬뿍 담긴 첫 토크쇼 신고식 현장은 6일 밤 11시 10분 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 라디오스타 제공 김윤미 기자 mono@
사진제공 MBC '라디오스타' 뮤지컬배우 강홍석이 '라디오스타'로 토크쇼 첫 신고식을 치렀다. 뮤지컬 남우주연상을 수상하며 이미 뮤지컬계에서는 유명인사인 강홍석은 '라디오스타' 섭외에 잠 못 이룬 사연을 비롯, 시선강탈 에피소드들을 준비한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(6일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타'(기획 김영진/연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 '모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.강홍석은 지난 2015년 뮤지컬 '킹키부츠'로 제9회 더뮤지컬어워즈 남우주연상을 수상했으며 이후 '드라큘라', '데스노트', '나폴레옹' 등으로 화제를 모았다. 또한 영화 '영화는 영화다’와 드라마 ‘시카고 타자기', '맨홀' 등에 출연하는 등 종횡무진 활동을 하며 눈도장을 찍었다.강홍석은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 "재미있게 보는 프로그램에 나오게 돼 영광이다"라며 생애 첫 토크쇼 출연 소감을 공개했다. 또한 강홍석은 섭외를 받고 한 숨도 못 잤을 뿐만 아니라 화면에 잘 나오기 위해 녹화 전날 굶은 사연까지 공개해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 강홍석은 초등학교 시절 1일 1햄버거와 1치킨을 먹는 엄청난 먹성의 소유자였음을 고백했으며, 이로 인해 몸무게가 140kg 육박했었던 사연까지 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.이 밖에도 강홍석은 4인조 소울 발라드 그룹을 준비했던 사연과 함께, 뮤지컬 남우주연상 수상의 영광을 얻게 된 ‘킹키부츠’의 한 장면까지 보여주는 등 '라디오스타'에서 갖가지 매력을 탈탈 털어 보여준 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.강홍석의 매력이 듬뿍 담긴 첫 토크쇼 신고식 현장은 오늘(6일) 밤 11시 10분 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 존박이 '라디오스타'에서 정준영을 디스했다.존박은 6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 스페셜 MC로 출연했다.이날 존박은 "원래 이 자리는 재밌는 분이 앉아야 하는데 저한테까지 연락이 왔더라. 제작진이 정말 절박하신가 싶었다"라며 "불러주셔서 감사드린다"라고 말했다.이어 그는 "제가 마지막으로 '라디오스타'에 나왔을 때 정준영이 스페셜 MC를 맡았었다. 그냥 가만히 계시더라. 저 정도는 나도 하겠다 싶어 나오게 됐다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 존박 스페셜MC 출격 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 가수 존박이 ‘라디오스타’ 스페셜MC로 나선 소감을 전했다.6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 등장했다.이날 스페셜MC로 나선 존박은 ‘모래시계’ 명대사를 성대모사하며 인사를 건넸다.이어 “이 자리는 사실 재밌는 분들이 나오시지 않냐. 저한테까지 연락이 왔길래 요즘 절박한가 생각했다”라며 “불러주셔서 감사하다”고 말했다.이에 MC 김국진은 “정준영보다 잘할 수 있을 거라고 생각했다고”라고 물었다.존박은 “마지막으로 ‘라디오스타’ 나왔을 때 당시 스페셜MC가 정준영이었다. 그때 (정준영이) 가만히 계시더라. 나도 저 정도는 하겠다 싶었다”고 답했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 존박이 '라디오스타' 고정 욕심을 냈다.6일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 존박이 스페셜 MC로 출연했다.이날 방송 부제인 '널 웃길 수 있을거라 생각했어'에 기존 진행자들은 드라마 '모래시계'의 최민수 성대모사를 시작했다. 존박의 차례가 오자 윤종신은 "얘는 이거 모를 거야"라고 말했고 '모래시계'를 모르는 존박은 어설픈 성대모사로 모두를 웃음에 빠뜨렸다.김국진은 "정준영 씨보다 잘 할 수 있을거라 생각했냐"라고 물었다. 존박은 "저번에 출연했을 때 서로 자리가 반대였다. 정준영 씨 하는 걸 보니 나도 할 수 있겠다고 생각했다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 손동운이 난해한 패션과 함께 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여, 존박이 스페셜 MC로 출연, 폭풍 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 명치까지 단추를 풀고 나온 손동운을 보고 MC들은 단추 하나 더 풀면 배꼽이 보이겠다고 말했다. 이에 손동운은 "방송 잘 안풀리면 단추 하나 더 풀겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 겸 배우 이호원이 '라디오스타'에서 그룹 인피니트 탈퇴에 대해 언급했다.이호원은 6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 "인피니트 탈퇴 당시 멤버들이 잡지는 않았냐"라는 질문을 받았다.그러자 이호원은 "워낙 오랜 시간 동안 멤버들과 많은 얘기를 나눴었다. 이미 다 알고 있었던 상황이었다"라고 말했다.이어 그는 "내가 생각하는 활동 방향이 전 소속사와는 달라서 마침 계약 만료가 됐을 때 나오게 됐다"라고 전했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 이호원이 그룹 '인피니트' 탈퇴 이후 심경을 처음으로 공개했다.6일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계'의 출연 배우인 신성록, 하이라이트 손동운, 이호원, 강홍석이 출연했다.  이날 스페셜 MC로는 존박이 참여했다.이날 이호원은 '인피니트' 탈퇴 후 첫 예능 출연으로 관심을 받았다. '인피니트' 활동 당시 '호야'라는 예명을 썼던 이호원은 "홀로서기를 하며 본명으로 활동하게 됐다. 호야는 어린시절 동네에서 불리던 실제 별명"이라고 말했다.'인피니트' 탈퇴와 관련해서 멤버들이 붙잡지 않았느냐는 질문에는 "그동안 오랜 시간 동안 멤버들과 많은 이야기를 나눠왔기 때문에 잡거나 그러지는 않았다"며 "제가 생각하는 미래와 회사가 생각하는 바가 달라서 마침 계약기간이 다가왔고 결정을 했다"고 말했다.이에 김구라는 "예전에 멤버들 없는 삶은 상상할 수 없다고 했는데"라고 말문을 열자 이호원은 "제가 창의력이 없었다"고 포기하듯 답해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '라디오스타' 이호원이 인피니트 탈퇴 배경을 밝혔다.6일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이렇게 하면 너를 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계'에 출연하는 배우 신성록, 비스트 손동운, 이호원(호야), 강홍석이 출연했다.이날 혼자 활동한 지 한 두달 됐다는 이호원은 "탈퇴를 할 때 멤버들이 잡고 안잡고의 문제가 아니었다. 이미 오래전부터 많이 이야기를 나눴기 때문에 다들 알고 있었다"고 탈퇴 당시를 회상했다.이어 "내가 생각하는 미래의 활동 방향이랑 회사의 방향이 달라서 마침 계약기간이 만료되어 나왔다"고 회사를 나오게 된 배경을 설명했다.또 김구라가 "그런데 작년에 ''라디오스타'에서 멤버들 없는 미래는 상상이 안간다'고 말했더라"고 과거를 꺼내자 "상상력이 부족했던 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 하이라이트 멤버 손동운이 '라디오스타' MC 욕심을 내비쳤다.손동운은 6일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 "규현 선배 자리가 공석인지 좀 됐다"라고 말했다.그는 "차기 MC에 대한 전망 기사들이 나오는데 후보에 나도 언급이 되더라"라며 "내가 스페셜 MC를 하기도 했고 연락을 기다렸는데 벌써 6개월이 흘렀다. 나한테는 1년 같은 긴 시간이었다"라고 털어놨다.그러자 김구라는 "내가 여러 번 제작진에게 어필했는데 내 의지만으로 되는 게 아니다"라고 이야기했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 손동운이 유머러스한 입담으로 스튜디오를 초토화시켰다.6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여, 존박이 스페셜 MC로 출연, 폭풍 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 손동운은 자신의 유행어 '뿌잉'을 소개하며 이 것으로 자신의 인생이 바뀔줄 알았다고 고백했다.이를 들은 MC들은 뭘 그걸로 인생이 바뀌냐고 비아냥 거렸고, 손동운은 "'진짜사나이' 혜리의 애교처럼 인생이 바뀔 거라 생각했다"고 말했다.MC들은 "사연이 있어야 된다"고 지적하면서 '뿌잉'을 해달라고 손동운에게 요청했다. 이내 손동운은 '뿌잉'을 했고, 스튜디오는 웃음바다가 됐다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 손동운이 MC 야망을 밝혔다. MBC 캡처‘라디오스타’ 손동운이 MC 야망을 밝혔다. 6일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 뮤지컬 ‘모래시계’의 신성록, 하이라이트 손동운, 인피니트 출신 이호원, 강홍석 등이 출연했다. 이날 손동운은 “‘라디오스타’ 오매불망 기다렸다. 규현 간지 1년 조금 안 됐는데 다음 MC는 누구일까 생각을 많이 했다. 나도 스페셜 MC도 했기 때문에 그 이후에 연락 언제 오나 싶었는데 6개월이나 지났다”라고 말했다. 이어 그는 “김구라가 문자로 확신하시듯이 말했다. 대기하고 있어라고 했다”라고 말했으나 다른 MC들은 “김구라는 권한이 없다”라고 답변하며 웃었다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 이호원이 인피니트 탈퇴 심경을 밝혔다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 출연했다.이날 인피니트에서 호야로 활동했던 이호원은 “홀로서기를 하며 본명으로 활동하게 됐다. 호야는 어렸을 때부터 있었던 별명”이라고 말했다.이에 MC들은 이호원에게 “인피니트 탈퇴 당시 멤버들이 잡지는 않았냐”라고 물었다.이에 이호원은 “워낙 오랜 시간 동안 멤버들과 많은 얘기를 나눴었기 때문에 잡거나 그러지는 않았다”라고 답했다.이어 이호원은 “내가 생각하는 활동 방향이 전 소속사와는 달라서 마침 계약 만료가 됐을 때 나오게 됐다”라고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이호원 인피니트 탈퇴 언급 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 이호원이 인피니트 탈퇴 배경을 설명했다.6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 등장했다.이날 이호원은 “(인피니트 탈퇴 후) 현재 새로운 회사에 들어갔다. 연기와 음악을 병행할 예정”이라고 말했다.이에 MC 김구라는 “탈퇴 당시 멤버들이 붙잡지는 않았나”라고 물었다.이호원은 “이미 그 전부터 워낙 많은 이야기를 나눠서 다 알고 있었던 상황이었다”라며 “제가 생각하는 활동 방향과 회사 방향이 달랐다”라며 “마침 계약기간이 끝나서 나오게 됐다”고 설명했다.MC들은 “그전에 ‘라디오스타’에 나왔을 때 멤버들 없는 건 상상도 할 수 없다고 했었는데, 그건 뭐냐”라고 폭로했다. 그러자 이호원은 “제가 창의력이 좀 부족했던 것 같다”라고 셀프 디스했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자] 뮤지컬 배우 강홍석이 어린시절부터 남달랐던 피지컬을 고백했다.6일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계'의 출연 배우인 신성록, 하이라이트 손동운, 이호원, 강홍석이 출연했다.  이날 스페셜 MC로는 존박이 참여했다.강홍석은 "태어날때부터 골격이 남달랐다. 워낙 거대했다. 몸무게가 140kg 정도 된다"며 "다이어트를 하니까 지금의 몸이 나오더라"라고 말했다.이어 다이어트 기간에 대해 "4개월 동안 40kg 정도 뺀 것 같다"며 "초등학교 때 몸무게가 90kg 정도였다"고 말했다.그는 "어릴 때 어머님이 치킨 햄버거 체인점을 운영하셨다"며 "당시 매일 햄버거 1개, 치킨 한마리를 먹었다. 제가 튀기면서 집어 먹었다"고 말했고, 김구라는 "그걸로 돈 많이 못 버셨죠. 아들이 다 먹어서 그렇다"고 말해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 신성록이 뮤지컬 '모래시계'에 관련 에피소드를 소개했다.6일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 뮤지컬 '모래시계' 출연자 신성록, 강홍석, 손동운, 이호원이 출연했다.뮤지컬 '모래시계' 출연자인 신성록, 강홍석, 손동운, 이호원은 작품 일화를 소개했다. 이호원은 "대본 연습 중에 최민수 선배님 대사가 있었다. 그 톤으로 연습을 하니 모두들 웃음이 터졌다"라고 설명했다. 신성록은 "최민수 선배와 드라마를 찍으며 뮤지컬 '모래시계' 출연 소식을 알렸다"라고 얘기했다. 태수 역을 맡은 신성록은 최민수에게 고민을 털어놨고 최민수는 "그냥 너로 해. 너에게 그 느낌 있어"라고 조언했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 하이라이트 손동운이 ‘라디오스타’ MC에 대한 생각을 밝혔다. 6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 뮤지컬 ‘모래시계’에 출연하는 배우 신성록, 하이라이트 손동운, 배우 이호원, 뮤지컬배우 강홍석이 게스트로 출연했다.이날 손동운은 “라디오스타’에 나오는 것만 오매불망 기다렸다”고 말했다.  
하이라이트 손동운 사진="라디오스타" 방송 캡처  이어 “규현 씨가 군대로 빠져 공석인지 좀 됐다”며 “차기 MC에 대한 전망 기사들이 나오는데 후보에 나도 언급이 됐다. 내가 스페셜 MC를 했어 내심 연락을 기다렸다. 김구라 역시 기다리라 했다”고 속내를 드러냈다.그는 “벌써 6개월이 흘렀다”며 “나한테는 1년 같은 긴 시간이었다”고 털어놨다.이를 들은 김구라는 “내가 여러 번 제작진에게 어필했다”고 이야기 했다. 그러자 MC들은 “김구라에게 그런 권한은 없다”라고 돌직구를 날려 모두를 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] 신성록이 '딸바보' 면모를 드러냈다.6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우 신성록-손동운-이호원-강홍석 등 뮤지컬 ‘모래시계’의 주역 4인방이 게스트로 출연했다. 이날 신성록은 결혼을 하지 않았냐고 묻는 MC들의 질문에 "결혼한 지 1년 됐다. 아이는 돌 정도 됐다. 딸이 처음 태어났을 때 너무 천사였다. 그 어느 누구보다 예쁘다고 생각했다"고 말하며 아빠 미소를 지었다.그러나 이후 그는 "근데 지금 얼굴을 보고 그때 얼굴 사진을 보면 정말 창피하다"라고 말하며 웃었다.이에 윤종신은 "누군가에게 자녀 사진을 보여줬을 때 1초 정도 망설인 뒤 답변이 나오면 예쁘지 않은거다"라고 덧붙여 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 강홍석이 어릴 적 거구였다고 밝혔다. MBC zoqcj‘라디오스타’ 강홍석이 어릴 적 거구였다고 밝혔다. 6일 밤 11시 10분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 뮤지컬 ‘모래시계’의 강홍석 등이 출연했다. 이날 강홍석은 “어렸을 때부터 몸무게가 많이 나갔다. 최고 몸무게 140이었다. 영화 찍으면서 4개월 동안 40kg 뺐다”라고 운을 뗐다. 이어 “어릴 적 엄마가 햄버거집을 하셔서 하루에 햄버거 1개, 치킨 1마리를 먹었다. 초등학생 때 내가 혼자 튀겨서 먹으니까 냅두시더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 뮤지컬 배우 강홍석이 하루 '1햄버거 1치킨'의 먹성을 고백했다.6일 방송된 MBC '라디오스타'는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 꾸며져 뮤지컬 '모래시계'에 출연 배우인 신성록 손동운 이호원 강홍석이 게스트로 출연했다. 또한 존박이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.강홍석은 학창시절 140kg의 거구였다고 밝혔다. 강홍석은 "어린 시절 어머니가 경기도 광주에서 프랜차이즈 햄버거 가게를 하셨다. 그래서 거의 매일 햄버거 1개, 치킨 한마리를 먹었다"며 "그래서 초등학교 6학년때 몸무게가 90kg에 육박했다"고 고백했다.강홍석은 "군대가기 전 40kg을 빼고 갔다. 지금도 식욕이 좋지만 열심히 운동해서 관리하고 있다"고 말했다. 김구라가 "치킨을 얼마나 좋아하냐"고 묻자 "점심에 먹고 저녁에 또 먹어도 질리지 않는다. 치킨 브랜드의 모든 제품을 먹어본 듯 하다"고 치킨사랑을 밝혔다. 사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 가수 겸 배우 이호원이 몸 건강을 위해 남다르게 하는 것을 밝혔다.6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 뮤지컬 ‘모래시계’에 출연하는 배우 신성록, 하이라이트 손동운, 배우 이호원, 뮤지컬배우 강홍석이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 이호원에게 “아재처럼 몸을 많이 아낀다는 이야기가 있다”고 물었고, 그는 “약을 많이 복용한다”고 답했다.  
라디오스타 이호원 사진="라디오스타" 방송 캡처  이어 “오메가3, 비타민C, 프로폴리스, 홍삼, 녹용 등을 먹는다”라고 설명했다.또한 이호원은 “차에 약 가방이 있다”고 언급해 눈길을 모았다. 한편 이호원은 이날 그룹 인피니트 탈퇴 후 심경을 처음으로 고백했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강홍석 /사진.‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 뮤지컬배우 강홍석이 ‘라디오스타’로 토크쇼 첫 신고식을 치렀다. 뮤지컬 남우주연상을 수상하며 이미 뮤지컬계에서는 유명인사인 강홍석은 ‘라디오스타’ 섭외에 잠 못 이룬 사연을 비롯, 시선강탈 에피소드들을 준비한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(6일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.강홍석은 지난 2015년 뮤지컬 ‘킹키부츠’로 제9회 더뮤지컬어워즈 남우주연상을 수상했으며 이후 ‘드라큘라’, ‘데스노트’, ‘나폴레옹’ 등으로 화제를 모았다. 또한 영화 ‘영화는 영화다’와 드라마 ‘시카고 타자기’, ‘맨홀’ 등에 출연하는 등 종횡무진 활동을 하며 눈도장을 찍었다.강홍석은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 “재미있게 보는 프로그램에 나오게 돼 영광이다”라며 생애 첫 토크쇼 출연 소감을 공개했다. 또한 강홍석은 섭외를 받고 한 숨도 못 잤을 뿐만 아니라 화면에 잘 나오기 위해 녹화 전날 굶은 사연까지 공개해 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 강홍석은 초등학교 시절 1일 1햄버거와 1치킨을 먹는 엄청난 먹성의 소유자였음을 고백했으며, 이로 인해 몸무게가 140kg 육박했었던 사연까지 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.이 밖에도 강홍석은 4인조 소울 발라드 그룹을 준비했던 사연과 함께, 뮤지컬 남우주연상 수상의 영광을 얻게 된 ‘킹키부츠’의 한 장면까지 보여주는 등 ‘라디오스타’에서 갖가지 매력을 탈탈 털어 보여준 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.강홍석의 매력이 듬뿍 담긴 첫 토크쇼 신고식 현장은 오늘(6일) 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최승혜 기자] 하이라이트 손동운이 어설픈 카드마술로 웃음을 안겼다. 6일 방송된 MBC '라디오스타'는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 꾸며져 뮤지컬 '모래시계'에 출연 배우인 신성록 손동운 이호원 강홍석이 게스트로 출연했다. 또한 존박이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 손동운은 인터넷에서 독학으로 배웠다는 마술을 선보였다.손동운은 종이컵에 물을 따른 후 MC석을 향해 물을 뿌렸다. 하지만 MC들은 당황하지 않았고 김구라가 "그거 (종이컵 안에) 가루잖아"라며 김을 새게 만들었다. 김구라는 "내가 ‘세바퀴’ 할 때 이은결이 나를 정말 싫어했다"고 말했다.또 손동운이 첫번째 카드마술을 보여주자 윤종신은 "내가 본 것 중에 제일 싱거워"라고 말했다. 손동운은 이에 굴하지 않고 카드 하나를 뽑아 알아맞추는 마술을 다시 선보였다. 김구라가 스페이드A를 뽑았지만 존박이 카드를 가져가 바닥에서 흐트러트렸고 당황한 손동운은 머뭇머뭇 말하지 못했다. MC들이 "모르겠지?"라고 하자 손동운은 "예"라고 재빨리 인정해 웃음을 자아냈다. 사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
강홍석이 ‘라디오스타’ 본방사수를 독려했다 사진=강홍석 SNS 뮤지컬배우 강홍석이 반전 매력을 보였다.6일 강홍석은 자신의 인스타그램에 “뮤지컬 모래시계 첫 공을 무사히 마쳤습니다. 오늘 11시 라디오스타도 꼭 봐주세요!!!^^”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 캐릭터에 빠져들어 비열한 미소를 짓고 있는 강홍석의 모습이 담겨있다. 이와 함께 공개된 사진에는 강홍석이 ‘라디오스타’ 대기실 앞에서 해맑은 표정을 보이고 있다.한편 강홍석은 이날 방송된 MBC ‘라디오스타’에 뮤지컬 ‘모래시계’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 신성록, 손동운, 이호원과 출연했다. 강홍석은 “재미있게 보는 프로그램에 나오게 돼 영광이다”라며 생애 첫 토크쇼 출연 소감을 밝혔다. 또한 섭외를 받고 한 숨도 못 잤을 뿐만 아니라 화면에 잘 나오기 위해 녹화 전날 굶은 사연까지 공개해 큰 웃음을 안겼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘라디오스타’ 강홍석이 남다른 어린 시절을 고백했다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’의 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 출연했다.이날 강홍석은 “어렸을 때부터 몸무게가 많이 나갔다. 최고 몸무게 140이었다”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 강홍석은 “군대 가기 전에 40kg을 빼고 80kg대로 입대했다”라고 설명했다.강홍석은 “어릴 때 어머니가 햄버거 체인점을 하셨다. 그때 매일 하루에 햄버거 하나에 치킨 하나씩 먹었다”라며 “초등학교 5학년 때 먹으려고 직접 치킨을 튀겼다. 6학년 때 이미 90kg이 넘었다”라고 밝혀 재차 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '라디오스타'에 출연하기 위해 대책회의까지 거친 '모래시계' 팀이 빅웃음을 남겼다.6일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이렇게 하면 너를 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계'에 출연하는 배우 신성록, 비스트 손동운, 이호원(호야), 강홍석이 출연했다.이날 방송은 이호원이 인피니트 탈퇴 후 첫 예능으로 주목받았다. 그는 "전부터 멤버들과는 계속 이야기를 해왔다. 그래서 탈퇴를 한다고 했을 때도 다들 알고 있었다"며 "내가 원하는 미래와 회사가 원하는 미래가 달랐다. 그래서 재계약을 안한 것"이라며 정확한 탈퇴 배경을 밝혔다.손동운은 '라디오스타' 스페셜 MC 제안을 기다리고 있다고 말하며 "김구라 형이 기다리라고 해서 기다리는데 1년 째 대기중이다"고 이야기했다. 김구라는 "동운이 한테서 규현이를 처음 볼 때의 느낌이 나서 내가 푸쉬해봤는데 잘 안되더라"고 말했다.그러나 손동운은 이에 굴하지 않고 준비해온 것들을 마음껏 뽐냈다. 그는 아이돌 답지 않은 솔직한 입담과 허술한 마술실력까지 공개하며 웃음을 선사했다.신성록은 결혼 1년차, 딸 아이의 아빠가 된 근황을 공개했다. 그는 "사실 우리 딸이 태어났을 때 세상에서 제일 예쁘다고 생각해서 여기저기 자랑을 했다. 그런데 다시 보니까 그정도로 예쁘지는 않더라"고 말했다.이날 가장 반전 재미를 준 인물은 강홍석. 그는 듬직한 풍채와 개성있는 외모로 등장부터 주목을 받았다. 특히 강홍석은 '라디오스타' 출연에 설레서 섭외 이후 하루에 잠도 두시간 밖에 못잤다고. 함께 출연하는 배우들을 소집해 대책회의까지 했다고 밝혀 웃음을 자아냈다.하지만 강홍석의 진짜 매력은 대책회의에서 나오지 않은 의외의 주제에서 터졌다. 그의 140kg의 거구였던 과거를 밝히며 MC들의 주목을 받았다. "어렸을 때는 부모님이 햄버거 체인점을 하셔서 1일 1 햄버거, 1 치킨을 먹었다. 그래서 140kg까지 쪘다가 4달 만에 40kg을 감량했다"고 이야기했다.이어 "그래도 치킨을 너무 좋아한다. 요즘도 일주일에 두끼는 치킨을 먹고 있고, 아침에 치킨을 먹고 저녁에 치킨을 먹어도 질리지 않을 것 같다"고 고백했다.또 그는 다이어트 후 달라진 점을 고백하며 "학창시절부터 내가 버스를 타면 아무도 내 옆에는 안 앉았다. 그런데 다이어트를 하고 난 뒤 옆에 와서 앉더라. 그게 기분이 좋았다"고 일화를 소개했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 뮤지컬배우 강홍석이 반전 매력을 보였다.6일 강홍석은 자신의 인스타그램에 “뮤지컬 모래시계 첫 공을 무사히 마쳤습니다. 오늘 11시 라디오스타도 꼭 봐주세요!!!^^”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 캐릭터에 빠져들어 비열한 미소를 짓고 있는 강홍석의 모습이 담겨있다. 이와 함께 공개된 사진에는 강홍석이 ‘라디오스타’ 대기실 앞에서 해맑은 표정을 보이고 있다. 
강홍석이 반전 매력을 뽐냈다 사진=강홍석 SNS 한편 강홍석은 이날 방송된 MBC ‘라디오스타’에 뮤지컬 ‘모래시계’에서 함께 호흡을 맞춘 배우 신성록, 손동운, 이호원과 출연했다. 강홍석은 “재미있게 보는 프로그램에 나오게 돼 영광이다”라며 생애 첫 토크쇼 출연 소감을 밝혔다. 또한 섭외를 받고 한 숨도 못 잤을 뿐만 아니라 화면에 잘 나오기 위해 녹화 전날 굶은 사연까지 공개해 큰 웃음을 안겼다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 이호원과 손동운이 뮤지컬 '모래시계' 일화를 털어놨다.6일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 출연한 이호원과 손동운은 뮤지컬 '모래시계'에서 맡은 역할을 소개했다. 손동운과 이호원은 드라마 속 이정재 역할인 재희를 맡았다. 손동운과 이호원은 작품 속 검도 신을 선보였다. 검 없이 연기한 이호원은 절도있는 액션 신을 선보였다. 손동운도 "검은 CG 처리 해주실거죠"라고 말해 웃음을 안겼다. 김구라는 이호원과 손동운에게 "드라마에서 이정재의 대사가 없었는데 뮤지컬도 비슷하냐"라고 물었다. 그 말에 손동운은 "비슷하다. 대사는 적지만 임팩트가 있다"라고 설명했다. 노래도 2곡 있다는 말에 김구라는 시범을 부탁했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.‘라디오스타’ 하이라이트 손동운[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 하이라이트 멤버 손동운이 카드 마술로 ‘셀프 굴욕’을 당하며 스튜디오를 초토화시켰다. 손동운은 자신만만하게 카드 마술을 보여줬으나 MC들은 그런 그의 모습에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 더욱 궁금증이 커지고 있다.오늘(6일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’ 출연 배우인 신성록-손동운-이호원-강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.손동운은 최근 녹화에서 “오매불망 ‘라스’만을 기다렸어요”라며 출연에 대한 기쁨을 드러냈다. 특히 손동운이 ‘라디오스타’를 기다린 특별한 이유가 이날 공개된 것으로 전해져 시선을 모은다.또한 손동운은 독학을 한 마술 실력 공개로 자신감을 대폭발시키며 모두의 시선을 사로잡았다. 그러나 손동운은 MC들의 날카로운 시선에 얼음이 돼버렸다고. 급기야 MC들은 손동운의 마술에 폭풍 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 마술에 대한 궁금증은 더욱 높아지고 있다.이 밖에도 뮤지컬배우로도 활동 중인 손동운은 커튼콜을 할 때 느끼는 보람에 대해 고백했으며, 전매특허 트레이드마크인 ‘뿌잉~’ 애교로 ‘하이라이트 애교 막내’의 매력을 제대로 뿜어냈다는 후문이다.스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 손동운의 마술은 오늘(6일) 밤 11시 10분 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 손동운이 하이라이트 수입 순위에 대해 언급했다.지난 6일 방송된 MBC '라디오스타'는 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 손동운은 "하이라이트는 저희끼리 회사를 차린거다"라며 "소속사에는 저희만 있다"고 말했다.이어 "다섯 멤버들의 지분을 다 합치면 51%의 지분이 나온다"고 설명했다.김구라가 "매출이 가장 높은 멤버가 누구냐"고 묻자 손동운은 "역시 윤두준 형이 가장 높다"고 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 강홍석, “어릴 적 최고 몸무게 140kg” 이유는?
‘라디오스타’ 신성록, 연기 조언 위해 찾아간 ‘원조‘는?
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처가수 겸 배우 이호원이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 그룹 인피니트를 탈퇴한 심경을 밝혔다.이호원은 지난 6일 방송된 ‘라디오스타’에 함께 뮤지컬 ‘모래시계’에 출연하는 신성록·손동운·강홍석과 함께 출연했다.이날 이호원은 인피니트를 탈퇴해 홀로 소속사를 이적한 것에 대한 이야기를 꺼냈다. 이호원은 “멤버들이 나를 잡고 안 잡고의 문제가 아니었다. 그간 워낙 많은 이야기를 서로 나눴기 때문에 상황을 다 알고 있었다”며 “내가 생각하는 활동 방향과 회사가 생각하는 방향이 달랐다. 마침 회사 계약 기간이 끝나서 나오게 됐다”고 설명했다.이호원은 “연기를 하고 싶었다”라며 “인피니트 활동 당시에는 어떤 스타일을 좋아하는지조차 말 할 수 없었다”라고도 말했다.김구라는 “지난해 라디오에서 ‘멤버들 없는 걸 상상할 수 없다’고 했던데”라고 말해 이호원을 당황하게 만들었다. 윤종신은 “상상력이 좁은 것 같다”고 농담하자 이호원은 “창의력이 부족한가 보다”라고 답해 웃음을 자아냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC '라디오스타'가 수요일 예능 시청률 1위를 기록했다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 오후 방송된 '라디오스타'는 1부 4.5%, 2부 3.3%의 시청률을 각각 나타냈다.이날 방송 된 '라디오스타'는 '널 웃길수 있을거라 생각했어' 특집으로 신성록, 강홍석, 이호원, 손동운이 출연했다.동시간대 방송된 SBS '내 방을 여행하는 낯선이를 위한 안내서'는 1부 2.5%, 2부 2.6%의 시청률을 보였다.한편 동시간대 KBS 예능프로그램은 결방, 김생민의 '영수증'이 재방송 됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
인피니트 출신의 이호원(호야)이 그룹 탈퇴의 과정과 배경에 대해 털어놨다.  
 
12월 6일 MBC <라디오스타>에 출연한 이호원은 "멤버들이 잡지 않았느냐"는 질문에 "워낙 많은 시간 대화를 나눠와서 충분히 알고 있었고 뜻을 존중해줬다"고 밝혔다. "회사와 저의 활동 방향에 대한 생각이 달라서 나오게 되었다"고도 말한 이호원은 현재 함께 뮤지컬에 출연하는 하이라이트의 손동운과도 관련된 이야기를 많이 나누었다고도 밝혔다. 그동안 여러 인터뷰들을 통해 팀 탈퇴에 대한 이야기를 밝히기도 했던 이호원은 앞으로도 연기와 음악을 병행하고 싶다고 말했다. 이호원은 평소에도 직구 스타일로 할 말을 하는 캐릭터라고 함께 뮤지컬에 출연하고 있는 동료들이 밝혔는데 아이돌 활동 당시의 이야기나 뮤지컬 연습 때의 에피소드들에서도 이호원의 강단 있고 주관이 뚜렷한 성격이 드러났다. 현재 이호원은 드라마 <투깝스>에도 조정석의 동료 경찰 역할로 출연하고 있다. 이날 <라디오스타>에는 뮤지컬 <모래시계>에 함께 출연하는 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 출연했고 스페셜MC로는 존박이 출연했다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하이라이트의 손동운이 음악방송 MC 사이에서 촬영된 각종 사진들을 보고 "컬렉션처럼 쌓이는 게 재미있어서 계속하고 있다"고 밝혔다.  
 
 
12월 6일 <라디오스타>에 출연한 손동운은 'MC 시켜줘야 할 것 같은 아이돌'이라는 주제로 캡처된 음악방송 클로징멘트 때 찍힌 사진들을 보고 "K방송사 음악프로에서만 매번 하고 있다"며 "MC 교체 시기에 노리고 있는데 회수가 안 된다"고도 말해 웃음을 줬다. 사실 김구라가 미리 알아본 예능 신인인 손동운은 김구라가 <라디오스타>의 규현 빈자리에 계속 추천을 하고 있고, 손동운 본인도 기대를 품고 1년 여를 기다렸다고 밝히기도 했다. 과거에도 <라디오스타>에 출연했을 때 의외의 입담으로 예능 새싹임을 입증했던 손동운은 이날도 어김없이 허당끼 가득한 토크와 마술쇼를 보여줬으며 함께 출연한 선배 연기자와 MC들 사이에서 막내 역할을 톡톡히 해냈다. 뮤지컬 <모래시계>에 함께 출연하는 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 함께 출연한 <라디오스타>는 뮤지컬 외에는 별다른 접점이 없어 보이는 게스트들이 출연했지만 의외의 입담들로 웃음을 주었다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 신성록-손동운-이호원-강홍석이 4人4色 매력 폭격으로 수요일 밤을 뜨겁게 물들였다. 뮤지컬 ‘모래시계’로 뭉친 신성록-손동운-이호원-강홍석은 웃음과 흥행까지 두 마리 토끼를 모두 잡겠다는 열망을 팡팡 터뜨리며 거침없는 토크로 시청자들의 시선을 강탈, 최강 ‘토크’ 팀워크로 빅재미를 선사했다. 지난 6일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 신성록-하이라이트 손동운-전(前) 인피니트 이호원-뮤지컬배우 강홍석이 출연했으며, 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 7일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 4.8%, 3.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 
/사진=mbc
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 하이라이트 손동운이 MBC '라디오스타' 발언을 해명했다. 손동운은 7일 자신의 트위터를 통해 "어라운드어스는 하이라이트만 있고 앞으로도 그럴겁니다!"라고 해명에 나섰다. 그는 "신인개발팀이 만들어질일도 없구요"라며 "혼자 이러면 좋겠다 하는것들을 이야기 하는 과정에서 오해가 생긴 것 같아요"라며 설명했다. 이어 "오늘도 고생많았어요. 푹자요"라고 덧붙였다. 전날 방송한 '라디오스타'에 출연한 손동운은 전 회사를 나와 차린 새 회사에서 가수로 일한 뿐만 아니라, 신인개발팀에서도 일하고 있다고 밝히며 "뜰 것 같은 친구를 잘 알아본다"고 말해 관심을 끌었다.이로 인해 팬들이 오해의 소지가 있을 수 있음을 감안해 곧장 해명한 것으로 보인다. 손동운의 세심한 배려가 돋보인다. 현재 소속사 어라운드어스는 하이라이트의 업무만을 전담하고 있다. 한편 하이라이트는 오는 21일부터 23일까지 총 3일간 잠실 실내체육관에서 'HIGHLIGHT LIVE 2017 [CELEBRATE] in SEOUL'을 개최한다sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 신성록-손동운-이호원-강홍석이 4人4色 매력 폭격으로 수요일 밤을 뜨겁게 물들였다. 뮤지컬 <모래시계>로 뭉친 신성록-손동운-이호원-강홍석은 웃음과 흥행까지 두 마리 토끼를 모두 잡겠다는 열망을 팡팡 터뜨리며 거침없는 토크로 시청자들의 시선을 강탈, 최강 ‘토크’ 팀워크로 빅재미를 선사했다. 
지난 6일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 신성록-하이라이트 손동운-전(前) 인피니트 이호원-뮤지컬배우 강홍석이 출연했으며, 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 7일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 4.8%, 3.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.신성록-손동운-이호원-강홍석은 녹화 전 긴급회의를 할 정도로 <라디오스타> 출연에 대해 높은 열망을 가지고 있었다. 그 열망에 힘입어 이들은 4人4色 매력을 어필하며 큰 웃음을 줬다.먼저, 지난 2015년 뮤지컬 <킹키부츠>로 제9회 더 뮤지컬 어워즈 남우주연상을 수상한 ‘뮤지컬계 유명인사’ 강홍석은 토크쇼 첫 출연에도 불구하고 남다른 입담을 자랑해 시선을 끌었다. 그는 방송 초반 긴장한 기색이 역력했으나 이야기가 진행될수록 재치 있는 입담과 의욕 충만한 ‘예능 신생아’의 모습을 보여주는 등 특유의 매력을 드러내 눈길을 끌었다.특히 강홍석은 평소보다 땀을 덜 흘린다고 밝혔는데, 이에 김구라는 “<라디오스타> 체질이네~”라며 웃었다. 이 말에 강홍석은 “아이고 좋네요~”라며 위트 있게 받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 서울 출신으로 파이프 오르간을 만드는 아버지와 햄버거 체인을 운영하는 어머니의 이야기로 시선을 끌었고, 과거 1일 1햄버거-1치킨으로 140kg의 거구였으나 다이어트로 4개월 동안 40kg를 감량했음을 밝혀 놀라움을 줬다.또한 무대에서 <킹키부츠>의 삽입곡 ‘랜드 오브 롤라(Land of Lola)’를 노래할 때는 호탕하고 해맑은 웃음과는 달리 강렬하고 인상적인 표정으로 분위기를 압도했다. 자유자재로 변하는 표정 연기와 남다른 몸짓은 모두를 쏙 빠져들게 만들었다. 그야말로 매력 포텐이 팡팡 터지는 순간이었다.이호원은 보이그룹 인피니트 탈퇴 후 첫 예능 출연으로, 최초 방송을 통해 심경을 고백해 시선을 모았다. 이어 <모래시계>에서 보여줄 절도 있는 12대 1 격투씬과 춤의 귀재다운 프리스타일 댄스로 멋짐을 폭발시켰다. 그는 춤신춤왕답게 노래가 나오자 몸이 자동으로 반응해 모두의 입을 벌어지게 만들었다. 이 밖에도 이호원은 오메가3-비타민C-비타민B-프로폴리스-홍삼-녹용 등 각종 약을 복용하며 따로 약 가방까지 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다.손동운은 등장부터 심상치 않았다. 명치까지 오픈한 파워 당당 셔츠로 시선을 강탈했기 때문. 손동운은 “하나 더 풀면 배꼽까지 보이겠네”라는 농담에 “방송이 잘 안 풀리면 이걸 하나씩 풀기로 했어요”라고 대답해 분위기를 업 시켰다. 개인기로 마술을 준비한 손동운은 MC들의 예리한 지적들에 움츠러들었는데, 특히 김국진이 고른 카드를 밝혀내야 하는 상황에서 “모르겠지?”라는 MC들의 질문에 “네”라고 답해 웃음을 터뜨리게 하며 스튜디오를 초토화 시켰다.이날 신성록은 팀의 맏형으로 <라디오스타>를 찾았다. 그는 특유의 ‘치통 포즈’로 한바탕 재미를 선사했다. 손이 유독 길고 얼굴이 작아 얼굴에 손을 가져다 댔을 때 치통이 있는 듯한 느낌을 주게 된 것이었다. 이어 신성록은 개인 카약으로 낚시를 할 정도임을 밝히며 ‘낚시 마니아’ 인증을 제대로 했다. 스페셜 MC로 자리한 존박은 김구라의 옆에서 완벽한 얼굴 밸런스를 보여주며 웃음 폭격에 한몫했다.이처럼 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 진행된 <라디오스타>는 웃음과 뮤지컬 흥행을 동시에 가지겠다는 거침없는 4게스트 신성록-손동운-이호원-강홍석의 매력을 쏙쏙 끄집어냈다. 어느 하나도 놓치지 않고 다 살려주는 <라디오스타>는 명불허전 수요일 밤 지상파 예능 최강자답게 싱그럽고 밝은 웃음을 선사했다.방송 후 시청자들은 “뮤지컬 배우 강홍석을 <라디오스타>에서 보다니 대박! 진짜 매력 넘치는 분이다”, “이호원 진짜 반가웠다! 춤출 때 카리스마 최고! 역시 다르네~”, “손동운 때문에 빵 터졌다~ 하이라이트 애교 막내 역시! ‘뿌잉’ 애교도 귀여웠다”, “역시 수요일 밤에는 ‘라스’다! 웃음 터졌네” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 수요 심야 예능 전쟁이 뜨겁다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국기준 4.5%, 3.3%의 시청률을 기록했다. 
/사진=JTBC
'한끼줍쇼' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'와 JTBC '한끼줍쇼'가 비슷한 시청률을 기록했다. 7일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 6일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타' 1~2부는 4.5%, 3.3%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 6.4%, 5.8%에 비해 1.9%P, 2.5%P가 각각 하락한 수치다. 이날 방송분에서는 뮤지컬 '모래시계'의 주연배우 신성록, 강홍석, 손동운, 이호원이 출연해 활약했다. 한편 동 시간대 방송된 '한끼줍쇼'는 4.507%(유료방송 가입가구 기준)의 시청률을, SBS '내 방 안내서'는 2.5%, 2.6%의 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=MBC)  
한끼줍쇼 (사진=JTBC) '라디오스타'와 '한끼줍쇼'가 수요 예능 1위를 두고 접전을 벌였다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'와 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'가 각각 4.5%(닐슨코리아)대 시청률을 기록했다.특히 수요 예능 1위를 두고 나란히 4.5%대 시청률을 기록하며 막상막하 대결을 펼쳐 눈길을 끈다.이날 '라디오스타'는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 게스트로 참여했으며 존박이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 또 '한끼줍쇼'에는 가수 자이언티와 이적이 밥동무로 이경규, 강호동과 함께 한끼에 도전했다.한편 SBS '내 방 안내서'는 2.5%, 2.6%를 기록했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 손동운그룹 하이라이트 멤버 손동운이 '라디오스타'에 출연해 입담을 과시했다. 지난 6일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '널 웃길 수 있을거라 생각했어' 특집으로 배우 신성록, 강홍석, 인피니트 출신 이호원, 하이라이트 손동운이 출연했다. 비스트로 활동하다 멤버들과 회사 설립 후 하이라이트로 활동 중인 손동운은 "다섯 멤버의 지분은 51%"라고 밝혔다. 이어 "현재 수입 1위는 아마 윤두준"이라며 "우리는 인디 밴드를 발굴해 낼 예정"이라고 밝혔다. 회사에서 손동운은 신인개발팀 소속이라고 밝혔다. 그는 '더 뜰 것 같은 연예인'에 대한 질문에 현재 한창 인기를 끌고 있는 수지, 세븐틴, 구구단을 언급해 웃음을 자아냈다. 이에 그는 "저한테 필요한 것은 자기개발"이라며 "제 자신을 못 돌아봤다"라고 너스레를 떨었다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC'라디오스타'영상 캡쳐         '라디오스타' 스페셜MC 존박의 활약이 돋보였다.       7일 닐슨코리아 통합전산망에 따르면 지난 6일 방송된 MBC '라디오스타' 546회가 시청률 4.5%를 기록하며 지상파 예능 시청률 1위를 차지했다.        '라디오스타' 546회는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 뮤지컬 '모래시계' 출연 배우인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석과 스페셜MC 존박이 출연했다.         존박의 경우 과거 케이블 예능 방송의 적을 통해 뻔뻔한 덜덜이로 제 1의 전성기를 맞은 바 있다. 당시 "방송국놈들아"를 외치던 존박은 자신만의 새로운 캐릭터를 구축했다.         이전 스페셜 MC였던 정준영보다 잘할 수 있을 거라고 생각하냐는 MC 김국진의 질문에 존박은 이전 방송의 정준영씨를 보며 저 정도는 할 수 있다고 생각했다며 자신감을 드러냈다.         현재 규현의 입대로 장기간 공석이 된 '라디오스타'의 빈자리를 채우게 될 이가 누가 될지 귀추가 주목된다.        /soohyeon_star@fnnews.com fn 스타 박수현 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
하이라이트 손동운 / 사진=MBC 라디오스타 캡처‘라디오스타’ 손동운이 소속사 지분과 매출 순위를 공개했다.6일 방송된 밤 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 배우 신성록, 강홍석, 인피니트 출신 이호원, 하이라이트 손동운이 출연했다.이날 방송에서 손동운은 비스트 활동 중 소속사를 옮겨 설립한 회사 ‘어라운드어스’에 대해 밝혔다. 그는 “다섯 명 모두의 지분을 합치면 51%다”라며 “매출이 가장 높은 멤버는 윤두준”이라고 밝혔다.또한 손동운은 회사에서 신인개발팀 소속이라고 밝혔다. 그는 더 뜰 것 같은 연예인에 대한 질문에 현재 한창 인기를 끌고 있는 수지, 세븐틴, 구구단을 언급해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “저한테 필요한 것은 자기개발”이라며 “제 자신을 못 돌아봤다”라고 말하며 너스레를 떨었다.이호원은 인피니트를 탈퇴해 홀로 소속사를 이적한 것에 대한 이야기를 꺼냈다. 그는 “멤버들이 나를 잡고 안 잡고의 문제가 아니었다. 그간 워낙 많은 이야기를 서로 나눴기 때문에 상황을 다 알고 있었다”며 “내가 생각하는 활동 방향과 회사가 생각하는 방향이 달랐다. 마침 회사 계약 기간이 끝나서 나오게 됐다”고 설명했다.그러면서 “연기를 하고 싶었다”며 “인피니트 활동 당시에는 어떤 스타일을 좋아하는지조차 말할 수 없었다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 7일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 ‘라디오스타’는 4.5%의 시청률을 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]MBC ‘라디오스타’에 출연한 손동운이 MC 야망을 드러냈다. 
라스 손동운6일 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 뮤지컬 ‘모래시계’의 출연 배우인 신성록, 하이라이트 손동운, 이호원, 강홍석이 출연했다.이날 손동운은 “‘라디오스타’를 기다렸다. 앞서 MC를 대신할 후보 목록에 내가 있더라”고 말문을 열었다.이어 “김구라 형이 확신하듯 이야기 했다. ‘동운아 대기하고 있어라’라고 하더라. 1년째 대기하고 있었다”고 말했다.김구라는 “예전에 규현을 처음 봤을 때 느낌이 와서 어필을 했다. 사람을 밀었을 때 반응이 없으면 나도 상처가 크다”고 말해 웃음을 자아냈다.손동운은 이날 ‘뮤직뱅크’ MC 자리에도 욕심을 보이며 “언젠가 무엇 하나 걸리지 않겠냐”고 야망을 드러냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 전 인피니트 멤버 이호원(호야)이 탈퇴 심경을 밝혔다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집으로 꾸며졌다. 뮤지컬 ‘모래시계’의 주역인 신성록, 손동운, 이호원, 강홍석이 출연했고 스페셜 MC로는 존박이 참여했다. 
/사진=MBC
배우 강홍석이 MBC ‘라디오스타’를 통해 성공적인 첫 토크쇼 신고식을 치렀다.강홍석은 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집 게스트로 출연해 솔직하고 재치 넘치는 입담으로 시청자들을 사로잡았다. 지난 5일 개막한 뮤지컬 ‘모래시계’의 배우 신성록, 손동운, 이호원과 함께 출연해 비하인드 스토리를 밝히며 유쾌한 분위기를 만들었다.어제 방송에서 강홍석은 생애 첫 토크쇼 출연을 앞두고 잠을 설치고 같이 출연하는 배우들과 대책 회의를 거치는 등 예능 초보의 열정을 드러냈다. 애청 프로그램에 나올 수 있어서 영광스럽고 설레는 마음을 전한 것. 특히, 다이어트를 시작하기 전 어린 시절 하루 햄버거 한 개와 치킨 한 마리를 먹었던 에피소드를 털어놓으며 웃음을 선사했다.이어, 뮤지컬 ‘킹키부츠’의 여장남자 역할 ‘롤라’ 역을 연기하기 위해 카페에서 여자들을 관찰(?) 했던 일화와 함께 그해 제9회 더 뮤지컬 어워즈 ‘남우주연상’ 수상했던 이력을 공개하며 뮤지컬계 라이징 스타임을 알렸다. 이에, 신성록은 강홍석에 대해 압도적이었던 첫인상을 가지고 있고 손꼽히는 후배라고 한 데 이어, 이호원은 평소에는 진지하고 멋있는 형이지만 무대 위에선 관객을 들썩이게 만드는 면모가 있다며 뮤지컬 ‘모래시계’의 비하인드 스토리를 전했다.또한, ‘킹키부츠’의 넘버 ‘Land or Lola’를 열창하며 무대를 압도하는 카리스마를 발산하는 등 출연진들의 폭발적인 반응을 이끌었다. 이처럼, 강홍석은 첫 토크쇼 출연임에도 빵빵 터지는 입담과 화려한 무대매너와 노래 실력을 과시하며 시청자들을 제대로 사로잡았다.한편, 강홍석이 출연하는 뮤지컬 ‘모래시계’는 충무아트센터에서 내년 2월 11일까지 공연을 이어나간다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC 제공, '라디오스타' 방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] '라디오스타'와 '한끼줍쇼'가 치열한 시청률 경쟁을 펼치고 있다.최근 수요일 심야 예능 시간대는 JTBC '한끼줍쇼'가 꽉 붙잡고 있었다. 동시간대 방송되어야 할 '라디오스타'가 MBC 파업으로 장기간 결방을 가졌기 때문. 이런 '라디오스타'가 11주 결방 후 컴백하자, 수요일 심야 예능 프로그램은 본격적으로 경쟁을 벌이게 됐다.수요 예능의 화제성, 시청률을 다 잡아채고 있던 '한끼줍쇼'는 '라디오스타' 방송 재개 소식으로 위기를 맞는 듯싶었다. 그러나 '한끼줍쇼'의 인기는 생각보다 견고했다. '한끼줍쇼'는 지난 11월 15일, 11주 만에 돌아온 '라디오스타'를 꺾고 수요 심야 예능 1위 자리를 지켜냈다.그러나 곧 '한끼줍쇼'는 '라디오스타'에 수요일 심야 예능프로그램 시청률 선두 자리를 내줘야 했다. 닐슨코리아에 따르면 지난 11월 22일 방송된 '라디오스타'는 6.4%, 5.7%(전국기준) 시청률을 기록, '한끼줍쇼'를 가뿐히 제쳤다. 돌아온 수요일 예능 프로그램 1위의 위엄을 제대로 보여준 것.'라디오스타'의 강세는 이후 방송에서도 이어졌다. 지난 11월 29일 방송된 '라디오스타'는 5.8%, 5.7% 시청률로 '한끼줍쇼'(4.658%)를 큰 차이로 꺾었다. '라디오스타'가 수요일 심야 예능 프로그램 주도권을 완전히 거머쥐는 듯한 모양새였다.예상은 빗나갔다. '한끼줍쇼'가 수요 심야 예능 프로그램 1위 자리를 탈환한 것이었다. 6일 방송된 '한끼줍쇼'는 4.507%를 기록하며 4.5%, 3.3%의 '라디오스타'를 근소하게 앞질렀다. 이러한 성적표는 '라디오스타'에게 더욱 아쉬울 것으로 여겨진다. 1위 자리를 놓친 것은 물론, 방송 재개 후 유지했던 5% 안팎 시청률이 3%까지 하락했기 때문. 엎치락뒤치락, 절대 강자가 없는 수요 심야 예능 프로그램 시간이다. '라디오스타'가 절치부심해 다시 수요일 예능 최강자다운 면모를 보여줄지, '한끼줍쇼'가 기세를 몰아 1위 자리를 수성할지 관심이 집중된다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 강홍석이 MBC ‘라디오스타’를 통해 성공적인 첫 토크쇼 신고식을 치렀다.강홍석은 지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘널 웃길 수 있을 거라 생각했어’ 특집 게스트로 출연해 솔직하고 재치 넘치는 입담으로 시청자들을 사로잡았다. 지난 5일 개막한 뮤지컬 ‘모래시계’의 배우 신성록, 손동운, 이호원과 함께 출연해 비하인드 스토리를 밝히며 유쾌한 분위기를 만들었다. 
/사진=MBC
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 캡처예능 ‘라디오스타’가 그룹 ‘하이라이트’ 멤버 손동운의 활약에 동시간대 시청률 1위를 이어갔다.7일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국 기준 1부, 2부 각각 4.5%, 3.3%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 시청률 1위에 해당하는 기록이다.이날 방송에서 손동운은 하이라이트 멤버들과 설립한 ‘어라운드어스 엔터테인먼트’에 대해 설명했다.손동운은 “회사에서 이제 저희 돈을 쓰는 거다 보니 물도 아끼게 된다”면서 “물 값이 많이 나와 물병에 이름을 쓴다. 이 물을 다 마시기 전까지는 다른 물병 뚜껑을 열지 않기로 했다”고 말했다.이어 손동운은 “(하이라이트 멤버) 다섯 명 모두의 (회사) 지분을 합치면 51%”라면서 “매출이 가장 높은 멤버는 윤두준”이라고 설명했다.그러면서 손동운은 스스로를 ‘신인개발팀’ 소속이라고 밝히며 “인디밴드를 발굴해 낼 예정”이라고 말했다. 그러나 방송이 끝난 뒤 손동운은 자신의 소셜미디어에 “어라운드어스는 하이라이트만 있고, 앞으로도 그럴 것”이라면서 “신인개발팀이 만들어질 일도 없다. 혼자 ‘이러면 좋겠다’ 하는 것들을 이야기 하는 과정에서 오해가 생긴 것 같다”고 바로 잡았다.정봉오 동아닷컴 기자 bong087@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 강홍석이 MBC '라디오스타'를 통해 성공적인 첫 토크쇼 신고식을 치렀다.     강홍석은 지난 6일 방송된 MBC '라디오스타'의 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집 게스트로 출연해 솔직하고 재치 넘치는 입담으로 시청자들을 사로잡았다. 지난 5일 개막한 뮤지컬 ‘모래시계’의 배우 신성록, 손동운, 이호원과 함께 출연해 비하인드 스토리를 밝히며 유쾌한 분위기를 만들었다.     어제 방송에서 강홍석은 생애 첫 토크쇼 출연을 앞두고 잠을 설치고 같이 출연하는 배우들과 대책 회의를 거치는 등 예능 초보의 열정을 드러냈다. 애청 프로그램에 나올 수 있어서 영광스럽고 설레는 마음을 전한 것. 특히, 다이어트를 시작하기 전 어린 시절 하루 햄버거 한 개와 치킨 한 마리를 먹었던 에피소드를 털어놓으며 웃음을 선사했다.     이어 뮤지컬 ‘킹키부츠’의 여장남자 역할 ‘롤라’ 역을 연기하기 위해 카페에서 여자들을 관찰(?) 했던 일화와 함께 그해 제9회 더 뮤지컬 어워즈 ‘남우주연상’ 수상했던 이력을 공개하며 뮤지컬계 라이징 스타임을 알렸다. 이에, 신성록은 강홍석에 대해 압도적이었던 첫인상을 가지고 있고 손꼽히는 후배라고 한 데 이어, 이호원은 평소에는 진지하고 멋있는 형이지만 무대 위에선 관객을 들썩이게 만드는 면모가 있다며 뮤지컬 ‘모래시계’의 비하인드 스토리를 전했다.     또한 ‘킹키부츠’의 넘버 ‘Land or Lola’를 열창하며 무대를 압도하는 카리스마를 발산하는 등 출연진들의 폭발적인 반응을 이끌었다. 이처럼, 강홍석은 첫 토크쇼 출연임에도 빵빵 터지는 입담과 화려한 무대매너와 노래 실력을 과시하며 시청자들을 제대로 사로잡았다.     방송을 본 시청자들은 "매력 만점 강홍석, 오늘부터 팬 됐다! 방송에서 자주 보길!", “강홍석, 1일 1닭은 사랑입니다! 열정적인 모습 너무 좋아요!” "강홍석의 롤라는 역대급! 역시 뮤지컬 배우의 특급 무대!" 등 뜨거운 반응을 보였다.     한편, 강홍석이 출연하는 뮤지컬 ‘모래시계’는 충무아트센터에서 내년 2월 11일까지 공연을 이어나간다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
강홍석 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면배우 강홍석이 MBC ‘라디오스타’를 통해 성공적인 첫 토크쇼 신고식을 치렀다.강홍석은 지난 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 솔직한 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 지난 5일 개막한 뮤지컬 ‘모래시계’의 배우 신성록, 손동운, 이호원과 함께 비하인드 스토리를 밝히며 유쾌한 분위기를 만들었다.이날 방송에서 강홍석은 생애 첫 토크쇼 출연을 앞두고 잠을 설치고, 같이 출연하는 배우들과 대책 회의를 거치는 등 ‘예능 초보’의 열정을 드러냈다. 또 다이어트를 시작하기 전 어린 시절 하루 햄버거 한 개와 치킨 한 마리를 먹었던 일화를 털어놓으며 웃음을 선사했다.이어 뮤지컬 ‘킹키부츠’의 여장남자 역할 ‘롤라’ 역을 위해 카페에서 여자들을 관찰했던 일화와 함께 그해 제9회 더 뮤지컬 어워즈 ‘남우주연상’을 수상했던 이력을 공개했다. 이런 강홍석에 대해 신성록은 “압도적이었던 첫인상을 가지고 있는 손꼽히는 후배”라고 칭찬했다. 이호원 역시 “평소에는 진지하고 멋있는 형이지만 무대 위에선 관객을 들썩이게 만드는 면모가 있다”고 평했다. 또 ‘킹키부츠’의 넘버 ‘Land or Lola’를 열창해 출연진들의 호응을 이끌어내기도 했다.이처럼 강홍석은 첫 토크쇼 출연임에도 재치 넘치는 입담과 노래 실력을 과시하며 시청자들을 사로잡았다.강홍석이 출연하는 뮤지컬 ‘모래시계’는 충무아트센터에서 내년 2월 11일까지 공연을 이어나간다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]‘라디오스타’ 손동운이 최근 눈여겨보고 있는 아이돌로 세븐틴과 구구단을 꼽았다. 
라디오스타 손동운지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 그룹 하이라이트 멤버 손동운이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 손동운은 “TV를 보면 ‘잘 되겠다’ 싶은 연예인들이 가끔씩 있다”고 말해 눈길을 끌었다.예시를 들어달라는 패널들의 요청에 손동운은 “수지 씨가 처음 나왔을 때 딱 보고 ‘너무 예쁘다’, ‘잘 되겠다’고 생각했다”고 말했다. 이에 MC 김구라는 “그 말은 마치 YB를 보고 ‘음악 잘 하네’ 이렇게 말하는 느낌이다”라며 당황하는 모습을 보였다.요즘 눈에 띄는 신인을 언급해달라고 했지만 손동운은 “남자 그룹은 세븐틴, 여자 그룹은 구구단을 보고 있다”며 이미 유명세를 탄 아이돌을 언급해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 강홍석이 MBC '라디오스타'를 통해 성공적인 첫 토크쇼 신고식을 치렀다.강홍석은 어제 6일 방송된 MBC '라디오스타'의 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집 게스트로 출연해 솔직하고 재치 넘치는 입담으로 시청자들을 사로잡았다. 지난 5일 개막한 뮤지컬 ‘모래시계’의 배우 신성록, 손동운, 이호원과 함께 출연해 비하인드 스토리를 밝히며 유쾌한 분위기를 만들었다.어제 방송에서 강홍석은 생애 첫 토크쇼 출연을 앞두고 잠을 설치고 같이 출연하는 배우들과 대책 회의를 거치는 등 예능 초보의 열정을 드러냈다. 애청 프로그램에 나올 수 있어서 영광스럽고 설레는 마음을 전한 것. 특히, 다이어트를 시작하기 전 어린 시절 하루 햄버거 한 개와 치킨 한 마리를 먹었던 에피소드를 털어놓으며 웃음을 선사했다.이어, 뮤지컬 ‘킹키부츠’의 여장남자 역할 ‘롤라’ 역을 연기하기 위해 카페에서 여자들을 관찰(?) 했던 일화와 함께 그해 제9회 더 뮤지컬 어워즈 ‘남우주연상’ 수상했던 이력을 공개하며 뮤지컬계 라이징 스타임을 알렸다. 이에, 신성록은 강홍석에 대해 압도적이었던 첫인상을 가지고 있고 손꼽히는 후배라고 한 데 이어, 이호원은 평소에는 진지하고 멋있는 형이지만 무대 위에선 관객을 들썩이게 만드는 면모가 있다며 뮤지컬 ‘모래시계’의 비하인드 스토리를 전했다.또한, ‘킹키부츠’의 넘버 ‘Land or Lola’를 열창하며 무대를 압도하는 카리스마를 발산하는 등 출연진들의 폭발적인 반응을 이끌었다. 이처럼, 강홍석은 첫 토크쇼 출연임에도 빵빵 터지는 입담과 화려한 무대매너와 노래 실력을 과시하며 시청자들을 제대로 사로잡았다.한편 강홍석이 출연하는 뮤지컬 ‘모래시계’는 충무아트센터에서 내년 2월 11일까지 공연을 이어나간다.kwh0731@sportsworldi.com
‘라디오스타’  강홍석(사진=방송 캡쳐) 배우 강홍석이 MBC '라디오스타'를 통해 성공적인 첫 토크쇼 신고식을 치렀다.강홍석은 어제 6일 방송된 MBC '라디오스타'의 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집 게스트로 출연해 솔직하고 재치 넘치는 입담으로 시청자들을 사로잡았다. 지난 5일 개막한 뮤지컬 ‘모래시계’의 배우 신성록, 손동운, 이호원과 함께 출연해 비하인드 스토리를 밝히며 유쾌한 분위기를 만들었다.어제 방송에서 강홍석은 생애 첫 토크쇼 출연을 앞두고 잠을 설치고 같이 출연하는 배우들과 대책 회의를 거치는 등 예능 초보의 열정을 드러냈다. 애청 프로그램에 나올 수 있어서 영광스럽고 설레는 마음을 전한 것. 특히, 다이어트를 시작하기 전 어린 시절 하루 햄버거 한 개와 치킨 한 마리를 먹었던 에피소드를 털어놓으며 웃음을 선사했다.이어, 뮤지컬 ‘킹키부츠’의 여장남자 역할 ‘롤라’ 역을 연기하기 위해 카페에서 여자들을 관찰(?) 했던 일화와 함께 그해 제9회 더 뮤지컬 어워즈 ‘남우주연상’ 수상했던 이력을 공개하며 뮤지컬계 라이징 스타임을 알렸다. 이에, 신성록은 강홍석에 대해 압도적이었던 첫인상을 가지고 있고 손꼽히는 후배라고 한 데 이어, 이호원은 평소에는 진지하고 멋있는 형이지만 무대 위에선 관객을 들썩이게 만드는 면모가 있다며 뮤지컬 ‘모래시계’의 비하인드 스토리를 전했다.또한, ‘킹키부츠’의 넘버 ‘Land or Lola’를 열창하며 무대를 압도하는 카리스마를 발산하는 등 출연진들의 폭발적인 반응을 이끌었다. 이처럼, 강홍석은 첫 토크쇼 출연임에도 빵빵 터지는 입담과 화려한 무대매너와 노래 실력을 과시하며 시청자들을 제대로 사로잡았다.방송을 본 시청자들은 "매력 만점 강홍석, 오늘부터 팬 됐다! 방송에서 자주 보길!", “강홍석, 1일 1닭은 사랑입니다! 열정적인 모습 너무 좋아요!” "강홍석의 롤라는 역대급! 역시 뮤지컬 배우의 특급 무대!" 등 뜨거운 반응을 보였다.한편, 강홍석이 출연하는 뮤지컬 ‘모래시계’는 충무아트센터에서 내년 2월 11일까지 공연을 이어나간다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 신성록-손동운-이호원-강홍석이 4인4색 매력 폭격으로 수요일 밤을 뜨겁게 물들였다. 뮤지컬 '모래시계'로 뭉친 신성록-손동운-이호원-강홍석은 웃음과 흥행까지 두 마리 토끼를 모두 잡겠다는 열망을 팡팡 터뜨리며 거침없는 토크로 시청자들의 시선을 강탈, '최강 토크' 팀워크로 빅재미를 선사했다. 지난 6일 방송된 MBC '라디오스타'는 '널 웃길 수 있을 거라 생각했어' 특집으로 신성록-하이라이트 손동운-전 인피니트 '호야' 이호원-뮤지컬배우 강홍석이 출연했으며, 존박이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.  7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '라디오스타' 1, 2부는 각각 수도권 기준 4.8%, 3.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 신성록-손동운-이호원-강홍석은 녹화 전 긴급회의를 할 정도로 '라디오스타' 출연에 높은 열망을 가지고 있었다고. 그 열망에 힘입어 이들은 4인4색 매력을 어필하며 큰 웃음을 줬다.  먼저, 지난 2015년 뮤지컬 '킹키부츠'로 더뮤지컬어워즈 남우주연상을 수상한 '뮤지컬계 스타' 강홍석은 토크쇼 첫 출연에도 불구하고 남다른 입담을 자랑해 시선을 끌었다. 그는 방송 초반 긴장한 기색이 역력했으나 이야기가 진행될수록 재치 있는 입담과 의욕 충만한 '예능 신생아'의 모습을 보여주는 등 특유의 매력을 드러냈다.   특히 강홍석은 평소보다 땀을 덜 흘린다고 밝혔는데, 이에 김구라는 "'라디오스타' 체질이네~"라며 웃었다. 이 말에 강홍석은 "아이고 좋네요~"라며 위트 있게 받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 서울 출신으로 파이프 오르간을 만드는 아버지와 햄버거 체인을 운영하는 어머니의 이야기로 시선을 끌었고, 과거 1일 1햄버거-1치킨으로 140kg의 거구였으나 다이어트로 4개월간 무려 40kg를 감량했음을 밝혀 놀라움을 줬다.   또, 무대에서 '킹키부츠' 삽입곡 '랜드 오브 롤라(Land of Lola)'를 노래 할 때는 호탕하고 해맑은 웃음과는 달리 강렬하고 인상적인 표정으로 분위기를 압도했다. 자유자재로 변하는 표정 연기와 남다른 몸짓은 모두를 쏙 빠져들게 만들었다. 이호원은 보이그룹 인피니트 탈퇴 후 첫 예능 출연으로, 최초 방송을 통해 심경을 고백해 눈길을 모았다. 이어 '모래시계'에서 보여줄 절도 있는 12대 1 격투씬과 춤의 귀재다운 프리스타일 댄스로 매력을 과시했다. 그는 춤신춤왕답게 노래가 나오자 몸이 자동으로 반응해 모두의 입을 벌어지게 만들었다. 이 밖에도 이호원은 오메가3-비타민C-비타민B-프로폴리스-홍삼-녹용 등 각종 약을 복용하며 따로 약 가방까지 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 손동운은 등장부터 심상치 않았다. 명치까지 오픈한 파워 당당 셔츠로 시선을 강탈했기 때문이다. 손동운은 "하나 더 풀면 배꼽까지 보이겠네"라는 농담에 "방송이 잘 안 풀리면 이걸 하나씩 풀기로 했어요"라고 대답해 분위기를 띄웠다. 개인기로 마술을 준비한 손동운은 MC들의 예리한 지적들에 움츠러들었는데, 특히 김국진이 고른 카드를 밝혀내야 하는 상황에서 "모르겠지?"라는 MC들의 질문에 "네"라고 답해 스튜디오를 초토화 시켰다.  이날 신성록은 팀의 맏형으로 '라디오스타'를 찾았다. 그는 특유의 '치통 포즈'로 한바탕 재미를 선사했다. 손이 유독 길고 얼굴이 작아 얼굴에 손을 가져다 댔을 때 치통이 있는 듯한 느낌을 주게 된 것이었다. 이어 신성록은 개인 카약으로 낚시를 할 정도임을 밝히며 '낚시 마니아' 인증을 제대로 했다.  스페셜 MC로 자리한 존박은 김구라의 옆에서 완벽한 얼굴 밸런스를 보여주며 웃음 폭격에 한 몫 했다. 이날 '라디오스타'는 웃음과 뮤지컬 흥행을 동시에 가지겠다는 거침 없는 네 명의 게스트 신성록-손동운-이호원-강홍석의 매력을 쏙쏙 끄집어냈다.  사진=MBC '라디오스타' 제공 김윤미 기자 mono@
[텐아시아=황영진 기자] 
MBC ‘라디오 스타’에 스페셜 MC로 출연한 차태현 / 사진제공=MBC지난 5월 규현의 군 입대로 공석이 된 MBC ‘라디오 스타’의 MC 한 자리를 를 누가 맡게 될지 방송계의 이목이 집중되고 있다.라디오스타는 김국진, 김구라, 윤종신과 함께 5년 넘게 MC로 활약했던 규현의 빈자리를 곧바로 채우지 못한 채 7개월째 스페셜 MC 체제로 방송을 해왔다. 하지만 공석이 길어지고 고정 MC를 보강해야 한다는 요구가 커지면서 유력 후보들의 이름이 구체적으로 거론되고 있다. 특히 스페셜 MC로 출연했던 인물 가운데 발탁될 가능성이 큰 것으로 전해지고 있다.지금까지 라디오스타에는 서장훈, 정준영, 성규, 키, 황치열, 이홍기, 전진, 은혁, 솔비, 강남, 진영, 유병재, 김지훈, 송민호, 손동운 등이 스페셜 MC로 출연했다. 이중 존재감이 가장 컸던 스페셜 MC로는 SBS ‘동상이몽’ 에서 호흡을 맞추고 있는 서장훈과, 지난 6일 라디오스타에 출연해 MC에 대한 욕심을 드러낸 하이라이트의 손동운이 꼽힌다. 손동운은 “김구라 형이 확신하듯이 ‘동운아 대기하고 있어라’라고 말해 1년째 대기하고 있다”고 말했고, MC 김구라도 “손동운에게서 규현을 처음 볼 때의 느낌을 봤다”며 힘을 실어줬다.지난달 22일 라디오스타 특집 ‘무사방송기원’에 스페셜MC로 참여했던 차태현도 다크호스로 떠올랐다. 차태현은 다른 스페셜 MC들과 달리 게스트의 이야기를 들어주는 여유와 위트 있는 진행을 통해 능숙한 MC로서의 자질을 과시했다. 또 기존 MC들에게 찾아보기 힘든 선한 캐릭터로 김구라와 형성한 ‘선악 케미’가 새로운 재미를 주면 많은 시청자들에게 눈 도장을 찍었다.원년 멤버 신정환의 복귀 가능성도 점쳐지고 있다. 지난달 방송된 Mnet ‘프로젝트S-악마의 재능기부’ 마지막회에서 라디오스타  MC들이 신정환에게 영상 편지를 보내  “‘라스’는 항상 너를 기다린다”며 변함 없는 애정을 보였다.라디오스타는 새해에는 ‘완전체 MC 체제’로 새롭게 출발하기 위해 조만간 새 MC를 확정할 것으로 알려져 그 자리의 주인공이 누가 될지 주목된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'너 말고 네 친구' 특집 
자칭 '인맥왕'들이 모였다.  MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 13일(수) 방송분 '너 말고 네 친구' 특집의 라인업이 공개됐다. 공개된 영상 속에는 가수 소유, 에릭남, 김동준, 뮤지컬 배우 김호영이 셀프영상으로 직접 홍보에 나섰다. 수 많은 남자 가수들이 피처링 하고 싶어하는 최고의 여가수 소유와 헐리우드 스타들과의 인터뷰를 통해 글로벌한 인맥을 자랑하고 있는 에릭남, 아이돌로 활동했던 날들은 뒤로 한채 이제는 어엿한 배우로 거듭난 김동준과 게이, 여장남자등 뮤지컬계에서 화려한 변신을 해왔던 김호영이 출연해 그들의 짱짱한 인맥을 자랑할 예정이다. 특히 김호영은 최근에 있었던 <복면가왕> 방송에서 '핑크하마'로 출연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았던 화제의 인물이라 어떤 입담을 쏟아낼 지 기대된다.또한 무생물인 뱃고동 성대모사로 <리디오스타>를 빛낸 100인에 포함되었던 양세찬이 이번에는 스페셜 MC로 찾아왔다. "MC 형님들과 좋은 케미를 만들도록 노력하겠다"며 각오를 밝힌 양세찬은 과연 기 센 김구라 옆에서 눈치 보지 않고 당당하게 자신의 의견을 드러낼 수 있을지 궁금하게 만든다.  한편 소유·에릭남·김동준·김호영 + 스페셜MC 양세찬이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '한 줄 알았죠, 안했어요' 특집은 13일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김재연 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'라디오스타'에 출연한 가수 소유가 뭘 해도 섹시한 표정 때문에 어려움을 겪었던 에피소드를 공개했다. 소유는 최근 소주 광고 모델로 발탁됐는데, 광고 촬영 당시 청순한 콘셉트의 연기로 부끄러웠음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 13일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 '너 말고 니 친구' 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.소유는 최근 진행된 녹화에서 한 소주의 광고 모델로 발탁돼 촬영을 진행한 에피소드를 공개했다. 걸그룹 씨스타로 활동할 당시 '섹시' 콘셉트를 주로 보여줬던 소유는 청순한 표정을 지어야 하는 상황에 어려움을 겪었음을 토로했다.소유는 특히 청순한 표정을 지어도 어쩔 수 없이(?) 나오는 섹시함 때문에 장장 4시간 동안 촬영을 했다고 고백했다. 한 소유는 "제가 생각보다 쑥스러움을 많이 타요"라면서도 즉석에서 소주 광고 모델 특유의 '예쁜 척' 손동작과 눈빛을 재연해 시선을 모았다는 후문이다.이 밖에도 소유는 '연예인 술친구'로 연예계 대표 주당 성시경을 언급해 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 성시경과의 잦은 음주(?)로 강제 다이어트까지 하게 됐음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.소유의 광고 촬영 에피소드는 오는 13일 밤 11시 10분 '너 말고 니 친구' 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com▶KBL 450%+NBA 320%+배구290%, 마토토 필살픽 적중 신화는 계속된다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC가수 소유가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 뭘 해도 섹시한 표정 때문에 어려움을 겪었다고 밝혔다. 12일 MBC에 따르면 오는 13일 방송되는 '라디오스타'는 '너 말고 니 친구' 특집으로 꾸며져 소유, 에릭남, 제국의아이들 동준, 뮤지컬배우 김호영이 게스트로 출연했다. 소유는 최근 진행된 녹화에서 한 소주의 광고 모델로 발탁돼 촬영을 진행한 에피소드를 공개했다. 걸그룹 씨스타로 활동할 당시 '섹시' 콘셉트를 주로 보여줬던 소유는 청순한 표정을 지어야 하는 상황에 어려움을 겪었음을 토로했다. 소유는 특히 청순한 표정을 지어도 나오는 섹시함 때문에 장장 4시간 동안 촬영을 했다고 고백했다.  이 밖에도 소유는 연예인 술친구로 연예계 대표 주당 성시경을 언급해 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 성시경과의 잦은 음주로 강제 다이어트까지 하게 됐음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 가수 소유가 뭘 해도 섹시한 표정 때문에 어려움을 겪었던 에피소드를 공개한다.오는 13일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.소유는 최근 진행된 녹화에서 소주 광고 모델로 발탁돼 촬영을 진행한 에피소드를 공개했다. 걸그룹 씨스타로 활동할 당시 ‘섹시’ 콘셉트를 주로 보여줬던 소유는 청순한 표정을 지어야 하는 상황에 어려움을 겪었음을 토로했다.소유는 특히 청순한 표정을 지어도 어쩔 수 없이(?) 나오는 섹시함 때문에 장장 4시간 동안 촬영을 했다고 고백했다. 한 소유는 “제가 생각보다 쑥스러움을 많이 타요”라면서도 즉석에서 소주 광고 모델 특유의 ‘예쁜 척’ 손동작과 눈빛을 재연해 시선을 모았다는 후문이다.이 밖에도 소유는 ‘연예인 술친구’로 연예계 대표 주당 성시경을 언급해 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 성시경과의 잦은 음주(?)로 강제 다이어트까지 하게 됐음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.13일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 가수 소유가 뭘 해도 섹시한 표정 때문에 어려움을 겪었던 에피소드를 공개했다. 소유는 최근 소주 광고 모델로 발탁됐는데, 광고 촬영 당시 청순한 콘셉트의 연기로 부끄러웠음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
 
 
 
 
 
 
오는 13일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.소유는 최근 진행된 녹화에서 한 소주의 광고 모델로 발탁돼 촬영을 진행한 에피소드를 공개했다. 걸그룹 씨스타로 활동할 당시 ‘섹시’ 콘셉트를 주로 보여줬던 소유는 청순한 표정을 지어야 하는 상황에 어려움을 겪었음을 토로했다.소유는 특히 청순한 표정을 지어도 어쩔 수 없이(?) 나오는 섹시함 때문에 장장 4시간 동안 촬영을 했다고 고백했다. 한 소유는 “제가 생각보다 쑥스러움을 많이 타요”라면서도 즉석에서 소주 광고 모델 특유의 ‘예쁜 척’손동작과 눈빛을 재연해 시선을 모았다는 후문이다.이 밖에도 소유는 ‘연예인 술친구’로 연예계 대표 주당 성시경을 언급해 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 성시경과의 잦은 음주(?)로 강제 다이어트까지 하게 됐음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.소유의 광고 촬영 에피소드는 오는 13일 밤 11시 10분 ‘너 말고 니 친구’특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 걸그룹 씨스타 출신 가수 소유가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 뭘 해도 섹시한 표정 때문에 어려움을 겪었다고 밝혔다.12일 MBC에 따르면 오는 13일 방송되는 '라디오스타'는 '너 말고 니 친구' 특집으로 꾸며져 소유, 에릭남, 제국의아이들 동준, 뮤지컬배우 김호영이 게스트로 출연했다.소유는 최근 진행된 녹화에서 한 소주의 광고 모델로 발탁돼 촬영을 진행한 에피소드를 공개했다. 걸그룹 씨스타로 활동할 당시 '섹시' 콘셉트를 주로 보여줬던 소유는 청순한 표정을 지어야 하는 상황에 어려움을 겪었음을 토로했다.소유는 특히 청순한 표정을 지어도 나오는 섹시함 때문에 장장 4시간 동안 촬영을 했다고 고백했다. 이 밖에도 소유는 연예인 술친구로 연예계 대표 주당 성시경을 언급해 모두를 깜짝 놀라게 했으며, 성시경과 잦은 음주로 강제 다이어트까지 하게 됐음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타' 소유. 제공|MBC 라디오스타 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]가수 소유가 고민을 토로했다. 청순한 연기조차 섹시하게 소화해 고민이라고 밝혔다.소유가 13일 방송하는 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 펼쳐져 소유와 가수 에릭남, 제국의 아이들 동준, 뮤지컬배우 김호영이 게스트로 출연한다. 개그맨 양세찬이 스페셜 MC로 참여했다.소유는 뭘 해도 섹시한 표정 때문에 어려움을 겪었다고 밝혔다. 소유는 최근 소주 광고 모델로 발탁됐다는 소식을 전했다. 이어 청순한 콘셉트의 연기로 곤혹스러웠다고 말했다. 걸그룹 씨스타로 활동 당시 몸에 밴 섹시 콘셉트가 익숙해진 것이 이유였다.소유는 “청순한 표정을 지어도 어쩔 수 없이 섹시한 표정이 나왔다”며 “섹시한 표정 때문에 4시간 동안이나 촬영을 했다”고 고백했다.이날 소유는 소주 광고 모델 표정연기도 선보였다. 그는 “생각보다 쑥스러움을 많이 탄다”고 말하면서도 특유의 손동작과 눈빛을 재연해 시선을 사로잡았다는 후문이다.소유는 ‘연예인 술친구’에 대해서도 언급했다. 연예계 대표 주당인 성시경을 뽑아 출연진들을 놀라게 했다. 성시경과의 잦은 음주로 강제 다이어트를 하게 된 사연도 털어놔 궁금증을 증폭시켰다.한편 소유가 출연한 ‘라디오스타’는 오는 13일 방송된다. ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송한다.410y@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
MBC 라디오스타[헤럴드POP=박서현기자]‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 제국의아이들 멤버 동준이 ‘래퍼’ 소지섭의 앨범에 피처링을 싶다고 공개 러브콜을 보냈다. 동준은 과거 이루이지지 못한(?) 피처링 소원을 다시 한 번 꺼낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 모으고 있다. 오는 13일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 동준은 최근 진행된 녹화에서 소지섭-송승헌과의 친분을 공개해 시선을 모았다. 특히 동준은 소지섭-송승헌과 술자리를 함께 했음을 밝히며, 두 배우가 즐기는 특별한 술에 대해 밝혀 궁금증을 더했다는 후문이다. 또한 동준은 소지섭에게 서운한 마음을 드러내기도 했다. 동준은 과거 ‘래퍼’ 소지섭의 앨범 피처링과 인연이 닿지 못한 사연을 공개하며 “같이 할 수 있겠다 했는데..”라고 아쉬움을 토로했다는 후문. 이어 동준은 소지섭에게 피처링 러브콜을 보내며 깜찍한 표정까지 지어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이 밖에도 동준은 뮤지컬배우의 리액션을 완벽하게 따라 하는 개인기로 스튜디오를 초토화시켰으며, 제국의아이들 멤버들의 근황까지 공개하며 궁금증을 해결해 준 것으로 전해져 기대감을 증폭시키고 있다. 소지섭에게 보내는 동준의 피처링 러브콜과, 동준이 밝히는 소지섭-송승헌과의 에피소드는 오는 13일 밤 11시 10분 ‘너 말고 니 친구’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 동준, 래퍼 소지섭에게 러브콜 “피처링하고파” MBC ‘라디오스타'에 출연한 동준이 소지섭에게 러브콜을 보냈다. 오는 13일 ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.동준은 최근 진행된 녹화에서 소지섭-송승헌과의 친분을 공개해 시선을 모았다. 특히 동준은 소지섭-송승헌과 술자리를 함께 했음을 밝히며, 두 배우가 즐기는 특별한 술에 대해 밝혀 궁금증을 더했다.동준은 소지섭에게 서운한 마음을 드러내기도 했다. 동준은 과거 ‘래퍼’ 소지섭의 앨범 피처링과 인연이 닿지 못한 사연을 공개하며 “같이 할 수 있겠다 했는데..”라고 아쉬움을 토로했다는 후문. 이어 동준은 소지섭에게 피처링 러브콜을 보내며 깜찍한 표정까지 지어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 밖에도 동준은 뮤지컬배우의 리액션을 완벽하게 따라 하는 개인기로 스튜디오를 초토화시켰으며, 제국의아이들 멤버들의 근황까지 공개하며 궁금증을 해결해 줬다.소지섭에게 보내는 동준의 피처링 러브콜과, 동준이 밝히는 소지섭-송승헌과의 에피소드는 오는 13일 밤 11시 10분 ‘너 말고 니 친구’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 제국의아이들 멤버 동준이 ‘래퍼’ 소지섭의 앨범에 피처링을 싶다고 공개 러브콜을 보냈다.오는 13일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.동준은 최근 진행된 녹화에서 소지섭-송승헌과의 친분을 공개해 시선을 모았다. 특히 동준은 소지섭-송승헌과 술자리를 함께 했음을 밝히며, 두 배우가 즐기는 특별한 술에 대해 밝혀 궁금증을 더했다.  
제국의아이들 동준 사진=MBC 또한 동준은 소지섭에게 서운한 마음을 드러내기도 했다. 동준은 과거 ‘래퍼’ 소지섭의 앨범 피처링과 인연이 닿지 못한 사연을 공개하며 “같이 할 수 있겠다 했는데..”라고 아쉬움을 토로했다. 이어 동준은 소지섭에게 피처링 러브콜을 보내며 깜찍한 표정까지 지어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 밖에도 동준은 뮤지컬배우의 리액션을 완벽하게 따라 하는 개인기로 스튜디오를 초토화시켰으며, 제국의아이들 멤버들의 근황까지 공개하며 궁금증을 해결해 준 것으로 전해져 기대감을 증폭시키고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 심민현 기자] 보이그룹 제국의아이들 동준이 래퍼 활동을 병행하고 있는 배우 소지섭의 앨범 피처링에 참여하고 싶다고 공개 러브콜을 보냈다. 13일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '너 말고 니 친구' 특집으로 가수 소유, 에릭남, 제국의아이들 동준, 뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며, 개그맨 양세찬이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.동준은 최근 진행된 녹화에서 배우 송승헌, 소지섭과의 친분을 공개했다. 특히 동준은 송승헌, 소지섭과 술자리를 함께 했음을 밝히며, 두 배우가 즐기는 특별한 술에 대해 밝혀 궁금증을 더했다. 또한 동준은 소지섭에게 서운한 마음을 드러내기도 했다. 동준은 과거 소지섭의 앨범 피처링과 인연이 닿지 못한 사연을 공개하며 "같이 할 수 있겠다 했는데.."라고 아쉬움을 토로했다는 후문이다. 이 밖에도 동준은 뮤지컬 배우의 리액션을 완벽하게 따라 하는 개인기로 스튜디오를 초토화시켰다. 이어 제국의아이들 멤버들의 근황을 공개했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다.'라디오스타'는 13일 밤 11시 10분 방송된다. [사진 = MBC 방송 화면](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’에 동준이 출연한다. MBC 제공‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 제국의아이들 멤버 동준이 ‘래퍼’ 소지섭의 앨범에 피처링을 싶다고 공개 러브콜을 보냈다.오는 13일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.동준은 최근 진행된 녹화에서 소지섭-송승헌과의 친분을 공개해 시선을 모았다. 특히 동준은 소지섭-송승헌과 술자리를 함께 했음을 밝히며, 두 배우가 즐기는 특별한 술에 대해 밝혀 궁금증을 더했다는 후문이다.또 동준은 소지섭에게 서운한 마음을 드러내기도 했다. 동준은 과거 ‘래퍼’ 소지섭의 앨범 피처링과 인연이 닿지 못한 사연을 공개하며 라고 아쉬움을 토로했다는 후문이다. 이어 동준은 소지섭에게 피처링 러브콜을 보내며 깜찍한 표정까지 지어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 밖에도 동준은 뮤지컬배우의 리액션을 완벽하게 따라 하는 개인기로 스튜디오를 초토화시켰으며, 제국의아이들 멤버들의 근황까지 공개하며 궁금증을 해결해 준 것으로 전해져 기대감을 증폭시키고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 소유가 청순한 연기조차 섹시하게 소화해 고민이라고 밝혔다.소유가 13일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '너 말고 니 친구' 특집으로 펼쳐져 소유 에릭남 동준 김호영이 게스트로 출연한다. 또한 개그맨 양세찬이 스페셜 MC로 참여해 김구라 윤종신 김국진과 호흡을 맞췄다.이날 녹화에서 소유는 뭘 해도 섹시한 표정 때문에 어려움을 겪었다고 밝혔다. 소유는 최근 소주 광고 모델로 발탁됐다는 소식을 전했다. 이어 청순한 콘셉트의 연기로 곤혹스러웠다고 말했다. 걸그룹 씨스타로 활동 당시 몸에 밴 섹시 콘셉트가 익숙해진 것이 이유였다.소유는 "청순한 표정을 지어도 어쩔 수 없이 섹시한 표정이 나왔다"며 "섹시한 표정 때문에 4시간 동안이나 촬영을 했다"고 고백했다.이날 소유는 소주 광고 모델 표정연기도 선보였다. 그는 "생각보다 쑥스러움을 많이 탄다"고 말하면서도 특유의 손동작과 눈빛을 재연해 시선을 사로잡았다는 후문이다.소유는 '연예인 술친구'에 대해서도 언급했다. 그는 연예계 대표 주당인 성시경을 '술친구'로 꼽아 출연진들을 놀라게 했다. 또한 성시경과의 잦은 음주로 강제 다이어트를 하게 된 사연도 털어놔 궁금증을 증폭시켰다. 13일 오후 11시 10분 방송. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공 제국의아이들 멤버 동준이 '래퍼' 소지섭의 앨범에 피처링을 싶다고 공개 러브콜을 보냈다. 동준은 과거 이루이지지 못한(?) 피처링 소원을 다시 한 번 꺼낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 모으고 있다.오늘(13일) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '너 말고 니 친구' 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 동준은 최근 진행된 녹화에서 소지섭-송승헌과의 친분을 공개해 시선을 모았다. 특히 동준은 소지섭-송승헌과 술자리를 함께 했음을 밝히며, 두 배우가 즐기는 특별한 술에 대해 밝혀 궁금증을 더했다는 후문이다. 또한 동준은 소지섭에게 서운한 마음을 드러내기도 했다. 동준은 과거 '래퍼' 소지섭의 앨범 피처링과 인연이 닿지 못한 사연을 공개하며 "같이 할 수 있겠다 했는데.."라고 아쉬움을 토로했다는 후문. 이어 동준은 소지섭에게 피처링 러브콜을 보내며 깜찍한 표정까지 지어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이 밖에도 동준은 뮤지컬배우의 리액션을 완벽하게 따라 하는 개인기로 스튜디오를 초토화시켰으며, 제국의아이들 멤버들의 근황까지 공개하며 궁금증을 해결해 준 것으로 전해져 기대감을 증폭시키고 있다. 한편 소지섭에게 보내는 동준의 피처링 러브콜과, 동준이 밝히는 소지섭-송승헌과의 에피소드는 오늘(13일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
김호영, ‘라디오스타’ 아수라장 만든 뮤지컬계 아수라백작 뮤지컬계 아수라백작 김호영이 MBC ‘라디오스타’ 핵폭탄급 캐릭터 계보를 잇는다.  오늘(13일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김호영은 지난 2002년 뮤지컬 ‘렌트’로 데뷔한 16년차 뮤지컬배우로 ‘갬블러’, ‘라카지’, ‘프리실라’와 연극 ‘이(爾)‘에서 여장남자로 출연하며 ‘여장남자 전문배우’라는 타이틀을 얻게 됐다. 드라마 ‘최강칠우’와 올해 초 종영된 ‘보이스’에서 역시 여장남자로 출연하는 등 공연뿐만 아니라 브라운관에서도 맹활약을 펼쳤다. 특히 최근에는 ‘복면가왕’에 ‘핑크하마’로 출연해 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제가 되며 ‘라디오스타’ 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.김호영은 이날 녹화에서 특유의 여유로움과 스튜디오를 환하게 밝히는 에너지로 MC들의 시선을 사로잡았다. 김호영은 “시청자들은 전혀 모르는데 연예인이라면 모르는 사람이 없다더라”는 MC들의 말에 자신만의 비법을 공개했고, 마성의 손동작과 특급 임담까지 자랑해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.또 여장남자 전문답게 왁싱 예찬론을 펼치기도 했다고. 유난히 털이 많은 김호영은 녹화 도중 쉬는 시간에도 털을 제거하고 왔다고 밝히며 왁싱의 개운함(?)을 알려 웃음을 유발했다.이 밖에도 김호영은 자신의 끼를 마구 분출시키는 무대까지 준비하는 등 ‘라디오스타’의 핵폭탄급 캐릭터 계보를 잇는 초특급 게스트의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.모두가 깜짝 놀란 김호영의 매력 발산 현장은 오늘(13일) 밤 11시 10분 ‘너 말고 니 친구’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은지 기자] 뮤지컬계 아수라백작 김호영이 ‘라디오스타’의 핵폭탄급 캐릭터 계보를 잇는다. ‘라디오스타’에 첫 출연한 김호영은 왁싱 예찬론을 시작으로 솔직한 입담을 대방출하며 MC들을 포복절도시키는 등 스튜디오를 아수라장으로 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 13일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김호영은 지난 2002년 뮤지컬 ‘렌트’로 데뷔한 16년차 뮤지컬배우로 ‘갬블러’, ‘라카지’, ‘프리실라’와 연극 ‘이(爾)‘에서 여장남자로 출연하며 ‘여장남자 전문배우’라는 타이틀을 얻게 됐다. 드라마 ‘최강칠우’와 올해 초 종영된 ‘보이스’에서 역시 여장남자로 출연하는 등 공연뿐만 아니라 브라운관에서도 맹활약을 펼쳤다. 특히 최근에는 ‘복면가왕’에 ‘핑크하마’로 출연해 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제가 되며 ‘라디오스타’ 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다. 김호영은 이날 녹화에서 특유의 여유로움과 스튜디오를 환하게 밝히는 에너지로 MC들의 시선을 사로잡았다. 김호영은 “시청자들은 전혀 모르는데 연예인이라면 모르는 사람이 없다더라”는 MC들의 말에 자신만의 비법을 공개했고, 마성의 손동작과 특급 임담까지 자랑해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다는 후문이다. 또한 김호영은 여장남자 전문답게 왁싱 예찬론을 펼치기도 했다고. 유난히 털이 많은 김호영은 녹화 도중 쉬는 시간에도 털을 제거하고 왔다고 밝히며 왁싱의 개운함을 알려 웃음을 유발했다. 이 밖에도 김호영은 자신의 끼를 마구 분출시키는 무대까지 준비하는 등 ‘라디오스타’의 핵폭탄급 캐릭터 계보를 잇는 초특급 게스트의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 모두가 깜짝 놀란 김호영의 매력 발산 현장은 13일 오후 11시 10분 ‘너 말고 니 친구’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라디오스타’ / 사진=방송 캡처뮤지컬계 아수라백작 김호영이 ‘라디오스타’의 핵폭탄급 캐릭터 계보를 잇는다. ‘라디오스타’에 첫 출연한 김호영은 왁싱 예찬론을 시작으로 솔직한 입담을 대방출한다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 꾸며진다. 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여하고 양세찬이 스페셜 MC로 함께 한다.김호영은 지난 2002년 뮤지컬 ‘렌트’로 데뷔한 16년차 뮤지컬배우다. ‘갬블러’, ‘라카지’, ‘프리실라’와 연극 ‘이(爾)‘에서 여장남자로 출연하며 ‘여장남자 전문배우’라는 타이틀을 얻게 됐다. 드라마 ‘최강칠우’와 올해 초 종영된 ‘보이스’에서 역시 여장남자로 출연하는 등 공연뿐만 아니라 드라마에서도 활약했다.특히 최근에는 ‘복면가왕’에 ‘핑크하마’로 출연해 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제가 됐다.김호영은 최근 녹화에서 특유의 여유로움과 에너지로 MC들의 시선을 사로잡았다. 김호영은 “시청자들은 전혀 모르는데 연예인이라면 모르는 사람이 없다더라”는 MC들의 말에 자신만의 비법을 공개했고, 마성의 손동작과 특급 임담까지 자랑해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다는 후문이다.또한 김호영은 왁싱 예찬론을 펼치기도 했다고. 유난히 털이 많은 김호영은 녹화 도중 쉬는 시간에도 털을 제거하고 왔다고 밝히며 왁싱의 개운함을 알려 웃음을 유발했다.이 밖에도 김호영은 자신의 끼를 마구 분출시키는 무대까지 준비하는 등 ‘라디오스타’의 핵폭탄급 캐릭터 계보를 잇는 초특급 게스트의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
뮤지컬계 아수라 백작 김호영이 <라디오스타>의 핵폭탄 급 캐릭터 계보를 잇는다. <라디오스타>에 첫 출연한 김호영은 왁싱 예찬론을 시작으로 솔직한 입담을 대방출하며 MC들을 포복절도시키는 등 스튜디오를 아수라장으로 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
 
 
오늘(13일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬 배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김호영은 지난 2002년 뮤지컬 <렌트>로 데뷔한 16년 차 뮤지컬 배우로 <갬블러>, <라카지>, <프리실라>와 연극 <이(爾)>에서 여장남자로 출연하며 ‘여장남자 전문 배우’라는 타이틀을 얻게 됐다. 드라마 <최강칠우>와 올해 초 종영된 <보이스>에서 역시 여장남자로 출연하는 등 공연뿐만 아니라 브라운관에서도 맹활약을 펼쳤다. 특히 최근에는 <복면가왕>에 ‘핑크하마’로 출연해 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제가 되며 <라디오스타> 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.김호영은 이날 녹화에서 특유의 여유로움과 스튜디오를 환하게 밝히는 에너지로 MC들의 시선을 사로잡았다. 김호영은 “시청자들은 전혀 모르는데 연예인이라면 모르는 사람이 없다더라”는 MC들의 말에 자신만의 비법을 공개했고, 마성의 손동작과 특급 입담까지 자랑해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다는 후문이다.또한 김호영은 여장남자 전문답게 왁싱 예찬론을 펼치기도 했다고. 유난히 털이 많은 김호영은 녹화 도중 쉬는 시간에도 털을 제거하고 왔다고 밝히며 왁싱의 개운함(?)을 알려 웃음을 유발했다.이 밖에도 김호영은 자신의 끼를 마구 분출시키는 무대까지 준비하는 등 <라디오스타>의 핵폭탄 급 캐릭터 계보를 잇는 초특급 게스트의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.모두가 깜짝 놀란 김호영의 매력 발산 현장은 오늘(13일) 밤 11시 10분 ‘너 말고 니 친구’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연한 에릭남이 얼굴 개그로 스튜디오를 초토화시켰다. 에릭남은 장난기가 가득한 원숭이 흉내 개인기로 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오늘(13일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 제작진에 따르면 에릭남은 몇 번의 고사 끝에 ‘라디오스타’ 첫 출연을 하게 됐다. 에릭남은 그럴 수밖에 없었던 자신만의 특별한(?) 이유를 밝혔고, 의욕을 드러내며 원숭이 개인기까지 보여줬다는 후문이다. 특히 에릭남은 개인기 공개에 앞서 “이거 오늘 하면 속 시원할 거 같은데.. 너무 놀라지 마세요”라며 기대감을 잔뜩 불어넣었고, 얼굴 표정이 격하게 바뀌는 얼굴 개그로 못생김을 대방출하며 스튜디오를 초토화시켰다. 이 밖에도 에릭남은 리포터 활동 당시 만났던 배우들 중 할리우드배우 제이미 폭스를 고마웠던 스타로 꼽았고, 그에게 감동했던 당시를 언급한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 에릭남의 원숭이 변신 현장은 오늘(13일) 밤 11시 10분 ‘너 말고 니 친구’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 에릭남, 방송최초 얼굴개그…초토화에릭남이 얼굴 개그로 선사했다. 13일 방송될 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여한다. 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다.제작진에 따르면 에릭남은 몇 번의 고사 끝에 ‘라디오스타’ 첫 출연을 하게 됐다. 에릭남은 그럴 수밖에 없었던 자신만의 특별한(?) 이유를 밝혔고, 의욕을 드러내며 원숭이 개인기까지 보여줬다는 후문이다.특히 에릭남은 개인기 공개에 앞서 “이거 오늘 하면 속 시원할 거 같은데.. 너무 놀라지 마세요”라며 기대감을 잔뜩 불어넣었고, 얼굴 표정이 격하게 바뀌는 얼굴 개그로 못생김을 대방출하며 스튜디오를 초토화시켰다.이 밖에도 에릭남은 리포터 활동 당시 만났던 배우들 중 할리우드배우 제이미 폭스를 고마웠던 스타로 꼽았고, 그에게 감동했던 당시를 언급한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.에릭남의 원숭이 변신 현장은 13일 ‘너 말고 니 친구’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'가수 에릭남이 MBC '라디오스타'에 출연해 얼굴 개그를 선보였다. 13일 오후 방송될 '라디오스타'는 '너 말고 니 친구' 특집으로 소유, 에릭남, 동준(제국의아이들), 뮤지컬 배우 김호영이 게스트로 참여했다. 양세찬이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 제작진에 따르면 에릭남은 몇 번의 고사 끝에 '라디오스타' 첫 출연을 하게 됐다. 에릭남은 그럴 수밖에 없었던 자신만의 특별한 이유를 밝혔고, 의욕을 드러내며 원숭이 개인기까지 보여줬다는 후문이다. 특히 에릭남은 개인기 공개에 앞서 "이거 오늘 하면 속 시원할 거 같은데. 너무 놀라지 마세요"라며 기대감을 잔뜩 불어넣었고, 얼굴 표정이 격하게 바뀌는 얼굴 개그로 못생김을 대방출하며 스튜디오를 초토화시켰다. 이 밖에도 에릭남은 리포터 활동 당시 만났던 배우들 중 할리우드배우 제이미 폭스를 고마웠던 스타로 꼽았고, 그에게 감동했던 당시를 언급한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] 뮤지컬배우 김호영이 ‘라디오스타’에서 핵폭탄급 입담으로 시청자를 사로잡을 전망이다.오늘(13일) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 출연한다.김호영은 지난 2002년 뮤지컬 ‘렌트’로 데뷔한 16년차 뮤지컬배우로 ‘갬블러’, ‘라카지’, ‘프리실라’와 연극 ‘이(爾)‘에서 여장남자로 출연하며 ‘여장남자 전문배우’라는 타이틀을 얻게 됐다. 드라마 ‘최강칠우’와 올해 초 종영된 ‘보이스’에서 역시 여장남자로 출연하는 등 공연뿐만 아니라 브라운관에서도 맹활약을 펼쳤다. 특히 최근에는 ‘복면가왕’에 ‘핑크하마’로 출연해 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제가 되며 ‘라디오스타’ 출연에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.김호영은 이날 녹화에서 특유의 여유로움과 스튜디오를 환하게 밝히는 에너지로 MC들의 시선을 사로잡았다. 김호영은 "시청자들은 전혀 모르는데 연예인이라면 모르는 사람이 없다더라"는 MC들의 말에 자신만의 비법을 공개했고, 마성의 손동작과 특급 임담까지 자랑해 스튜디오를 아수라장으로 만들었다는 후문이다.또한 김호영은 여장남자 전문배우답게 왁싱 예찬론을 펼치기도 했다고. 유난히 털이 많은 김호영은 녹화 도중 쉬는 시간에도 털을 제거하고 왔다고 밝히며 왁싱의 개운함(?)을 알려 웃음을 유발했다.이 밖에도 김호영은 자신의 끼를 마구 분출시키는 무대까지 준비하는 등 ‘라디오스타’의 핵폭탄급 캐릭터 계보를 잇는 초특급 게스트의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 첫 출연한 에릭남이 얼굴 개그로 스튜디오를 초토화시켰다. 13일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
사진=MBC
<라디오스타>에 첫 출연한 에릭남이 ‘얼굴 개그’로 스튜디오를 초토화시켰다. 에릭남은 장난기가 가득한 원숭이 흉내 개인기로 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
오늘(13일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.제작진에 따르면 에릭남은 몇 번의 고사 끝에 <라디오스타> 첫 출연을 하게 됐다. 에릭남은 그럴 수밖에 없었던 자신만의 특별한(?) 이유를 밝혔고, 의욕을 드러내며 원숭이 개인기까지 보여줬다는 후문이다.특히 에릭남은 개인기 공개에 앞서 “이거 오늘 하면 속 시원할 거 같은데.. 너무 놀라지 마세요”라며 기대감을 잔뜩 불어넣었고, 얼굴 표정이 격하게 바뀌는 얼굴 개그로 못생김을 대방출하며 스튜디오를 초토화시켰다.이밖에도 에릭남은 리포터 활동 당시 만났던 배우들 중 할리우드배우 제이미 폭스를 고마웠던 스타로 꼽았고, 그에게 감동했던 당시를 언급한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.에릭남의 원숭이 변신 현장은 오늘(13일) 밤 11시 10분 ‘너 말고 니 친구’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 에릭남이 출연한다. MBC 제공‘라디오스타’에 첫 출연한 에릭남이 얼굴 개그로 스튜디오를 초토화시켰다. 13일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.제작진에 따르면 에릭남은 몇 번의 고사 끝에 ‘라디오스타’ 첫 출연을 하게 됐다. 에릭남은 그럴 수밖에 없었던 자신만의 특별한 이유를 밝혔고, 의욕을 드러내며 원숭이 개인기까지 보여줬다는 후문이다.이 밖에도 에릭남은 리포터 활동 당시 만났던 배우들 중 할리우드배우 제이미 폭스를 고마웠던 스타로 꼽았고, 그에게 감동했던 당시를 언급한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 최승호 MBC 신임 사장이 MBC ‘라디오스타’를 방문해 응원의 말을 남겼다..MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 MC이자 가수 윤종신은 13일 인스타그램을 통해 “#MBC #최승호 #사장님 #라스 스튜디오 방문”이라고 알리며 인증샷을 공개했다.  
사진=윤종신 SNS
윤종신(사진 왼쪽)이 '라디오스타' 촬영장을 찾은 최승호 MBC 사장과 함께한 기념사진을 공개했다.13일 오후 가수 윤종신을 인스타그램을 통해 사진 두장과 함께 "#MBC #최승호 #사장님 #라스 스튜디오 방문"이라고 해시태그를 남겼다.사진 속 최 사장은 윤종신을 비롯해 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 MC인 김국진, 김구라 그리고 스페셜 MC 딘딘과 나란히 서서 다소 어색해 보이지만 화기애애한 모습을 연출했다.한편 지난 8일 최 사장이 부임한 MBC는 대대적인 인사를 단행하며 조직개편을 진행하고 있다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=윤종신 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]‘라디오스타’ 멤버들과 최승호 MBC 신임 사장이 찍은 인증샷이 눈길을 끌고 있다. 
 
13일 MBC ‘라디오스타’ 진행자이자 가수인 윤종신은 이날 자신의 SNS를 통해 최승호 MBC 신임 사장과 함께 찍은 사진을 공개했다.그는 이날 오후 자신의 인스타그램에 “최승호 사장님 라스 스튜디오 방문”이라는 짧은 문구와 함께 함께 찍은 사진을 올렸다.사진 속에는 ‘라디오스타’ 스튜디오를 배경으로 최승호 사장과 ‘라디오스타’ 멤버 김국진, 윤종신, 김구라, 특별 MC 래퍼 딘딘의 모습이 담겨있다.특히 사진에는 편안하게 웃고 있는 ‘라디오스타’ 멤버들과 달리 긴장한 기색이 역력한 최승호 사장의 표정이 고스란히 담겨 웃음을 자아냈다.한편 지난 7일 선임된 최승호 신임사장은 1986년 MBC에 입사, 26년 동안 PD로 재직했다. ‘PD수첩’ 책임 프로듀서를 역임한 그는 2012년 MBC 총파업에 참여했다는 이유로 해고, 이달 초 1997일 만에 MBC에 복직해 사장 자리에 올랐다.‘라디오스타’는 올해 9월 시작된 MBC 총파업 여파로 11주간 결방한 뒤 최근 다시 방송을 재개했다.사진=윤종신 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=김수형 기자] 딘딘이 새로 선임된 MBC 최승호 사장과의 촬영장 인증샷을 공개했다.13일인 오늘, 래퍼 딘딘은 개인 인스타그램 계정을 통해서 "오늘 라디오스타 스페셜MC로 왔어요. 부담없이 편하게하자 생각하고 갔는데 mbc 사장님이 녹화장 구경을 오셨어요"라면서 "사장님이 되시고 처음으로 사진 찍자고 한 연예인이 저라고하셨어요...^^;;; 오늘 잘하고 갈게요. 라디오스타 스페셜엠씨 딘딘, 첫 촬영에 사장님이오시다니 부담백배, MBC 최승호 사장님 잘하겠습니다"란 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에서 딘딘은 라디오 스타 메인 MC인 윤종신, 김국진, 김구라 그리고 긴 파업을 종료시킨 새로운 MBC 최승호 사장 사이에서 다소 긴장된 표정으로 카메라를 응시하고 있다.이를 본 수많은 팬들은 "딘딘오빠가 스페셜MC라니 본방사수할게요", "역시 딘딘, 사장님도 놀라게 하는 매력덩어리", "MBC 사장님 멋지세요"등 다양한 반응을 보였다./ssu0818@osen.co.kr[사진] '딘딘' 인스타그램 캡쳐
라디오스타 양세찬 양세형 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 양세찬이 양세형을 디스했다.13일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유, 에릭남, 제국의아이들 동준, 뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했다.이날 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 출연한 양세찬은 “게스트로 나와서 레전드를 찍고 MC석에 앉게 됐다”라고 운을 뗐다. 이어 “오늘 편안하게 하도록 하겠다”라며 각오를 다졌다.이에 다른 MC들은 양세찬을 향해 “‘라디오스타’가 낳은 아들 중 하나다”라며 “양세형이 앉았던 자리이기도 하다”라고 말했다.양세찬은 “안그래도 형한테 말하니 잘하라고, 그 자리가 가시방석이라고 하더라”라고 답했다.이어 “양세형이 나왔던 게 기억이 잘 안난다”라는 MC들의 말에 “(양세형이) 큰 활약은 없었죠”라고 돌직구를 날렸다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라디오스타’ 소유 / 사진=방송 캡처소유가 “혼자 하니 외롭다”고 말했다. 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서다.소유는 씨스타 해체 후 솔로로 앨범을 내는 것에 대해 “어렵고 힘들다”라고 말했다. 이어 “과거엔 내가 뭘 안해도 다른 멤버가 채워줬는데 하나부터 열까지 다 해야 한다. 외롭다”고 덧붙였다.소유는 “새삼 솔로들이 대단하다고 느껴진다”고 말했다.또 소속사는 그대로 유지하는 것에 대해 “오해가 될 수도 있지만 귀찮다. 지금은 말하지 않아도 알아서 편하다”라며 “다른 데서 조건이 더 좋았다면 갔겠죠”라고 솔직하게 말해 웃음을 유발했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 소유가 솔로 데뷔 소감을 밝혔다.13일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '너 말고 니 친구' 특집으로 소유, 에릭남, 김동준, 김호영이 출연했다.이날 소유는 씨스타 해체 후 솔로로 데뷔한 것에 대해 "솔로가 굉장히 어렵고 힘들더라. 팀에서 서로 부족한 부분을 같이 채워나갔는데, 하나부터 내가 결정하다보니 외롭다"라고 밝혔다.이어 원 소속사에 남게된 것에 대해 "이렇게 말하면 오해가 될 수도 있지만 '귀찮아서'가 최대 이유였다"며 "오랜 호흡을 맞춰온 소속사 식구들이기 때문에 지금 굳이 말을 하지 않아도 알 정도"라고 말했다. 이어 "다른 회사에서 좋은 제안이 왔다면 갔겠죠"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 소유가 '씨스타' 해체에도 소속사와 재계약 한 이유를 밝혔다.13일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 소유, 에릭남, 김동준, 김호영이 출연해 입담을 과시했다.'너 말고 네 친구' 특집으로 진행한 이날 '라디오스타'에서 소유는 "어렵고 힘들다. 하나부터 열 까지 다 내가 결정해야한다. 새삼 솔로 활동 하는 분들이 대단하다고 생각했다"라고 솔로 활동 소감을 밝혔다.왜 소속사에 남았냐는 질문에 소유는 "이렇게 이야기 하면 오해 할 수도 있지만 귀찮아서다. 제가 말을 잘 못 하기도 하고 지금 회사랑 호흡이 잘 맞기 때문이다"라고 대답했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 소유가 솔로활동에 대한 입장을 밝혔다.13일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 솔로 활동에 대한 부담감을 나타내는 소유의 모습이 그려졌다. 
소유는 씨스타 해체 이후 솔로 앨범 ‘리본(RE:BORN)’을 발매하며 본격적인 복귀 신호탄을 쏘아 올렸다. 솔로 활동에 대해 묻는 MC들에게 소유는 “힘들어요”라고 솔직한 심정을 털어놔 눈길을 끌었다.소유는 “그룹일 때는 부족한 부분이 있어도 서로 채워나갔다”며 “근데 지금은 하나부터 열까지 혼자 결정해야 한다”고 부담감을 토로했다. 이어 “되게 외롭더라”며 늘 함께하던 씨스타 멤버들에 대한 그리움을 드러냈다. 하지만 MC 윤종신은 “수입이 좋으면 괜찮아진다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 소유가 소속사와 재계약한 이유를 밝혔다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 가수 소유, 에릭남, 제국의아이들 동준, 뮤지컬배우 김호영 등이 출연했다. 이날 소유는 솔로 활동에 대해 “혼자 활동하니까 어렵고 힘들다. 하나부터 열까지 컨펌해야 하니까 외롭더라”며 “새삼 솔로 분들이 대단하게 느껴지더라”고 고백했다.이어 소유는 소속사와 재계약한 이유에 대해 “오해가 될 수도 있는데 귀찮았다”며 “예민하고 그렇지는 않은데, ‘이거 해주세요, 저것은 싫어’ 같은 말을 잘 못한다. 지금 회사랑 호흡이 잘 맞는다. 굳이 말하지 않아도 아는 게 있다”고 설명했다.특히 소유는 “만약 정말 다른 회사에서 정말 좋은 제안이 왔다면 갔을 것”이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
소유가 '라스'에 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처가수 소유가 천명훈 닮은꼴 사진에 대해 해명했다.13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서는 소유, 에릭 남, 김동준, 김호영이 게스트로 출연했다.소유의 감추고 싶은 흑역사가 '라스'를 통해 공개됐다. 소유는 데뷔 초 사진이 천명훈 닮은꼴이라는 지적에 대해 "당시에는 어렸다. 그래서 볼도 통통했다. 지금과는 정말 다르다"라고 발끈했다.그는 이어 "저랑 닮았냐. 닮은 게 아니라 제 얼굴에 눈코입이 전부 천명훈 오빠인거다"라고 해명했다.이외에도 투표하러 가던 모습이 찍힌 사진에 대해 "기자들이 없을 줄 알았다. 그래서 편하게 하고 나간 것"이라고 설명했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라디오스타’ 소유가 해체 후 솔로활동에 나선 소감을 전했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유, 에릭남, 김동준, 김호영이 출연했다.이날 MC들은 소유에게 솔로활동에 대한 소감을 물었다. 소유는 “네 명이서 하던 것을 혼자 다 채우려고 하니까 외롭고 힘들다”며 고충을 토로했다.   
‘라디오스타’ 소유 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “솔로가수분들이 대단하게 느껴졌다”고 설명했다. 이를 들은 MC 윤종신이 “그래도 혼자 잘되면 더 좋다”며 수입부분을 언급해 웃음을 자아냈다.특히 소유가 기존 소속사에 머무르는 이유가 귀찮기 때문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “지금 소속사와 호흡이 잘 맞아왔다”면서 “다이어트나 음반준비할 때 예민한 부분이 있다. 그런데 내가 속마음을 잘 표현하지 못하는 편”이라며 소속사와의 신뢰와 호흡을 자랑했다.한편 소유는 이날 솔로 데뷔 앨범 ‘리본(RE:BORN)’을 발표했고 타이틀곡 ‘기우는 밤’으로 팬들의 귀를 사로잡았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 동준이 그룹 제국의 아이들 근황을 전했다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 가수 소유, 에릭남, 제국의아이들 동준, 뮤지컬배우 김호영 등이 출연했다. 이날 동준은 제국의 아이들 근황을 묻자 “임시완과 광희는 군대에 가 있다. 케빈은 현재 호주에서 활동하고 있다”며 “형식이는 드라마하면서 영화를 준비 중에 있다. 회사는 나갔다”라고 전했다.이어 동준은 “우리 제국의 아이들은 해체하지 않았다”라며 “리더 문준영은 디제잉을 열심히 하고 있고 다른 형들고 군대 제대했거나 군 복무 중이다”라고 설명했다.이에 김구라는 “보통 멤버가 많으면 사고를 치곤 하는데 여긴 그런 것도 없이 강제 자숙하는 느낌이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김호영 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 김호영이 황금인맥을 자랑했다.13일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유, 에릭남, 제국의아이들 동준, 뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했다.이날 김호영은 “전화번호가 3200명 저장돼 있다”라며 “저장된 사람들 대부분은 다 기억한다”라고 말했다.이어 “이름이 같은 사람들이 있지 않냐. 특히 ‘지훈’이라는 이름을 가진 사람들이 많다. 지훈이는 일반친구들까지 합치면 10명이 넘는 것 같다”라고 덧붙였다.김호영은 “연예인 친구 중에는 정지훈, 이지훈, 노지훈, 주지훈, 김지훈이 저장돼 있다. 모든 지훈과 친하다. 그래서 구분 가능하도록 다르게 저장했다”라고 설명했다.특히 그는 인맥 비법에 대해 “먼저 연락처를 잘 물어보는 스타일이다. 오지랖도 약간 있다”라고 답했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 김호영의 인맥이 눈길을 끌었다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 547회에는 휴대폰에 무려 3200명의 이름이 저장돼 있다는 김호영의 모습이 그려졌다. 
연예계의 마당발인 김호영은 휴대폰 전화번호부에 3200명이 저장돼 있다고 밝혀 모두를 충격에 빠트렸다. 김구라 기준의 인맥부자 조영구도 무너트린 어마어마한 인맥의 소유자였던 것. 다 기억하지 못하지 않냐는 말에 김호영은 “대부분은 다 기억해요”라고 말했다.김호영은 “근데 헷갈릴 때는 있어요. 이름이 같거나 비슷한 사람들이 있잖아요”라고 설명했다. 특히 ‘지훈’이라는 이름을 가진 지인이 많다는 김호영은 “일반인 친구까지 포함하면 10명 정도가 있어요”라고 전했다.김호영의 휴대폰 속 지훈이는 가수 정지훈(비), 이지훈, 위탄 출신의 노지훈, 배우 주지훈, 김지훈 등 화려한 명단을 자랑했다. 한편 에릭남 역시 1200명이 휴대폰에 저장돼 있는 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 김호영이 드라마에 출연한 일화를 공개했다.13일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한 김호영은 과거 드라마 '태왕사신기'와 '보이스'에 출연한 일을 털어놨다.김구라는 김호영에게 임팩트가 강한데 인지도가 떨어지는 이유를 물었다. 김호영은 "때를 잘못 타고 났다"라고 말해 웃음을 안겼다. 예전에 지금보다 예능에 많이 출연했다며 '세바퀴'에 출연한 일도 털어놨다. 하지만 당시 진행자였던 김구라는 김호영의 출연을 기억하지 못했다.김호영은 또 드라마 출연 일화도 털어놨다. '태왕사신기'에서 윤태영의 아역을 했던 것. "20대 중반에 아역 연기를 했다. 반응이 좋아서 감독님들이 또 부를 줄 알았다"라고 했다. 또 드라마 '보이스' 출연 후 미스틱에서 연락 온 일화도 밝혔다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 뮤지컬 배우 김호영이 마당발 인맥임을 입증했다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여해 입담을 뽐냈다.이날 김호영은 "주위에서도 그렇고 저도 그렇고 라스에 엄청 나오고 싶었다"며 "이번에 마침 10년만에 트로트 앨범이 나왔다"며 자신을 소개했다.이어 MC들이 "인맥왕이라고 하던데 핸드폰에 저장된 전화번호부에 몇 명이 있냐"고 묻자 3200명이라고 밝혀 놀라움을 안겼다. 동준은 350명, 에릭남은 외국인 500명을 포함한 1200명, 소유는 300명, 김구라는 예상 외로 150명이라고 밝혔다. 김호영은 "지훈이라는 이름만 10명이 넘는다"며 자신만의 인맥관리 비법에 대해서는 "소극적인 소유 씨와 달리 저는 먼저 적극적으로 번호를 물어보는 스타일"이라고 말했다. 사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
13일 '라디오스해 타' 윤종신이 자신의 인스타그램을 통해 최승호 MBC 신임 사장과 함께 찍은 사진을 공개했다./사진=윤종신 인스타그램 캡쳐‘라디오스타’ 윤종신이 최승호 MBC 신임 사장과 함께 찍은 인증샷을 공개했다. 13일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 진행자 겸 가수인 윤종신은 자신의 인스타그램을 통해 “최승호 사장님 라스 스튜디오 방문”이라는 짧은 문구와 함께 최승호 MBC 신임 사장과 찍은 사진을 공개했다.사진 속에는 ‘라디오스타’ 스튜디오를 배경으로 최승호 사장과 ‘라디오스타’ 멤버 김국진, 윤종신, 김구라, 특별 MC 래퍼 딘딘의 모습이 담겨있다.지난 7일 선임된 최승호 신임사장은 1986년 MBC에 입사, 26년 동안 PD로 재직했다. ‘PD수첩’ 책임 프로듀서를 역임한 그는 2012년 MBC 총파업에 참여했다는 이유로 해고됐지만 이달 초 1997일 만에 MBC에 복직해 사장 자리에 올랐다.한편 ‘라디오스타’는 올해 9월 시작된 MBC 총파업 여파로 11주간 결방한 뒤 지난달 15일 방송을 재개했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김호영 라디오스타 셀프 홍보 사진=김호영 SNS 김호영이 ‘라디오스타’ 본방사수를 깨알 홍보했다.김호영은 13일 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 #라스 12월13일 #수요일 #본방사수 #인맥왕 #너말고_니친구 #스페셜mc #양세찬 #소유 #에릭남 #김동준 #김호영”이라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상에는 김호영과 소유, 에릭남, 동준이 나란히 앉아 ‘라디오스타’ 출연 소식을 전하고 있다.이들은 화기애애한 분위기를 연출하며 본방사수를 독려했다.한편, 이날 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유, 에릭남, 제국의아이들 동준, 뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여했다.이날 김호영은 “전화번호가 3200명 저장돼 있다”라며 “저장된 사람들 대부분은 다 기억한다”라고 말하며 황금인맥을 자랑했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 제국의아이들 동준이 그룹 내 메인보컬의 부담감을 털어놨다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 꾸며진 가운데 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 출연해 입담을 뽐냈다.동준은 "제가 그룹 내 메인보컬로 아시는 분들이 많은데 서브보컬이다. R&B는 케빈, 발라드는 형식, 저는 댄스곡 메인보컬이었는데 제가 활동할 당시 아이돌 그룹은 거의 댄스곡 위주라 제가 많이 불렀다"고 설명했다.이어 "히트곡 중 ‘후유증’이라는 곡이 있는데 저한테도 높은 음이다. 그런데 총 3분 중 제가 2분을 불렀다. 너무 힘들어서 ‘음악중심’ 무대에서 심하게 음이탈이 난 적이 있다"고 밝혔다.이에 윤종신이 "Y2K 버금 가나요?"라고 묻자 "그에 못지 않다"고 인정해 웃음을 안겼다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 김호영이 ‘라디오스타’ 본방사수 홍보에 나섰다.김호영은 13일 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 #라스 12월13일 #수요일 #본방사수 #인맥왕 #너말고_니친구 #스페셜mc #양세찬 #소유 #에릭남 #김동준 #김호영”이라는 글과 함께 영상을 올렸다.게재된 영상 속 김호영은 ‘라디오스타’에 함께 출연한 소유, 에릭남, 동준과 함께 홍보에 나선 모습이다.  
김호영 라디오스타 사진=김호영 SNS 이들은 ‘라디오스타’ 출연 소식을 전하며 화기애애한 분위기를 연출하고 있어 보는 이들의 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유, 에릭남, 제국의아이들 동준, 뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여해 예능감을 뽐냈다.김호영은 “전화번호가 3200명 저장돼 있다”라며 “저장된 사람들 대부분은 다 기억한다”라고 황금인맥을 자랑하며 깨알 인맥팁까지 공개했다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출여한 김호영이 제대로 입담을 과시했다.13일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 소유, 에릭남, 김동준, 김호영이 출연해 입담을 과시했다.소유는 자신과 천정명의 닮은 꼴 사진에 경악했다. 소유는 "솔직히 저랑 닮았어요"라고 물었다. 출연자들은 전혀 어색하지 않다고 말해 소유를 더 당황하게 했다. 또 선거 인증 사진에 소유는 "기자 분들 없겠지라는 생각에 그냥 집에 있는 옷을 대충 입고 갔다. 심지어 머리도 안 감았다"라고 당시 상황을 설명했다.김호영은 전화번호에 3200명이 저장됐다고 말해 모두를 놀라게했다. 정지훈, 이지훈, 주지훈, 김지훈 등 특히 지훈이라는 이름이 많다고 말했다. 김동준은 369명, 에릭남은 1200명, 소유는 150명 정도라고 대답했다.김호영은 또 드라마 출연 일화를 털어놨다. 20대 중반에 드라마 '태왕사신기'에서 윤태영의 아역을 했던 일, '보이스'에서 사이코패스 살인마 연기를 한 후 미스틱에서 연락을 받았던 일화를 공개했다.에릭남은 해외 유명인과 인맥을 털어놨다. 바바라 팔빈과 만남을 거절한 일화에 에릭남은 "'섹션 TV' 리포터 후 바바라 팔빈이 참석하는 회식 자리가 있었다. 그런데 같은 시간에 김신영이 진행하는 라디오 프로그램 회식이 있었다. 당시 신인이어서 선배 연예인 김신영의 회식자리에 갔다"라고 당시 일을 설명했다.소유는 성시경과 술자리 일화를 공개했다. "올해 앨범 작업을 하면서 제일 많이 만난 사람이 성시경 오빠다. 술자리에서 준비하는 노래를 들려주고 그 자리에서 컬래버를 제안했다"라고 성시경과 '뻔한 이별'을 함께 작업한 에피소드를 밝혔다.또 소주 광고 촬영 중 청순한 표정을 지어야 해서 메이크업도 많이 하지 않았다. 그래도 야하다는 이야기를 들었다. 결국 부끄러워하는 장면만 4시간 찍었다"라고 광고 촬영 중 겪은 일을 소개했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 김호영이 브라질리언 왁싱을 한다고 밝혔다.13일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '너 말고 니 친구' 특집으로 가수 소유, 에릭남, 제국의 아이들 김동준, 뮤지컬 배우 김호영이 출연했다.이날 김호영은 '여장하면 애로사항은 없냐'는 질문에 "제가 사실 보기보다 털이 많다. 매일 아침마다 정리를 한다. 지금도 잠깐 쉬는 시간에 면도를 하고 왔다"고 말했다.이어 "그래서 요즘에는 왁싱을 한다. 너무 개운하다"며 브라질리언 왁싱을 한다고 밝혔다.김호영은 "처음에는 사실 너무 민망했다. 처음에 완전히 초등학생이 되니까 부끄러웠다. 사우나를 자주 가는데 사람들이 보고 놀란다"며 왁싱 소감을 전하기도 했다.김국진의 '왁싱을 하면 털이 더 굵어지지 않냐'는 물음에 "아니다. 점점 더 안 난다. 제 지인으로 가면 할인된다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 에릭남이 광고 때문에 얻은 별명을 소개했다.13일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 소유, 에릭남, 김동준, 김호영이 출연해 입담을 과시했다.에릭남은 '섹션TV' 리포터 시절 제일 기억에 남는 해외 스타로 제이미 폭스를 꼽았다. '스파이더맨' 영화 출연 배우인 엠마 왓슨, 앤드류 가필드, 제이미 폭스를 인터뷰하던 에릭남은 제이미 폭스가 자신의 노래에 화음을 맞춰 준 일화를 소개해 모두를 놀라게했다. 또 리포터 활동을 많이 한 에릭남은 "음악을 하러 왔는데 음악은 못하고 방송만 했다. 이제는 리포터 보다는 호텔 오빠, 변비 오빠로 유명하다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <라디오스타>에서는 13일 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유, 에릭남, 김동준, 김호영이 출연했다.배우  김호영은 인지도가 떨어지는 이유에 대해 “때를 잘못 타고 났다”고 말했다. 그는 “10년 전에 예능을 더 많이 나갔다. 현장 분위기는 좋은데 다 편집됐다”며 “의욕이 충만했다. 안 한 게 없었다”고 했다.그는 “사람들은 내가 TV에 일부러 안 나간 줄 안다”며 “작가들이 ‘팬이에요’라고 하면 ‘근데 왜 날 안 쓰냐’고 말한다. 방송하고 싶어 목구멍까지 찬 사람이다”라고 말했다. 그러나 이내 “너무 부담스러웠나 보다. 많이 나아졌다. 불러달라”고 읍소했다.  
MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처김호영은 드라마 데뷔작이 <태왕사신기>였다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “윤태영 아역을 했다. 그때도 20대 중반이었다. 유승호와 11살 차이였는데 동갑으로 나왔다”며 “그때 아역 반응이 좋아서 잘될 줄 알았는데 너무 하얗고 왜소하고 목소리 톤이 안 맞아서 잘 안 됐다”고 했다. ‘신점 마니아’라고 밝힌 김호영은 “날 너무 좋아하는 사람도, 힘들어하는 사람도 있다”며 “점 보러 갔는데 갑자기 자기 얘기를 하는 사람도 있었다”고 말했다. 이어 “그분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’였다”고 밝혀 폭소케 했다. 그러나 그는 종교 질문에 “가톨릭이다. 세레명은 베네딕트”라고 답해 웃음을 만들었다.김호영은 연예계 마당발로 전화번호부에 무려 3000명 번호가 있다고 밝혔다.  
MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처함께 출연한 씨스타 소유는 그룹 활동 후 솔로에 나선 것에 대해 “솔로가 굉장히 어렵고 힘들더라. 팀에서 서로 부족한 부분을 같이 채워나갔는데, 하나부터 내가 결정하다보니 외롭다”고 했다. 원 소속사에 남게된 것에 대해선 “이렇게 말하면 오해가 될 수도 있지만 ‘귀찮아서’가 최대 이유였다”며 “오랜 호흡을 맞춰온 소속사 식구들이기 때문에 지금 굳이 말을 하지 않아도 알 정도”라고 말했다. 이어 “다른 회사에서 좋은 제안이 왔다면 갔겠죠”라고 말해 웃음을 만들었다.에릭남은 “해외에서 25년 정도 살고 한국 온 지 6년째다”라며 “에디킴과 많이들 헷갈려 하신다”고 토로했다.김동준은 “<라디오스타> 섭외를 받고, 무슨 이야기를 할까 고민하다가 특이한 자격증을 위해 버스 운전 자격증과 택시운전 자격증에 도전했는데 모두 따지 못했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또 자신이 소속된 제국의아이들 멤버들의 근황을 전하며 “우리 팀은 아직 해체하지 않았다”고 했다.에릭남은 할리우드배우 클로이 모레츠와의 인연에 대해 “한국 방송 출연 이후 절친해졌다”며 “가족 파티도 함께한 사이”라고 밝혔다. 에릭남은 가장 기억에 남는 할리우드 스타로 제이미 폭스를 꼽았다. 엠마왓슨, 앤드류 가필드  인터뷰가 원하는 분량이 나오지 않은 상황에서 제이미 폭스가 에릭남  음악에 화음을 넣어주고 그 영상을 SNS에 공유해줬다며 “굉장히 감사했다”고 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=김호영 인스타그램 뮤지컬 배우 김호영이 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데, 방송 출연 소감을 전했다.김호영은 14일 자신의 인스타그램에 "#라디오스타 #호이 #김호영 재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC '라디오스타'에서 속풀이 송을 부르고 있는 김호영의 모습이 담겨있다. 열정적으로 무대에 임하는 김호영의 모습이 눈길을 끈다.김호영은 지난 13일 '라디오스타'에 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다. 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하며 화제를 모으고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
12월 13일 MBC <라디오스타>에 '너 말고 니 친구' 특집으로 출연한 뮤지컬 배우 김호영의 입담이 제대로 터졌다.  
 
연예계 마당발로 유명한 스타, 소유, 김동준과 함께 출연한 김호영은 사실 함께 출연한 다른 스타들에 비해 대중적 인지도는 높지 않은 뮤지컬 스타. 그러나 방송이 시작하자 마자 예능감을 뽐내며 토크 욕심을 내더니 그동안 발산하지 못해 아쉬웠던 끼를 맘껏 보여주며 사실상 방송 분량의 승자로 등극했다. 김호영은 이전에도 <세바퀴>에 출연했으나 다 편집이 되었다며, 자신이 좀 과해서 편집을 당한 것 같다고 밝혔는데 독특한 패션 감각과 특이한 말투, 조승우, 이민정 등 여러 연예인들과의 친분과 에피소드를 풀어놓으며 스튜디오를 들었다 놨다 했다. 특히 손동작이 과한 제스츄어를 MC들이 지적하자 한술 더 떠 MC 김구라를 손동작으로 공격하기도 했다. 점쟁이에게 점을 보러 가도 오히려 기가 쎄서 점쟁이의 사연을 들어주고 온다는 김호영은 앞으로도 예능과 드라마 등에 출연하고 싶은 욕심을 드러냈다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
’라디오스타’ 출연한 ‘김호영’은 누구?
[서울경제] ‘복면가왕’ 실력파 뮤지컬 배우 김호영이 트로트 가수로 깜짝 변신한다. 최근 MBC ‘복면가왕’의 ‘핑크하마’로 출연해 노래 실력과 충만한 끼로 시청자들에게 강렬한 인상을 남긴 것에 이어 13일 MBC ‘라디오스타-너 말고 니 친구’ 특집에 출연해 입담을 자랑한 김호영이 트로트 앨범을 내고 활동한다.
“시대를 잘못 타고 났다”는 배우 김호영이 <라디오스타>를 통해 그간 드러내지 못한 예능감을 뽐냈다.13일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에는 ‘인맥 왕’ 특집으로 김호영 소유 에릭남 김동준이 게스트로 출연했다.이날 김호영은 독특한 손동작 인사로 진행자들의 관심을 모았다. 그는 “주위에서 ‘라디오스타’ 나가라는 소리를 많이 했는데, 이번에 트로트 앨범을 발매하게 돼서 나오게 됐다”고 출연 계기를 밝혔다. 
배우 김호영이 ‘라디오스타’에 출연해 예능감을 뽐냈다. / MBC 예능 ‘라디오스타’김호영은 임팩트에 비해 지명도가 떨어지는데 대해 스스로 어떻게 생각하느냐는 질문에 “때를 잘못 타고 났다”고 말해 웃음을 자아냈다.김호영은 “10년 전에도 예능에 나갔었다. <세바퀴>에 출연했는데 지금보다 과한 스타일에 더 센 말투로 촬영했다. 현장 분위기는 좋았는데 다 편집이었다”라고 말했다. 김호영은 이어 당시 편집됐던 춤을 선보였고, 진행자들은 “이제야 때를 만났다”며 웃었다. 이어 김호영은 “저를 아는 분들은 제가 TV에 나올 법도 한데 안 나오니까 일부러 안 나오는 줄 아시더라. 그런데 그게 아니다”라며 “심지어 드라마 작가들도 내 팬이라면서 내가 방송 욕심이 있는지 몰랐다고 하더라. 그 욕심이 목구멍까지 차 있는 사람이다”라고 힘주어 말했다. 김호영은 또 “그 모습이 부담스러웠던 것 같은데 지금은 많이 나아졌다. 불러 달라”고 당부했다.  김호영은 뮤지컬 배우로 유명하지만, 앞서 <태왕사신기>와 <보이스> 등 여러 연속극으로 얼굴을 알렸다. 김호영은 <보이스> 방영 후 기획사 러브콜이 줄을 이었다고 말했다. 그는 “그 중 하나가 윤종신의 미스틱이었다. 캐스팅 담당자와 만났는데 내게 예능 기질이 있다고 본 것 같다”라고 털어놨다. 이에 진행자 윤종신이 다시 연락을 주겠다고 하자 김호영은 새침하게 “됐다. 나도 회사 있다”라고 받아치는 것으로 출연자들의 배꼽을 잡게 했다. 이날 김호영은 어린아이, 성인 남성, 성인 여성의 목소리를 완벽하게 표현해내 출연진의 박수 갈채를 받기도 했다. 방송 말미에는 최백호 ‘낭만에 대하여’를 김호영식 노래로 완벽하게 구사하며 분위기를 북돋았다.이 밖에도 김호영은 인맥 왕으로 우뚝 서기까지의 비결과 톱스타들과의 친분, 학창시절 일화 등을 공개하며 독보적인 입담을 뽐냈다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 배우 김호영이 여성복에 대해 언급했다.13일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김호영, 소유, 에릭남, 김동준이 출연해 거침 없는 입담을 과시했다.이날 방송에서 김호영은 화려한 패션에 대해 "여성복도 소화한다. 그런 스타일을 좋아하지만 오늘은 좀 눌러줬다"고 밝혔다.또 김호영은 성형에 대해 "얼굴은 다 내 것이다. 눈썹이 진한 것도 원래 그런 것"이라고 해명했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
배우 에릭남이 할리우드 배우 클로이 모레츠와의 친분을 과시했다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유, 에릭남,  김호영, 제국의아이들 김동준이 출연했다.이날 김호영은 휴대전화 전화번호부에 3,200명이 저장돼 있다고 했다. 동준은 369명, 에릭남은 외국인 친구를 더해 1,200명의 번호가 있다고 했다. 
배우 에릭남이 남다른 해외 인맥을 자랑했다. 또 한국에서 리포터 활동으로 ‘변비 오빠’ ‘호텔 오빠’로 유명하다고 밝혀 웃음을 자아냈다. / MBC 예능 ‘라디오스타’이어 에릭남은 해외 스타 인맥을 공개했다. 클로이 모레츠와 연락이 되냐는 질문에 긍정한 에릭남은 “한국에 와서 더 친해졌다”며 “동생이랑 클로이 모레츠 가족과 친해졌다. 가족들과 파티도 같이 한다”고 말했다.에릭남은 또 <섹션TV>에서 리포터를 하던 시절 기억에 남는 해외 스타로 제이미 폭스를 꼽았다. 영화 <스파이더맨>에 출연한 배우 엠마 왓슨, 앤드류 가필드, 제이미 폭스를 인터뷰하던 에릭남은 제이미 폭스가 자신의 노래에 화음을 맞춰 준 일화를 소개하기도 했다.또 리포터 활동을 많이 한 에릭남은 “음악을 하러 왔는데 음악은 못하고 방송만 했다”며 “이제는 호텔 오빠, 변비 오빠로 유명하다”고 고충(?)을 말해 웃음을 안겼다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=김호영 인스타그램‘라디오스타’ 뮤지컬 배우 김호영이 자신의 소셜네트워크(SNS)를 통해 출연 소감을 밝혔다.김호영은 14일 자신의 인스타그램을 통해 “#라디오스타 #호이 #김호영 재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라는 글과 세 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에서는 MBC ‘라디오스타’에 출연한 김호영의 모습을 볼 수 있다. 사진 속 김호영은 자리에 앉아 미소를 짓고 있거나 ‘속풀이 송’ 무대를 갖고 있다.이같은 모습을 접한 네티즌들은 “진짜 라스보고 인스타까지 찾아왔는데 대박 진짜 오늘 최고였어용”(bobby****), “너무 재밌었어요^^”(diaryfo****), “너무 재밋게봤어요 ㅋㅋㅋ 승승장구바래요”(mete****) 등의 반응을 보였다.한편, 전날(13일) MBC ‘라디오스타’에 출연한 김호영은 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지한 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 뮤지컬 배우 김호영이 물오른 예능감을 선보여 큰 웃음을 선사했다.13일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 소유, 김동준, 에릭남, 김호영이 출연해 다양한 주제로 입담을 펼쳤다. 특히 '너 말고 네 친구'라는 부제에 맞게 다양한 인맥을 소개하기도 했다.뮤지컬계의 아수라 백작이라고 소개한 16년 차 뮤지컬 배우 김호영은 방송 시작부터 하이톤 목소리와 독특한 손동작으로 진행자들의 시선을 사로잡았다. '라디오 스타' 출연 전 사전 인터뷰를 녹화 시간만큼 길게 하고 간 김호영은 "'라디오스타'에 처음 나왔다. 사실 주변에서 방송 출연을 바랐다"라고 좋아했다. 하지만 트로트 앨범을 낸 김호영에게 복장도 트로트 복장이라고 하자 금세 발끈하며 독하기로 유명한 '라디오 스타' 진행자에 밀리지 않는 면모를 보였다.방송 초반 약간 긴장한 것처럼 보인 김호영은 분위기에 익숙해지자 예능감을 뽐내기 시작했다. 활동보다 인지도가 낮다는 김구라의 말에는 "때를 잘못 타고 났다"라고 받아쳤다. '세바퀴' 출연 당시 지금보다 더 화려한 옷에  끼도 많이 선보인 김호영은 통편집 당해 아쉬웠던 일화를 공개했다.김호영은 뮤지컬 배우 인기에 비해 TV 출연이 적어서 일부러 안 하는 줄 알았다는 김구라의 말에 "뮤지컬 공연을 본 드라마 작가들도 일부러 안 나가는 줄 안다. (방송 출연 마음이) 목구멍까지 찬 사람이다"라고 말해 웃음을 안겼다. 또 20대 중반에 '태왕사신기'에서 아역으로 출연 한 일, '보이스' 출연 후 미스틱과 계약할 뻔한 일화를 공개했다. 이날 방송에서 솔로 활동을 시작한 소유는 성시경과 듀엣을 하게 된 일화, 소유에게 곡을 준 윤종신과 얽힌 곡 녹음 뒷이야기를 공개했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
김호영/사진제공=김호영 인스타그램뮤지컬 배우 김호영이 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.14일 김호영은 자신의 인스타그램에 “재밌게, 좋게, 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라는 글을 게재했다. 김호영은 지난 13일 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 재치 넘치는 입담을 뽐내 눈길을 끌었다.김호영은 현재 연극 ‘거미여인의 키스’에서 몰리나 역을 맡아 무대에 오르고 있다. 2018년 1월 음원공개와 동시에 뮤지컬 ‘킹키부츠’ 찰리 역으로 바쁜 활동을 이어갈 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 제국의 아이들 동준이 ‘라디오스타’에서 멤버들에게 서운한 적이 있음을 고백했다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 동준은 가수 소유, 에릭남과 뮤지컬배우 김호영과 함께 ‘너 말고 니 친구’ 특집 게스트로 출연했다.동준은 오프닝부터 “제국의 아이돌 해체한 것 아니냐”는 질문세례에 “저희 해체 안 했다”고 해명하는 해프닝이 벌어졌다.이날 그는 그룹 활동에서 겪은 고충을 털어놨다. MC 김구라가 “메인보컬로서 힘든 점이 있다고 들었는데 뭐냐”고 묻자 동준은 “난 사실 서브보컬이다”라고 답했다. 이어 “카랑카랑한 목소리 때문에 댄스곡파트에서는 메인보컬 역할을 했다”고 설명했다.또한 MC 김구라는 “제국의 아이들 멤버들이 얄미운 적이 언제였냐”고 질문했다. 이에 ‘후유증’으로 활동 당시 아침 6시에 리허설 준비를 위해 이동 중 있었던 에피소드를 전했다. “이른 시간이라 흥얼거리며 목을 풀고 있었는데 멤버들은 다 자고 있었다”며 “심지어 시끄럽다는 반응을 보여 너무 서운했다”고 전했다. 이에 걸그룹 출신 소유가 격한 공감을 표했다.특히 이날 동준은 MC들을 포함해 출연진들이 제국의 아이들의 곡 ‘후유증’을 잘 모르겠다는 반응을 보이자 충격을 받았다. 그는 “우리 노래 중에서 가장 유명한 건데”라며 허탈한 표정을 지어 안타까움을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다. 김호영은 혀(?)를 찌르는 각종 매력을 대방출, ‘라디오스타’의 레전드 예능인 계보를 이었다. ‘라디오스타’는 세상에 없던 캐릭터로 화제몰이를 한 김호영을 비롯해 소유-에릭남-제국의아이들 김동준 역시 토크 열정을 폭발시키며 수요일 밤을 제대로 뒤집어 놓았다. 
/사진=mbc
MBC '라디오스타' 방송화면. '라디오스타'가 시청률 5%를 재돌파하며 예능 1위 자리를 되찾았다.14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 13일 방송된 MBC '라디오스타'는 5.3%와 4.8%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. 동 시간대 방송된 SBS '내방안내서'는 2.9%와 2.2%, KBS 2TV '김생민의 영수증' 재방송은 2.5%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.825%의 시청률을 각각 나타냈다.이날 방송에서는 '너 말고 니 친구' 특집으로 소유-에릭남-제국의아이들 동준-뮤지컬배우 김호영이 게스트로 참여해 입담을 뽐냈다.특히 김호영은 "주위에서도 그렇고 저도 그렇고 라스에 엄청 나오고 싶었다"며 "이번에 마침 10년만에 트로트 앨범이 나왔다"며 자신을 소개했다.이어 MC들이 "인맥왕이라고 하던데 핸드폰에 저장된 전화번호부에 몇 명이 있냐"고 묻자 3200명이라고 밝혀 놀라움을 안겼다. 동준은 350명, 에릭남은 외국인 500명을 포함한 1200명, 소유는 300명, 김구라는 예상 외로 150명이라고 밝혔다. 김호영은 "지훈이라는 이름만 10명이 넘는다"며 자신만의 인맥관리 비법에 대해서는 "소극적인 소유 씨와 달리 저는 먼저 적극적으로 번호를 물어보는 스타일"이라고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김은지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다. 김호영은 혀(?)를 찌르는 각종 매력을 대방출, ‘라디오스타’의 레전드 예능인 계보를 이었다. ‘라디오스타’는 세상에 없던 캐릭터로 화제몰이를 한 김호영을 비롯해 소유-에릭남-제국의아이들 김동준 역시 토크 열정을 폭발시키며 수요일 밤을 제대로 뒤집어 놓았다. 지난 13일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했으며, 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요”라고 인사를 했고, “처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 ‘라디오스타’에 나가길 바랐어요”라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다. 녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다. 특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요”라고 말했다. 그러나 김호영은 “김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠”라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 “선배님 감사합니다”라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”라며 7년 전 ‘세바퀴’에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 ‘세바퀴’에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를 ‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다. 이에 MC들은 “어휘력이 혀를 찌른다”라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다. 김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, ‘라디오스타’를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지 했다. 김동준은 특유의 카랑카랑한 목소리로 스튜디오를 환하게 물들였다. 김동준은 제국의아이들의 히트곡이자 2/3을 자신의 목소리로 채운 노동요 ‘후유증’ 무대로 귀에 콕콕 박히는 목소리와 아이돌 스텝으로 에너제틱한 매력을 뽐내는가 하면, 뮤지컬배우의 발성으로 윤종신의 ‘좋니’를 불러 윤종신마저 웃게 만들었다. 김동준은 소지섭-송승헌이 마시는 ‘오이 소주’에 대해 언급하며 “오전 5시까지 10병을 마셨다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 에릭남은 놀라운 연예인 인맥을 자랑했다. 에릭남은 클레이 모레츠와도 친분이 있으며 바바라 팔빈의 만남 대신 방송 첫 회식을 선택했음을 밝혔고, 제이미 폭스가 자신의 노래를 즉석에서 듣고 외워 화음을 넣어준 사연도 공개했다. 또 에릭남은 소속사에서 싫어하지만 자신은 좋아하는 기상천외한 원숭이 개인기를 공개, 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다. 소유는 성시경과의 술자리 일화를 공개했다. 소유는 “올해 앨범 작업을 하면서 제일 많이 만난 사람이 성시경 오빠다”라며 앨범 작업 에피소드를 공개했고, 윤종신이 자신과 녹음을 하다 약속 시간 때문에 먼저 가 버린 일화도 폭로했다. 또 소유는 투표장에서 찍힌 굴욕짤 때문에 마치 스케줄을 가듯 메이크업을 하고 집 앞의 투표장을 찾았던 사연까지 언급했다. 또한 스페셜 MC로 참여한 양세찬은 적재적소에 맞는 진행으로 MC들과 어우러지며 큰 웃음을 줬다. 이처럼 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 유쾌한 웃음으로 똘똘 뭉친 4게스트 소유-에릭남-김동준-김호영을 통해 수요일 밤 시청자들에게 통통 튀는 즐거움을 선사했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]뮤지컬 배우 김호영이 독특한 캐릭터로 웃음을 안겼다. 김호영은 13일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “처음 출연했는데 주변에서는 제가 나왔으면 하더라”라는 자신감으로 오프닝을 열었다. 녹화 전 인터뷰를 실제 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없이 매력을 발산했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈다. 반면 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 웃음을 줬다.김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작을 선보였다. “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있다”는 김구라의 말에 김호영은 “김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌린다”라고 답했다. 이에 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터”라고 극찬했다. 재치있는 입담은 이어졌다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”라며 7년 전 MBC ‘세바퀴’에서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 그런가하면 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’로, ‘허를 찌르는 배려’를 ‘혀를 찌르는 배려’라고 발음하며 허술한 매력을 드러냈다. 김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대 위에서 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 취해 시선을 집중 시켰다. 이날 방송은 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했다. 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'라스'와 '한끼줍쇼'가 비슷한 시청률을 나타냈다. MBC, JTBC'라디오스타'와 '한끼줍쇼'가 수요일 예능 경쟁을 이어가고 있다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록했다.이날 '라디오스타'에는 뮤지컬 배우 김호영, 가수 소유, 에릭남, 제국의아이들 출신 김동준이 출연했다.동 시간대 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 전국 시청률 4.825%로, '라디오스타' 부럽지 않은 시청률을 나타냈다. 이날 '한끼줍쇼'에는 엄정화, 정재형이 밥동무로 출연했다.SBS '내 방 안내서'는 2.9%, 2.2%였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김호영, 괴물 입담… 본적없는 예능美MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다. 김호영은 혀(?)를 찌르는 각종 매력을 대방출, ‘라디오스타’의 레전드 예능인 계보를 이었다. ‘라디오스타’는 세상에 없던 캐릭터로 화제몰이를 한 김호영을 비롯해 소유-에릭남-제국의아이들 김동준 역시 토크 열정을 폭발시키며 수요일 밤을 제대로 뒤집어 놓았다.13일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했다. 이날 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요”라고 인사를 했고, “처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 ‘라디오스타’에 나가길 바랐어요”라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다.녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다.특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요”라고 말했다. 그러나 김호영은 “김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠”라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 “선배님 감사합니다”라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”라며 7년 전 ‘세바퀴’에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 ‘세바퀴’에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를 ‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다. 이에 MC들은 “어휘력이 혀를 찌른다”라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다.김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, ‘라디오스타’를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지 했다.김동준은 특유의 카랑카랑한 목소리로 스튜디오를 환하게 물들였다. 김동준은 제국의아이들의 히트곡이자 2/3을 자신의 목소리로 채운 노동요 ‘후유증’ 무대로 귀에 콕콕 박히는 목소리와 아이돌 스텝으로 에너제틱한 매력을 뽐내는가 하면, 뮤지컬배우의 발성으로 윤종신의 ‘좋니’를 불러 윤종신마저 웃게 만들었다. 김동준은 소지섭-송승헌이 마시는 ‘오이 소주’에 대해 언급하며 “오전 5시까지 10병을 마셨다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.에릭남은 놀라운 연예인 인맥을 자랑했다. 에릭남은 클레이 모레츠와도 친분이 있으며 바바라 팔빈의 만남 대신 방송 첫 회식을 선택했음을 밝혔고, 제이미 폭스가 자신의 노래를 즉석에서 듣고 외워 화음을 넣어준 사연도 공개했다. 또 에릭남은 소속사에서 싫어하지만 자신은 좋아하는 기상천외한 원숭이 개인기를 공개, 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다.소유는 성시경과의 술자리 일화를 공개했다. 소유는 “올해 앨범 작업을 하면서 제일 많이 만난 사람이 성시경 오빠다”라며 앨범 작업 에피소드를 공개했고, 윤종신이 자신과 녹음을 하다 약속 시간 때문에 먼저 가 버린 일화도 폭로했다. 또 소유는 투표장에서 찍힌 굴욕짤 때문에 마치 스케줄을 가듯 메이크업을 하고 집 앞의 투표장을 찾았던 사연까지 언급했다.또한 스페셜 MC로 참여한 양세찬은 적재적소에 맞는 진행으로 MC들과 어우러지며 큰 웃음을 줬다. 이처럼 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 유쾌한 웃음으로 똘똘 뭉친 4게스트 소유-에릭남-김동준-김호영을 통해 수요일 밤 시청자들에게 통통 튀는 즐거움을 선사했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>에 출연한 뮤지컬 배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다. 김호영은 혀(?)를 찌르는 각종 매력을 대방출, <라디오스타>의 레전드 예능인 계보를 이었다. <라디오스타>는 세상에 없던 캐릭터로 화제몰이를 한 김호영을 비롯해 소유-에릭남-제국의아이들 김동준 역시 토크 열정을 폭발시키며 수요일 밤을 제대로 뒤집어 놓았다. 
지난 13일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했으며, 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬 배우 김호영이에요”라고 인사를 했고, “처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 <라디오스타>에 나가길 바랐어요”라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다.녹화 전 인터뷰를 <라디오스타> 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력 발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다.특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요”라고 말했다. 그러나 김호영은 “김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠”라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 “선배님 감사합니다”라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 “때를 잘못 타고났다”라며 7년 전 <세바퀴>에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 <세바퀴>에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를 ‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다. 이에 MC들은 “어휘력이 혀를 찌른다”라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다.김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, <라디오스타>를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지했다.김동준은 특유의 카랑카랑한 목소리로 스튜디오를 환하게 물들였다. 김동준은 제국의아이들의 히트곡이자 2/3을 자신의 목소리로 채운 노동요 ‘후유증’ 무대로 귀에 콕콕 박히는 목소리와 아이돌 스텝으로 에너제틱 한 매력을 뽐내는가 하면, 뮤지컬 배우의 발성으로 윤종신의 ‘좋니’를 불러 윤종신마저 웃게 만들었다. 김동준은 소지섭-송승헌이 마시는 ‘오이 소주’에 대해 언급하며 “오전 5시까지 10병을 마셨다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.에릭남은 놀라운 연예인 인맥을 자랑했다. 에릭남은 클레이 모레츠와도 친분이 있으며 바바라 팔빈의 만남 대신 방송 첫 회식을 선택했음을 밝혔고, 제이미 폭스가 자신의 노래를 즉석에서 듣고 외워 화음을 넣어준 사연도 공개했다. 또 에릭남은 소속사에서 싫어하지만 자신은 좋아하는 기상천외한 원숭이 개인기를 공개, 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다.소유는 성시경과의 술자리 일화를 공개했다. 소유는 “올해 앨범 작업을 하면서 제일 많이 만난 사람이 성시경 오빠다”라며 앨범 작업 에피소드를 공개했고, 윤종신이 자신과 녹음을 하다 약속 시간 때문에 먼저 가 버린 일화도 폭로했다. 또 소유는 투표장에서 찍힌 굴욕짤 때문에 마치 스케줄을 가듯 메이크업을 하고 집 앞의 투표장을 찾았던 사연까지 언급했다.또한 스페셜 MC로 참여한 양세찬은 적재적소에 맞는 진행으로 MC들과 어우러지며 큰 웃음을 줬다. 이처럼 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 진행된 <라디오스타>는 유쾌한 웃음으로 똘똘 뭉친 4게스트 소유-에릭남-김동준-김호영을 통해 수요일 밤 시청자들에게 통통 튀는 즐거움을 선사했다.방송 후 시청자들은 “뮤지컬 배우 김호영 진짜 대박! 이런 캐릭터는 처음이다, 예능감 폭발! 역대급이네”, “김동준 너무 귀엽다~무대 할 때랑 개인기할 때 웃겨 죽는 줄”, “에릭남 원숭이 개인기 짱! 망가져도 귀여워”, “오늘 진짜 ‘라스’ 제대로 또 터졌다! 혀 찌르네 ㅋㅋㅋ” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다. 김호영은 혀(?)를 찌르는 각종 매력을 대방출, ‘라디오스타’의 레전드 예능인 계보를 이었다. ‘라디오스타’는 세상에 없던 캐릭터로 화제몰이를 한 김호영을 비롯해 소유-에릭남-제국의아이들 김동준 역시 토크 열정을 폭발시키며 수요일 밤을 제대로 뒤집어 놓았다. 지난 13일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했으며, 양세찬이 스페셜MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요”라고 인사를 했고, “처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 ‘라디오스타’에 나가길 바랐어요”라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다. 녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다. 특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요”라고 말했다. 그러나 김호영은 “김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠”라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 “선배님 감사합니다”라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”라며 7년 전 ‘세바퀴’에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 ‘세바퀴’에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다. 이에 MC들은 “어휘력이 혀를 찌른다”라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다. 김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, ‘라디오스타’를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지 했다. 김동준은 특유의 카랑카랑한 목소리로 스튜디오를 환하게 물들였다. 김동준은 제국의아이들의 히트곡이자 2/3을 자신의 목소리로 채운 노동요 ‘후유증’ 무대로 귀에 콕콕 박히는 목소리와 아이돌 스텝으로 에너제틱한 매력을 뽐내는가 하면, 뮤지컬배우의 발성으로 윤종신의 ‘좋니’를 불러 윤종신마저 웃게 만들었다. 김동준은 소지섭-송승헌이 마시는 ‘오이 소주’에 대해 언급하며 “오전 5시까지 10병을 마셨다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 에릭남은 놀라운 연예인 인맥을 자랑했다. 에릭남은 클레이 모레츠와도 친분이 있으며 바바라 팔빈의 만남 대신 방송 첫 회식을 선택했음을 밝혔고, 제이미 폭스가 자신의 노래를 즉석에서 듣고 외워 화음을 넣어준 사연도 공개했다. 또 에릭남은 소속사에서 싫어하지만 자신은 좋아하는 기상천외한 원숭이 개인기를 공개, 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다. 소유는 성시경과의 술자리 일화를 공개했다. 소유는 “올해 앨범 작업을 하면서 제일 많이 만난 사람이 성시경 오빠다”라며 앨범 작업 에피소드를 공개했고, 윤종신이 자신과 녹음을 하다 약속 시간 때문에 먼저 가 버린 일화도 폭로했다. 또 소유는 투표장에서 찍힌 굴욕짤 때문에 마치 스케줄을 가듯 메이크업을 하고 집 앞의 투표장을 찾았던 사연까지 언급했다. 또한 스페셜 MC로 참여한 양세찬은 적재적소에 맞는 진행으로 MC들과 어우러지며 큰 웃음을 줬다. 이처럼 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 유쾌한 웃음으로 똘똘 뭉친 4게스트 소유-에릭남-김동준-김호영을 통해 수요일 밤 시청자들에게 통통 튀는 즐거움을 선사했다. 방송 후 시청자들은 “뮤지컬배우 김호영 진짜 대박! 이런 캐릭터는 처음이다, 예능감 폭발! 역대급이네”, “김동준 너무 귀엽다~ 무대 할 때랑 개인기할 때 웃겨 죽는 줄”, “에릭남 원숭이 개인기 짱! 망가져도 귀여워”, “오늘 진짜 ‘라스’ 제대로 또 터졌다! 혀 찌르네 ㅋㅋㅋ” 등의 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]뮤지컬 배우 김호영이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.김호영은 14일 오전 SNS에 “#라디오스타 #호이 #김호영 재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사하다”는 글과 함께 출연 당시 사진을 게재했다. 전날 김호영은 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 쉴 틈 없이 매력을 발산했다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”라며 7년 전 MBC ‘세바퀴’에서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주는가하면 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’로, ‘허를 찌르는 배려’를 ‘혀를 찌르는 배려’라고 발음하며 허술한 매력을 드러냈다. 이날 방송은 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했다. 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 뮤지컬 배우 김호영이 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.김호영은 14일 자신의 인스타그램을 통해 "라디오스타 호이 김호영. 재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라는 글을 남겼다.앞서 지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'는 '너 말고 네 친구' 특집으로 꾸며져 가수 소유, 에릭남, 김동준, 뮤지컬배우 김호영이 출연했다.이날 김호영은 뛰어난 입담과 특유의 손 동작 등으로 남다른 예능감을 자랑하며 새로운 '예능인'의 탄생을 알렸다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=김호영 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
조권, 김호영 / 사진=김호영 인스타그램 캡처MBC 예능 ‘라디오 스타’에 출연한 뮤지컬 배우 김호영이 화제인 가운데 최근 그가 가수 조권과 친분을 드러낸 사실이 재조명됐다.13일 방송된 ‘라디오스타’에서 김호영이 ‘왁싱 예찬론’ ‘여성복 선호’ 등 거침없는 입담과 유쾌한 속풀이 송으로 화제가 됐다.이런 가운데 그가 최근 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서 핑크하마로 출연한 사실이 재조명됐다.그는 당시 자자의 ‘버스 안에서’를 부르며 가면을 벗었다. 그의 얼굴을 본 나르샤는 “저 분은 무대를 위해서 태어난 사람이다. 너무 반갑다”고 반가워했다.  김호영은 “나는 안 반갑다. 나르샤 손호영 카이 씨가 단번에 알아보니까 가면 쓰고 있는데 짜증이 나더라”며 “사실 노래 부르는데 첫 소절에 손호영 씨가 ‘헉’ 했다”고 말했다. 이어 김호영은 “조권의 깝은 내가 원조다. 실제로 친하다”며 “전에 선예 씨가 내 뮤지컬을 보고 조권 씨에게 ‘너랑 똑같은 사람 있다. 그 오빠가 하는 역할 너도 했으면 좋겠다’고 했다더라. 시간이 흐른 후 조권씨와 같은 역할도 했다”고 특별한 인연을 공개했다.신봉선은 “김호영의 공연을 보진 못했는데 꼭 보고 싶다”고 말하자 김호영은 “사실 나는 신봉선 씨 취한 모습 봤다. 전진 생일 파티였는데 내가 갔을 땐 이미 갔었다. 목을 조르고 같이 노래를 불렀다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다. 김호영은 혀(?)를 찌르는 각종 매력을 대방출, ‘라디오스타’의 레전드 예능인 계보를 이었다. ‘라디오스타’는 세상에 없던 캐릭터로 화제몰이를 한 김호영을 비롯해 소유-에릭남-제국의아이들 김동준 역시 토크 열정을 폭발시키며 수요일 밤을 제대로 뒤집어 놓았다. 지난 13일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했으며, 양세찬이 스페셜MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요”라고 인사를 했고, “처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 ‘라디오스타’에 나가길 바랐어요”라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다.녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다.특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요”라고 말했다. 그러나 김호영은 “김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠”라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 “선배님 감사합니다”라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”라며 7년 전 ‘세바퀴’에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 ‘세바퀴’에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다. 이에 MC들은 “어휘력이 혀를 찌른다”라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다.김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, ‘라디오스타’를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지 했다.김동준은 특유의 카랑카랑한 목소리로 스튜디오를 환하게 물들였다. 김동준은 제국의아이들의 히트곡이자 2/3을 자신의 목소리로 채운 노동요 ‘후유증’ 무대로 귀에 콕콕 박히는 목소리와 아이돌 스텝으로 에너제틱한 매력을 뽐내는가 하면, 뮤지컬배우의 발성으로 윤종신의 ‘좋니’를 불러 윤종신마저 웃게 만들었다. 김동준은 소지섭-송승헌이 마시는 ‘오이 소주’에 대해 언급하며 “오전 5시까지 10병을 마셨다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.에릭남은 놀라운 연예인 인맥을 자랑했다. 에릭남은 클레이 모레츠와도 친분이 있으며 바바라 팔빈의 만남 대신 방송 첫 회식을 선택했음을 밝혔고, 제이미 폭스가 자신의 노래를 즉석에서 듣고 외워 화음을 넣어준 사연도 공개했다. 또 에릭남은 소속사에서 싫어하지만 자신은 좋아하는 기상천외한 원숭이 개인기를 공개, 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다.소유는 성시경과의 술자리 일화를 공개했다. 소유는 “올해 앨범 작업을 하면서 제일 많이 만난 사람이 성시경 오빠다”라며 앨범 작업 에피소드를 공개했고, 윤종신이 자신과 녹음을 하다 약속 시간 때문에 먼저 가 버린 일화도 폭로했다. 또 소유는 투표장에서 찍힌 굴욕짤 때문에 마치 스케줄을 가듯 메이크업을 하고 집 앞의 투표장을 찾았던 사연까지 언급했다.또한 스페셜 MC로 참여한 양세찬은 적재적소에 맞는 진행으로 MC들과 어우러지며 큰 웃음을 줬다. 이처럼 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 유쾌한 웃음으로 똘똘 뭉친 4게스트 소유-에릭남-김동준-김호영을 통해 수요일 밤 시청자들에게 통통 튀는 즐거움을 선사했다.방송 후 시청자들은 “뮤지컬배우 김호영 진짜 대박! 이런 캐릭터는 처음이다, 예능감 폭발! 역대급이네”, “김동준 너무 귀엽다~ 무대 할 때랑 개인기할 때 웃겨 죽는 줄”, “에릭남 원숭이 개인기 짱! 망가져도 귀여워”, “오늘 진짜 ‘라스’ 제대로 또 터졌다! 혀 찌르네 ㅋㅋㅋ” 등의 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE l 강경윤 기자] 또 한 명의 예능 스타가 탄생했다. 뮤지컬 배우 김호영이 그동안 숨겨왔던 예능 감각을 보여주며 독보적인 캐릭터로 시청자들에게 각인됐다.지난 13일 방송된 ‘라디오스타’에 출연한 김호영은 여성적인 제스처와 개성 있는 캐릭터로 MC들의 마음을 들었다 놨다 했다. 특히 김호영은 함께 나온 출연진보다 인지도는 떨어지지만 특유의 유쾌함으로 스튜디오 분위기를 압도했다.김호영은 녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간만큼 한 것으로 전해져 웃음을 줬다. 그는 무속인을 찾아갔던 일화를 밝히면서 “제가 들어가면 그분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말했다. 하지만 그는 이외로 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다.김호영은 센 입담을 자랑하는 김구로아의 토크 대결에서도 유쾌하게 승리했다. 김구라가 “손동작이 크면 오해를 산다. 나도 상대를 가리키는 손동작 때문에 부정적인 시선을 받았다.”고 하자, 김호영은 “나는 손 노크를 하고 한 명을 가리키지 않고 이걸 뿌린다.”고 반박해 웃음을 줬다.또 김호영은 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를 ‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력을 엿보이기도 했다.마지막 무대에서도 김호영은 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사해 마지막까지 웃음 폭탄을 던졌다.kykang@sbs.co.kr
라디오스타 (사진=방송캡처)  ‘라디오스타’에 출연한 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다.지난 13일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했으며 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 13일 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요”라고 인사를 했고, “처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 ‘라디오스타’에 나가길 바랐어요”라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다. 녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다. 특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요”라고 말했다. 그러나 김호영은 “김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠”라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 “선배님 감사합니다”라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”라며 7년 전 ‘세바퀴’에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 ‘세바퀴’에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를 ‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다. 이에 MC들은 “어휘력이 혀를 찌른다”라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다. 김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, ‘라디오스타’를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지 했다. 김동준은 특유의 카랑카랑한 목소리로 스튜디오를 환하게 물들였다. 김동준은 제국의아이들의 히트곡이자 2/3을 자신의 목소리로 채운 노동요 ‘후유증’ 무대로 귀에 콕콕 박히는 목소리와 아이돌 스텝으로 에너제틱한 매력을 뽐내는가 하면, 뮤지컬배우의 발성으로 윤종신의 ‘좋니’를 불러 윤종신마저 웃게 만들었다. 김동준은 소지섭-송승헌이 마시는 ‘오이 소주’에 대해 언급하며 “오전 5시까지 10병을 마셨다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 에릭남은 놀라운 연예인 인맥을 자랑했다. 에릭남은 클레이 모레츠와도 친분이 있으며 바바라 팔빈의 만남 대신 방송 첫 회식을 선택했음을 밝혔고, 제이미 폭스가 자신의 노래를 즉석에서 듣고 외워 화음을 넣어준 사연도 공개했다. 또 에릭남은 소속사에서 싫어하지만 자신은 좋아하는 기상천외한 원숭이 개인기를 공개, 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다. 소유는 성시경과의 술자리 일화를 공개했다. 소유는 “올해 앨범 작업을 하면서 제일 많이 만난 사람이 성시경 오빠다”라며 앨범 작업 에피소드를 공개했고, 윤종신이 자신과 녹음을 하다 약속 시간 때문에 먼저 가 버린 일화도 폭로했다. 또 소유는 투표장에서 찍힌 굴욕짤 때문에 마치 스케줄을 가듯 메이크업을 하고 집 앞의 투표장을 찾았던 사연까지 언급했다. 또한 스페셜 MC로 참여한 양세찬은 적재적소에 맞는 진행으로 MC들과 어우러지며 큰 웃음을 줬다. 이처럼 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 유쾌한 웃음으로 똘똘 뭉친 4게스트 소유-에릭남-김동준-김호영을 통해 수요일 밤 시청자들에게 통통 튀는 즐거움을 선사했다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 김호영‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 시청자에게 큰 웃음을 줬다. 지난 13일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했으며, 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요”라고 인사를 했고, “처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 ‘라디오스타’에 나가길 바랐어요”라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다. 녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다. 특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요”라고 말했다. 그러나 김호영은 “김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠”라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 “선배님 감사합니다”라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”라며 7년 전 ‘세바퀴’에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 ‘세바퀴’에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를 ‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다. 이에 MC들은 “어휘력이 혀를 찌른다”라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다. 김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, ‘라디오스타’를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지 했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘라디오스타’
[동아닷컴] 
사진=‘라디오스타’ 김호영뮤지컬배우 김호영이 ‘라디오스타’에서 남다른 인맥을 과시했다. 김호영은 13일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 휴대 전화에 ‘3200명’의 연락처가 저장돼 있다고 말했다. 김호영은 “‘지훈’이라는 이름만 10명이 넘는다”며 “연예인 친구 중에는 정지훈, 이지훈, 노지훈, 주지훈, 김지훈이 저장돼 있다. 모든 지훈이와 친하다. 그래서 구분 가능하도록 다르게 저장했다”고 설명했다. 또한 김호영은 지난 2013년 배우 이병헌과 이민정의 결혼식에도 초대됐다고 말했다. 그는 “데뷔 전부터 이민정 누나와 친구”라고 덧붙였다. 이밖에도 김호영은 가수 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 자신만의 스타일로 불러 웃음·감동을 모두 선사했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드와치팀 한도진 기자] 
'라디오스타'에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 남다른 인맥을 자랑했다.지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'는 '너 말고 니 친구' 특집으로 마련됐다. 이날 방송에서는 소유, 에릭남, 김동준, 김호영이 게스트로 자리했다. 이 중에서도 김호영은 남다른 존재감으로 시청자에게 스스로를 각인시켰다.김호영은 "휴대폰에 3200명이 저장되어 있다"고 말해 놀라움을 자아내기도 했다. 특히 "지훈이라는 이름만 10명이 넘는다"면서 "연예인 친구 중에는 정지훈, 이지훈, 노지훈, 주지훈, 김지훈이 저장되어 있는데 이들 모두와 친하다. 그래서 구분할 수 있도록 서로 다르게 저장했다"라고 설명했다. 관련해 그는 "나는 먼저 적극적으로 번호를 물어보는 타입"이라며 "오지랖도 약간 있다"고 털어놨다.김호영의 활약에 '라디오스타' 시청자 사이에서는 호감어린 평가가 잇따르고 있다. 네티즌들은 "(slee****)간만에 라스다운 게스트가 나왔다. 찰지게 웃김" "(wkdb****)진짜 웃겨 죽는 줄. 자주 보고싶다. 오랜만에 엄청 웃었어요" "(cute****)매력이 끝이 안보여요. 도둑. 내 배꼽 돌리도" "(ysj2****)너무 재미있게 잘봤어요. 앞으로 많이 나오셨으면 좋겠어요"라는 등의 반응을 보였다.기존에 김호영을 알고 있던 네티즌 사이에서는 환영 여론이 이어졌다. 해당 네티즌들은 "(zja***)보이스 때 연기 좋았었음" "(seon****)김호영 배우님 라스에서 보니 반가웠어요. 어제 모처럼만에 티비보며 소리내서 큰소리로 빵빵 터졌어요. 매력적이세요"라는 등의 글을 게재했다. (사진=MBC 방송화면 캡처)트렌드와치팀 한도진기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타, 김호영 (사진=김호영 인스타그램)  ‘라디오스타’ 김호영이 출연 소감을 전했다.뮤지컬배우 김호영은 최근 자신의 인스타그래을 통해 “#라디오스타 #호이 #김호영 재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라는 글과 방송 사진을 게재했다.지난 13일 방송된 ‘라디오스타’에 출연한 김호영은 역대급 하드캐리 캐릭터로 화제를 모았다.14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’는 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 각각 기록했다. 이는 수요일 밤 방송된 지상파 예능 프로그램 중 1위를 차지한 것.한편 ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처뮤지컬배우 김호영이 유쾌한 입담을 뽐냈다.  13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 김호영은 독보적인 예능감으로 존재감을 드러냈다.  이날 김호영은 임팩트에 비해 지명도가 떨어지는 것에 대해 스스로 어떻게 생각하느냐는 질문에 “때를 잘못 타고 났다”고 말했다. 김호영은 “10년 전에도 예능에 나갔었다. ‘세 바퀴’에 출연했는데 지금보다 과한 스타일에 더 센 말투로 촬영을 했다. 현장 분위기는 좋았는데 다 편집이었다”며 당시 편집된 춤을 선보였다.  그러면서 김호영은 “나를 아는 분들은 내가 TV에 나올 법도 한데 안 나오니까 일부러 안 나오는 줄 아시더라. 그런데 그게 아니다”며 “심지어 드라마 작가들도 내 팬이라면서 내가 방송 욕심이 있는지 몰랐다고 하더라. 그 욕심이 목구멍까지 차 있는 사람이다”라고 밝혔다. 방송 말미 김호영은 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선보이며 시선을 사로잡았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
김호영 / 사진='라디오스타' 화면 캡처통통 튀는 수다쟁이 캐릭터로 '라디오스타'에서 주목받은 뮤지컬배우 김호영이 SNS를 통해 출연 소감을 전했다. 김호영은 라디오스타 방송 직후인 14일 이른 오전 자신의 인스타그램에 #라디오스타 #호이 #김호영이라는 해시태그와 함께 "재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라는 글을 남겼다. 김호영은 지난 13일 방송된 지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'는 '너 말고 니 친구' 특집에 소유, 에릭남, 동준(제국의아이들)과 게스트로 출연해 차진 입담과 유쾌한 매력을 동시에 뽐내며 시선을 집중시켰다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=서경스타DB
뮤지컬배우 김호영이 <라디오스타> 출연 소감을 남겼다. 
김호영 인스타그램김호영은 14일 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 #호이 #김호영 재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다 ”라는 글과 함께 ‘엄지 척’ 이모티콘을 여러 개 적었다.김호영은 지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에서 화려한 말솜씨로 독보적인 예능감을 뽐냈다.이날 신점을 좋아한다고 밝힌 김호영은 “일단 제가 들어갔더니 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다. 한편 김호영은 내년 1월 디지털 음원 ‘짜라짜’를 통해 가수로 데뷔한다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 네 MC들과 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다. 김호영은 혀(?)를 찌르는 각종 매력을 대방출, ‘라디오스타’의 레전드 예능인 계보를 이었다. ‘라디오스타’는 세상에 없던 캐릭터로 화제몰이를 한 김호영을 비롯해 소유, 에릭남, 제국의아이들 김동준 역시 토크 열정을 폭발시키며 수요일 밤을 제대로 뒤집어놨다.  지난 13일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유, 에릭남, 김동준, 김호영이 출연했으며, 양세찬이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’ 1~2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요”라고 인사를 했고, “처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 ‘라디오스타’에 나가길 바랐어요”라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다. 녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다. 특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요”라고 말했다. 그러나 김호영은 “김구라씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠”라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 “선배님 감사합니다”라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”며 7년 전 ‘세바퀴’에 나가서 통편집당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 ‘세바퀴’에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고 말했고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를 ‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통나 큰 웃음을 안겼다. 이에 MC들은 “어휘력이 혀를 찌른다”라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다. 김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, ‘라디오스타’를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지했다. 김동준은 특유의 카랑카랑한 목소리로 스튜디오를 환하게 물들였다. 김동준은 제국의아이들의 히트곡이자 2/3을 자신의 목소리로 채운 노동요 ‘후유증’ 무대로 귀에 콕콕 박히는 목소리와 아이돌 스텝으로 에너제틱한 매력을 뽐내는가 하면, 뮤지컬배우의 발성으로 윤종신의 ‘좋니’를 불러 윤종신마저 웃게 만들었다. 김동준은 소지섭, 송승헌이 마시는 ‘오이 소주’에 대해 언급하며 “오전 5시까지 10병을 마셨다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 에릭남은 놀라운 연예인 인맥을 자랑했다. 에릭남은 클레이 모레츠와도 친분이 있으며 바바라 팔빈의 만남 대신 방송 첫 회식을 선택했음을 밝혔고, 제이미 폭스가 자신의 노래를 즉석에서 듣고 외워 화음을 넣어준 사연도 공개했다. 또 에릭남은 소속사에서 싫어하지만 자신은 좋아하는 기상천외한 원숭이 개인기를 공개, 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다. 소유는 성시경과의 술자리 일화를 공개했다. 소유는 “올해 앨범 작업을 하면서 제일 많이 만난 사람이 성시경 오빠다”라며 앨범 작업 에피소드를 공개했고, 윤종신이 자신과 녹음을 하다 약속 시간 때문에 먼저 가 버린 일화도 폭로했다. 또 소유는 투표장에서 찍힌 굴욕짤 때문에 마치 스케줄을 가듯 메이크업을 하고 집 앞의 투표장을 찾았던 사연까지 언급했다. 또한 스페셜 MC로 참여한 양세찬은 적재적소에 맞는 진행으로 MC들과 어우러지며 큰 웃음을 줬다. 이처럼 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 유쾌한 웃음으로 똘똘 뭉친 4게스트 소유, 에릭남, 김동준, 김호영을 통해 수요일 밤 시청자들에게 통통 튀는 즐거움을 선사했다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다. ⓒMBC ‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다. 김호영은 혀(?)를 찌르는 각종 매력을 대방출, ‘라디오스타’의 레전드 예능인 계보를 이었다. ‘라디오스타’는 세상에 없던 캐릭터로 화제몰이를 한 김호영을 비롯해 소유-에릭남-제국의아이들 김동준 역시 토크 열정을 폭발시키며 수요일 밤을 제대로 뒤집어 놓았다.지난 13일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했으며, 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요”라고 인사를 했고, “처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 ‘라디오스타’에 나가길 바랐어요”라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다. 녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다.특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요”라고 말했다. 그러나 김호영은 “김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠”라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 “선배님 감사합니다”라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”라며 7년 전 ‘세바퀴’에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 ‘세바퀴’에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를 ‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다. 이에 MC들은 “어휘력이 혀를 찌른다”라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다.김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, ‘라디오스타’를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지 했다.김동준은 특유의 카랑카랑한 목소리로 스튜디오를 환하게 물들였다. 김동준은 제국의아이들의 히트곡이자 2/3을 자신의 목소리로 채운 노동요 ‘후유증’ 무대로 귀에 콕콕 박히는 목소리와 아이돌 스텝으로 에너제틱한 매력을 뽐내는가 하면, 뮤지컬배우의 발성으로 윤종신의 ‘좋니’를 불러 윤종신마저 웃게 만들었다. 김동준은 소지섭-송승헌이 마시는 ‘오이 소주’에 대해 언급하며 “오전 5시까지 10병을 마셨다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.에릭남은 놀라운 연예인 인맥을 자랑했다. 에릭남은 클레이 모레츠와도 친분이 있으며 바바라 팔빈의 만남 대신 방송 첫 회식을 선택했음을 밝혔고, 제이미 폭스가 자신의 노래를 즉석에서 듣고 외워 화음을 넣어준 사연도 공개했다. 또 에릭남은 소속사에서 싫어하지만 자신은 좋아하는 기상천외한 원숭이 개인기를 공개, 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다.소유는 성시경과의 술자리 일화를 공개했다. 소유는 “올해 앨범 작업을 하면서 제일 많이 만난 사람이 성시경 오빠다”라며 앨범 작업 에피소드를 공개했고, 윤종신이 자신과 녹음을 하다 약속 시간 때문에 먼저 가 버린 일화도 폭로했다. 또 소유는 투표장에서 찍힌 굴욕짤 때문에 마치 스케줄을 가듯 메이크업을 하고 집 앞의 투표장을 찾았던 사연까지 언급했다.스페셜 MC로 참여한 양세찬은 적재적소에 맞는 진행으로 MC들과 어우러지며 큰 웃음을 줬다. 이처럼 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 유쾌한 웃음으로 똘똘 뭉친 4게스트 소유-에릭남-김동준-김호영을 통해 수요일 밤 시청자들에게 통통 튀는 즐거움을 선사했다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] 김동준이 밝고 에너지 넘치는 매력으로 시청자들의 호감을 샀다.13일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'에는 가수 겸 배우 김동준이 출연해 황금 인맥을 자랑해 화제를 모았고, 솔직한 입담과 재치 넘치는 매력을 발산했다.'너 말고 니 친구' 특집의 게스트로 출연한 김동준은 최근 '블랙'으로 호흡을 맞춘 송승헌과의 친분과 소지섭과의 의외의 인맥을 자랑해 눈길을 끌었다.이날 김동준은 소지섭과 술친구냐는 질문에 "승헌이 형과 지섭이 형이랑 술을 마셨는데 아침 5시까지 소주 10병을 마셨다. 한창 드시던 게 오이 소주였다"며 어마어마한 수량을 밝혔다. 이어 "소지섭 형이 앨범을 준비한다는 소식을 들었을 때 피처링 있냐고 여쭈어봤는데 있다고 하셔서 내심 기대했으나 허각과 하셨더라"라고 서운한 속내를 전하며 허울 없는 친분을 과시했다.두 사람과 관련된 각종 에피소드를 털어놓은 뒤 김동준은 "이 방송 끝나고 형들에게 미안하다고 연락드려야겠다"며 처음과는 다른 조심스러운 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 제국의아이들에서 메인보컬과 관련된 질문에 "메인보컬로 아시는 분들이 많은데 사실 나는 서브보컬이었다. 그룹 내 장르의 구분이 생겨 R&B는 케빈, 발라드는 형식, 댄스곡은 제가 메인을 맡았는데 활동 당시 아이돌은 모두 댄스곡 위주라 제가 메인보컬을 맡게 됐다"고 설명했다.이어 제국의아이들 해체 질문에 김동준은 "우리는 해체하지 않았다. 단지 소속사만 옮겼을 뿐 팀 해체는 아니다"고 밝혀 눈길을 모았다.또 김동준은 "라디오 스타 섭외를 받고 무슨 얘기를 할까 고민하다 특이한 자격증을 따려고 버스와 택시 운전면허증에 도전했지만 모두 못 땄다. 에피소드를 만들고 싶었지만 결국 맨몸으로 나왔다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아내며 반전 넘치는 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.마지막으로 김동준은 제국의아이들의 대표곡 '후유증'을 라이브로 모두 소화, 녹슬지 않은 댄스와 보컬 실력을 뽐내며 연기, 노래, 예능 등 빠지는 것 없는 다방면의 끼를 발산했다. 김동준이 출연한 MBC '라디오 스타'는' 너 말고 니 친구' 특집으로 진행됐으며, 김동준을 포함해 소유, 에릭남, 뮤지컬 배우 김호영이 출연해 넘치는 입담을 과시했다.한편, 김동준은 최근 종영한 OCN '블랙'에서 재벌 2세 오만수 역을 연기하며 배우로서의 입지를 다졌고, 평균 4.5%, 최고 5.2%로 케이블 종편 포함 동시간대 1위를 기록하며 유종의 미를 거뒀다.사진 = 방송 화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
“제아 해체 아냐”…‘라디오스타’ 김동준 솔직 담백美김동준이 밝고 에너지 넘치는 매력을 뽐냈다.13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 가수 겸 배우 김동준이 출연해 황금 인맥을 자랑해 화제를 모았고, 솔직한 입담과 재치 넘치는 매력을 발산했다.‘너 말고 니 친구’ 특집의 게스트로 출연한 김동준은 최근 ‘블랙’으로 호흡을 맞춘 송승헌과의 친분과 소지섭과의 의외의 인맥을 자랑했다. 김동준은 소지섭과 술친구냐는 질문에 “(송)승헌이 형, (소)지섭이 형가 술을 마셨는데 아침 5시까지 소주 10병을 마셨다. 한창 드시던 게 오이 소주였다”며 엄청난 주량을 밝혔다. 이어 “지섭이 형이 앨범을 준비한다는 소식을 들었을 때 피처링 있냐고 여쭈어봤는데 있다고 하셔서 내심 기대했으나 허각과 하셨더라”고 서운한 속내를 전하며 허울 없는 친분을 과시했다.두 사람과 관련된 각종 에피소드를 털어놓은 뒤 김동준은 "이 방송 끝나고 형들에게 미안하다고 연락드려야겠다"며 처음과는 다른 조심스러운 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 제국의아이들에서 메인보컬과 관련된 질문에 “메인보컬로 아시는 분들이 많은데 사실 나는 서브보컬이었다. 그룹 내 장르의 구분이 생겨 R&B는 케빈, 발라드는 형식, 댄스곡은 내가 메인을 맡았는데 활동 당시 아이돌은 모두 댄스곡 위주라 제가 메인보컬을 맡게 됐다”고 설명했다.이어 제국의아이들 해체 질문에 김동준은 “우리는 해체하지 않았다. 단지 소속사만 옮겼을 뿐 팀 해체는 아니다”고 밝혀 눈길을 모았다.또 김동준은 “‘라디오스타’ 섭외를 받고 무슨 얘기를 할까 고민하다 특이한 자격증을 따려고 버스와 택시 운전면허증에 도전했지만 모두 못 땄다. 에피소드를 만들고 싶었지만 결국 맨몸으로 나왔다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아내며 반전 넘치는 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.마지막으로 김동준은 제국의아이들의 대표곡 ‘후유증’을 라이브로 모두 소화, 녹슬지 않은 댄스와 보컬 실력을 뽐내며 연기, 노래, 예능 등 빠지는 것 없는 다방면의 끼를 발산했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 매주 화금, 청춘 웹드라마 '커피앤러브'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
김동준이 밝고 에너지 넘치는 매력으로 시청자들의 호감을 샀다.     지난 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'에는 가수 겸 배우 김동준이 출연해 황금 인맥을 자랑해 화제를 모았고, 솔직한 입담과 재치 넘치는 매력을 발산했다.     '너 말고 니 친구' 특집의 게스트로 출연한 김동준은 최근 '블랙'으로 호흡을 맞춘 송승헌과의 친분과 소지섭과의 의외의 인맥을 자랑해 눈길을 끌었다.     이날 김동준은 소지섭과 술친구냐는 질문에 "승헌이 형과 지섭이 형이랑 술을 마셨는데 아침 5시까지 소주 10병을 마셨다. 한창 드시던 게 오이 소주였다"며 어마어마한 수량을 밝혔다. 이어 "소지섭 형이 앨범을 준비한다는 소식을 들었을 때 피처링 있냐고 여쭈어봤는데 있다고 하셔서 내심 기대했으나 허각과 하셨더라"라고 서운한 속내를 전하며 허울 없는 친분을 과시했다.     두 사람과 관련된 각종 에피소드를 털어놓은 뒤 김동준은 "이 방송 끝나고 형들에게 미안하다고 연락드려야겠다"며 처음과는 다른 조심스러운 모습으로 웃음을 자아냈다.     또한 제국의아이들에서 메인보컬과 관련된 질문에 "메인보컬로 아시는 분들이 많은데 사실 나는 서브보컬이었다. 그룹 내 장르의 구분이 생겨 R&B는 케빈, 발라드는 형식, 댄스곡은 제가 메인을 맡았는데 활동 당시 아이돌은 모두 댄스곡 위주라 제가 메인보컬을 맡게 됐다"고 설명했다.     이어 제국의아이들 해체 질문에 김동준은 "우리는 해체하지 않았다. 단지 소속사만 옮겼을 뿐 팀 해체는 아니다"고 밝혀 눈길을 모았다.     또 김동준은 "라디오 스타 섭외를 받고 무슨 얘기를 할까 고민하다 특이한 자격증을 따려고 버스와 택시 운전면허증에 도전했지만 모두 못 땄다. 에피소드를 만들고 싶었지만 결국 맨몸으로 나왔다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아내며 반전 넘치는 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.     마지막으로 김동준은 제국의아이들의 대표곡 '후유증'을 라이브로 모두 소화, 녹슬지 않은 댄스와 보컬 실력을 뽐내며 연기, 노래, 예능 등 빠지는 것 없는 다방면의 끼를 발산했다.      김동준이 출연한 MBC '라디오 스타'는' 너 말고 니 친구' 특집으로 진행됐으며, 김동준을 포함해 소유, 에릭남, 뮤지컬 배우 김호영이 출연해 넘치는 입담을 과시했다.     한편, 김동준은 최근 종영한 OCN '블랙'에서 재벌 2세 오만수 역을 연기하며 배우로서의 입지를 다졌고, 평균 4.5%, 최고 5.2%로 케이블 종편 포함 동시간대 1위를 기록하며 유종의 미를 거뒀다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 김동준이 밝고 에너지 넘치는 매력으로 시청자들의 호감을 샀다. 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'에는 가수 겸 배우 김동준이 출연해 황금 인맥을 자랑해 화제를 모았고, 솔직한 입담과 재치 넘치는 매력을 발산했다. '너 말고 니 친구' 특집의 게스트로 출연한 김동준은 최근 '블랙'으로 호흡을 맞춘 송승헌과의 친분과 소지섭과의 의외의 인맥을 자랑해 눈길을 끌었다. 이날 김동준은 소지섭과 술친구냐는 질문에 "승헌이 형과 지섭이 형이랑 술을 마셨는데 아침 5시까지 소주 10병을 마셨다. 한창 드시던 게 오이 소주였다"며 어마어마한 수량을 밝혔다. 이어 "소지섭 형이 앨범을 준비한다는 소식을 들었을 때 피처링 있냐고 여쭈어봤는데 있다고 하셔서 내심 기대했으나 허각과 하셨더라"라고 서운한 속내를 전하며 허울 없는 친분을 과시했다. 두 사람과 관련된 각종 에피소드를 털어놓은 뒤 김동준은 "이 방송 끝나고 형들에게 미안하다고 연락드려야겠다"며 처음과는 다른 조심스러운 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 제국의아이들에서 메인보컬과 관련된 질문에 "메인보컬로 아시는 분들이 많은데 사실 나는 서브보컬이었다. 그룹 내 장르의 구분이 생겨 R&B는 케빈, 발라드는 형식, 댄스곡은 제가 메인을 맡았는데 활동 당시 아이돌은 모두 댄스곡 위주라 제가 메인보컬을 맡게 됐다"고 설명했다. 이어 제국의아이들 해체 질문에 김동준은 "우리는 해체하지 않았다. 단지 소속사만 옮겼을 뿐 팀 해체는 아니다"고 밝혀 눈길을 모았다. 또 김동준은 "라디오 스타 섭외를 받고 무슨 얘기를 할까 고민하다 특이한 자격증을 따려고 버스와 택시 운전면허증에 도전했지만 모두 못 땄다. 에피소드를 만들고 싶었지만 결국 맨몸으로 나왔다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아내며 반전 넘치는 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.마지막으로 김동준은 제국의아이들의 대표곡 '후유증'을 라이브로 모두 소화, 녹슬지 않은 댄스와 보컬 실력을 뽐내며 연기, 노래, 예능 등 빠지는 것 없는 다방면의 끼를 발산했다.  김동준이 출연한 MBC '라디오 스타'는' 너 말고 니 친구' 특집으로 진행됐으며, 김동준을 포함해 소유, 에릭남, 뮤지컬 배우 김호영이 출연해 넘치는 입담을 과시했다.  한편, 김동준은 최근 종영한 OCN '블랙'에서 재벌 2세 오만수 역을 연기하며 배우로서의 입지를 다졌고, 평균 4.5%, 최고 5.2%로 케이블 종편 포함 동시간대 1위를 기록하며 유종의 미를 거뒀다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 라디오스타
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 뮤지컬배우 김호영이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.김호영은 14일 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 #호이 #김호영 재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다.김호영은 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 재치있는 입담으로 독보적인 예능감을 뽐냈다.  
김호영 사진=김호영 인스타그램 이날 김호영은 성형에 대해 묻자 “얼굴은 다 제 것이다. 눈썹이 진한 것도 원래 그런 것”이라고 설명해 눈길을 자아냈다.공개된 사진 속에는 ‘라디오스타’ 배경으로 행복한 미소를 짓고 있는 김호영의 모습이 담겨있다.한편 김호영은 내년 1월 디지털 음원 ‘짜라짜’를 통해 가수로 데뷔한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡았다. 김호영은 혀(?)를 찌르는 각종 매력을 대방출, ‘라디오스타’의 레전드 예능인 계보를 이었다. ‘라디오스타’는 세상에 없던 캐릭터로 화제몰이를 한 김호영을 비롯해 소유-에릭남-제국의아이들 김동준 역시 토크 열정을 폭발시키며 수요일 밤을 제대로 뒤집어 놨다. 
‘라디오스타’ 김호영13일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 한영롱)는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했으며, 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요”라고 인사를 했고, “처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 ‘라디오스타’에 나가길 바랐어요”라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다.녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 “일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다.특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 “저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요”라고 말했다. 그러나 김호영은 “김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠”라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 “선배님 감사합니다”라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 “때를 잘못 타고 났다”라며 7년 전 ‘세바퀴’에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 ‘세바퀴’에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 “이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다”라고 ‘허’를 ‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다. 이에 MC들은 “어휘력이 혀를 찌른다”라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다.김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, ‘라디오스타’를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김호영 사진=김호영 인스타그램 뮤지컬배우 김호영이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.김호영은 14일 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 #호이 #김호영 재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다.김호영은 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 재치있는 입담으로 독보적인 예능감을 뽐냈다.이날 김호영은 성형에 대해 묻자 “얼굴은 다 제 것이다. 눈썹이 진한 것도 원래 그런 것”이라고 설명해 눈길을 자아냈다.공개된 사진 속에는 ‘라디오스타’ 배경으로 행복한 미소를 짓고 있는 김호영의 모습이 담겨있다.한편 김호영은 내년 1월 디지털 음원 ‘짜라짜’를 통해 가수로 데뷔한다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`라디오스타` 김호영. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]뮤지컬배우 김호영이 '라디오스타'에서 범상치 않은 입담을 뽐내며 이목을 집중시켰다.지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김호영, 소유, 에릭남, 김동준이 게스트로 출연했다. 이날 김호영은 “저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요”라며 자신감 넘치는 인사로 눈길을 끌었다. 김호영은 방송 내내 재치있는 입담과 말투로 MC와 시청자들을 사로잡았다. 이에 윤종신이 "무속인 역할이 잘 어울릴 거 같다"며 김호영의 주위를 압도하는 존재감을 칭찬하자 김호영은 "신점 마니아"라며 받았다.김호영은 "신점을 좋아하지만 '범상치 않은 놈이 왔구나'라면서 나를 힘들어 하는 무속인도 있어 잘 안가려고 한다"며 "점 보다 말고 자기 이야기를 하는 사람도 있었다"고 무속인을 상담했던 일화를 공개하기도 했다. 김호영은 MC들의 "종교가 어떻게 되냐"는 질문에 "가톨릭이다. 세레명은 베네딕트"라며 천연덕스럽게  답해 웃음을 자아냈다.김호영은 TV 출연이 많지 않아 대중에 널리 얼굴을 알린 배우는 아니지만 뮤지컬 '킹키부츠', '렌트', '아이다' 등 여러 작품에서 뛰어난 가창력과 몰입도 높은 연기력을 보여줘 뮤지컬 팬들의 사랑을 받고 있다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김호영이 상상초월 인맥을 과시했다.뮤지컬배우 김호영은 13일 방송된 MBC '라디오스타'의 '너 말고 니 친구' 특집에 소유, 에릭남, 동준과 게스트로 출연했다.이날 김호영은 "휴대전화에 3200명의 연락처가 저장돼있다"고 밝혀 인맥왕으로서의 면모를 보였다.그는 "저장된 사람 중 '지훈'이라는 이름만 10명이 넘는다"며 "연예인 중에는 정지훈, 이지훈, 노지훈, 주지훈, 김지훈이 저장돼있다."고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 그는 "이병헌과 이민정의 결혼식에도 초대받아 참석했다"며 "데뷔 전부터 민정누나와 친구"라고 그 이유를 설명했다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC 예능 ‘라디오스타’ 캡처MBC 예능 ‘라디오스타’에서 뮤지컬배우 김호영와 가수 소유가 상반된 인맥관리를 보여 화제다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김호영을 비롯해 가수 소유, 에릭남, 김동준이 출연해 인맥관리에 관해 얘기를 나눴다.이날 김국진이 김호영에게 “번호가 몇 개 저장돼 있냐”고 묻자, 김호영은 “개인 SNS 계정에 지인만 3000여 명이 넘는 것 같다. 그 많은 사람들을 웬만하면 다 기억하고 있다”라고 말했다.그는 “어떤 이름은 같은 이름으로 열 명 이상이어서 약간 다르게 저장하기도 한다”라고 말했다.소유는 자신의 인맥관리에 대해 “되게 웃긴 얘기인데 내가 태블릿을 선물 받았는데 기계를 잘 못 다룬다. 매니저한테 쓰라고 줬다”라며 “매니저가 내 계정으로 자기 연락처를 다 옮겨놔서 방송국 직원분들 번호나 심지어 음식점 사장님 번호까지 다 있더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 소유는 “그래서 일부러 어느 정도 되는지 세 봤는데 백 오십 명 정도밖에 안 되더라”라며 “평소에 먼저 번호를 묻는 편도 아니고 누가 먼저 묻지도 않더라”라고 말했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고 '코오롱 롱패딩' 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
뮤지컬 배우 김호영이 <라디오스타> 출연 소감을 밝혔다.김호영은 14일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사하다”며 출연 당시 사진을 여러 장 올렸다.김호영이 올린 사진에는 김호영이 <라디오스타> 방송에서 ‘속풀이송’을 부르는 모습이 담겨 있다. 
김호영 사회관계망서비스 캡처김호영은 13일 방송된 <라디오스타>에서 남다른 예능감을 뽐냈다. MBC드라마 <태왕사신기>로 데뷔했던 일화를 공개했다.2002년 뮤지컬 <렌트>로 데뷔한 김호영은 <킹키부츠>, <로미오와 줄리엣> 등으로 16년간 경력을 쌓아온 베테랑 뮤지컬 배우다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김호영이 '라스' 출연 소감을 밝혔다. MBC뮤지컬 배우 김호영이 '라디오스타' 방송 이후 소감을 전했다.김호영은 14일 자신의 인스타그램에 "'라디오스타' 재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라는 글을 남겼다.김호영은 지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서 첫 출연임에도 기죽지 않고 입담을 뽐냈다. 오프닝에서부터 "주변에서 제가 '라디오스타'에 굉장히 나가길 바랐다"고 했으며 신점을 좋아하지만 종교는 가톨릭이라고 밝혔다.7년 전 '세바퀴'에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여줬으며 단어를 잘못 말하는 허술한 매력까지 들통났다. 또 노래를 할 때에도 끼를 봉인 해제시켰다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶한국일보 채널 구독하고 5성급 호텔 숙박권 받으세요.(이벤트)[ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김동준이 밝고 에너지 넘치는 매력으로 시청자들의 호감을 샀다.지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 꾸며진 가운데 가수 겸 배우 김동준 등이 게스트로 출연했다. 그는 황금 인맥으로 화제를 모았고, 솔직한 입담과 재치 넘치는 매력을 발산하기도 했다.이날 방송에서 김동준은 최근 종영한 OCN 오리지널 드라마 ‘블랙’으로 호흡을 맞춘 배우 송승헌과의 친분을 알렸다. 배우 소지섭과도 의외의 인맥을 자랑해 눈길을 끌었다.김동준은 “승헌이 형과 지섭이 형이랑 술을 마셨는데 아침 5시까지 소주 10병을 마셨다. 한창 드시던 게 오이 소주였다”고 고백했다. 이어 “소지섭 형이 앨범을 준비한다는 소식을 들었을 때 피처링 있냐고 여쭤봤는데 있다고 하셔서 내심 기대했으나 허각과 하셨더라”라고 덧붙이며 서운한 속내를 드러냈다. 이와 동시에 허울 없는 친분을 과시했다.송승헌 소지섭 등과 관련된 각종 에피소드를 털어놓은 뒤 김동준은 “이 방송 끝나고 형들에게 미안하다고 연락드려야겠다”며 처음과는 다른 조심스러운 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 제국의아이들에서 메인보컬과 관련된 질문에 김동준은 “메인보컬로 아시는 분들이 많은데 사실 나는 서브보컬이었다. 그룹 내 장르의 구분이 생겨 R&B는 케빈, 발라드는 형식, 댄스곡은 제가 메인을 맡았는데 활동 당시 아이돌은 모두 댄스곡 위주라 제가 메인보컬을 맡게 됐다”고 설명했다.이어 제국의아이들 해체 질문에 김동준은 “우리는 해체하지 않았다. 단지 소속사만 옮겼을 뿐 팀 해체는 아니다”고 강조, 눈길을 모았다.김동준은 “‘라디오스타’ 섭외를 받고 무슨 얘기를 할까 고민하다 특이한 자격증을 따려고 버스와 택시 운전면허증에 도전했지만 모두 못 땄다. 에피소드를 만들고 싶었지만 결국 맨몸으로 나왔다”고 솔직하게 고백해 웃음을 자아내며 반전 넘치는 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.마지막으로 김동준은 제국의아이들의 대표곡 ‘후유증’을 라이브로 소화, 녹슬지 않은 댄스와 보컬 실력을 뽐내며 연기 노래 예능 등 빠지는 것 없는 다방면의 끼를 발산했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
ⓒKBS2 방송화면 캡쳐'라디오스타'에 김호영이 출연해 화제인 가운데 김호영의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.김호영은 과거 방송된 KBS 2TV '노래싸움-승부'에 출연해 재치있는 입담을 선보였다.당시 방송에서 김호영과 함께 출연한 조권은 "내 깝은 고퀄리티의 깝이라는 걸 기억해달라"라며 다음 상대로 김호영을 지목했다.이에 김호영은 "조권이 깝권으로 나왔을 때 신기하지 않았다. 뮤지컬계의 내가 있기 때문. 내가 원조다"라며 "조권이 깝을 떠는 걸 보고 '저건 뭐지? 내가 원조다. 어디 두고 보자'라고 생각했다. 깝의 원조를 보여주겠다"라고 말했다.또한 김호영은 제작진에 "같이 투샷으로 잡히는 건 처음이다. 늘 같은 배역을 맡았었다. 신경이 쓰인다"라고 말했고, 조권은 "어차피 퍼포먼스로 간 거 분위기를 그대로 이어 가겠다"라며 이정현의 '와'를 선곡했다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En]제국의 아이들 출신 배우 김동준이 ‘한가인 닮은꼴’에 대해 언급했다. 
‘라디오스타’ 김동준, 한가인 닮은꼴 언급 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 가수 소유, 에릭남, 배우 김동준, 뮤지컬배우 김호영이 게스트로 출연했다. 스페셜MC로는 양세찬이 함께했다.데뷔 초부터 배우 한가인을 닮은 예쁘장한 외모로 주목 받은 김동준은 “데뷔 때 일주일에 두 번씩 여장을 했다“며 ”2010년 첫 설에 여장을 했다. 라디오 방송이었는데도 여장을 했다“고 밝혔다.그러면서 ”당시에 저는 눈물을 흘렸다“며 ”족두리 쓰고 한복 입고 여장을 했는데 다른 가수들이 와서 구경하고 웃고 갔다. 그때 남자로서 자괴감이 들었다“고 털어놨다.이어 ”한가인 측에서 불편할 수도 있을 것 같았다“며 “연예계 활동 쉬고 있는데 웬 남자애가 나와서 여장을 하고.. 근데 아직까지 한가인 선배님을 못 뵀다. 만나면 죄송하다고 하고 싶었다”고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 김호영이 남다른 제모 사랑으로 눈길을 끌었다.13일 방송된 MBC '라디오스타'는 '너 말고 니 친구' 특집으로 꾸며져 가수 소유, 에릭남, 제국의 아이들 김동준, 뮤지컬 배우 김호영이 출연했다.이날 김호영은 "여장하면 애로사항은 없냐"는 질문에 "제가 사실 보기보다 털이 많다. 가슴에도 난다. 매일 아침마다 정리를 한다. 지금도 잠깐 쉬는 시간에 면도를 하고 왔다"고 말했다.이어 "그래서 요즘에는 브라질리언 왁싱을 한다"며 "아주 개운하다"고 소감을 밝혔다.김호영은 "처음에는 사실 너무 민망했다. 처음에 완전히 초등학생이 되니까 부끄러웠다. 사우나를 자주 가는데 사람들이 보고 놀란다"며 에피소드를 전했다.MC 김국진이 "왁싱을 하면 털이 더 굵어지지 않냐"고 궁금해하자 김호영은 "아니다. 점점 더 안 난다. 제 지인으로 가면 할인된다"고 대답해 웃음을 자아냈다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 전수미 기자] 배우 김호영이 독특한 취향을 밝혀 눈길을 끌었다.13일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김호영, 소유, 에릭남, 김동준이 출연해 거침 없는 입담을 과시했다. 이날 방송에서 김호영은 화려한 패션에 대해 "여성복도 소화한다. 그런 스타일을 좋아하지만 오늘은 좀 눌러줬다"고 말했다.또 김호영은 성형 의혹에 대해 "얼굴은 다 내 것이다. 눈썹이 진한 것도 원래 그런 것"이라고 해명했다.김호영은 왁싱 예찬론을 펼치기도 했다. 유난히 털이 많다는 그는 "녹화 도중 쉬는 시간에도 털을 제거하고 왔다"고 밝혀 폭소를 자아냈다..최근에는 MBC '복면가왕'에서 '핑크하마' 로 출연, 화제를 모은 그는 현재 연극 '거미여인의 키스'에서 몰리나 역을 맡아 대학로 무대에 오르고 있다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘라디오스타’ 김동준이 밝고 에너지 넘치는 매력으로 시청자들의 호감을 샀다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’에는 가수 겸 배우 김동준이 출연해 황금 인맥을 자랑해 화제를 모았고, 솔직한 입담과 재치 넘치는 매력을 발산했다.‘너 말고 니 친구’ 특집의 게스트로 출연한 김동준은 최근 ‘블랙’으로 호흡을 맞춘 송승헌과의 친분과 소지섭과의 의외의 인맥을 자랑해 눈길을 끌었다.  
라디오스타 김동준 사진="라디오스타" 방송 캡처  이날 김동준은 소지섭과 술친구냐는 질문에 “승헌이 형과 지섭이 형이랑 술을 마셨는데 아침 5시까지 소주 10병을 마셨다. 한창 드시던 게 오이 소주였다”며 어마어마한 수량을 밝혔다. 이어 “소지섭 형이 앨범을 준비한다는 소식을 들었을 때 피처링 있냐고 여쭈어봤는데 있다고 하셔서 내심 기대했으나 허각과 하셨더라”고 서운한 속내를 드러냈다. 두 사람과 관련된 각종 에피소드를 털어놓은 뒤 김동준은 “이 방송 끝나고 형들에게 미안하다고 연락드려야겠다”며 처음과는 다른 조심스러운 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 제국의아이들 해체 질문에 김동준은 “우리는 해체하지 않았다. 단지 소속사만 옮겼을 뿐 팀 해체는 아니다”라고 밝혀 눈길을 모았다.끝으로 김동준은 제국의아이들의 대표곡 ‘후유증’을 라이브로 모두 소화, 녹슬지 않은 댄스와 보컬 실력을 뽐내며 연기, 노래, 예능 등 빠지는 것 없는 다방면의 끼를 발산했다. 한편 김동준은 최근 종영한 OCN '블랙'에서 재벌 2세 오만수 역을 연기하며 배우로서의 입지를 다졌고, 평균 4.5%, 최고 5.2%로 케이블 종편 포함 동시간대 1위를 기록하며 유종의 미를 거뒀다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬 배우 김호영이 화제인 가운데, 그의 화려한 연예계 인맥이 주목을 받고 있다. 
13일 MBC ‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬 배우 김호영(35)이 화려한 인맥을 자랑해 눈길을 끌고 있다.이날 ‘라디오스타’에서 김호영은 “휴대폰 연락처에 3200명이 저장돼 있다”라며 “저장된 연락처 중 ‘지훈’이라는 이름만 10명이 넘는다. 연예인 중에는 정지훈, 이지훈, 노지훈,주지훈, 김지훈이 저장돼 있다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 
실제로 김호영의 인스타그램에는 분야를 넘나드는 스타들과 함께 찍은 인증사진이 수두룩해, 인맥 부자 명성 다운 면모를 과시했다.김호영 인스타그램에는 가수 브라운아이드걸스 출신 나르샤, 2AM 조권, 배우 박기웅, 코미디언 이국주 등 여러 연예인들과 함께 찍은 사진이 게재됐다.한편 ‘인맥 부자’ 김호영은 2002년 뮤지컬 ‘렌트’로 데뷔, ‘킹키부츠’, ‘아이다’, ‘라카지’, ‘로미오와 줄리엣’ 등에 출연, 15년 동안 뮤지컬 배우로 활동하고 있다.지난 10일에는 MBC ‘일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕’에 복면 가수로 출연해 신나는 무대를 선사, 시청자의 많은 관심을 받았다.사진=김호영 인스타그램, MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 김동준이 밝고 에너지 넘치는 매력으로 시청자들의 호감을 샀다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’에는 가수 겸 배우 김동준이 출연해 황금 인맥을 자랑해 화제를 모았고, 솔직한 입담과 재치 넘치는 매력을 발산했다.‘너 말고 니 친구’ 특집의 게스트로 출연한 김동준은 최근 ‘블랙’으로 호흡을 맞춘 송승헌과의 친분과 소지섭과의 의외의 인맥을 자랑해 눈길을 끌었다.이날 김동준은 소지섭과 술친구냐는 질문에 “승헌이 형과 지섭이 형이랑 술을 마셨는데 아침 5시까지 소주 10병을 마셨다. 한창 드시던 게 오이 소주였다”며 어마어마한 수량을 밝혔다. 이어 “소지섭 형이 앨범을 준비한다는 소식을 들었을 때 피처링 있냐고 여쭈어봤는데 있다고 하셔서 내심 기대했으나 허각과 하셨더라”고 서운한 속내를 드러냈다. 두 사람과 관련된 각종 에피소드를 털어놓은 뒤 김동준은 “이 방송 끝나고 형들에게 미안하다고 연락드려야겠다”며 처음과는 다른 조심스러운 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 제국의아이들 해체 질문에 김동준은 “우리는 해체하지 않았다. 단지 소속사만 옮겼을 뿐 팀 해체는 아니다”라고 밝혀 눈길을 모았다.끝으로 김동준은 제국의아이들의 대표곡 ‘후유증’을 라이브로 모두 소화, 녹슬지 않은 댄스와 보컬 실력을 뽐내며 연기, 노래, 예능 등 빠지는 것 없는 다방면의 끼를 발산했다. 한편 김동준은 최근 종영한 OCN '블랙'에서 재벌 2세 오만수 역을 연기하며 배우로서의 입지를 다졌고, 평균 4.5%, 최고 5.2%로 케이블 종편 포함 동시간대 1위를 기록하며 유종의 미를 거뒀다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 김호영이 감사의 소감을 전했다. ⓒ 제이아이앤에이치미디어라디오스타 김호영이 감사의 소감을 전했다. 김호영은 13일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 독특한 매력을 발산해 이목을 끌었다. 특히 자신을 내려놓은 솔직한 입담으로 큰 웃음을 선사한 김호영의 하드캐리에 힘입어 '라디오스타'는 이날 5.3%, 4,8%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록했다. 김호영은 자신의 SNS에 "재밌게, 좋게, 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라며 소감을 전했다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 뮤지컬 배우 김호영이 화제의 인물로 떠올랐다.김호영은 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다.김호영은 이날 방송에서 자신의 화려한 패션에 대해 "여성복도 소화한다. 그런 스타일을 좋아하지만 오늘은 좀 눌러줬다"며 꾸밈없이 털어놨다. 이어 "10년 전 '세 바퀴'에 출연했는데 지금보다 과한 스타일에 더 센 말투로 촬영을 했다. 현장 분위기는 좋았는데 다 편집이었다"며 당시 편집된 춤을 선보이기도 했다.또한 "휴대폰에 3200명이 저장되어 있다. 특히 지훈이라는 이름만 10명이 넘는다"면서 "연예인 친구 중에는 정지훈, 이지훈, 노지훈, 주지훈, 김지훈이 저장되어 있는데 이들 모두와 친하다. 나는 먼저 적극적으로 번호를 물어보는 타입"이라고 말했다.재치 있는 입담과 함께 인맥 왕인 면모도 함께 보여주며 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡았다. 많은 관심을 받은 김호영은 14일 오전 자신의 인스타그램을 통해 "재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라고 전하기도 했다.김호영은 지난 2002년 뮤지컬 '렌트'로 데뷔한 데뷔 16년 차 베테랑 뮤지컬 배우다. 그 후 뮤지컬 '아이다', '바람의 나라', '선덕여왕', '피아프' 등에 출연해 뮤지컬 배우로서 자신의 필모그래피를 차곡차곡 쌓아갔다.또한 그는 지난 2012년에는 제18회 한국 뮤지컬대상 시상식에서 남우조연상을 수상했고, 지난 8월에 열린 제5회 대한민국 예술문화인대상에서 뮤지컬부문을 수상한 실력파 뮤지컬 배우다. 현재는 연극 '거미여인의 키스'에서 몰리나 역을 맡고 있다.한편, 김호영은 내년 뮤지컬 '킹키부츠' 찰리 역으로 활발한 활동을 이어나갈 예정이다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ김호영 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
뮤지컬배우 김호영이 독특한 패션 취향을 자랑했다.김호영은 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 소유, 에릭남, 김동준과 함께 출연해 남다른 매력을 과시했다.그는 평소 보여준 화려한 패션과 관련해 "여성복도 소화한다"며 "그런 스타일을 좋아하지만 오늘은 좀 눌러줬다"고 자신의 취향을 설명했다.성형 의혹이 나오는 것에 대해서 그는 "다 내 것"이라면서 "눈썹은 원래 진한 것"이라고 강조했다.한편, 2002년 뮤지컬 '렌트'로 데뷔한 16년차 뮤지컬배우 김호영은 최근 MBC '복면가왕'에서 '핑크하마'로 출연해 주목받은 바 있으며 현재  연극 '거미여인의 키스'에서 몰리나 역을 맡아 열연 중이다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
가수 에릭남이 할리우드 배우 클로이 모레츠와의 인연을 소개했다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 가수 소유와 에릭남, 제국의아이들 동준, 뮤지컬 배우 김호영이 게스트로 출연했다.에릭남은 "한국 방송을 출연한 이후 더 친해졌다"며 "동생이랑 클로이 모레츠 가족과 친해져 가족들과 파티도 같이 했다"고 말했다.에릭남은 지난해 4월 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 클로이 모레츠와 함께 출연한 바 있다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘라디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…라디오스타 김호영 <사진: 제이아이앤에이치미디어>'라디오스타'에 출연했던 배우 김호영이 팬들에게 감사의 인사를 전했다.지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '너 말고 니 친구' 특집으로 가수 소유, 에릭남, '제국의아이들' 김동준, 배우 김호영이 게스트로 출연했다.이날 김호영은 자신의 독특한 매력을 보여주며 MC들과 시청자들을 동시에 사로잡았다.방송이 끝나고 김호영은 자신의 인스타그램에 "재밌게, 좋게, 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라며 소감을 전했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] '라디오스타'가 또 한 명의 예능 원석을 발견했다. 주인공은 배우 김호영이다.김호영은 13일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연, 눈 돌릴 틈 없는 예능감을 발산하며 포털사이트 실검 1위에 오르는 등 화제를 모았다. 방송 다음 날인 14일까지도 그를 향한 시청자들의 관심이 뜨거운 상황.이에 김호영은 14일 자신의 인스타그램을 통해 "라디오스타 호이 김호영. 재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사합니다"라는 글을 남기며 시청자들의 사랑에 고마움을 전했다.13일 방송에서 김호영은 재치 넘치는 입담을 보여주며 다양한 매력을 발산했다. 과거 예능 프로그램에 나가서 통편집 당했던 일화부터 의외의 화려한 인맥을 공개했다. 또 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러내는가 하면 무대에서 최백호의 '낭만에 대하여'를 선곡해 코믹하고 요염한 포즈로 스튜디오를 초토화 시켰다.뮤지컬 계에서 김호영의 이력은 화려하다. 지난 2002년 뮤지컬 '렌트'로 데뷔한 그는 '갬블러', '라카지', '프리실라'와 연극 '이(爾)'에서 여장남자로 출연하며 '여장남자 전문 배우'라는 타이틀을 얻기도 했다.올해 초엔 OCN '보이스'에 출연해 화제를 모았다. 당시 김호영은 오현호(예성 분)를 좋아하는 여장 남자로 출연해 소름끼치는 스토킹 연기를 선보였다.최근에는 MBC '복면가왕'에 출연, 완벽한 가창력을 선보이며 화제를 모았다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS캡쳐'라디오스타'에 출연한 김동준이 ‘한가인 닮은꼴’에 대한 솔직한 생각을 밝혔다. MBC '라디오스타'는 13일 '너 말고 니 친구' 특집으로 진행됐다. 이날 게스트로 출연한 김동준은 과거 여장을 한 것을 언급했다. 데뷔 초부터 배우 한가인을 닮은 예쁘장한 외모로 주목 받은 김동준은 "데뷔 때 일주일에 두 번씩 여장을 했다"며 "라디오 방송이었는데도 여장을 했다"고 밝혔다. 이어 김동준은 "한가인 측에서 불편할 수도 있을 것 같았다"며 "연예계 활동 쉬고 있는데 웬 남자애가 나와서 여장을 하고.. 근데 아직까지 한가인 선배님을 못 뵀다. 만나면 죄송하다고 하고 싶었다"고 전했다. 이와 함께 과거 김동준이 한가인으로 파격 여장을 시도한 방송 장면이 재조명됐다. 김동준은 과거 방송된 SBS '용구라환의 빅매치'에 출연해 한가인으로 변신한 모습을 보여줘 전 출연진을 놀라게 했다. 당시 김동준은 여성용 가발을 쓰고 미니스커트에 깜찍한 빵모자까지 걸쳐서 한가인과 싱크로율 100％를 보여 눈길을 끌었다. 한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 수요일 저녁 11시 10분에 방송된다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김동준. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]김동준이 ‘한가인 닮은꼴’이란 별명에 대한 생각을 밝혔다.13일 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 진행돼 가수 소유, 에릭남, 김동준, 뮤지컬배우 김호영이 출연해 입담을 뽐냈다. 개그맨 양세찬은 스페셜 MC로 나섰다.이날 김동준은 과거 방송에서 여장을 한 기억을 떠올렸다. 김동준은 여장 이후 ‘한가인 닮은꼴’이라는 수식어를 얻었다. 그는 “데뷔 후 일주일에 두 번씩 여장을 했다”며 “남자로서 자괴감이 들어 눈물도 흘렸다”고 당시를 회상했다. 이어 “여장을 하면 광희도 출연하는 조건이 있었다”며 “광희의 입담이 뛰어나니 나는 몸 쓰는 예능을 하겠다고 했다”고 말했다. 강한 이미지를 어필해 ‘한가인 닮은꼴’에서 벗어나고자 한 것.김동준은 한가인의 남편 연정훈도 언급했다. 김동준은 “연정훈 형님과 파일럿 방송을 하는데 보자마자 헛웃음을 치더라”며 “사람들이 무슨 느낌을 말하는 줄 알겠다고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 한가인에게 사과하고 싶다고 전했다. “연예계 활동을 쉬고 있는데 웬 남자애가 나와서 여장을 하고”라며 “아직까지도 한가인 선배님을 못 봤다. 만나면 죄송하다고 하고 싶다”고 말했다.한편 김동준은 2010년 그룹 ‘제국의 아이들(ZE:A)’의 보컬로 데뷔했다. 최근에는 배우 활동을 활발하게 하고 있다. 지난 10일 종영한 OCN 드라마 ‘블랙’에서 오만수 역으로 열연했다. 410y@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]뮤지컬배우 김호영이 ‘라디오스타’에 출연한 소감을 전했다. 
김호영 라디오스타14일 김호영은 자신의 인스타그램에 “재밌게, 좋게, 예쁘게 봐주셔서 감사합니다. 방송에서 입은 옷은 신상! 옷 선물해준 쌤들과 디자이너 너무 고마워요”라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진에는 김호영이 전날 MBC ‘라디오스타’에 출연한 모습이 담겼다. 이날 김호영은 화려한 입담과 개인기를 과시하며 시청자들의 호평을 얻었다.한편, 김호영은 연극 ‘거미여인의 키스’에 출연 중이다. 그는 오는 2018년 1월 31일부터 뮤지컬 ‘킹키부츠’에도 출연한다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '라디오스타' 제공 '라디오스타' 출연 후 단숨에 화제의 인물로 떠오른 배우 김호영이 얼떨떨하다는 반응을 보였다.김호영은 지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서 화려한 입담과 번뜩이는 예능감으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 방송 직후 김호영은 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 화제를 모으고 있다.김호영은 이날 본보에 "솔직히 '라디오스타'에 출연하면 실시간 검색어 순위에 잠깐 오르겠구나라는 생각은 했지만 이 정도의 반응이 나올 줄은 예상하지 못했다. 조금 얼떨떨하다"고 말했다.그는 "MC와 스태프들이 워낙 세심하게 챙겨주고 편안한 분위기를 만들어주셔서 좋은 모습을 보여드릴 수 있었던 것 같다"며 "같이 출연한 게스트들과도 너무 화기애애하고 재미있었다"고 떠올렸다.이어 "'라디오스타'를 계기로 김호영이라는 사람을 더 알릴 수 있어서 감사하다. 앞으로 다양한 곳에서 시청자들에게 자주 인사드릴 수 있는 기회가 생겼으면 좋겠다"고 덧붙였다.김호영은 2002년 뮤지컬 '렌트'로 데뷔한 후 '아이다', '바람의 나라', '선덕여왕', '피아프' 등에 다수의 뮤지컬에서 필모그래피를 쌓아왔다. 올해 방송된 드라마 '보이스'에서 여장을 하고 다니는 염산 테러범으로 등장해 강렬한 인상을 남겼다.현재 연극 '거미여인의 키스'에서 활약 중이며 내년에는 뮤지컬 '킹키부츠' 출연을 앞두고 있다.김상록 기자 srkim@
[enews24 최신애 기자] '라디오스타' 김호영 토크가 마력을 내뿜었다. '라디오스타'에 출연한 뮤지컬배우 김호영이 세상에 없던 역대급 하드캐리 캐릭터로 4MC와 시청자들을 시선을 단번에 사로잡은 것.김호영은 혀(?)를 찌르는 각종 매력을 대방출, ‘라디오스타’의 레전드 예능인 계보를 이었다. ‘라디오스타’는 세상에 없던 캐릭터로 화제몰이를 한 김호영을 비롯해 소유-에릭남-제국의아이들 김동준 역시 토크 열정을 폭발시키며 수요일 밤을 제대로 뒤집어 놓았다.13일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준-김호영이 출연했으며, 양세찬이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 14일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 전국 기준 5.3%, 4.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.김호영은 오프닝에서부터 심상치 않았다. 김호영은 "저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요"라고 인사를 했고, "처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 ‘라디오스타’에 나가길 바랐어요"라며 자신감을 드러내 시선을 사로잡았다. 녹화 전 인터뷰를 ‘라디오스타’ 녹화 시간 만큼 했다는 김호영은 쉴 틈 없는 매력발산으로 눈을 떼지 못 하게 했다. 신점을 좋아한다는 김호영은 "일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다"라고 말해 공감을 자아냈는데, 이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다.특히 김호영은 김구라와의 토크 대결에서도 특유의 유쾌함으로 응수했다. 김호영은 테이블을 ‘똑똑’ 노크하는 특유의 동작, 일명 ‘손 노크 후 뿌림’을 보여줬는데, 김구라는 "저도 많이 하는데 거부감을 가지는 분들이 있어요"라고 말했다. 그러나 김호영은 "김구라 씨는 정확하게 짚는 스타일이면 저는 뿌리죠"라고 반박(?)하며 다시 한 번 마성의 기운을 전파했고, 김구라는 "보면 볼수록 매력적인 캐릭터네"라고 극찬을 아끼지 않았다. 이에 김호영은 "선배님 감사합니다"라며 애교 넘치는 흩뿌림을 선사해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김호영은 입담을 보여주기도 했다. 김호영은 "때를 잘못 타고 났다"라며 7년 전 ‘세바퀴’에 나가서 통편집 당했던 댄스를 무반주로 보여주며 열정을 드러냈다. 또한 ‘세바퀴’에서 배우 이민정과 전화통화를 했는데도 통편집을 당했다고 밝히며 ‘동시간대’ 드라마를 ‘동시대’라고, 조승우와의 친분을 언급하며 "이 형은 ‘혀’를 찌르는 배려가 있다"라고 ‘허’를 ‘혀’로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다. 이에 MC들은 "어휘력이 혀를 찌른다"라고 콕 집어 말해 김호영을 웃게 만들었다.김호영의 매력은 무대에서도 터졌다. 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡한 김호영은 무대에 앞서 기대감을 불러일으켰다. 김호영은 그 기대에 부응하듯 무대 위에서 전혀 망설임이 없이 코믹하고 요염한 포즈를 드러내며 사뿐사뿐 스텝으로 치명적인 우아함을 선사, ‘라디오스타’를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지 했다.김동준은 특유의 카랑카랑한 목소리로 스튜디오를 환하게 물들였다. 김동준은 제국의아이들의 히트곡이자 2/3을 자신의 목소리로 채운 노동요 ‘후유증’ 무대로 귀에 콕콕 박히는 목소리와 아이돌 스텝으로 에너제틱한 매력을 뽐내는가 하면, 뮤지컬배우의 발성으로 윤종신의 ‘좋니’를 불러 윤종신마저 웃게 만들었다. 김동준은 소지섭-송승헌이 마시는 ‘오이 소주’에 대해 언급하며 "오전 5시까지 10병을 마셨다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.에릭남은 놀라운 연예인 인맥을 자랑했다. 에릭남은 클레이 모레츠와도 친분이 있으며 바바라 팔빈의 만남 대신 방송 첫 회식을 선택했음을 밝혔고, 제이미 폭스가 자신의 노래를 즉석에서 듣고 외워 화음을 넣어준 사연도 공개했다. 또 에릭남은 소속사에서 싫어하지만 자신은 좋아하는 기상천외한 원숭이 개인기를 공개, 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다.소유는 성시경과의 술자리 일화를 공개했다. 소유는 "올해 앨범 작업을 하면서 제일 많이 만난 사람이 성시경 오빠다"라며 앨범 작업 에피소드를 공개했고, 윤종신이 자신과 녹음을 하다 약속 시간 때문에 먼저 가 버린 일화도 폭로했다. 또 소유는 투표장에서 찍힌 굴욕짤 때문에 마치 스케줄을 가듯 메이크업을 하고 집 앞의 투표장을 찾았던 사연까지 언급했다.또 스페셜 MC로 참여한 양세찬은 적재적소에 맞는 진행으로 MC들과 어우러지며 큰 웃음을 줬다. 이처럼 ‘너 말고 니 친구’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 유쾌한 웃음으로 똘똘 뭉친 4게스트 소유-에릭남-김동준-김호영을 통해 수요일 밤 시청자들에게 통통 튀는 즐거움을 선사했다.사진=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 김호영 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 김호영이 독특한 매력으로 출연진과 시청자들을 사로잡았다.지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '너 말고 니 친구' 특집으로 가수 소유, 에릭남, '제국의아이들' 김동준, 배우 김호영이 게스트로 출연했다.이날 김호영은 오프닝부터 "저 잘 모르시죠? 독보적인 뮤지컬배우 김호영이에요"라며 "처음 나왔는데 주변에서 굉장히 제가 '라디오스타'에 나가길 바랐어요"라며 자신감을 드러냈다.또 신점을 좋아한다는 김호영은 "일단 제가 들어가면 그 분의 첫 마디가 '범상치 않은 놈이 왔구나'다"라며 "종교는 가톨릭이며 세례명은 '베네딕트'"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김호영의 토크를 듣던 김구라는 "보면 볼수록 매력적인 캐릭터네"라고 극찬을 아끼지 않았다.또 김호영은 '동시간대' 드라마를 '동시대'라고, 조승우와의 친분을 언급하며 "이 형은 '혀'를 찌르는 배려가 있다"라고 '허'를 '혀'로 발음하는 등 허술한 매력까지 들통났다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에서 또 하나의 예능원석이 탄생했다. 바로 뮤지컬배우 김호영이다  김호영은 지난 13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 소유, 에릭남, 김동준과 출연해 '범상치 않은 놈'으로 남다른 존재감을 뽐냈다.  김호영은 등장부터 하이톤의 목소리와 남다른 손가락 제스처로 시선을 사로잡았다. 그는 신점을 좋아한다면서 “일단 내가 들어가면 그 분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”고 말했다.   그러면서 김호영의 종교는 카톨릭에다 세례명은 베네딕트라고 알려져 웃음을 더했다. 입담도 뛰어났다.   김호영은 무반주 댄스 등을 선보이며 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 김호영의 에너지 넘치는 모습에 김구라는 “보면 볼수록 매력적인 캐릭터네”라고 감탄했다.  사실 김호영은 이미 연예계에서도 끼많은 배우로 정평이 나있다. 여기에 넓은 인맥까지 자랑하는 그는 자신의 휴대폰에도 3200명이 저장됐다고 털어놨다.   이 같은 김호영은 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어를 장악하며 많은 화제를 모으고 있다. 제대로 스타 덤에 오른 것이다.   이에 김호영은 자신의 SNS에 "재밌게 좋게 예쁘게 봐주셔서 감사하다"라는 글을 게재했다. 이를 본 동료 연예인들 역시 김호영에게 뜨거운 축하메시지를 보내고 있다.  김영희는 "그뤠잇"이라는 댓글을 달았으며 이윤미 역시 "너 정말 대단해"라고 말했다. 백성현도 "멋져요"라고 응원했고 조권, 손담비, 안선영, 신지 등도 그의 게시물에 좋아요를 눌렀다.  이처럼 새로운 예능캐릭터로 연예계를 뒤집어 놓은 김호영. 비록 그는 7년 전 '세바퀴'에선 빛을 발하지 못했지만 꾸준한 노력 끝에 '스타'로 거듭나게 됐다.   출처=라디오스타 사진 제공   채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 김동준 (사진= 방송캡쳐) 김동준이 밝고 에너지 넘치는 매력으로 시청자들의 호감을 샀다.지난 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'에는 가수 겸 배우 김동준이 출연해 황금 인맥을 자랑해 화제를 모았고, 솔직한 입담과 재치 넘치는 매력을 발산했다.'너 말고 니 친구' 특집의 게스트로 출연한 김동준은 최근 '블랙'으로 호흡을 맞춘 송승헌과의 친분과 소지섭과의 의외의 인맥을 자랑해 눈길을 끌었다.이날 김동준은 소지섭과 술친구냐는 질문에 "승헌이 형과 지섭이 형이랑 술을 마셨는데 아침 5시까지 소주 10병을 마셨다. 한창 드시던 게 오이 소주였다"며 어마어마한 수량을 밝혔다. 이어 "소지섭 형이 앨범을 준비한다는 소식을 들었을 때 피처링 있냐고 여쭈어봤는데 있다고 하셔서 내심 기대했으나 허각과 하셨더라"라고 서운한 속내를 전하며 허울 없는 친분을 과시했다.두 사람과 관련된 각종 에피소드를 털어놓은 뒤 김동준은 "이 방송 끝나고 형들에게 미안하다고 연락드려야겠다"며 처음과는 다른 조심스러운 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 제국의아이들에서 메인보컬과 관련된 질문에 "메인보컬로 아시는 분들이 많은데 사실 나는 서브보컬이었다. 그룹 내 장르의 구분이 생겨 R&B는 케빈, 발라드는 형식, 댄스곡은 제가 메인을 맡았는데 활동 당시 아이돌은 모두 댄스곡 위주라 제가 메인보컬을 맡게 됐다"고 설명했다.이어 제국의아이들 해체 질문에 김동준은 "우리는 해체하지 않았다. 단지 소속사만 옮겼을 뿐 팀 해체는 아니다"고 밝혀 눈길을 모았다.또 김동준은 "라디오 스타 섭외를 받고 무슨 얘기를 할까 고민하다 특이한 자격증을 따려고 버스와 택시 운전면허증에 도전했지만 모두 못 땄다. 에피소드를 만들고 싶었지만 결국 맨몸으로 나왔다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아내며 반전 넘치는 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.한편, 김동준은 최근 종영한 OCN '블랙'에서 재벌 2세 오만수 역을 연기하며 배우로서의 입지를 다졌고, 평균 4.5%, 최고 5.2%로 케이블 종편 포함 동시간대 1위를 기록하며 유종의 미를 거뒀다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
ⓒ MBC '라디오스타'최순실이 주목받는 가운데, 트와이스 정연이 MBC '라디오스타'에서 졸업사진으로 화제가 된 장면이 재조명되고 있다.14일 최순실이 대중들의 이목을 집중시키고 있는 가운데, 트와이스 정연이 과거 방송에서 최순실과 닮은 졸업사진을 공개했던 방송이 회자된 것.과거 방송된 MBC '라디오스타'에서는 걸그룹 트와이스 정연이 나이가 어리던 시절 사진을 통해 화제가 된 바 있다. 이날 방송에서 정연은 "중학교 들어가기 전에 뚱뚱했다"며 사진 공개를 꺼려해 눈길을 끌었다. 그러던 중 준비된 사진을 미리 본 MC 윤종신은 "그런데 이 사진, 자꾸 누군가를 연상시킨다"며 웃음을 참지 못했다.이에 동감한 김구라는 사진을 공개하기를 망설이다가 결국 판넬을 들어 보였다.윤종신은 "이 사진 100% 화제 된다”며 계속해서 터져 나오는 웃음을 참지 못했다.  사진 속 정연이 전국을 떠들썩하게 만든 '최순실'을 닮았던 것.김구라는 사진 속 정연이 선글라스를 머리에 올린 것을 두고 "왜 올렸느냐"고 안타까워 했다.한편 누리꾼들은 트와이스 정연에게 아낌없는 응원을 보내고 있다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
최근 MBC <복면가왕> 에서 ‘핑크하마’라는 이름으로 출연해 폭발적인 가창력과 넘치는 끼로 시청자들의 시선을 한 몸에 받은 배우 김호영이 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 게스트로 출연해 유쾌한 매력을 발산했다. 지난 13일 방송 된 <라디오스타>에서 김호영은 ‘너 말고 네 친구’ 특집으로 소유-에릭남-김동준과 함께 연예계 인맥왕을 대표하는 게스트로 출연, 특유의 밝은 에너지와 특급 입담을 자랑하며 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 김호영은 왁싱 예찬론을 펼치며 녹화 도중 쉬는 시간에도 털을 제거하고 왔다고 밝히는 등 자신의 끼를 마구 분출시키는 무대까지 준비해 시청자들의 웃음을 책임졌다. 김호영을 향한 관심이 높아지면서 그가 출연하는 작품 등 색다른 모습에 대한 관심도 높아지고 있다. 김호영은 지난  5일부터 연극 <거미여인의 키스>에 출연 중에 있으며, 예능프로그램에서 보여준 모습과는 또 다른 섬세하고도 매력적인 존재감을 지닌 ‘몰리나’ 역으로 분해 극 중 ‘발렌틴’이라는 인물에게 사랑의 감정을 느끼며 고뇌에 빠지는 인물을 그리며 관객들의 마음을 뜨겁게 울리고 있다. 
그는  MBC 월화드라마 <투깝스>에 출연중인 김선호와 호흡을 맞추며 무대를 더욱 뜨겁게 달구고 있다. 연극 <거미여인의 키스>는 아르헨티나 출신  작가 마누엘 푸익의 원작소설  을 무대화한 작품으로 언론과 평단뿐 아니라 관객들로부터 호평과 찬사를 받아 온 화제작이다. 작품은 너무나 다른 두 인물인 ‘몰리나’와 ‘발렌틴’이 감옥에서 만나 점차 서로를 이해하며 그 속에서 피어나는 인간애와 슬픈 사랑을 다루고 있다. 김호영은 공연계 만능 엔터테이너로서 최근 가무극 <굿빠이, 이상>에서 큰 호평을 받았으며, 현재 출연중인 연극<거미여인의 키스>에서는 낭만적 감성의 소유자 ‘몰리나’ 역을 소화해내고 있다.연극에 집중하고 있는 김호영은 2018년에는 뮤지컬 <킹키부츠>찰리 역으로 바쁜 활동을 이어갈 예정이며, 내년에도 더욱 활발한 활동을 보여 줄 것으로 보인다.  
김호영이 출연 중인 두 남자의 운명적 이야기를 담고 있는 연극 <거미여인의 키스>는 2018년 2월 25일까지 대학로 아트원씨어터 2관에서 공연된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
ⓒ MBC '라디오스타' 방송화면이재진이 과거 휘말렸던 사건이 재조명되고 있다.16일 이재진에게 대중들의 관심이 모아지면서, 이재진이 과거 MBC '라디오스타'서 밝힌 일화가 회자된 것.이재진은 과거 '라디오스타'에서 탈영 사건의 내막을 소회해 시청자들을 사로잡았다.방송에서 이재진은 "탈영이 아니라 휴가 미복귀였다"고 말문을 열었다. 이재진은 "군대에서 힘든 건 없었다. 군대 가기 전이 힘들었다"며 "2006년에 아버지가 돌아가시고 2008년에 어머니가 돌아가셨다. 그때 군대에 가서 힘들었다"고 탈영 이유를 털어놨다. 이어 그는 "자진해서 복귀하려고 했지만 붙잡혔다. 33일 만이다"라며 "아버지 고향에 갔다가 어머니 고향에 가서 지냈다. 이후 영창에서 33일간 지내고 재판 받은 뒤 원래 부대로 복귀했다"고 덧붙였다. 이재진은 동생 이은주 때문에 힘든 시간을 견딜 수 있었다고 전했다. 그는 "동생 뱃 속에 아기가 있다는 말을 들은 뒤부터 마음이 편해졌다"며 "똑같이 힘들었을 동생 생각을 하지 못했다. 이기적이었다"고 동생에 대한 미안함을 내비쳤다. 이재진은 "부모님이 돌아가신 뒤 동생이 임신하니까 마치 부모님이 동생한테 돌아온 느낌이었다"고 당시 마음을 전했다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라디오스타'에 출연한 뮤지컬 배우 김호영(사진)이 시청자들의 눈길을 제대로 잡았다.김호영은 지난 13일에 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 시작하자 마자 예능감을 뽐내며, 그동안 발산하지 못해 아쉬웠던 끼를 맘껏 보여주며 사실상 '방송 분량의 승자'로 등극했다.  그의 활약으로 '라디오스타'는 각각 전국 기준 5%대 시청률 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 가운데 동 시간대 1위를 차지했다.이날 김호영은 점쟁이에게 점을 보러 가도 오히려 기가 세서 점쟁이의 사연을 들어주고 온 일화를 공개했다.그는 신점을 좋아한다며 “일단 제가 들어가면 그분의 첫 마디가 ‘범상치 않은 놈이 왔구나’다”라고 말해 공감을 자아냈다.또 “그래도 점 보러 잘 안가려고 한다. 무속인 중에 날 너무 좋아하는 사람도, 힘들어하는 사람도 있다”며 “갑자기 자기 얘기를 하는 사람도 있었다”고 말했다. 이어 "점 볼 때 반말할 수 있다고 미리 알리는 무속인도 결국 말을 못 논다. 오히려 제가 반말을 한다"며 무속인에 "그래서 어떻게 된다는 건데, 뜬다는 거야 만다는 거야. 그런 얘기는 나도 하겠다"라고 말했던 경험을 털어놨다.이와 다르게 종교는 가톨릭이며 세례명은 ‘베네딕트’라고 밝혀 큰 웃음을 줬다. 이외에도 김호영은 '라디오스타'를 통해 때를 만난 듯 봉인 해제된 모습으로 시선을 독차지했다.뉴스팀 han62@segye.com사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=정가영 기자] 빅뱅 태양과 배우 민효린이 내년 2월 결혼 소식을 밝힌 가운데, 민효린이 언급한 둘의 러브스토리가 화제를 모으고 있다. 18일 오후 태양과 민효린 양측은 “두 사람이 태양 입대 전 내년 2월 께 결혼한다”고 밝혔다. 내년 상반기 입대를 앞두고 있는 태양의 일정에 맞춰 두 사람의 결혼식이 진행될 예정이다. 지난 2015년 연인 관계를 인정한 두 사람은 2014년 태양의 솔로 음반 타이틀곡 ‘새벽 한 시’ 뮤직비디오에서 처음 만났다. 공개 연애를 시작한 두 사람은 이후 서로에 대한 애정을 과시하며 관계를 이어왔다. 태양은 지난 8월 솔로 앨범 기자간담회에서 “‘눈, 코, 입’도 그랬지만 직접적인 영향을 받을 수밖에 없다”며 “가장 사랑하는 사람이라 가장 큰 영감을 준다. 내겐 가장 큰 뮤즈다”라고 말하며 민효린에 대한 남다른 애정을 보인 바 있다. 또한 지난해 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 민효린은 “열애설 기사가 나고 되게 많이 놀랐다”며 당시를 회상하며 “중간에 한 번 헤어졌다가 다시 만나서, 꽤 만났을 때였다. (열애설이 나오기) 전날 미리 알았다”고 말했다. 함께 출연한 당시 소속사(JYP엔터테인먼트) 대표 박진영은 “바로 (양현석과) 전화해서 둘 다 잘 만나고 있다고 인정하기로 했다”고 밝히기도.두 사람은 태양 ‘새벽 한 시’ 뮤직비디오에서 첫 만남을 가졌다. 민효린은 “전혀 모르고 있던 사이였다. 뮤직비디오 제의가 들어와서 처음 보게 됐다”며 “영화(써니)를 되게 재밌게 봤다고 들었다”며 두 사람의 첫 만남을 회상했다. 지난 2006년 그룹 빅뱅으로 데뷔한 태양은 ‘나만 바라봐’ ‘눈, 코, 입’ 등 히트곡을 쏟아내며 그룹은 물론 솔로 아티스트로서도 큰 사랑을 받아왔다. 민효린은 같은 해 의류 브랜드 모델로 데뷔해 드라마 ‘트리플’ ‘칠전팔기 구해라’, 영화 ‘써니’ ‘스물’ 등에 출연했다. 현재 영화 ‘자전차왕 엄복동’ 촬영을 마친 상태다. jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC ‘라디오스타 ’ 방송화면 캡쳐
<라디오스타>가 다가올 크리스마스를 맞아 4게스트 이문세-이적-자이언티-박원의 ‘환상 하모니’ 오프닝을 예고해 시선을 모은다. 크리스마스가 물씬 느껴지는 캐롤송 오프닝은 따뜻함과 감동을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
 
 
 
 
 
 
오는 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화는 크리스마스 송인 ‘Santa Claus Is Coming To Town(산타 클로스 이즈 커밍 투 타운)’으로 문을 열었다.4게스트 이문세-이적-자이언티-박원은 꿀 바른 달콤한 목소리로 스튜디오를 따뜻하게 만들었다. 언제 들어도 선물 같은 매력적인 감성 보컬들의 무대에 MC들은 깜짝 놀란 채 무대를 경청했다는 후문이다.이 밖에도 자이언티는 이문세와 함께 진행한 겨울 시즌송 ‘눈’의 작업 에피소드를 공개했는데, 이문세가 먼저 자이언티에게 앨범 작업 제의를 먼저 한 것으로 전해져 궁금증을 더했다.또한 <라디오스타>는 크리스마스 특집을 맞아 크리스마스 하면 빼놓을 수 없는 선물까지 준비했다고. 4MC와 4게스트들이 준비한 깜짝 선물은 무엇이었을지 기대감이 높아지고 있다.4게스트 이문세-이적-자이언티-박원의 환상 무대는 오는 20일 밤 11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’가 다가올 크리스마스를 맞아 4게스트 이문세-이적-자이언티-박원의 ‘환상 하모니’ 오프닝을 예고해 시선을 모은다. 크리스마스가 물씬 느껴지는 캐롤송 오프닝은 따뜻함과 감동을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 20일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
사진=MBC ‘라디오스타’
<라디오스타>가 다가올 크리스마스를 맞아 이문세, 이적, 자이언티, 박원의 ‘환상 하모니’ 오프닝을 예고했다. 오는 20일 방송될 MBC <라디오스타>는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.  
라디오스타 크리스마스 특집, 사진 MBC최근 진행된 녹화는 크리스마스 송인 ‘산타 클로스 이즈 커밍 투 타운(Santa Claus Is Coming To Town)’으로 문을 열었다.게스트들은 달콤한 목소리로 스튜디오를 따뜻하게 만들었다. 언제 들어도 선물 같은 매력적인 감성 보컬들의 무대에 MC들은 깜짝 놀란 채 무대를 경청했다는 후문이다.이 밖에도 자이언티는 이문세와 함께 진행한 겨울 시즌송 ‘눈’의 작업 에피소드를 공개했는데, 이문세가 먼저 자이언티에게 앨범 작업 제의를 먼저 한 것으로 전해져 궁금증을 더했다.<라디오스타>는 크리스마스 특집을 맞아 크리스마스 하면 빼놓을 수 없는 선물까지 준비했다고.이문세-이적-자이언티-박원의 환상 무대는 오는 20일 오후 11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이문세가 공연 도중 지퍼를 연 채 ‘풋처핸섭(Put your hands up, 손을 위로 올리는 동작)’을 외친 사연을 공개했다. 공연만 700회 이상 해온 베테랑 이문세는 공연 도중 실수를 했던 에피소드로 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이문세는 최근 진행된 녹화에서 공연 도중 실수를 했던 에피소드를 털어 놓았다. 이문세는 관객들이 자신의 노래에 열광하며 풋처핸섭을 하는 모습을 보고 흥에 겨워 같이 손을 올린 채 즐겼음을 밝혔다.  그러나 이는 풋처핸섭이 아닌, 지퍼를 올리라는 관객들의 제스처였던 것. 이문세는 “내가 지퍼를 채웠어야 되는데 너무 바쁜 나머지 열린 거죠”라며 당황함을 금치 못했던 당시를 언급해 모두를 웃게 만들었다는 후문이다. 또한 이문세는 산악인 엄홍길 대장의 얄룽캉 등정 당시 5500m에 마련된 베이스캠프에서 숨을 헐떡이며 노래를 한 일화를 밝혔고, 자신의 모습에 엄홍길 대장이 눈물을 흘렸다고 고백해 시선을 모았다. 이 밖에도 이문세는 오직 ‘라디오스타’이기에 볼 수 있는 통기타 ‘옛사랑’ 무대로 스튜디오에 감동의 물결을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 이문세의 공연 실수담과 아름다운 ‘옛사랑’ 무대는 오는 20일 밤 11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다.  한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 이문세/ 사진제공=MBC공연만 700회 이상 해온 베테랑 이문세가 ‘실수담’을 털어놨다.오는 20일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연한다. 딘딘이 스페셜 MC로 활약할 예정이다.이문세는 공연 도중 실수를 했던 에피소드를 털어 놓았다. 관객들이 자신의 노래에 열광하며 ‘풋처핸섭’을 하는 모습을 보고 흥에 겨워 같이 손을 올린 채 즐겼다고 말했다.그러나 이는 ‘풋처핸섭’이 아닌, 지퍼를 올리라는 관객들의 제스처였던 것. 이문세는 “내가 지퍼를 채웠어야 했는데 너무 바쁜 나머지 열어 놨던거죠”라며 당시 상황을 전했다.또 이문세는 산악인 엄홍길 대장의 얄룽캉 등정 당시 5500m에 마련된 베이스캠프에서 숨을 헐떡이며 노래를 한 일화를 밝혔고, 자신의 모습에 엄홍길 대장이 눈물을 흘렸다고 고백해 시선을 모았다.뿐만아니라 이문세는 오직 ‘라디오스타’에서만 볼 수 있는 통기타 버전 ‘옛사랑’ 무대로 감동의 물결을 선사했다.이문세가 출연하는 ‘라디오스타’는 20일 오후 11시 10분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 가수 이문세가 공연 도중 지퍼를 연 채 ‘풋처핸섭(Put your hands up, 손을 위로 올리는 동작)’을 외친 사연을 공개했다. 공연만 700회 이상 해온 베테랑 이문세는 공연 도중 실수를 했던 에피소드로 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
사진=라디오스타
'누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집 
크리스마스가 성큼 다가온 시간, 캐롤이 사라진 거리, 하지만 고품격 음악방송 <라디오스타>에서는 만나볼 수 있는 최고의 음악!  MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 20일(수) 방송분 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집의 라인업이 공개됐다. 공개된 영상 속에는 가수 이적, 박원, 이문세, 자이언티가 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나섰다.  
평소와 달리 대기실이 아닌 무대 위에서 셀프영상을 찍은 이들은 진행자의 멘트는 무시한채 귀를 녹여버리는 달콤한 캐롤을 부르며 등장했다. 특히 자이언티와 이문세, 박원은 산타처럼 붉은 색으로 깔맞춤한 옷을 입고 크리스마스 분위기를 물씬 풍겼다. 무서운(?) MC군단과 함께 할 각오로 이적은 "씹어먹겠다"라고 밝히며 게스트들과의 말빨 싸움을 기대하게 했다.  
또한 스페셜 MC로 찾아온 딘딘은 4명의 게스트들이 리허설을 하는 와중에 셀프캠을 찍게 되어 목에 핏대를 세우며 목소리를 높여 '고향에 온것 같고, 모시기 힘든 게스트를 모셨다'라고 소감을 밝힌다. 하지만 말하는 내용과 달리 딘딘은 아무도 반기지 않는 MC군단의 무관심 속에 꿋꿋히 "아무도 절 보지 않지만 전 괜찮습니다!"라고 주먹까지 꼭 쥐고 혼자 파이팅을 외치는 모습이 웃음을 자아낸다.한편 이적·박원·이문세·자이언티 + 스페셜MC 딘딘이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집은 20일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김경희 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이문세가 공연 도중 지퍼를 연 채 ‘풋처핸섭(Put your hands up, 손을 위로 올리는 동작)’을 외친 사연을 공개했다. 공연만 700회 이상 해온 베테랑 이문세는 공연 도중 실수를 했던 에피소드로 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이문세는 최근 진행된 녹화에서 공연 도중 실수를 했던 에피소드를 털어 놓았다. 이문세는 관객들이 자신의 노래에 열광하며 풋처핸섭을 하는 모습을 보고 흥에 겨워 같이 손을 올린 채 즐겼음을 밝혔다. 그러나 이는 풋처핸섭이 아닌, 지퍼를 올리라는 관객들의 제스처였던 것. 이문세는 “내가 지퍼를 채웠어야 되는데 너무 바쁜 나머지 열린 거죠”라며 당황함을 금치 못했던 당시를 언급해 모두를 웃게 만들었다는 후문이다. 
또한 이문세는 산악인 엄홍길 대장의 얄룽캉 등정 당시 5500m에 마련된 베이스캠프에서 숨을 헐떡이며 노래를 한 일화를 밝혔고, 자신의 모습에 엄홍길 대장이 눈물을 흘렸다고 고백해 시선을 모았다.이 밖에도 이문세는 오직 ‘라디오스타’이기에 볼 수 있는 통기타 ‘옛사랑’ 무대로 스튜디오에 감동의 물결을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이문세의 공연 실수담과 아름다운 ‘옛사랑’ 무대는 오는 20일 밤 11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 심민현 기자] MBC '라디오 스타'에 출연한 가수 이문세가 공연 도중 지퍼를 연 채 '풋처핸섭'(Put your hands up, 손을 위로 올리는 동작)을 외친 사연을 공개했다. 20일 방송될 '라디오스타'는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 이문세, 가수 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 참여했으며 가수 딘딘이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이문세는 최근 진행된 녹화에서 공연 도중 실수를 했던 에피소드를 털어 놓았다. 이문세는 관객들이 자신의 노래에 열광하며 '풋처핸섭'을 하는 모습을 보고 흥에 겨워 같이 손을 올린 채 즐겼음을 밝혔다. 그러나 이는 '풋처핸섭'이 아닌 지퍼를 올리라는 관객들의 제스처였던 것. 이문세는 "내가 지퍼를 채웠어야 되는데 너무 바쁜 나머지 열린 거죠"라며 당황함을 금치 못했던 당시를 언급해 모두를 웃게 만들었다는 후문이다.또한 이문세는 산악인 엄홍길 대장의 얄룽캉 등정 당시 5,500m에 마련된 베이스캠프에서 숨을 헐떡이며 노래를 한 일화를 밝혔고, 자신의 모습에 엄홍길 대장이 눈물을 흘렸다고 고백했다.이 밖에도 이문세는 오직 '라디오스타'이기에 볼 수 있는 통기타 '옛사랑' 무대로 스튜디오에 감동의 물결을 선사했다.이문세의 공연 실수담과 아름다운 '옛사랑' 무대는 20일 밤 11시 10분 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집에서 확인할 수 있다. [사진 = MBC 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 이문세가 공연 도중 지퍼를 연 채 ‘풋처핸섭(Put your hands up, 손을 위로 올리는 동작)’을 외친 사연을 공개했다. 공연만 700회 이상 해온 베테랑 이문세는 공연 도중 실수를 했던 에피소드로 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이문세는 최근 진행된 녹화에서 공연 도중 실수를 했던 에피소드를 털어 놓았다. 이문세는 관객들이 자신의 노래에 열광하며 풋처핸섭을 하는 모습을 보고 흥에 겨워 같이 손을 올린 채 즐겼음을 밝혔다.그러나 이는 풋처핸섭이 아닌, 지퍼를 올리라는 관객들의 제스처였던 것. 이문세는 “내가 지퍼를 채웠어야 되는데 너무 바쁜 나머지 열린 거죠”라며 당황함을 금치 못했던 당시를 언급해 모두를 웃게 만들었다는 후문이다.또한 이문세는 산악인 엄홍길 대장의 얄룽캉 등정 당시 5500m에 마련된 베이스캠프에서 숨을 헐떡이며 노래를 한 일화를 밝혔고, 자신의 모습에 엄홍길 대장이 눈물을 흘렸다고 고백해 시선을 모았다.이 밖에도 이문세는 오직 ‘라디오스타’이기에 볼 수 있는 통기타 ‘옛사랑’ 무대로 스튜디오에 감동의 물결을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이문세의 공연 실수담과 아름다운 ‘옛사랑’ 무대는 오는 20일 밤 11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박원이 몸무게가 120kg까지 나갔던 과거를 공개해 시선을 모은다. 수영선수 출신인 박원은 수영선수를 그만둔 뒤 1년에 15kg 증가했음을 밝혔고, 이에 따른 에피소드도 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(20일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 박원은 올해 초 발표한 ‘기다리지 말아요’로 수지와 호흡을 맞추며 화제가 됐다. 이후 박원은 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 꾸준히 많은 이들의 사랑을 받고 있다.  박원은 최근 진행된 녹화에서 과거사를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 박원은 과거 수영선수로 활동했음을 고백함과 동시에, 수영선수를 그만둔 뒤 체중이 갑자기 1년에 15kg가 증가했음을 밝혔다.  특히 박원은 어마어마한 식성을 자랑하며 “혼날까 봐 집 앞에서 먹고 들어갔어요”라고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 박원은 유명하지 않았던 시절, 라디오 게스트로 나가서 찍었던 사진을 신분 인증에 이용(?)했던 사연을 공개해 웃음을 줬다고. 이 밖에도 박원은 이적의 ‘레인’을 부르며 섹시한 숨소리로 모두를 집중시켰고, 이적 역시 박원의 실력을 인정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 박원의 놀라운 과거 공개와 감미로운 ‘레인’ 무대는 오늘(20일) 밤 11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다.  한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 제공.
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
가수 박원 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’가수 박원이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 몸무게가 120kg까지 나갔던 과거를 공개한다. 오늘(20일) 방송될 ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 박원 이외에도 이문세-이적-자이언티가 게스트로 참여해 입담을 뽐냈다.박원은 올해 초 발표한 ‘기다리지 말아요’로 수지와 호흡을 맞추며 화제가 됐다. 이후 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 꾸준히 많은 이들의 사랑을 받고 있다.박원은 최근 진행된 녹화에서 과거사를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 과거 수영선수로 활동했음을 고백함과 동시에 수영선수를 그만둔 뒤 체중이 갑자기 1년에 15kg가 증가했음을 밝힌 것. 특히 어마어마한 식성을 자랑하며 “혼날까 봐 집 앞에서 먹고 들어갔어요”라고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또 박원은 유명하지 않았던 시절 라디오 게스트로 나가서 찍었던 사진을 신분 인증에 이용했던 사연을 공개해 웃음을 줬다고. 이 밖에도 그는 이적의 ‘레인’을 부르며 섹시한 숨소리로 모두를 집중시켰다. 이적 역시 박원의 실력을 인정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박원의 놀라운 과거 공개와 감미로운 ‘레인’ 무대는 오늘(20일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<라디오스타>에 출연한 박원이 몸무게가 120kg까지 나갔던 과거를 공개해 시선을 모은다. 수영선수 출신인 박원은 수영선수를 그만둔 뒤 1년에 15kg 증가했음을 밝혔고, 이에 따른 에피소드도 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
 
오늘(20일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박원은 올해 초 발표한 ‘기다리지 말아요’로 수지와 호흡을 맞추며 화제가 됐다. 이후 박원은 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 꾸준히 많은 이들의 사랑을 받고 있다. 박원은 최근 진행된 녹화에서 과거사를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 박원은 과거 수영선수로 활동했음을 고백함과 동시에, 수영선수를 그만둔 뒤 체중이 갑자기 1년에 15kg가 증가했음을 밝혔다.특히 박원은 어마어마한 식성을 자랑하며 “혼날까 봐 집 앞에서 먹고 들어갔어요”라고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 박원은 유명하지 않았던 시절, 라디오 게스트로 나가서 찍었던 사진을 신분 인증에 이용(?)했던 사연을 공개해 웃음을 줬다고.이 밖에도 박원은 이적의 ‘레인’을 부르며 섹시한 숨소리로 모두를 집중시켰고, 이적 역시 박원의 실력을 인정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박원의 놀라운 과거 공개와 감미로운 ‘레인’ 무대는 오늘(20일) 밤 11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 박원이 몸무게가 120kg까지 나갔던 과거를 공개해 시선을 모은다. 수영선수 출신인 박원은 수영선수를 그만둔 뒤 1년에 15kg 증가했음을 밝혔고, 이에 따른 에피소드도 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
사진=MBC
[OSEN=김은애 기자] 국내 1호 혼혈모델 한현민이 대세 행보를 걷는다. '나의 영어사춘기'에 이어 '라디오스타'까지 출연하며 강렬한 존재감을 발휘할 예정이다.20일 OSEN 취재결과 한현민은 이날 진행되는 MBC '라디오스타' 유망주 특집 녹화에 참여한다.한현민은 나이지리아인 아버지와 한국인인 어머니 사이에서 태어난 국내 1호 혼혈 모델이다. 189cm의 큰 키, 까무잡잡한 피부, 곱슬머리를 자랑하는 그는 지난해부터 본격적으로 모델활동을 시작해 뜨거운 스포트라이트를 받았다.이에 힘입어 한현민은 미국 시사주간지 타임지에서 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30명’으로 선정됐다. 여기에 tvN '나의 영어사춘기’까지 출연하며 남다른 예능감까지 선보이고 있다.이 같은 한현민을 '라디오스타'가 놓칠 수 없을 터. '라디오스타'는 그동안 많은 스타들을 발굴해낸 만큼 한현민을 발빠르게 섭외했다.이로써 한현민은 처음으로 지상파 토크쇼까지 진출하게 됐다. 그는 지난 3월 KBS 2TV 파일럿 예능프로그램 '자랑방 손님' 등에 출연했지만 짧게 나와 아쉬움을 자아냈던 바. 한현민은 이번에 '라디오스타'를 통해 다양한 이야기를 들려주며 화려한 입담까지 인정받을 전망이다. 이가운데 그가 '라디오스타'가 발굴한 또 다른 예능대세로 거듭날 수 있을지 기대가 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 박원이 몸무게가 120kg까지 나갔던 과거를 공개해 시선을 모은다. 수영선수 출신인 박원은 수영선수를 그만둔 뒤 1년에 15kg 증가했음을 밝혔고, 이에 따른 에피소드도 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(20일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 박원은 올해 초 발표한 ‘기다리지 말아요’로 수지와 호흡을 맞추며 화제가 됐다. 이후 박원은 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 꾸준히 많은 이들의 사랑을 받고 있다. 박원은 최근 진행된 녹화에서 과거사를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 박원은 과거 수영선수로 활동했음을 고백함과 동시에, 수영선수를 그만둔 뒤 체중이 갑자기 1년에 15kg가 증가했음을 밝혔다. 특히 박원은 어마어마한 식성을 자랑하며 “혼날까 봐 집 앞에서 먹고 들어갔어요”라고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 박원은 유명하지 않았던 시절, 라디오 게스트로 나가서 찍었던 사진을 신분 인증에 이용(?)했던 사연을 공개해 웃음을 줬다고. 이 밖에도 박원은 이적의 ‘레인’을 부르며 섹시한 숨소리로 모두를 집중시켰고, 이적 역시 박원의 실력을 인정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 박원의 놀라운 과거 공개와 감미로운 ‘레인’ 무대는 오늘(20일) 밤 11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박원이 몸무게가 120kg까지 나갔던 과거를 공개했다.20일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박원은 올해 초 발표한 ‘기다리지 말아요’로 수지와 호흡을 맞추며 화제가 됐다. 이후 박원은 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 꾸준히 많은 이들의 사랑을 받고 있다.   
라디오스타 박원 사진=MBC 박원은 최근 진행된 녹화에서 과거사를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 박원은 과거 수영선수로 활동했음을 고백함과 동시에, 수영선수를 그만둔 뒤 체중이 갑자기 1년에 15kg가 증가했음을 밝혔다. 특히 박원은 어마어마한 식성을 자랑하며 “혼날까 봐 집 앞에서 먹고 들어갔어요”라고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 박원은 유명하지 않았던 시절, 라디오 게스트로 나가서 찍었던 사진을 신분 인증에 이용(?)했던 사연을 공개해 웃음을 줬다.이 밖에도 박원은 이적의 ‘레인’을 부르며 섹시한 숨소리로 모두를 집중시켰고, 이적 역시 박원의 실력을 인정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC가수 박원이 '라디오스타'에서 과거 몸무게가 120㎏까지 나갔던 사연을 공개했다.박원은 20일 오후11시 방송되는 MBC '라디오스타'에 이문세 이적 자이언티 등과 같이 출연했다. 이날 방송은 딘딘이 스페셜MC로 참여했다. 박원은 올해 초 발표한 ‘기다리지 말아요’로 수지와 호흡을 맞추며 화제가 됐다. 이후 박원은 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 꾸준히 많은 이들의 사랑을 받고 있다. 박원은 최근 진행된 녹화에서 날씬한 지금과 달리 과거에 120㎏에 달하는 거구였다고 토로했다. 과거 수영선수로 활동했다가 그만둔 뒤 체중이 갑자기 1년에 15k㎏이 증가했다는 것. 박원은 "혼날까 봐 집 앞에서 먹고 들어갔어요"고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.박원은 이날 이적의 '레인'을 불러 남다른 가창력을 입증하기도 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’에 출연한 가수 박원(맨 마지막 사진)이 몸무게가 120kg까지 나갔던 과거를 공개했다.20일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 꾸며져 가수 이문세와 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 참여했다.딘딘이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.박원은 올해 초 발표한 ‘기다리지 말아요’로 수지와 호흡을 맞추며 화제가 됐다. 이후 박원은 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 꾸준히 많은 이들의 사랑을 받고 있다. 박원은 최근 진행된 녹화에서 과거사를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 박원은 과거 수영선수로 활동했다고 고백한 데 이어 이를 그만둔 뒤 체중이 갑자기 1년에 15kg 증가했다고도 했혔다. 특히 박원은 어마어마한 식성을 자랑하며 “혼날까 봐 집 앞에서 먹고 들어갔어요”라고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 박원은 유명하지 않았던 시절, 라디오 게스트로 나가서 찍었던 사진을 신분 인증에 이용(?)했던 사연을 공개해 웃음을 줬다.이 밖에도 박원은 이적의 ‘레인’을 부르며 섹시한 숨소리로 모두를 집중시켰고, 이적 역시 박원의 실력을 인정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 20일 오후 11시10분 방송. 뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC ‘라디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
미국 시사주간지 타임지에서 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30명’으로 선정된 국내 1호 혼혈모델 한현민이 ‘라디오스타’ 에 출연한다.20일 한현민 소속사는 “한현민이 MBC ‘라디오스타’에 출연한다. 20일 녹화에 참여한다”라고 밝혔다.한현민은 2018 기대되는 유망주 특집으로 녹화에 참여한다. 한현민 외에도 권현빈, 그룹 모모랜드 주이, 방송인 홍석천 등이 함께 하는 것으로 전해졌다. 최근 tvN ‘나의 영어사춘기’에서 남다른 예능감을 뽐내고 있는 한현민이 ‘라디오스타’에서 어떤 매력을 보일지 귀추가 주목된다. 한편, 한현민은 나이지리아인 아버지와 한국인인 어머니 사이에서 태어난 국내1호 혼혈모델로 지난해부터 모델활동을 시작하며 패션계에서 주목 받고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라디오스타’ 제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이적이 전지현 때문에 자신이 만든 축가의 룰을 깬 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이적은 최근 진행된 녹화로 약 7년만에 다시 ‘라디오스타’를 찾았다. 제작진에 따르면 이날 이적은 친(親) ‘라디오스타’ 게스트임을 자처, 오랜만의 방문에 의욕을 활활 불태웠다. 특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개해 시선을 모았다. 전지현과 특별한 인연이 없는 당시 축가를 맡아 화제가 됐었는데, 이는 이적의 ‘축가 룰’을 깨는 것이었기에 더욱 MC들의 시선이 집중됐다. MC들은 “본인의 룰을 본인이 깼어요”라며 이적을 추궁하기 시작했고 이에 이적은 “처음에는 못한다고 했다”라며 축가 성사 전말에 대해 밝혔다. 이적은 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백해 MC들을 수긍하게 만들었다는 후문이다. 또한 이적은 딸바보임을 인증, 일화를 공개하며 함박웃음을 지은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 이적을 움직인 전지현의 특별한 한 마디는 오늘(20일) 오후11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
이적 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’가수 이적이 배우 전지현 때문에 자신이 만든 축가의 룰을 깬 사실을 밝혔다.이적은 오늘(20일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 ‘지인이 아니면 절대 축가를 부르지 않는다’는 룰을 깨고 전지현의 축가를 부를 수밖에 없었던 이유를 공개한다.최근 진행된 녹화로 약 7년만에 다시 ‘라디오스타’를 찾은 이적. 제작진에 따르면 이날 이적은 친(親) ‘라디오스타’ 게스트임을 자처하며 오랜만의 방문에 의욕을 활활 불태웠다고. 특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개해 시선을 모았다. 전지현과 특별한 인연이 없는 당시 축가를 맡아 화제가 됐었는데 이는 이적의 ‘축가 룰’을 깨는 것이었기에 더욱 MC들의 시선이 집중됐다.MC들은 “본인의 룰을 본인이 깼어요”라며 이적을 추궁하기 시작했고 이에 이적은 “처음에는 못한다고 했다”라며 축가 성사 전말에 대해 밝혔다.  하지만 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백해 모두를 수긍하게 만들었다는 후문이다.이적을 움직인 전지현의 특별한 한 마디는 오늘(20일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 출연한 이적이 전지현 때문에 자신이 만든 축가의 룰을 깬 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 이적은 ‘지인이 아니면 절대 축가를 부르지 않는다’는 룰을 깨고 전지현의 축가를 부를 수밖에 없었던 이유를 공개한 것으로 전해져 궁금증이 높아지고 있다.20일  방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했다.이적은 최근 진행된 녹화로 약 7년 만에 다시 ‘라디오스타’를 찾았다. 제작진에 따르면 이날 이적은 친(親) ‘라디오스타’ 게스트임을 자처, 오랜만의 방문에 의욕을 활활 불태웠다.특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개해 시선을 모았다. 전지현과 특별한 인연이 없는 당시 축가를 맡아 화제가 됐었는데, 이는 이적의 ‘축가 룰’을 깨는 것이었기에 더욱 MC들의 시선이 집중됐다.MC들은 “본인의 룰을 본인이 깼어요”라며 이적을 추궁(?)하기 시작했고 이에 이적은 “처음에는 못한다고 했다”라며 축가 성사 전말에 대해 밝혔다. 이적은 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백해 MC들을 수긍하게 만들었다는 후문이다.또한 이적은 딸바보임을 인증, 일화를 공개하며 함박웃음을 지은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 이적을 움직인 전지현의 특별한 한 마디는 20일 밤 11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 이적이 전지현 때문에 자신이 만든 축가의 룰을 깬 사실을 공개했다. 이적은 ‘지인이 아니면 절대 축가를 부르지 않는다’는 룰을 깨고 전지현의 축가를 부를 수밖에 없었던 이유를 공개한 것으로 전해져 궁금증이 높아지고 있다.20일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이적은 최근 진행된 녹화로 약 7년만에 다시 ‘라디오스타’를 찾았다. 제작진에 따르면 이날 이적은 친(親) ‘라디오스타’ 게스트임을 자처, 오랜만의 방문에 의욕을 활활 불태웠다.특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개해 시선을 모았다. 전지현과 특별한 인연이 없는 당시 축가를 맡아 화제가 됐었는데, 이는 이적의 ‘축가 룰’을 깨는 것이었기에 더욱 MC들의 시선이 집중됐다.MC들은 “본인의 룰을 본인이 깼어요”라며 이적을 추궁(?)하기 시작했고 이에 이적은 “처음에는 못한다고 했다”며 축가 성사 전말에 대해 밝혔다. 이적은 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백해 MC들을 수긍하게 만들었다는 후문이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 가수 이적이 배우 전지현의 결혼식에서 축가를 부르게 된 사연을 밝혔다. 오늘(20일) 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 꾸며진 가운데 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개해 시선을 모았다. 전지현과 특별한 인연이 없는 당시 축가를 맡아 화제가 됐었는데, 이는 이적의 ‘축가 룰’을 깨는 것이었기에 더욱 MC들의 시선이 집중됐다.MC들은 "본인의 룰을 본인이 깼어요"라며 이적을 추궁(?)하기 시작했고 이에 이적은 "처음에는 못한다고 했다"며 축가 성사 전말에 대해 밝혔다. 이적은 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백해 MC들을 수긍하게 만들었다는 후문이다.또 이적은 딸바보임을 인증, 일화를 공개하며 함박웃음을 지은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(20)일 밤 11시 10분 방송.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 출연한 이적이 전지현 때문에 자신이 만든 축가의 룰을 깬 사실이 공개돼 눈길을 끈다. 이적은 ‘지인이 아니면 절대 축가를 부르지 않는다’는 룰을 깨고 전지현의 축가를 부를 수밖에 없었던 이유를 공개한 것으로 전해져 궁금증이 높아지고 있다. 
오늘(20일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이적은 최근 진행된 녹화로 약 7년 만에 다시 <라디오스타>를 찾았다. 제작진에 따르면 이날 이적은 친(親) <라디오스타> 게스트임을 자처, 오랜만의 방문에 의욕을 활활 불태웠다.특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개해 시선을 모았다. 전지현과 특별한 인연이 없는 당시 축가를 맡아 화제가 됐었는데, 이는 이적의 ‘축가 룰’을 깨는 것이었기에 더욱 MC들의 시선이 집중됐다.MC들은 “본인의 룰을 본인이 깼어요”라며 이적을 추궁(?)하기 시작했고 이에 이적은 “처음에는 못한다고 했다”라며 축가 성사 전말에 대해 밝혔다. 이적은 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백해 MC들을 수긍하게 만들었다는 후문이다.또한 이적은 딸바보임을 인증, 일화를 공개하며 함박웃음을 지은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.이적을 움직인 전지현의 특별한 한 마디는 오늘(20일) 밤 11시 10분 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
가수 이적이 전지현 때문에 자신이 만든 축가의 룰을 깼다고 밝혔다. 20일 방송될 MBC '라디오스타'는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세·이적·자이언티·박원이 게스트로 출연한다. 딘딘이 스페셜 MC로 김국진·윤종신·김구라와 호흡을 맞춘다. 이적은 최근 진행된 녹화로 약 7년만에 다시 ‘라디오스타’를 찾았다. 제작진에 따르면 이날 이적은 친(親) ‘라디오스타’ 게스트임을 자처, 오랜만의 방문에 의욕을 활활 불태웠다.특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개해 시선을 모았다. 전지현과 특별한 인연이 없는 당시 축가를 맡아 화제가 됐었는데, 이는 이적의 ‘축가 룰’을 깨는 것이었기에 더욱 MC들의 시선이 집중됐다.MC들은 “본인의 룰을 본인이 깼어요”라며 이적을 추궁(?)하기 시작했고 이에 이적은 “처음에는 못한다고 했다”라며 축가 성사 전말에 대해 밝혔다. 이적은 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백해 MC들을 수긍하게 만들었다는 후문이다.또한 이적은 딸바보임을 인증, 일화를 공개하며 함박웃음을 지은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 방송은 20일 오후 11시 10분. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
차태현배우 차태현이 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 스페셜 MC로 재출연한다.20일 MBC 관계자는 다수의 매체를 통해 “오늘 진행되는 유망주 특집 녹화에 차태현이 스페셜 MC로 재출연한다”고 밝혔다.이날 녹화에는 차태현과 함께 ‘라디오스타’가 꼽은 2018년 유망주인 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈 등이 출연한다. 또한 배우 홍석천이 유망주 감별사로 등장해 색다른 웃음을 안길 예정이다.'라디오스타'의 막내 MC였던 그룹 슈퍼주니어 규현이 입대한 뒤 스페셜 MC 체제 중 재출연은 차태현이 처음이다. 이에 차태현이 고정 MC 출연 가능성에 대한 관심이 쏠리고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’‘라디오스타’ 이적이 전지현 결혼식에서 축가를 할 수 밖에 없었던 사연을 밝혔다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 꾸며져 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했다. 이날 스페셜 MC로는 딘딘이 나서 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다.최근 진행된 녹화에서 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개했다. 이적은 전지현과 특별한 인연이 없었음에도 축가를 맡았다. 하지만 이는 이적의 ‘축가 룰’을 깨는 것이었기에 MC들의 추궁이 시작됐다.이에 이적은 “처음에는 못한다고 했다”라고 말문을 열며 자신의 팬이었던 전지현이 던진 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백했다.이적이 자신의 ‘축가 룰’을 깰 수 밖에 없게 만든 전지현의 특별한 한 마디는 20일 오후11시10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타-누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집에서 확인 가능하다.  온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]‘라디오스타’ 이적이 전지현 때문에 축가 룰을 깬 사연을 공개했다. 
라디오스타 이적20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 가수 이적은 배우 전지현의 결혼식에서 축가를 부르게 된 비하인드를 밝혔다.이적은 최근 진행된 녹화로 약 7년만에 다시 ‘라디오스타’를 찾았다. 제작진에 따르면 이날 이적은 친(親) ‘라디오스타’ 게스트임을 자처, 오랜만의 방문에 의욕을 활활 불태웠다.특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개해 시선을 모았다. 전지현과 특별한 인연이 없는 당시 축가를 맡아 화제가 됐는데, 이는 이적의 ‘축가 룰’을 깨는 것이었기에 더욱 MC들의 시선이 집중됐다.MC들은 “본인의 룰을 본인이 깼어요”라며 그를 추궁하기 시작했고 이에 이적은 “처음에는 못한다고 했다”며 축가 성사 전말에 대해 밝혔다. 그는 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백해 MC들을 수긍하게 만들었다는 후문이다.또 딸바보임을 인증, 일화를 공개하며 함박웃음을 지은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, MBC ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 박원 (사진= MBC 제공) ‘라디오스타’에서 박원이 이적의 ‘레인’을 불러 이적의 인정을 받았다. 오늘(20일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박원은 최근 진행된 녹화에서 과거사를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 박원은 과거 수영선수로 활동했음을 고백함과 동시에, 수영선수를 그만둔 뒤 체중이 갑자기 1년에 15kg가 증가했음을 밝혔다.특히 박원은 어마어마한 식성을 자랑하며 “혼날까 봐 집 앞에서 먹고 들어갔어요”라고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이밖에도 박원은 유명하지 않았던 시절, 라디오 게스트로 나가서 찍었던 사진을 신분 인증에 이용(?)했던 사연을 공개해 웃음을 줬다고.또한 박원은 이적의 ‘레인’을 부르며 섹시한 숨소리로 모두를 집중시켰고, 이적 역시 박원의 실력을 인정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 박원은 올해 초 발표한 ‘기다리지 말아요’로 수지와 호흡을 맞추며 화제가 됐다. 이후 박원은 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 꾸준히 많은 이들의 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 이적 사진=MBC 라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 이적이 전지현 때문에 자신이 만든 축가의 룰을 깬 사실을 공개한다.20일 오후 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 참여한다.이적은 최근 진행된 녹화로 약 7년 만에 다시 ‘라디오스타’를 찾았다. 제작진에 따르면 이날 이적은 친(親) ‘라디오스타’ 게스트임을 자처, 오랜만의 방문에 의욕을 활활 불태웠다.특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개해 시선을 모았다. 전지현과 특별한 인연이 없는 당시 축가를 맡아 화제가 됐었는데, 이는 이적의 ‘축가 룰’을 깨는 것이었기에 더욱 MC들의 시선이 집중됐다.MC들은 “본인의 룰을 본인이 깼어요”라며 이적을 추궁(?)하기 시작했고 이에 이적은 “처음에는 못한다고 했다”라며 축가 성사 전말에 대해 밝혔다. 이적은 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백해 MC들을 수긍하게 만들었다는 후문이다.또한 이적은 딸바보임을 인증, 일화를 공개하며 함박웃음을 지은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]배우 차태현이 MBC ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 다시 나선다.20일 MBC 관계자는 “오늘 방송하는 유망주 특집 녹화에 차태현이 스페셜 MC로 다시 출연한다”고 밝혔다.이날 방송분 녹화에는 차태현과 함께 ‘라디오스타’가 선정한 새해 유망주 스타들이 출격했다. 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 나선다. 홍석천은 유망주 감별사로 나선다. 남다른 유망주 감별 실력으로 웃음을 선사할 예정이다.‘라디오스타’ 막내MC 슈퍼주니어 규현의 입대 이후 많은 스페셜 MC가 규현의 자리를 채웠다. 딘딘, 양세찬, 존박, 은지원, 송민호, 김지훈, 유병재, B1A4 진영 등 수많은 스타들이 스페셜 MC석을 거쳤다.스페셜 MC를 두 번 맡은 건 이번이 처음이다. 차태현은 처음으로 라디오스타 스페셜 MC에 2차례에 걸쳐 나섰다. 이에 누리꾼들은 “차태현 스페셜 MC로 잘 어울린다”며 “기대된다”는 반응을 보였다.한편 차태현은 이날 개봉한 영화 ‘신과함께-죄와 벌’에서 자홍 역으로 열연했다. ‘신과함께’는 웹툰을 원작으로 한 영화로 평범한 남자 김자홍이 3차사와 함께 저승에서 7번의 재판을 받는 내용을 담는다. 410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이적, 축가 룰 깬 비하인드 ‘전지현 특별한 말 한마디 때문’
/사진=MBC
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타'에 출연한 이적이 전지현 때문에 자신이 만든 축가의 룰을 깬 사실이 공개돼 눈길을 끈다.이적은 '지인이 아니면 절대 축가를 부르지 않는다'는 룰을 깨고 전지현의 축가를 부를 수밖에 없었던 이유를 공개한 것으로 전해져 궁금증이 높아지고 있다.오늘(20일) 방송될 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 참여했으며 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이적은 최근 진행된 녹화로 약 7년만에 다시 '라디오스타'를 찾았다. 제작진에 따르면 이날 이적은 친(親) '라디오스타' 게스트임을 자처, 오랜만의 방문에 의욕을 활활 불태웠다.특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개해 시선을 모았다. 전지현과 특별한 인연이 없는 당시 축가를 맡아 화제가 됐었는데, 이는 이적의 '축가 룰'을 깨는 것이었기에 더욱 MC들의 시선이 집중됐다.MC들은 "본인의 룰을 본인이 깼어요"라며 이적을 추궁(?)하기 시작했고 이에 이적은 "처음에는 못한다고 했다"라며 축가 성사 전말에 대해 밝혔다. 이적은 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백해 MC들을 수긍하게 만들었다는 후문이다.또한 이적은 딸바보임을 인증, 일화를 공개하며 함박웃음을 지은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.이적을 움직인 전지현의 특별한 한 마디는 오늘(20일) 밤 11시 10분 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집에서 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 |MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
◆…라디오스타 이적 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 이적이 배우 전지현의 결혼식에서 축가를 부르게 된 사연에 대해 언급했다.20일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연한다.이날 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 이유에 대해 "처음에는 못한다고 했다"고 말문을 열었다.이어 "저의 팬이라고 말하던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다"고 고백했다.한편 이적이 출연한 MBC '라디오스타'는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 제공 가수 박원의 믿기 힘든 과거가 공개됐다. 박원은 20일 방송되는 MBC '라디오스타- 누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집에 게스트로 출연했다. 이날 박원은 몸무게가 120kg까지 나갔던 시절을 공개해 시선을 모은다. 수영선수 출신인 박원은 운동을 그만둔 뒤 1년에 15kg가 증가했음을 밝혔다.특히 박원은 어마어마한 식성을 자랑하며 "(부모님)한테 혼날까 봐 집 앞에서 먹고 들어갔다"고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또 그는 유명하지 않았던 시절, 라디오 게스트로 나가서 찍었던 사진을 신분 인증에 이용(?)했던 사연을 이야기했다. 박원은 올해 초 발표한 '기다리지 말아요에서 수지와 호흡을 맞추며 화제를 모았다. 이후 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 많은 인기를 얻고 있다.박원을 비롯해 이문세-이적-자이언티가 출연하는 '라디오스타'는 이날 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
[서울신문 En]‘라디오스타’ 박원이 몸무게가 120kg까지 나갔던 과거를 공개해 시선을 모은다. 수영선수 출신인 그는 수영선수를 그만둔 뒤 1년에 15kg 증가했음을 밝혔고, 이에 따른 에피소드도 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
라디오스타 박원20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연한다. 박원은 올해 초 발표한 ‘기다리지 말아요’로 수지와 호흡을 맞추며 화제가 됐다. 이후 그는 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 꾸준히 많은 이들의 사랑을 받고 있다.그는 최근 진행된 녹화에서 과거사를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 박원은 과거 수영선수로 활동했음을 고백함과 동시에, 수영선수를 그만둔 뒤 체중이 갑자기 1년에 15kg가 증가했음을 밝혔다.특히 박원은 어마어마한 식성을 자랑하며 “혼날까 봐 집 앞에서 먹고 들어갔어요”라고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 박원은 이적의 ‘레인’을 부르며 섹시한 숨소리로 모두를 집중시켰고, 이적 역시 박원의 실력을 인정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, MBC ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
가수 이적이 MBC '라디오스타'에 출연해 전지현 때문에 자신이 만든 축가의 규칙을 깬 사실을 공개했다.ⓒMBC가수 이적이 MBC '라디오스타'에 출연해 전지현 때문에 자신이 만든 축가의 규칙을 깬 사실을 공개했다.20일 방송될 MBC '라디오스타'는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 꾸며져 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연한다.이적은 최근 진행된 녹화로 7년 만에 다시 '라디오스타'를 찾았다. 제작진에 따르면 이날 이적은 친(親) '라디오스타' 게스트임을 자처, 오랜만의 방문에 의욕을 활활 불태웠다. 이적은  룰을 지키고 있었다.특히 이적은 전지현의 축가를 맡게 된 에피소드를 공개했다. 전지현과 특별한 인연이 없는데 전지현의 축가를 맡아 화제가 됐다. 이는 '지인이 아니면 절대 축가를 부르지 않는다'는 이적의 '축가 규칙'을 깨는 것이었다.MC들은 "본인의 룰을 본인이 깼다"며 이적을 추궁(?)하기 시작했고, 이에 이적은 "처음에는 못한다고 했다"고 말했다. 이어 이적은 자신의 팬이었던 전지현의 특별한 한 마디에 축가를 할 수밖에 없었다고 고백했다.20일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 윤종신이 이적의 출연에 마케팅을 염두한 출연이라고 해 웃음을 안겼다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연했다.윤종신은 이적을 소개하며 "'무한도전'을 위해 매주 목요일을 비워놓더니 '라디오 스타' 출연은 계속 거절했다. 오늘은 왜 출연했나 했더니 지난 주 앨범을 발표했다. 다분히 마케팅을 염두한 출연이다"라고 소개해 이적을 당황하게 했다.이문세에게 "지난 번 출연 후 인터뷰에서 라스 MC 들이 하이에나 같았다고 했다. 그때는 김구라가 없었는데 오늘을 어떨 것 같냐"라고 물었다. 이문세는 "하이애라라고 말해 미안하다"라고 웃으며 사과했고 김구라는 "그때는 이빨 빠진 하이에나였다"라고 너스레를 떨었다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 박원이 수지와 함께한 뮤직비디오 비하인드 스토리를 전했다.20일 방송된 MBC '라디오스타'는'누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 출연했다.박원은 올해 초 발표한 '기다리지 말아요'로 수지와 호흡을 맞추며 화제가 됐다. 이후 박원은 이별 노래로 각종 음원 차트를 휩쓰는 등 꾸준히 많은 이들의 사랑을 받고 있다. 특히 '기다리지 말아요' 뮤직비디오에서 박원은 수지의 옆에서 노래를 부르는 콘셉으로 눈길을 끌었다.이에 대해 박원은 "수지 씨가 같이 뮤직비디오를 찍어주시겠다고 해서, 어떻게든 옆에 붙어있는 그림으로 하려고 그렇게 콘티를 짰다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 가수 박원이 수지와의 콜라보에 얽힌 비화를 공개했다. 20일 MBC ‘라디오스타’에선 박원이 게스트로 출연했다. 최근 박원은 수지와 ‘기다리지 말아요’로 입을 맞췄던 바. 이에 함께 출연한 이문세는 “뮤직비디오를 보면 박원이 계속 수지 옆에서 노래를 부르더라. 콘셉트는 어떻게 정한 건가?”라고 물었다. 박원은 “수지가 뮤직비디오를 같이 찍어줄 수 있다고 해서 어떻게든 옆에 있는 그림으로 찍었다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ TV리포트 '무료 만화/웹툰' 보러가기
‘라디오스타’ 이문세-이적 “윤종신, 페스티벌 때만 연락 와…영혼 없더라”이문세와 이적이 윤종신의 ‘비즈니스 마인드’에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 이문세 이적 자이언티 박원이 함께한 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요’ 특집으로 꾸려졌다.이날 이적은 “윤종신이 하는 페스티벌이 있다. 그거 할 때만 연락 온다”면서 “직접 연락하니까 (거절하기) 곤란하다”고 폭로했다. 윤종신은 “발라드 업계를 위한 것”이라고 해명했고 이적은 “미스틱의 사익을 위한 것”이라고 팩트 폭격했다.이문세 또한 윤종신과의 에피소드를 공개했다. 그는 “단순히 산에 가자는 건 줄 알았다. 같이 가서 산행도 하고 밥도 먹는데 이상하게 영혼이 없더라. 타이밍을 보는 느낌이었다”면서 “보통 산에 대한 이야기만 하지 비즈니스 이야기는 안 하지 않나. 그러니까 윤종신이 헤어질 때 너무 섭섭해 하더라”고 털어놨다.이문세는 “며칠 후 ‘페스티벌에 참여해 달라’는 장문의 문자를 보냈더라. 내 공연 스케줄과 겹쳐서 못 갔다”고 고백했다. 김국진이 “시간이 됐어도 안 갔을 것 같은데”라고 묻자 이문세는 크게 당황한 눈치였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 가수 박원이 배우 겸 가수 수지를 언급했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 꾸며져 이문세, 이적, 자이언티, 박원 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 이문세는 "수지 씨와 부른 노래도 직접 작곡했냐"고 물었다. 박원이 그렇다고 하자, "뮤직비디오에서 수지 씨 옆에서 기타 치는 모습이 상당히 인상적이었다"라고 더 물었다.이에 박원은 "수지 씨가 뮤직비디오에 출연해주신다고 하길래 어떻게든 투샷으로 같이 나오고 싶었다"라고 수줍게 말했다. 또 박원은 "오늘 제가 좋아하는 모든 가수들이 다 나와서 출연을 결심했다"라고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 이적이 자이언티와의 연락 에피소드를 밝혔다. 20일 방송한 MBC '라디오스타'에는 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 자이언티가 연락을 안받는 것에 대해 자이언티는 "사람답게 살려고 한다. 연예계활동도 하는데 주변에 아무도 없더라. 주변 다른 분들처럼 모이자 이런 사람이 아니게 되어버려서 아쉽더라"며 변하기로 마음먹었음을 밝혔다. 이적은 "'무도' 가요제에 게스트하러 갔다가 뒷풀이에 갔다. 지디랑 아이유랑 자이언티가 몰려있고 나 정형돈 정준하 등이 모여있었다"며 "그러다가 자이언티하고 연락이 안된다며 하니까 자이언티가 이제 그러지 않기로 했다고 하더라"고 운을 뗐다.그는 "다음날 아침에 일어나자마자 자이언티에게 잘 들어갔냐고 물어봤다"며 "운동하러 가서 유재석에게 연락 안된다고 하니 유재석과는 지금 문자한다고 하더라"며 자이언티와 연락이 되지 않은 것에 대해 털어놨다. 이문세는 이를 듣고 "누구나 자기 기준이 있다"고 너스레를 떨었고 자이언티는 미안함을 감추지 못했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 박원이 수지와의 인연을 언급했다.20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 박원에 대해 “얼굴보다 수지와의 콜라보로 유명하다”고 소개해 웃음을 자아냈다.박원은 올해 초 수지와 함께 ‘기다리지 말아요’란 곡을 발표한 바 있다.이에 이문세는 “뮤직비디오에서 수지 씨 옆에서 기타 치는 모습이 상당히 인상적이었다”라고 말했다.박원은 “수지 씨가 뮤직비디오에 출연해주신다고 하길래 어떻게든 투샷으로 같이 나오고 싶었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이문세가 뮤지션으로서의 자이언티를 칭찬했다. MBC '라디오스타' 캡처가수 이문세가 자이언티를 호평했다.이문세는 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서 자이언티와의 '눈' 듀엣에 대해 "내가 먼저 제안했다"고 말했다.이문세는 "타방송사에서 경쟁자로 만났는데 그동안 몰랐던 다른 장르의 다른 색깔의 음악인을 봤다. 그 자리에서 충격을 받았다. 방송 끝나고 난 후 언제 한 번 협업했으면 좋겠다 던졌는데 네 달 만에 나한테 음원을 보냈다"고 했다.그는 이어 "선배님 이야기를 듣고 고심 끝에 작업을 했는데 마음에 드실지 모르겠다고 하더라. 음원을 듣고 또 깜짝 놀랐다. 감기를 심하게 앓다가 데모를 불렀는데 코맹맹이 소리가 슬프고 아름다웠다"며 "너무 좋아서 그 데모 음원 자체를 했으면 좋겠다고 했다"고 이야기했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자]이적이 자이언티에게 서운함을 드러냈다.20일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 548회에는 자이언티에게 서운한 감정을 드러내는 이적의 모습이 그려졌다. 
연예계에서 연락이 안 닿기로 소문난 자이언티는 최근 이런 모습을 버리기로 결심했다고 밝혔다. 딘딘이 “저도 (연락이 안 된다는) 이야기를 듣고 최근에 전화번호를 받자마자 문자를 보냈는데 칼답이 오더라”고 말하자 자이언티는 “(변화를) 체험하고 계신겁니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이적은 이에 과거 자이언티와의 연락두절 일화를 전했다. ‘무한도전 가요제’ 회식자리에 참석했던 이적은 지드래곤과 자이언티, 아이유가 함께 있는 모습을 목격했다고 밝혔다. 이어 “술이 올라 자이언티에게 왜 연락이 안 되냐고 물었더니 그러지 않기로 했다더라”고 설명했다.이적은 “근데 다음날 문자했더니 또 답장이 없더라”며 “근데 운동가서 재석이형을 우연히 만나서 ‘자이언티가 연락이 안된다’고 했더니 ‘나랑 문자하고 있는데?’라고 하더라”고 서운함을 나타냈다. 자이언티는 이에 “일부러 안 보낸 게 아니라 잊고 있다가 타이밍을 놓쳤다”고 해명했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 자이언티가 이문세에 고마움을 전했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 꾸며져 이문세, 이적, 자이언티, 박원 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 자이언티는 이문세가 녹음한 '눈'을 듣고 울었냐는 질문에 "맞다"라고 인정했다. 그는 "이 노래가 나온지가 오래됐었다"라며 "여름부터 만들었던 노래인데 계속 기다리던 노래가 이문세 선배님의 목소리로 채워지니까 감동적이었다"라고 덧붙였다.자이언티는 이문세의 노래를 듣고 자신도 모르고 눈물이 왈칵 쏟아졌다고. 이를 들은 이적도 "이문세 형님과 함께 노래를 한다는 게 놀라울 때가 있다"라고 동의했다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타'에서 자이언티가 이문세와 작업한 일화를 공개했다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 자이언티가 이문세의 노래를 듣고 눈물을 흘린 이유를 밝혔다.자이언티는 '눈' 작업 일화를 소개했다. "이문세 선배님의 노래를 들었을 때 왈칵 눈물을 흘렸다. 내가 표현하고 싶은 감정이 느껴졌다"라고 말했다. 그 말에 이적도 이문세와 듀엣을 할 때 "학창 시절 때 들었던 이문세 형과 노래를 하고 있다니 믿기지 않았다"라고 덧붙였다.윤종신도 "1991년 도에 이문세가 진행하는 '별이 빛나는 밤에' 앞 프로그램을 하고 있었다. '별밤' 앞 프로그램이라는 게 정말 영광이었다"라고 당시를 떠올렸다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 박원이 'All of my life' 가사에 대해 털어놨다. 20일 방송한 MBC '라디오스타'에는 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연했다. 이날 박원은 자신의 곡 중 수정하고 싶은 가사에 대해 언급했다. 롱런 중인 곡 'All of my life' 가사를 바꾸고 싶다는 것. 그는 "'All of my life'에서 맨 마지막에 '네 얘기가 맞아'라고 한다. 길에 나올 때마다 그 사람을 한번 더 아프게 할 수 있어서 그 단어라도 뺐어야하는 거 아닌가 싶다"고 후회했다.  이에 이문세는 "그게 키포인트"라고 박원을 위로아닌 위로를 했다. 박원은 "그분 빼고 다 연락이 왔다. 그 사람은 안왔다"며 "노래 좋더라. 난 아니지라고 연락왔다"고 밝혔다. 이문세는 "한 번 발표한 곡은 평생 가는 거다. 가사 수정할 수 없는 거다. 내 것이 아니라 세상의 것이 된다"며 가사의 중요성을 덧붙였다 sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 박원 “이적에게 곡 거절당해…끌어내리고 싶더라”박원이 이적과의 인연을 공개했다.20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 이문세 이적 자이언티 박원이 함께한 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요’ 특집으로 꾸려졌다.이날 박원은 과거 이적에게 곡을 부탁했다가 거절당한 경험을 털어놨다. 그는 “첫 솔로 앨범을 준비하면서 내가 곡을 받고 싶은 분을 정리했다. 이가운데 이적 선배에게 가장 먼저 연락드렸다”고 고백했다. 박원은 유재하 음악 경연대회 참가 당시 심사위원을 맡았던 이적과 남다른 인연이 있었기 때문.박원은 “‘안될 것 같다’고 거절당했다. 당시 노트에 ‘이적’이라고 썼다. 이전에는 ‘당신처럼 되고 싶다’였는데 ‘당신을 끌어내리겠다’로 바뀌었다”면서 “정준일 씨와 자주 보는데 ‘누구처럼 되겠다는 생각은 별로다. 끌어내리겠다는 마음으로 해야한다’고 조언하더라”고 덧붙였다. 이에 김구라는 “가요계에 민소희가 많네”라고 농담으로 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자]박원이 곡에 얽힌 비하인드를 전했다.20일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 자신의 이야기를 가사에 반영했다고 밝히는 박원의 모습이 그려졌다.  
이별을 소재로 한 박원의 노래는 본인의 경험담을 바탕으로 가사를 써내려간 것으로 밝혀졌다. 김구라가 “이게 진짜 다 본인의 이야기냐”고 물었고, 박원은 “보통 작사하시는 분들이 실제 경험을 가사에 녹여 낸다”고 수긍했다.MC들은 이에 “그러면 ‘가족도 눈에 안 보이고’ 라는 가사도 본인 이야기냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 박원이 “그 정도로 마음의 여유가 없다는 이야기”라고 해명했지만 이문세는 “그래도 가족이 보여야지”라고 전했다. 혹시 수정하고 싶은 가사가 있냐는 말에 박원은 최근에 나온 ‘All of my life’를 꼽았다. 박원은 “마지막에 ‘네 얘기가 맞아’라는 가사가 있는데, 거리를 지나다 그 노래가 나오면 상대방에게 상처가 될 수도 있다는 생각이 들었다”고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처 박원이 과거 이적에게 남았던 섭섭함을 털어놨다.오늘(20일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집에  이문세, 이적, 자이언티, 박원 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박원은 "날 데뷔 시킨 건 이적이나 다름없다"는 딘딘의 말에 호응하며 "첫 솔로앨범 준비할때 제일 먼저 이적에게 처음으로 문자를 보냈다"라며 과거를 회상했다.박원은 "이적과 유재하 음악 경연대회에서 인연이 있었던 터라 자신있게 곡을 받기 위해 러브콜을 보냈지만 거절당했다"라고 말했다.이어 박원은 "이제 와서 보니, (곡을 주는 것이) 쉽지 않은 것이었다"며 이적을 이해하면서도 "공책에 '이적'이라는 글을 쓰고 '당신을 끌어내리겠다'라며 각오를 다지기도 했다"라고 말해 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 가수 이문세가 후배 방탄소년단을 극찬했다.20일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 진행된 가운데 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 이문세에게 “요즘 자극이 되는 후배가 있다면?”이라고 물었다.  
이문세 방탄소년단 사진="라디오스타" 방송 캡처  이에 이문세는 “방탄소년단이다”라고 답했다.이를 들은 MC들과 게스트들은 고개를 끄덕였다.이문세는 “한국 문화를 있는 그대로 전파하는 모습을 보면 대견하기도 하다”라며 “후배지만 배울 점을 찾기도 한다”고 털어놨다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이문세 “방탄소년단 눈여겨봐…많이 배우는 中”이문세가 눈여겨보는 후배로 방탄소년단을 꼽았다.20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 이문세 이적 자이언티 박원이 함께한 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요’ 특집으로 꾸려졌다.이날 이문세는 윤종신의 ‘좋니’와 ‘좋아’부터 박원의 노래까지 최근 인기 있는 음악에 대한 깊이 있는 분석을 내놨다. 자이언티에게도 먼저 콜라보를 제안할 만큼 세대를 초월한 작업에 적극적인 이문세. 그런 그에게 MC들은 최근 눈여겨보는 후배가 누군지 물었다.이문세는 방탄소년단를 꼽으면서 “글로벌하게 사랑받는 이유를 분석해봤다. 특히 우리말 가사로 세계에 진출했다. 미국사람들 반응이 뜨겁지 않냐. 이를 통해 내가 무엇을 배울 수 있는지 많이 생각하고 있다”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 가수 이문세가 아이돌 그룹 방탄소년단을 눈여겨보고 있다고 밝혔다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 참여한 가운데, 딘딘이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다이날 딘딘은 이문세의 자료사진을 공개했다. 사진 속 이문세는 삼각팬티를 입고 위풍당당하게 탄탄한 몸매를 뽐냈다. 이문세는 "저기가 사이판인데 바닷속에서 머드팩을 하고 나온 모습이다. 사각 수영복은 집어넣어야 해서 불편하니까 삼각을 입었다"고 해명했다. 이에 이적은 "팬티에 굴곡이 그렇게 많지는 않네요?"라며 짖궂은 농담을 했다.이어 딘딘이 이문세 SNS 계정을 홍보했고 이문세는 "일부러 홍보하고 싶지는 않다" 말했다. 앞서 이문세는 눈여겨 보고 있는 후배를 묻는 질문에 그룹 방탄소년단을 꼽았다. 이문세는 "방탄소년단이 왜 이렇게 글로벌로 사랑을 받는지 분석한다. 한국말로 부르는데도 미국 사람들이 열광하지 않나. 한국 문화를 전파하는 모습을 보면서 배울 점을 찾고 있다"고 말했다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박원이 원모어찬스의 해체에 대해 밝혔다. MBC '라디오스타' 캡처가수 이적이 박원에게 원모어찬스에 관해 물었다.이적은 20일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서 제작진의 부탁을 받아 "원모어찬스는 왜 해체했나"라고 물었다.박원은 "다 혼자 하시는 것과 비슷한 이유다. 나도 하고 싶은 게 있고 형도 하고 싶은 게 있다 보니 그렇다. 너무 음악을 잘 하시는 형이시지 않나"라고 답했다.원모어찬스는 정지찬과 박원이 결성했던 그룹이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 자이언티, 이적 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 자이언티가 공연이 끝난 후 공허함을 느낀다고 털어놨다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로, 딘딘이 스페셜 MC로 출연했다. 이날 자이언티는 “싸이 형이 공연 끝나고 사람들도 빠지고 모든 게 초기화 될 때까지 있어보라고 하더라”고 말했다. 이어 자이언티는 “그 자리에 한 번 있었는데 제 노래로 가득했던 공연장이 모든 게 사라지고 공허하더라”고 말했다.  이에 MC들이 “그런 경험이 있나?”라고 묻자 이적은 “저는 뒷풀이가 중요한 사람이다. 마지막 공연은 무조건 6시에 잡는다. 12월31이 카운트하지 않나. 저는 신경쓰지 않는다. 8시 반쯤 끝내고 9시쯤 뒷풀이 한다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  이적은 “‘무대’라는 노래를 만든 적 있다. 한순간 꿈같다”라며 “빨리 쓰는 곡이 더 좋더라. 곡 쓰면 음성 메모로 저장한다. 몇 달 지나고 들으면 좋은 노래와 별로인 노래가 구분된다”고 말했다. 이를 듣던 자이언티도 “보통 천천히 작업하는데 잘된 곡들은 빨리 쓰는 곡이다”고 맞장구를 쳤다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 가수 이적이 자이언티에게 서운함을 드러냈다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연했다.이날 이적은 자이언티가 연락을 안 받는다며 서운함을 드러냈다. 이적은 "'무한도전' 가요제 뒷풀이에 갔다. 지디랑 아이유랑 자이언티가 있었고 나, 정형돈, 정준하가 모여있었다. 그러다가 자이언티하고 연락이 안된다고 하니까 자이언티가 이제 그러지 않기로 했다고 하더라"라고 말했다.이어 "다음날 아침에 일어나자마자 자이언티에게 잘 들어갔냐고 물어봤다. 답장이 안오더라. 운동가서 재석이형을 우연히 만났는데 내가 '자이언티가 연락이 안된다'고 했더니 '나랑 문자하고 있는데?'라고 하더라"라며 서운함을 드러냈다.이에 자이언티는 "일부러 안보낸게 아니라 잊고있다가 타이밍을 놓쳤다"고 해명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
가수 박원이 예능감을 뽐냈다.MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 20일 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요’ 특집으로 꾸며졌고 솔로 가수 박원이 출연해 화제를 모았다.박원은 2008년 ‘유재하 음악경연대회’에서 대상을 수상하며 음악에 입문했다. 이후 2010년 정지찬이 결성한 그룹 원모어찬스 맴버로 앨범 <원 모어 찬스>를 발매하며 가요계에 본격적으로 발을 내딛었고 이후 솔로로 독립했다. 
MBC ‘라디오스타’이날 박원은 과거 이적에게 곡을 부탁했다가 거절당한 경험을 말했다. 그는 “첫 솔로 앨범을 준비하면서 내가 곡을 받고 싶은 분을 정리했다. 이가운데 이적 선배에게 가장 먼저 연락드렸다”고 고백했다. 박원은 유재하 음악 경연대회 참가 당시 심사위원을 맡았던 이적과 남다른 인연이 있었기 때문이다.박원은 “‘안될 것 같다’고 거절당했다. 당시 노트에 ‘이적’이라고 썼다. 이전에는 ‘당신처럼 되고 싶다’였는데 ‘당신을 끌어내리겠다’로 바뀌었다”며 “정준일 씨와 자주 보는데 ‘누구처럼 되겠다는 생각은 별로다. 끌어내리겠다는 마음으로 해야한다’고 조언하더라”고 덧붙였다. 이에 김구라는 “가요계에 민소희가 많네”라고 농담으로 웃음을 자아냈다.MC들은 박원에 대해 “얼굴보다 수지와의 콜라보로 유명하다”고 소개했다. 박원은 올해 초 수지와 함께 ‘기다리지 말아요’란 곡을 발표한 바 있다. 이문세는 박열에게 “뮤직비디오에서 수지 씨 옆에 앉아 기타 치는 모습이 상당히 인상적이었다”고 말했다.박원은 “수지씨가 뮤직비디오에 출연해주신다고 하기에 어떻게든 투샷으로 같이 나오고 싶었다”고 했다.MC 김구라는 “박원 노래는 주로 이별의 소재다. 약간 좀 찌질하다는 이야기가 있다”고 말했다. 박원은 “전부 내 이야기다. 저도 제 경험에 의해 쓰는 편이다”고 말했다.출연진들이 박원의 노래 중 한 구절 ‘가족도 눈에 안 들어오고?’에 대해 지적하자 박원은 “내가 너무 힘들 때 가족도 신경 안 쓰게 되고, 마음이 힘들다는 것을 표현한 것이다”고 해명했다. 이를 듣던 이문세는 “힘들 때일수록 가족이 보여야지”라며 농담을 건네 웃음을 자아냈다. 수정하고 싶은 가사에 대해 “최근에 ‘All of My Life’는 제 이별 이야기다. 마지막 구절에 ‘네 이야기가 맞아’인데 길에 나올 때마다 그 사람을 아프게 할 거 같은데 그 단어를 빼고 싶다”고 말했다.더불어 박원은 “(가사  주인공) 그분 빼고, (전 여자친구들)다 연락이 왔다. 전 여자친구들은 ‘잘 지내냐?’ ‘노래 좋더라. 난 아니지?’ 이렇게 연락이 온다”고 했다. MC 김구라는 “그 사람이 저작권료를 기대할 수 있다”고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이적, 전지현 때문에 철칙 깬 이유 feat.축가가수 이적이 연기자 전지현 때문에 소신을 깬 사연을 공개했다.20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 이문세 이적 자이언티 박원이 함께한 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요’ 특집으로 꾸려졌다.이날 이적은 “원래 지인이 아니면 축가를 안 부른다는 철칙을 가지고 있다”고 밝혔다. 하지만 그는 전혀 모르는 사이였던 전지현의 결혼식 때 축가를 불렀다고.이적은 “‘다행이다’가 많은 사랑을 받다 보니 여러 곳에서 행사 섭외 전화가 많이 온다. 그 노래를 영업하듯 부르고 싶지 않았다”며 “‘지인 축가 때만 하겠다’고 했는데 전지현 부부가 축가를 부탁했다. 당시 안 한다고 의사를 밝혔다”고 말했다.그는 “그러자 전지현 부부 쪽에서 ‘우리가 지인이 되면 되지 않나. 같이 식사 한 번 하자’고 했다. 그래서 결혼식 전에 부부 동반으로 아이들과 함께 식사했다. 축가 후에도 한 두 번 함께 식사했다”고 털어놨다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타에 출연한 이문세가 특별한 공연 경험을 소개했다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연해 입담을 펼쳤다.이문세는 산악인 엄홍길의 히말라야 15좌 등정을 축하라러 5500m 베이스 캠프에서 작은 공연을 한 일화를 소개했다. 산소 농도가 낮아 숨쉬기도 힘든 곳이었다며 노래를 들은 엄홍길 대장이 펑펑 울었다며 당시를 떠올렸다.엄홍길 대장은 이문세에게 고마운 마음에 함께 산에 올라가자고 했고 이문세는 6700m까지 함께 등반했던 일도 소개했다. 눈 앞에 펼친 히말라야 광경에 매우 감동했다며 엄홍길 대장과 함께 태극기를 들고 찍은 사진도 공개했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 가수 이적이 전지현 부부에게 축가를 불러준 에피소드를 전했다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 참여한 가운데, 딘딘이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 이적은 평소 친분이 없던 전지현을 위해 축가를 부른 이유에 대해 설명했다.이적은 "제 곡 중‘다행이다’가 축가로 많이 불리면서 축가나 행사 등으로 불러달라는 제의가 정말 많이 왔다. 그래서 지인 아니면 절대 안 부른다는 저만의 룰을 세웠다"고 말했다.이적은 이어 "그런데 전지현 씨 부부가 제 축가를 원한다고 했다. 그래서 ‘전 지인 아니면 축가 안 부른다’고 했더니 ‘그러면 우리가 지인이 되면 되잖아요’ 하더라. 그래서 결혼식 전 미리 부부동반으로 식사를 한 적이 있다"라고 설명했다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이문세가 방탄소년단에게 관심을 드러냈다. 
 
12월 20일 방송한 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 펼쳐졌다.데뷔 35년차 가수 이문세는 “자극되는 후배가 있다면”이라는 질문에 “방탄소년단”이라고 답했다. “이 친구들이 왜 글로벌하게 인기 있을까. 후배지만 배울 점을 찾는다”는 말에 출연진들은 감탄했다.후배 가수들을 다 파악하는 등 이문세의 젊은 감각에 대한 이야기가 나오자 딘딘은 이문세가 수영복을 입은 SNS의 사진을 공개했다. “많은 팔로우 바랍니다”라는 딘딘의 홍보에 이문세는 “그게 무슨 의미가 있냐. 일부러 홍보할 필욘 없다”라고 말했다. 그러자 딘딘은 “전 되고 싶으니까 팔로우해주세요”라고 해 출연진들을 웃게 했다.이날 방송에는 이문세, 이적, 자이언티, 박원 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 캡처 가수 박원이 수지 효과를 실감했다. 박원은 20일 방송된 MBC '라디오스타-누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집에 이문세, 이적, 자이언티와 함께 게스트로 출연했다. 이날 MC들은 박원에 대해 "얼굴보다 수지와의 콜라보로 유명하다"고 소개했다. 박원은 올해 초 수지와 듀엣곡 '기다리지 말아요'를 불렀다. 이문세는 박원에게 "뮤직비디오 보면 수지씨 옆에서 노래를 하는 콘셉트다"며 "참 좋은 아이디어인데 누가 먼저 제안 했냐"고 물었다.  박원은 "수지 씨가 같이 찍어줄 수 있다고 해서 어떻게든 옆에 있는 그림으로 찍으려고 했다"며 웃음을 자아냈다. 그는 "그것만큼은 제가 (꼭 하고 싶다고 했다)"고 말했다. 윤종신은 "그러면 조회 수가 몇 백 만이 나온다"고 하자 박원은 "그럼요"라며 고개를 끄덕였다.김상록 기자 srkim@
자이언티가 연락 안 하던 과거를 청산한다고 밝혔다. 
 
12월 20일 방송한 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 펼쳐졌다.연락이 안 된다는 출연진들의 성토에 자이언티는 “이제 사람답게 살려구요”라며 전과 달라질 거라고 장담했다. 자이언티는 “주변에 아무도 없더라구요. 모이자 할 사람이 없어 약간은 아쉬웠어요.”라고 덧붙였다.그러자 딘딘은 “연락이 잘 안 된다고 하더니 칼답이 오더라”라고 얘기하고, 자이언티는 “변한 자이언티를 경험하신 겁니다”라고 거들었다. 이때 이적이 자이언티와 연락에 관해 얽힌 이야기를 꺼냈다.문자에 답이 없는데 유재석을  만났더니 “왜 나랑 문자하고 있는데”라고 하더라는 이적의 이야기에 모두 크게 웃었다. 딘딘은 “자이언티한테 연락 받으려면 SNS에 글 올라오는 거 보고 문자 보내면 된다”라는 꿀팁을 전했다. 이날 방송에는 이문세, 이적, 자이언티, 박원 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이적이 전지현을 위해 룰을 깬 사연을 밝혔다. 
 
12월 20일 방송한 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 펼쳐졌다.이적이 전지현 결혼식에 축가를 불러준 데 대해 “유명세를 따라가는 축가냐”, “나라도 했겠다” 등 의견이 난무했다. 이적은 “‘다행이다’가 축가로 많이 쓰여서 섭외도 많이 온다. 그래서 지인만 하겠다며 거절해왔다”라고 이야기했다.전지현이 축가를 부탁했을 때 “지인이 아니면 안 합니다”라고 얘기했더니 “우리 지인이 되면 되잖아요”라는 반응이 왔다고 이적은 뒷이야기를 밝혔다. 이적은 전지현 부부와 식사를 함께 하고, 축가를 불러준 후에도 몇 번 식사를 함께 했다고 이야기했다.이날 방송에는 이문세, 이적, 자이언티, 박원 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 이적이 배우 전지현 때문에 자신만의 철칙(?)을 깬 사연을 공개했다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?'특집으로 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 등장했다.이날 이적은 친분이 없었던 전지현의 결혼식에서 축가를 부른 사연을 밝혔다.이적은 "제 곡 중 '다행이다'가 축가로 많이 불리면서 축가나 행사 등으로 불러달라는 제의가 정말 많이 왔다. 그래서 지인이 아니면 절대 안부른다는 저만의 룰을 세웠다"고 말문을 열었다.그는 "근데 전지현 씨 부부가 제 축가를 원한다고 하더라. 그래서 '전 지인이 아니면 축가 안 부른다'고 했더니 전지현 씨가 '그러면 우리가 지인이 되면 되잖아요~' 하더라. 그래서 결혼식 전 미리 부부동반으로 식사를 한 적이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처가수 박원이 가수 수지와의 일화를 공개했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 진행돼 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연했다. 이날 MC들은 박원에 “얼굴보다 수지와의 콜라보로 유명하다”며 박원과 수지의 듀엣곡 ‘기다리지 말아요’를 언급했다. 이문세는 박원에게 “뮤직비디오가 인상적이던데, 누가 먼저 제안했나?”라고 물었다. 그러자 박원은 “수지 씨가 같이 찍어줄 수 있다고 해서 어떻게든 옆에 있는 그림으로 찍으려고 했다”며 “그것만큼은 제갚라고 답했다. 이를 듣던 MC 윤종신이 “그러면 조회 수가 몇백만이 나온다”고 말하자 박원이 “그렇다”며 공감해 웃음을 안겼다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 이문세부터 박원까지 네명의 '명품 발라더'가 '라디오스타'를 미니 콘서트장으로 변신시켰다.20일 방송된 MBC '라디오스타'는'누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 게스트로 출연했다.이문세, 이적, 자이언티, 박원은 크리스마스가 물씬 느껴지는 캐롤송을 '환상의 하모니'로 열창, 따뜻한 오프닝을 선보였다.이날 토크 사이사이, 네 사람의 노래가 전해지며 시청자들의 감성을 자극시켰다.자이언티는 최근 컬래버레이션 작업을 함께한 이문세의 '광화문 연가'를 불렀다. 눈을 감고 노래를 감상하던 이문세는 "자이언티만의 개성을 확 집어 넣었다"고 칭찬했다.박원은 평소 존경했다는 이적의 '레인'을 자신만의 감성으로 절절하게 열창해 뜨거운 박수를 받았다. 이문세 또한 통기타 '옛사랑' 무대로 스튜디오에 감동의 물결을 선사했다.이적은 최고의 무대를 선사했다. 그는 버스커버스커의 '여수 밤바다'를 특유의 따뜻한 감성으로 열창, MC 김구라마져 감동케 했다. 스페셜 MC로 함께한 딘딘은 "이적 밤바다"라며 감탄을 감추지 않았다.특히 박원은 함께 출연한 가수 이문세, 이적, 자이언티를 사랑하는 3대 뮤지션으로 꼽아 훈훈함을 안겼다.그는 "사실 처음에 섭외를 받았을 때 못 나올 것 같다고 거절했었다"며 "하지만 이문세, 이적, 자이언티 세 분이 나오신다는 이야기를 듣고 출연을 결심했다"고 고백했다. 이어 "세 분은 제가 사랑하는 3대 뮤지션"이라며 "가사 쓸 때 제일 좋아하는 세 분"이라고 전해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 박원이 예측불허의 토크를 선사했다. 지난 20일 방송한 MBC '라디오스타'에는 이문세, 이적, 자이어티, 박원이 출연했다. 이날 '라디오스타'에서는 새로운 음원강자 박원이 시선을 끌었다. 출연을 망설였다는 박원은 "윤종신, 이적, 자이언티 선배 가사 쓸 때 제일 좋아하는 분들이다. 자이언티가 가사를 정말 잘 쓴다고 생각했다"며 자신이 좋아하는 뮤지션들과 함께하게 된 것에 대해 기쁨을 드러냈다. 박원은 이적의 'RAIN'을 직접 부르는 것은 물론 다양한 에피소드를 털어놨다. 박원은 "가장 잘된 노래는 '무한도전' 보다가 만들었다"고 '노력'의 비하인드도 전했다. 그는 여자친구와 싸우던 순간에도 멜로디가 생각나면 화장실로 달려가 녹음을 했었던 이야기 등을 털어놨다. 특히 'All of my life'의 경우 가사 중 '네 이야기가 맞아' 부분을 삭제하고 싶은 마음을 밝히며 "그 분만 연락이 안왔다"며 노래 발표 이후 그 외 다른 이들에게 연락이 왔었다고도 깜짝 공개했다. 그의 라디오 어록에 대한 설명이 이어졌다. 홍대에서 42명의 여성에게 반한 적이 있다는 어록에 대해 "그날따라 마음에 드는 분들이 많아서 지나가며 세어봤다. 정말로 정확히 42명이었다"며 "친구들끼리 손잡고 다니는데 그 두 분 다 예쁘고 그렇더라"고 밝혔다.또 고백의 노하우로 "빨리 이야기를 해야한다. 생각할 시간을 안주기 때문"이라고 기습적인 고백이 필요하다고 밝혔다. 그러면서도 여성과의 대화가 힘들다는 어록에 대해서는 "라디오에서 방송마다 내가 잡은 캐릭터들이 다르다"며 해명하기도 했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 5분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처가수 박원이 ‘라디오스타’에서 “경험을 토대로 곡을 쓴다”고 고백한 가운데, 그의 과거 인터뷰가 재조명되고 있다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 박원이 출연해 곡 ‘All of my life’를 언급했다. 이날 박원은 “나는 곡을 쓸 때 내 경험을 토대로 쓴다”며 “‘All of my life’ 역시 그렇다”고 고백했다. 이같은 박원의 고백에 과거 그의 인터뷰가 화제가 되고 있다. 지난 7월 박원은 한 매체와의 인터뷰에서 앨범 비하인드 스토리를 공개했다. 당시 박원은 “노래를 모아보니 한 여자에 대한 이야기였다. 묵혀둘까 고민하다가 이번 앨범을 기획했다”며 “한 여자분을 만나서 좋았던 기억, 헤어지고 나서 기억 등을 담았다. 아직도 이 여자 때문에 밑바닥으로 떨어지고 있는 기분이다”고 말했다. 그는 이어 “전 연인과 다시 만날 수 있길 바랐다. 진짜 기적이 일어났지만, 하필 옆에 다른 남자친구가 있었다”며 “기적이 일어나는 것이 마냥 좋은 것이 아님을 말하고 싶었다”고 덧붙였다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='라디오스타' 화면 캡처MBC '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위에 올랐다. 21일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 오후 방송된 '라디오스타'는 1부 5.4%, 2부 5.2%의 시청률을 기록하며 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 한 주 전 기록한 5.3%, 4.8%보다 시청률이 소폭 상승했다.크리스마스 특집으로 방송된 이날 '라디오스타' 특집에는 가수 이문세와 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연해 달달한 꿀 보이스와 차진 입담을 선보였다. 동시간대 방송한 KBS 2TV '김생민의 영수증' 재방송은 2.7%의 시청률을 기록했으며, SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'(내방안내서)는 2.5%, 2.2%의 시청률을 각각 보였다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고승아 기자]‘라디오스타’가 또 한번 역대급 소장용 방송을 탄생시켰다. 이문세-이적-자이언티-박원까지, 귀호강 꿀보이스들의 만남은 시청자들에게 따뜻함을 선사하며 큰 호응을 얻었다. 이날 ‘라디오스타’는 오프닝부터 마무리까지 끝없는 감동과 설렘을 안겨주며 그 저력을 입증시켰다. 크리스마스에도 역시 ‘라디오스타’다! 지난 20일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 출연했으며, 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. ‘라디오스타’에 크리스마스가 찾아왔다. 이날 ‘라디오스타는’ 4게스트 이문세-이적-자이언티-박원의 크리스마스 송 ‘Santa Claus Is Coming To Town(산타 클로스 이조 커밍 투 타운)’으로 문을 열었다. 이적의 피아노 반주에 맞춘 이들의 하모니는 시작부터 따뜻함을 선사했다. ‘라디오스타’에 네 명의 꿀보이스가 산타클로스처럼 찾아와 달콤한 선물을 품에 안겼다. 또한 크리스마스 특집답게 토크 중간중간 라이브 무대를 선물하는 시간도 가졌다. 자이언티는 “제가 정말 사랑하는 곡이어서 선곡했다”라며 이문세의 ‘광화문 연가’를 자신만의 독특한 음색으로 소화해 시선을 모았다. 이문세는 그저 감동한 눈빛이었고, 스튜디오에서는 “완전 멋있다”라는 말이 쏟아졌다. 박원은 이적의 ‘레인’으로 이적에게 복수(?) 아닌 복수를 해 눈길을 끌었다. 박원은 과거 이적에게 곡을 부탁했으나 이루어지지 못한 과거를 언급하며 이적을 끌어내리겠다 생각했다고 고백해 큰 웃음을 줬다. 박원의 무대는 입술을 깨무는 버릇과 섹시한 숨소리가 어우러져 원곡자인 이적도 감탄을 하게 만들었고, 이문세는 “우리 네 명 중에 감성 코드는 단연 최고이지 않나 싶다”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이들의 달달한 노래만큼이나 토크 역시 유쾌한 꿀잼이었다. ‘라디오스타’ 공식 행사를 맞아 4MC와 4게스트가 각자 선물을 준비, 빵 터지는 웃음을 선사하는 게스트에게 선물을 증정하는 이벤트가 진행됐다. 특히 이적은 김구라가 골든마우스로 인정할 만큼 종횡무진 활약을 펼쳤다. 이적은 MC들의 말을 깨알같이 받아 치며 ‘리액션 요정’의 모습을 보여주더니, 제작진과 한마음 한 뜻으로(?) 질문공세를 이어나가며 아바타를 자처해 빅웃음을 선물했다. 이적의 입에 선물상자의 반짝이가 묻는 상황이 발생됐는데, 이에 MC들은 “너무 잘해서 빛이 나네~”, “예능 머신으로서의 가능성도 있네”라며 이적을 칭찬했다. 최근 이문세와 ‘눈’이라는 노래로 호흡을 맞춘 자이언티, 과거 ‘조조할인’을 함께 노래했던 이적의 에피소드도 시선을 사로잡았다. 자이언티는 “노래가 발매되기까지 1년이 걸렸다. 그래서 혼자 노래를 즐길 시간이 많았는데, 이문세 선배님의 목소리가 여기 있다는 게 믿기지 않아 울었다”라고 말했다. 이에 이문세는 감동해 “그런 일이 자주 있어야 되겠네”라며 후배 자이언티에게 고마움을 표했다. 이적 역시 “나 역시 ‘소년 시절을 함께 했던 분과 어떻게 같이 노래를 하고 있지?’라는 생각이 들었었다. 꿈만 같았었다”라며 회상해 이문세를 웃게 만들었다. 박원은 다소 엉뚱한 매력을 전파했다. 박원은 여자친구와 싸우다 멜로디를 기억하기 위해 화장실에 들어가 노래를 했던 사연, 홍대에서 마흔 두 명의 여자에게 반했던 사연을 소개해 ‘러브 머신’이라는 별칭을 얻었다. 또 애장품으로 장난감 지네와 거미를 가져왔는데, 상자를 열어 본 이문세의 표정과 박원의 표정이 극명하게 상반돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이날 단연 역대급 꿀보이스 무대는 이적과 이문세였다. 이적은 버스커버스커의 ‘여수 밤바다’로 독보적인 가창력과 감성을 내보이며 ‘이적 밤바다’라는 평을 얻었다. 이문세가 통기타를 치며 부르는 ‘옛사랑’은 시간을 멈추듯 모두를 숨죽이게 했다. 조근조근 내뱉는 이문세 특유의 매력은 시선을 집중시켰다. ‘라디오스타’ 크리스마스 특집의 가장 큰 선물로 시청자들을 찾아갔다. 윤종신은 이 모습을 놓치지 않으려 팬모드로 돌입해 사진 촬영을 했고 노래가 끝난 뒤 전원이 기립해 박수를 치며 감탄을 멈추지 못했다. 김국진은 “전쟁 지역에서 이문세 씨가 노래를 하면 멈출 것 같다”며 감동한 기색이 역력했다 스페셜 MC 딘딘은 김구라와 아웅다웅 톰과제리 케미스트리로 귀여운 매력을 발산, 3MC와 자연스럽게 어우러져 녹아 들었다. 이처럼 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 역대급 소장용 방송으로 웃음에 감동까지 선사하며 시청자들의 큰 반응을 얻었다. 이문세-이적-자이언티-박원, 귀호강 꿀보이스들의 만남은 크리스마스 선물처럼 포근하게 다가왔다. 이처럼 ‘라디오스타’는 어디에서도 볼 수 없는 특별한 무대를 준비, 수요일 밤 최강자임을 증명했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]‘라디오스타’가 올해 2017년 방송 10주년을 맞이하며 MBC 대표 간판 토크쇼로의 자리매김을 더욱 견고히 했다. ‘라디오스타’는 MBC 예능 프로그램의 우뚝하고 튼튼한 허리 역할로 완벽하게 중심을 잡으며 수요일 밤 안방극장을 사로잡았다. 특히 MC들과 게스트들의 특급 케미스트리는 시청자들에게 더욱 풍성한 웃음을 선사했다. 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 올해 많은 사랑을 받았다. 이에 제작진은 수요일 밤을 책임진 ‘라디오스타’의 1년을 되짚어보는 시간을 마련했다. # ‘라디오스타’ 10주년, 더욱 특별했던 2017년 지난 5월 31일, ‘라디오스타’의 10주년 축하 특집 방송 ‘라스 10주년! 슈얼~ 와이 낫?’이 전파를 탔다. ‘라디오스타’는 2007년 5월 30일 5분 방송으로 시작, 10년이라는 시간 동안 많은 게스트들과 시청자들을 만났다. 이에 ‘라디오스타’에게 2017년은 더욱 특별한 한 해였다. ‘라디오스타’는 10년을 굳건히 지키며 MBC 간판 토크쇼로 자리매김했다. 오랜 시간 동안 한 자리에 서서 신(新)-구(舊) 프로그램들의 중심이 되며 허리 역할을 해주고 있는 것이다. 수요일 밤이면 이젠 자연스럽게 ‘라디오스타’가 생각나지 않는가! # ‘라디오스타’ 김국진-김구라-윤종신-규현, 그리고 고마운 스페셜 MC들 ‘라디오스타’의 저력은 바로 MC들 간의 케미스트리다. 김국진-김국진-윤종신, 그리고 잠시 자리를 비운 규현까지. 모든 중심에 서 있는 김국진과 그런 형의 지휘아래 톰과 제리처럼 움직이는 김구라-윤종신, 그런 형들 사이에서 자란(?) 규현은 언밸런스하게 보이면서도 그 자체로 밸런스를 맞추며 큰 호응을 얻었다. MC들의 케미가 게스트들과 만나 더욱 극대화되고, 그 즐거움이 시청자들에게 전달되며 더욱 큰 감동을 선사하는 것이다. 차태현-은지원 등 규현의 자리를 채운 열 아홉 명(12월 20일 방송 기준)의 스페셜 MC들 역시 3MC들과 조화를 이루며 존재감 있는 모습을 보여줬다. 이처럼 ‘라디오스타’는 MC들의 거침없는 이야기들이 시청자들의 궁금증을 한 방에 날리고, 게스트들의 역량을 최대한으로 이끌어내며 어디서도 볼 수 없었던 이야기들을 들려주고 있다. # ‘라디오스타’ 빼놓을 수 없는 게스트들, 이 정도면 스타발굴단 ‘라디오스타’에서 게스트들 역시 빼놓을 수 없다. MC들과 호흡을 맞춰 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사하는 이들이기 때문이다. 올해 출연한 게스트만 총 166명(스페셜 MC 제외)이다. ‘라디오스타’에서는 스타들의 포텐이 빵빵 터진다. 新 토크박스 서현철을 비롯해 이름만으로 웃긴 김기두, ‘슈얼~ 와이 낫’ 배정남과 김광식-강홍석-김호영 등이 화제가 됐다. 또한 오랜만에 대중에게 얼굴을 드러낸 최민용-고재근-홍수아와 예능에서 잘 볼 수 없던 이순재-배철수-임진모-이문세 등 전 연령대를 아우르는 게스트들이 ‘라디오스타’를 꽉꽉 채웠다. 수많은 게스트들과 MC들의 찰떡 호흡은 ‘라디오스타’를 매회 레전드 특집으로 완성시켰다. 2017년 10주년이라는 점을 찍은 ‘라디오스타’는 이제 10주년을 넘어 더 깊고 높은 곳으로 향한다. 지금까지의 10년이 밝고 유쾌하고 즐겁고 감동적이었기에 다가올 2018년이 더더욱 기다려진다. 지금부터 새로운 이야기들이 펼쳐진다. ‘우리 내년에도 또 만나요 제발~’ popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타' 방송화면. '라디오스타'에 출연한 가수 박원이 반전 매력을 유감없이 드러내며 시청자들을 사로잡았다.박원의 활약에 힘입어 21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 각각 5.4%, 5.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 지상파 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 가수 이적은 박원에게 해체한 '원모어찬스'에 관해 물었다.박원은 "다 혼자 하시는 것과 비슷한 이유다. 나도 하고 싶은 게 있고 형도 하고 싶은 게 있다 보니 그렇다. 너무 음악을 잘 하시는 형이시지 않나"라고 답했다.박원은 2008년 '유재하 음악경연대회'에서 대상을 수상하며 음악에 입문했고, 지난 2010년 정지찬과 결성한 그룹 원모어찬스로 가요계에 본격적으로 발을 내디뎠다. 하지만 2015년 해체 수순을 밟고, 각자의 길을 걷기로 결정했다. 이후 박원은 본인의 음악색깔에 집중했다.박원은 당시 해체한 이유에 대해 "아름다운 이별이라고 하고 싶지 않았다. 하지만 제가 활동을 먼저 시작했고, 제 말 한마디가 많은 분들이 볼 수 있는 상황이다. 근데 제가 먼저 그 부분을 말하는 건 불공평하다"면서 "그분(정지찬)도 따로 활동을 시작해서 같은 환경이 된다면, 구체적으로 말하겠다"고 말했다.해체한 이유에 대해 "저는 이번 앨범을 통해 싱어송라이터라는 걸 보여주고 싶었다. 앨범으로 담았다. 제가 구체적으로 말씀은 드리지 못하겠다. 양해해달라"면서 "듀오보다는 솔로가 더 편하다. 하지만 모든 걸 혼자 책임지는 건 힘들다. 장단점이 있다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'가 올해 2017년 방송 10주년을 맞이하며 MBC 대표 간판 토크쇼로의 자리매김을 더욱 견고히 했다. '라디오스타'는 MBC 예능 프로그램의 우뚝하고 튼튼한 허리 역할로 완벽하게 중심을 잡으며 수요일 밤 안방극장을 사로잡았다. 특히 MC들과 게스트들의 특급 케미스트리는 시청자들에게 더욱 풍성한 웃음을 선사했다.고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 올해 많은 사랑을 받았다. 이에 제작진은 수요일 밤을 책임진 '라디오스타'의 1년을 되짚어보는 시간을 마련했다.# '라디오스타' 10주년, 더욱 특별했던 2017년지난 5월 31일, '라디오스타'의 10주년 축하 특집 방송 '라스 10주년! 슈얼~ 와이 낫?'이 전파를 탔다. '라디오스타'는 2007년 5월 30일 5분 방송으로 시작, 10년이라는 시간 동안 많은 게스트들과 시청자들을 만났다. 이에 '라디오스타'에게 2017년은 더욱 특별한 한 해였다. '라디오스타'는 10년을 굳건히 지키며 MBC 간판 토크쇼로 자리매김했다. 오랜 시간 동안 한 자리에 서서 신(新)-구(舊) 프로그램들의 중심이 되며 허리 역할을 해주고 있는 것이다. 수요일 밤이면 이젠 자연스럽게 '라디오스타'가 생각나지 않는가!# '라디오스타' 김국진-김구라-윤종신-규현, 그리고 고마운 스페셜 MC들'라디오스타'의 저력은 바로 MC들 간의 케미스트리다. 김국진-김국진-윤종신, 그리고 잠시 자리를 비운 규현까지. 모든 중심에 서 있는 김국진과 그런 형의 지휘아래 톰과 제리처럼 움직이는 김구라-윤종신, 그런 형들 사이에서 자란(?) 규현은 언밸런스하게 보이면서도 그 자체로 밸런스를 맞추며 큰 호응을 얻었다. MC들의 케미가 게스트들과 만나 더욱 극대화되고, 그 즐거움이 시청자들에게 전달되며 더욱 큰 감동을 선사하는 것이다.차태현-은지원 등 규현의 자리를 채운 열 아홉 명(12월 20일 방송 기준)의 스페셜 MC들 역시 3MC들과 조화를 이루며 존재감 있는 모습을 보여줬다. 이처럼 '라디오스타'는 MC들의 거침없는 이야기들이 시청자들의 궁금증을 한 방에 날리고, 게스트들의 역량을 최대한으로 이끌어내며 어디서도 볼 수 없었던 이야기들을 들려주고 있다. # '라디오스타' 빼놓을 수 없는 게스트들, 이 정도면 스타발굴단'라디오스타'에서 게스트들 역시 빼놓을 수 없다. MC들과 호흡을 맞춰 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사하는 이들이기 때문이다. 올해 출연한 게스트만 총 166명(스페셜 MC 제외)이다. '라디오스타'에서는 스타들의 포텐이 빵빵 터진다. 新 토크박스 서현철을 비롯해 이름만으로 웃긴 김기두, '슈얼~ 와이 낫' 배정남과 김광식-강홍석-김호영 등이 화제가 됐다.또한 오랜만에 대중에게 얼굴을 드러낸 최민용-고재근-홍수아와 예능에서 잘 볼 수 없던 이순재-배철수-임진모-이문세 등 전 연령대를 아우르는 게스트들이 '라디오스타'를 꽉꽉 채웠다. 수많은 게스트들과 MC들의 찰떡 호흡은 '라디오스타'를 매회 레전드 특집으로 완성시켰다. 2017년 10주년이라는 점을 찍은 '라디오스타'는 이제 10주년을 넘어 더 깊고 높은 곳으로 향한다. 지금까지의 10년이 밝고 유쾌하고 즐겁고 감동적이었기에 다가올 2018년이 더더욱 기다려진다. 지금부터 새로운 이야기들이 펼쳐진다. '우리 내년에도 또 만나요 제발~'olzllovely@sportschosun.com▶30만원 홍삼제품 4만원에 사는 방법있다 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='라디오스타' 화면 캡처'라디오스타'를 찾은 꿀보이스 스타들이 역대급 노래선물과 토크를 선보였다.지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산·연출 한영롱)는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 이문세 이적 자이언티 박원이 출연했으며, 딘딘이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 '라디오스타'는 게스트 이문세 이적 자이언티 박원의 크리스마스 송 'Santa Claus Is Coming To Town(산타 클로스 이조 커밍 투 타운)'으로 문을 열었다.  또한 크리스마스 특집답게 토크 중간중간 라이브 무대를 선물하는 시간도 가졌다. 자이언티는 "제가 정말 사랑하는 곡이어서 선곡했다"라며 이문세의 '광화문 연가'를 자신만의 독특한 음색으로 소화해 시선을 모았다. 이문세는 그저 감동한 눈빛이었고, 스튜디오에서는 "완전 멋있다"라는 말이 쏟아졌다.박원은 이적의 '레인'으로 이적에게 복수(?) 아닌 복수를 해 눈길을 끌었다. 박원은 과거 이적에게 곡을 부탁했으나 이루어지지 못한 과거를 언급하며 이적을 끌어내리겠다 생각했다고 고백해 큰 웃음을 줬다. 박원의 무대는 입술을 깨무는 버릇과 섹시한 숨소리가 어우러져 원곡자인 이적도 감탄을 하게 만들었고, 이문세는 "우리 네 명 중에 감성 코드는 단연 최고이지 않나 싶다"라고 극찬을 아끼지 않았다.토크 역시 유쾌했다. 4MC와 네 게스트가 각자 선물을 준비, 빵 터지는 웃음을 선사하는 게스트에게 선물을 증정하는 이벤트가 진행됐다. 특히 이적은 김구라가 골든마우스로 인정할 만큼 종횡무진 활약을 펼쳤다. 이적은 MC들의 말을 깨알같이 받아 치며 '리액션 요정'의 모습을 보여주더니, 제작진과 한마음 한 뜻으로(?) 질문공세를 이어나가며 아바타를 자처해 빅웃음을 선물했다. 이적의 입에 선물상자의 반짝이가 묻는 상황이 발생하자 MC들은 "너무 잘해서 빛이 나네~", “예능 머신으로서의 가능성도 있네"라며 이적을 칭찬하기까지 했다.최근 이문세와 '눈'이라는 노래로 호흡을 맞춘 자이언티, 과거 '조조할인'을 함께 노래했던 이적의 에피소드도 시선을 사로잡았다. 자이언티는 "노래가 발매되기까지 1년이 걸렸다. 그래서 혼자 노래를 즐길 시간이 많았는데, 이문세 선배님의 목소리가 여기 있다는 게 믿기지 않아 울었다"라고 말했다. 이에 이문세는 감동해 "그런 일이 자주 있어야 되겠네"라며 후배 자이언티에게 고마움을 표했다. 이적 역시 "나 역시 '소년 시절을 함께 했던 분과 어떻게 같이 노래를 하고 있지?'라는 생각이 들었었다. 꿈만 같았었다"라며 회상해 이문세를 웃게 만들었다. 박원은 다소 엉뚱한 매력을 전파했다. 박원은 여자친구와 싸우다 멜로디를 기억하기 위해 화장실에 들어가 노래를 했던 사연, 홍대에서 마흔 두 명의 여자에게 반했던 사연을 소개해 '러브 머신'이라는 별칭을 얻었다. 또 애장품으로 장난감 지네와 거미를 가져왔는데, 상자를 열어 본 이문세의 표정과 박원의 표정이 극명하게 상반돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날 단연 역대급 꿀보이스 무대는 이적과 이문세였다. 이적은 버스커버스커의 '여수 밤바다'를 선보이며 '이적 밤바다'라는 평을 얻었다. 이문세가 통기타를 치며 부르는 '옛사랑'은 시간을 멈추듯 모두를 숨죽이게 했다. 윤종신은 이 모습을 놓치지 않으려 팬모드로 돌입해 사진 촬영을 했고 노래가 끝난 뒤 전원이 기립해 박수를 치며 감탄을 멈추지 못했다. 김국진은 "전쟁 지역에서 이문세 씨가 노래를 하면 멈출 것 같다"며 감동을 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] '라디오스타'와 '한끼줍쇼'가 수요일 심야 예능프로그램 왕좌를 놓고 시청률 접전 중이다. 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과 20일 방송된 MBC '라디오스타' 1부와 2부는 각각 5.4%, 5.2%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.3%, 4.8% 보다 각각 0.1%P, 0.4%P 상승한 수치로 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 고수했다. 동시간대 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 5.354%(이하 전국유료방송가구 기준)의 시청률을 보였다. 이는 지난 방송분의 4.825%보다 0.529%P 상승한 수치로, 시청률 상승세를 보이며 '라디오스타'와의 격차를 좁혔다. 한편 이날 SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'는 전국 기준 2.5%, 2.2%의 시청률을 기록했다. [사진 = MBC, JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '라디오스타'가 '한끼줍쇼'와 수요 예능 1위 자리를 두고 시청률 대결을 펼쳤다.21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 전국 기준 1부 5.4%, 2부 5.2%의 시청률을 달성했다. 이는 지난 방송분(5.3%, 4.8%)보다 소폭 상승한 수치.이날 방송에는 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연해 입담을 펼쳤다. 특히 예능 출연이 적은 박원에 대한 관심이 높아 포털사이트 실시간 검색어를 장악하기도 했다.수요 예능 최강자 자리를 두고 '라디오스타'와 '한끼줍쇼'가 경쟁을 펼치고 있다. '한끼줍쇼'는 전날 방송으로 유료방송가구 기준 5.354%의 시청률을 기록했다. '라디오스타'의 1부 시청률과 0.6%p 차이밖에 나지 않는 것. 수요 예능 프로그램 동시간대 1위 프로그램 경쟁이 과열되고 있다.한편 동시간대 방영한 SBS '내방안내서'는 2.5%, 2.2%의 시청률을 기록했다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면‘라디오스타’가 올해 2017년 방송 10주년을 맞이하며 MBC 대표 간판 토크쇼로의 자리매김을 더욱 견고히 했다. 특히 MC들과 게스트들의 특급 케미스트리가 시청자들에게 더욱 풍성한 웃음을 선사했다. 이에 제작진은 수요일 밤을 책임진 ‘라디오스타’의 1년을 되짚어보는 시간을 마련했다.◆ ‘라디오스타’ 10주년, 더욱 특별했던 2017년지난 5월 31일 10주년 축하 특집 방송 ‘라스 10주년! 슈얼~ 와이 낫?’이 전파를 탔다. ‘라디오스타’는 2007년 5월 30일 5분 방송으로 시작, 10년이라는 시간 동안 많은 게스트들과 시청자들을 만났다. 이에 ‘라디오스타’에게 2017년은 더욱 특별한 한 해였다.◆ ‘라디오스타’ 김국진·김구라·윤종신·규현, 그리고 고마운 스페셜 MC들‘라디오스타’의 저력은 바로 MC들 간의 호흡이다. 김국진·김국진·윤종신, 그리고 잠시 자리를 비운 규현까지. 모든 중심에 서 있는 김국진과 그런 형의 지휘아래 톰과 제리처럼 움직이는 김구라·윤종신, 그런 형들 사이에서 성장한 규현의 반전 매력도 큰 호응을 얻었다. 이 같은 MC들의 호흡이 게스트들과 만나 웃음과 감동을 자아냈다.또 차태현·은지원 등 군 복무를 이행 중인 규현의 자리를 채운 열 아홉 명(12월 20일 방송 기준)의 스페셜 MC들 역시 기존의 MC들과 조화를 이루며 존재감을 나타냈다. 이처럼 ‘라디오스타’는 MC들의 거침없는 이야기들이 시청자들의 궁금증을 해소하고 게스트들의 역량을 최대한으로 이끌어내며 어디서도 볼 수 없었던 이야기들을 들려주고 있다.◆ ‘라디오스타’ 빼놓을 수 없는 게스트들, 이 정도면 스타발굴단게스트들 역시 빼놓을 수 없다. MC들과 호흡을 맞춰 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사하는 이들이기 때문이다. 올해 출연한 게스트만 총 166명(스페셜 MC 제외)이다. ‘라디오스타’에서는 스타들의 포텐이 빵빵 터진다. 토크박스 서현철을 비롯해 이름만으로 웃긴 김기두, ‘슈얼~ 와이 낫’ 배정남과 김광식·강홍석·김호영 등이 화제를 모았다.또한 오랜만에 대중에게 얼굴을 드러낸 최민용-고재근-홍수아와 예능에서 잘 볼 수 없던 이순재·배철수·임진모·이문세 등 전 연령대를 아우르는 게스트들이 ‘라디오스타’를 꽉꽉 채웠다. 수많은 게스트들과 MC들의 찰떡 호흡은 ‘라디오스타’를 매회 레전드 특집으로 완성시켰다.올해 10주년을 유쾌하게 장식한 ‘라디오스타’의 내녀이 더욱 기대된다. ‘우리 내년에도 또 만나요 제발~’손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC ‘라디오스타’
<라디오스타>가 올해 2017년 방송 10주년을 맞이하며 MBC 대표 간판 토크쇼로의 자리매김을 더욱 견고히 했다. <라디오스타>는 MBC 예능 프로그램의 우뚝하고 튼튼한 허리 역할로 완벽하게 중심을 잡으며 수요일 밤 안방극장을 사로잡았다. 특히 MC들과 게스트들의 특급 케미스트리는 시청자들에게 더욱 풍성한 웃음을 선사했다. 
고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 올해 많은 사랑을 받았다. 이에 제작진은 수요일 밤을 책임진 <라디오스타>의 1년을 되짚어보는 시간을 마련했다.# <라디오스타>10주년, 더욱 특별했던 2017년지난 5월 31일, <라디오스타>의 10주년 축하 특집 방송 ‘라스 10주년! 슈얼~ 와이 낫?’이 전파를 탔다. <라디오스타>는 2007년 5월 30일 5분 방송으로 시작, 10년이라는 시간 동안 많은 게스트들과 시청자들을 만났다. 이에 <라디오스타>에게 2017년은 더욱 특별한 한 해였다. <라디오스타>는 10년을 굳건히 지키며 MBC 간판 토크쇼로 자리매김했다. 오랜 시간 동안 한자리에 서서 신(新)-구(舊) 프로그램들의 중심이 되며 허리 역할을 해주고 있는 것이다. 수요일 밤이면 이젠 자연스럽게 <라디오스타>가 생각나지 않는가!#<라디오스타>김국진-김구라-윤종신-규현, 그리고 고마운 스페셜 MC들<라디오스타>의 저력은 바로 MC들 간의 케미스트리다. 김국진-김국진-윤종신, 그리고 잠시 자리를 비운 규현까지. 모든 중심에 서 있는 김국진과 그런 형의 지휘 아래 톰과 제리처럼 움직이는 김구라-윤종신, 그런 형들 사이에서 자란(?) 규현은 언밸런스하게 보이면서도 그 자체로 밸런스를 맞추며 큰 호응을 얻었다. MC들의 케미가 게스트들과 만나 더욱 극대화되고, 그 즐거움이 시청자들에게 전달되며 더욱 큰 감동을 선사하는 것이다.차태현-은지원 등 규현의 자리를 채운 열아홉 명(12월 20일 방송기준)의 스페셜 MC들 역시 3MC들과 조화를 이루며 존재감 있는 모습을 보여줬다. 이처럼 <라디오스타>는 MC들의 거침없는 이야기들이 시청자들의 궁금증을 한 방에 날리고, 게스트들의 역량을 최대한으로 이끌어내며 어디서도 볼 수 없었던 이야기들을 들려주고 있다. # <라디오스타>빼놓을 수 없는 게스트들, 이 정도면 스타 발굴단<라디오스타>에서 게스트들 역시 빼놓을 수 없다. MC들과 호흡을 맞춰 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사하는 이들이기 때문이다. 올해 출연한 게스트만 총 166명(스페셜 MC 제외)이다. <라디오스타>에서는 스타들의 포텐이 빵빵 터진다. 新 토크박스 서현철을 비롯해 이름만으로 웃긴 김기두, ‘슈얼~ 와이 낫’ 배정남과 김광식-강홍석-김호영 등이 화제가 됐다.또한 오랜만에 대중에게 얼굴을 드러낸 최민용-고재근-홍수아와 예능에서 잘 볼 수 없던 이순재-배철수-임진모-이문세 등 전 연령대를 아우르는 게스트들이 <라디오스타>를 꽉꽉 채웠다. 수많은 게스트들과 MC들의 찰떡 호흡은 <라디오스타>를 매회 레전드 특집으로 완성시켰다. 2017년 10주년이라는 점을 찍은 <라디오스타>는 이제 10주년을 넘어 더 깊고 높은 곳으로 향한다. 지금까지의 10년이 밝고 유쾌하고 즐겁고 감동적이었기에 다가올 2018년이 더더욱 기다려진다. 지금부터 새로운 이야기들이 펼쳐진다. ‘우리 내년에도 또 만나요 제발~’iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
10주년 ‘라디오스타’, 水夜 책임지는 토크쇼 되기까지‘라디오스타’가 올해 2017년 방송 10주년을 맞이하며 MBC 대표 간판 토크쇼로의 자리매김을 더욱 견고히 했다. ‘라디오스타’는 MBC 예능 프로그램의 우뚝하고 튼튼한 허리 역할로 완벽하게 중심을 잡으며 수요일 밤 안방극장을 사로잡았다. 특히 MC들과 게스트들의 특급 케미스트리는 시청자들에게 더욱 풍성한 웃음을 선사했다.고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 올해 많은 사랑을 받았다. 이에 제작진은 수요일 밤을 책임진 ‘라디오스타’의 1년을 되짚어보는 시간을 마련했다.● ‘라디오스타’ 10주년, 더욱 특별했던 2017년지난 5월 31일, ‘라디오스타’의 10주년 축하 특집 방송 ‘라스 10주년! 슈얼~ 와이 낫?’이 전파를 탔다. ‘라디오스타’는 2007년 5월 30일 5분 방송으로 시작, 10년이라는 시간 동안 많은 게스트들과 시청자들을 만났다. 이에 ‘라디오스타’에게 2017년은 더욱 특별한 한 해였다.‘라디오스타’는 10년을 굳건히 지키며 MBC 간판 토크쇼로 자리매김했다. 오랜 시간 동안 한 자리에 서서 신(新)-구(舊) 프로그램들의 중심이 되며 허리 역할을 해주고 있는 것이다. 수요일 밤이면 이젠 자연스럽게 ‘라디오스타’가 생각나지 않는가!● ‘라디오스타’ 김국진-김구라-윤종신-규현, 그리고 고마운 스페셜 MC들‘라디오스타’의 저력은 바로 MC들 간의 케미스트리다. 김국진-김국진-윤종신, 그리고 잠시 자리를 비운 규현까지. 모든 중심에 서 있는 김국진과 그런 형의 지휘아래 톰과 제리처럼 움직이는 김구라-윤종신, 그런 형들 사이에서 자란(?) 규현은 언밸런스하게 보이면서도 그 자체로 밸런스를 맞추며 큰 호응을 얻었다. MC들의 케미가 게스트들과 만나 더욱 극대화되고, 그 즐거움이 시청자들에게 전달되며 더욱 큰 감동을 선사하는 것이다.차태현-은지원 등 규현의 자리를 채운 열 아홉 명(12월 20일 방송 기준)의 스페셜 MC들 역시 3MC들과 조화를 이루며 존재감 있는 모습을 보여줬다. 이처럼 ‘라디오스타’는 MC들의 거침없는 이야기들이 시청자들의 궁금증을 한 방에 날리고, 게스트들의 역량을 최대한으로 이끌어내며 어디서도 볼 수 없었던 이야기들을 들려주고 있다.● ‘라디오스타’ 빼놓을 수 없는 게스트들, 이 정도면 스타발굴단‘라디오스타’에서 게스트들 역시 빼놓을 수 없다. MC들과 호흡을 맞춰 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사하는 이들이기 때문이다. 올해 출연한 게스트만 총 166명(스페셜 MC 제외)이다. ‘라디오스타’에서는 스타들의 포텐이 빵빵 터진다. 新 토크박스 서현철을 비롯해 이름만으로 웃긴 김기두, ‘슈얼~ 와이 낫’ 배정남과 김광식-강홍석-김호영 등이 화제가 됐다.또한 오랜만에 대중에게 얼굴을 드러낸 최민용-고재근-홍수아와 예능에서 잘 볼 수 없던 이순재-배철수-임진모-이문세 등 전 연령대를 아우르는 게스트들이 ‘라디오스타’를 꽉꽉 채웠다. 수많은 게스트들과 MC들의 찰떡 호흡은 ‘라디오스타’를 매회 레전드 특집으로 완성시켰다.2017년 10주년이라는 점을 찍은 ‘라디오스타’는 이제 10주년을 넘어 더 깊고 높은 곳으로 향한다. 지금까지의 10년이 밝고 유쾌하고 즐겁고 감동적이었기에 다가올 2018년이 더더욱 기다려진다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 수요일 심야 예능 프로그램 1위를 수성했다.21일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 5.4%, 2부 5.2%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 5.3%, 4.8%보다 소폭 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원 등이 게스트로 출연했다. 한편 동 시간대 방송된 KBS2 '김생민의 영수증' 재방송은 2.7%를, SBS '내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서'는 2.5%, 2.2%의 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '라디오스타'가 역대급 '귀호강' 방송을 탄생시켰다. 이문세와 이적, 자이언티, 박원까지, 꿀보이스들의 만남은 시청자들에게 따뜻함을 선사하며 큰 호응을 얻었다. 지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 이문세와 이적, 자이언티, 박원이 출연했으며, 딘딘이 스페셜 MC로 나섰다. 이날 '라디오스타'는 이문세와 이적, 자이언티, 박원의 크리스마스 송 'Santa Claus Is Coming To Town(산타 클로스 이조 커밍 투 타운)'으로 문을 열었다. 이적의 피아노 반주에 맞춘 이들의 하모니는 시작부터 따뜻함을 선사했다. '라디오스타'에 네 명의 꿀보이스가 산타클로스처럼 찾아와 달콤한 선물을 품에 안겼다. 
크리스마스 특집답게 라이브 무대를 선물하는 시간도 가졌다. 자이언티는 "제가 정말 사랑하는 곡이어서 선곡했다"라며 이문세의 '광화문 연가'를 자신만의 독특한 음색으로 소화해 시선을 모았다. 이문세는 감동한 눈빛이었고, 스튜디오에서는 "완전 멋있다"라는 말이 쏟아졌다. 박원은 이적의 '레인'을 선곡, 이적에게 복수(?) 아닌 복수를 해 눈길을 끌었다. 박원은 과거 이적에게 곡을 부탁했으나 이루어지지 못한 일화를 언급하며 "이적을 끌어내리겠다고 생각했다"고 고백했다. 박원의 무대는 입술을 깨무는 버릇과 섹시한 숨소리가 어우러져 원곡자인 이적도 감탄을 하게 만들었고, 이문세는 "우리 네 명 중에 감성 코드는 단연 최고이지 않나 싶다"라고 극찬했다. 이들의 달달한 노래만큼이나 토크 역시 유쾌한 꿀잼이었다. '라디오스타' 공식 행사를 맞아 4MC와 4게스트가 각자 선물을 준비, 빵 터지는 웃음을 선사하는 게스트에게 선물을 증정하는 이벤트가 진행됐다. 이적은 김구라가 골든마우스로 인정할 만큼 종횡무진 활약을 펼쳤다. 이적은 MC들의 말을 깨알같이 받아 치며 '리액션 요정'의 모습을 보여주더니, 제작진과 한마음 한 뜻으로(?) 질문공세를 이어나가며 아바타를 자처해 빅웃음을 선물했다. 이적의 입에 선물상자의 반짝이가 묻는 상황이 발생됐는데, 이에 MC들은 "너무 잘해서 빛이 나네" "예능 머신으로서의 가능성도 있네"라며 이적을 칭찬했다.최근 이문세와 '눈'이라는 노래로 호흡을 맞춘 자이언티, 과거 '조조할인'을 함께 노래했던 이적의 에피소드도 시선을 사로잡았다. 자이언티는 "노래가 발매되기까지 1년이 걸렸다. 그래서 혼자 노래를 즐길 시간이 많았는데, 이문세 선배님의 목소리가 여기 있다는 게 믿기지 않아 울었다"라고 말했다. 이에 이문세는 "그런 일이 자주 있어야 되겠네"라며 후배 자이언티에게 고마움을 표했다. 이적 역시 "나 역시 '소년 시절을 함께 했던 분과 어떻게 같이 노래를 하고 있지?'라는 생각이 들었었다. 꿈만 같았었다"라며 회상해 이문세를 웃게 만들었다.박원은 다소 엉뚱한 매력을 전파했다. 박원은 여자친구와 싸우다 멜로디를 기억하기 위해 화장실에 들어가 노래를 했던 사연, 홍대에서 마흔 두 명의 여자에게 반했던 사연을 소개해 '러브 머신'이라는 별칭을 얻었다. 이날 역대급 꿀보이스 무대는 이적과 이문세가 장식했다. 이적은 버스커버스커의 '여수 밤바다'로 독보적인 가창력과 감성을 내보이며 '이적 밤바다'라는 평을 얻었다. 이문세가 통기타를 치며 부르는 '옛사랑'은 시간을 멈추듯 모두를 숨죽이게 했다. 노래가 끝난 뒤 전원이 기립해 박수를 치며 감탄했다. 김국진은 "전쟁 지역에서 이문세 씨가 노래를 하면 멈출 것 같다"며 감동했다.한편 이날 방송된 MBC '라디오스타' 1부와 2부는 각각 5.4%, 5.2%(닐슨코리아 전국 기준)의 시청률을 기록, 수요일 예능프로그램 중 1위를 차지했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’와 ‘한끼줍쇼’가 1위를 놓고 접전 중이다. MBC '라스' 캡처수요일 예능프로그램 ‘라디오스타’와 ‘한끼줍쇼’가 1위를 놓고 접전 중이다. 21일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국 기준 5.4%, 5.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 5.3%, 4.8% 보다 각각 0.1%, 0.4% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위다.이어 동시간대 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’는 전국유료방송가구 기준 5.354%의 시청률을 보였다. 이는 지난 방송분의 4.825%보다 0.529% 포인트 상승한 수치다. 또 이날 SBS ‘내 방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’는 전국 기준 2.5%, 2.2%를 기록했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 박원(32)이 자신의 곡과 관련한 사연을 털어놨다.박원은 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타>(라디오스타)에 출연해 자신의 신곡과 관련해 이야기를 나눴다. 박원은 7일 서울 용산구 한남동 남산예술원에서 <비 사이드-0M> 쇼케이스를 열고 ‘올 오브 마이 라이프’(All of my life)를 발표했다.박원은 “가사 때문에 ‘올 오브 마이 라이프’를 타이틀로 정했다”며 “사실 이 노래는 너무 내 이야기라 부를 때 힘들고 민망하다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 캡처이어 “그래서 제목도 영어로 했다. 부르면서 덜 힘들기 위한 장치”이라며 “전 여자친구가 자기 이야기라고 확신하지 않을까란 생각에 타이틀로 정했다”고 말했다.“가사 속 주인공에게 연락이 왔냐”는 물음에 박원은 “그 분(노래 속 주인공) 빼고 다 연락이 왔다. 그 사람은 안 왔다”며 “잘 지내냐면서 노래 좋다고, ‘난 아니지?’라고 하더라”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’가 오프닝부터 마무리까지 끝없는 감동과 설렘을 안겨주며 그 저력을 입증시켰다. 크리스마스에도 역시 ‘라디오스타’다! 지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 출연했으며, 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. ‘라디오스타’에 크리스마스가 찾아왔다. 이날 ‘라디오스타는’ 4게스트 이문세-이적-자이언티-박원의 크리스마스 송 ‘Santa Claus Is Coming To Town(산타 클로스 이조 커밍 투 타운)’으로 문을 열었다. 이적의 피아노 반주에 맞춘 이들의 하모니는 시작부터 따뜻함을 선사했다. ‘라디오스타’에 네 명의 꿀보이스가 산타클로스처럼 찾아와 달콤한 선물을 품에 안겼다. 또한 크리스마스 특집답게 토크 중간중간 라이브 무대를 선물하는 시간도 가졌다. 자이언티는 “제가 정말 사랑하는 곡이어서 선곡했다”라며 이문세의 ‘광화문 연가’를 자신만의 독특한 음색으로 소화해 시선을 모았다. 이문세는 그저 감동한 눈빛이었고, 스튜디오에서는 “완전 멋있다”라는 말이 쏟아졌다. 박원은 이적의 ‘레인’으로 이적에게 복수(?) 아닌 복수를 해 눈길을 끌었다. 박원은 과거 이적에게 곡을 부탁했으나 이루어지지 못한 과거를 언급하며 이적을 끌어내리겠다 생각했다고 고백해 큰 웃음을 줬다. 박원의 무대는 입술을 깨무는 버릇과 섹시한 숨소리가 어우러져 원곡자인 이적도 감탄을 하게 만들었고, 이문세는 “우리 네 명 중에 감성 코드는 단연 최고이지 않나 싶다”라고 극찬을 아끼지 않았다. 이들의 달달한 노래만큼이나 토크 역시 유쾌한 꿀잼이었다. ‘라디오스타’ 공식 행사를 맞아 4MC와 4게스트가 각자 선물을 준비, 빵 터지는 웃음을 선사하는 게스트에게 선물을 증정하는 이벤트가 진행됐다. 특히 이적은 김구라가 골든마우스로 인정할 만큼 종횡무진 활약을 펼쳤다. 이적은 MC들의 말을 깨알같이 받아 치며 ‘리액션 요정’의 모습을 보여주더니, 제작진과 한마음 한 뜻으로(?) 질문공세를 이어나가며 아바타를 자처해 빅웃음을 선물했다. 이적의 입에 선물상자의 반짝이가 묻는 상황이 발생됐는데, 이에 MC들은 “너무 잘해서 빛이 나네~”, “예능 머신으로서의 가능성도 있네”라며 이적을 칭찬했다. 최근 이문세와 ‘눈’이라는 노래로 호흡을 맞춘 자이언티, 과거 ‘조조할인’을 함께 노래했던 이적의 에피소드도 시선을 사로잡았다. 자이언티는 “노래가 발매되기까지 1년이 걸렸다. 그래서 혼자 노래를 즐길 시간이 많았는데, 이문세 선배님의 목소리가 여기 있다는 게 믿기지 않아 울었다”라고 말했다. 이에 이문세는 감동해 “그런 일이 자주 있어야 되겠네”라며 후배 자이언티에게 고마움을 표했다. 이적 역시 “나 역시 ‘소년 시절을 함께 했던 분과 어떻게 같이 노래를 하고 있지?’라는 생각이 들었었다. 꿈만 같았었다”라며 회상해 이문세를 웃게 만들었다. 박원은 다소 엉뚱한 매력을 전파했다. 박원은 여자친구와 싸우다 멜로디를 기억하기 위해 화장실에 들어가 노래를 했던 사연, 홍대에서 마흔 두 명의 여자에게 반했던 사연을 소개해 ‘러브 머신’이라는 별칭을 얻었다. 또 애장품으로 장난감 지네와 거미를 가져왔는데, 상자를 열어 본 이문세의 표정과 박원의 표정이 극명하게 상반돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이날 단연 역대급 꿀보이스 무대는 이적과 이문세였다. 이적은 버스커버스커의 ‘여수 밤바다’로 독보적인 가창력과 감성을 내보이며 ‘이적 밤바다’라는 평을 얻었다. 이문세가 통기타를 치며 부르는 ‘옛사랑’은 시간을 멈추듯 모두를 숨죽이게 했다. 조근조근 내뱉는 이문세 특유의 매력은 시선을 집중시켰다. ‘라디오스타’ 크리스마스 특집의 가장 큰 선물로 시청자들을 찾아갔다. 윤종신은 이 모습을 놓치지 않으려 팬모드로 돌입해 사진 촬영을 했고 노래가 끝난 뒤 전원이 기립해 박수를 치며 감탄을 멈추지 못했다. 김국진은 “전쟁 지역에서 이문세 씨가 노래를 하면 멈출 것 같다”며 감동한 기색이 역력했다 스페셜 MC 딘딘은 김구라와 아웅다웅 톰과제리 케미스트리로 귀여운 매력을 발산, 3MC와 자연스럽게 어우러져 녹아 들었다. 이처럼 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 역대급 소장용 방송으로 웃음에 감동까지 선사하며 시청자들의 큰 반응을 얻었다. 이문세-이적-자이언티-박원, 귀호강 꿀보이스들의 만남은 크리스마스 선물처럼 포근하게 다가왔다. 이처럼 ‘라디오스타’는 어디에서도 볼 수 없는 특별한 무대를 준비, 수요일 밤 최강자임을 증명했다. 한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] ‘라디오스타’가 올해 2017년 방송 10주년을 맞이하며 MBC 대표 간판 토크쇼로의 자리매김을 더욱 견고히 했다.‘라디오스타’는 MBC 예능 프로그램의 우뚝하고 튼튼한 허리 역할로 완벽하게 중심을 잡으며 수요일 밤 안방극장을 사로잡았다. 특히 MC들과 게스트들의 특급 케미스트리는 시청자들에게 더욱 풍성한 웃음을 선사했다.고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 올해 많은 사랑을 받았다. 이에 제작진은 수요일 밤을 책임진 ‘라디오스타’의 1년을 되짚어보는 시간을 마련했다.# ‘라디오스타’ 10주년, 더욱 특별했던 2017년지난 5월 31일, ‘라디오스타’의 10주년 축하 특집 방송 ‘라스 10주년! 슈얼~ 와이 낫?’이 전파를 탔다. ‘라디오스타’는 2007년 5월 30일 5분 방송으로 시작, 10년이라는 시간 동안 많은 게스트들과 시청자들을 만났다. 이에 ‘라디오스타’에게 2017년은 더욱 특별한 한 해였다. ‘라디오스타’는 10년을 굳건히 지키며 MBC 간판 토크쇼로 자리매김했다. 오랜 시간 동안 한 자리에 서서 신(新)-구(舊) 프로그램들의 중심이 되며 허리 역할을 해주고 있는 것이다. 수요일 밤이면 이젠 자연스럽게 ‘라디오스타’가 생각나는 수요 대표 프로그램이 됐다.# ‘라디오스타’ 김국진-김구라-윤종신-규현, 그리고 고마운 스페셜 MC들‘라디오스타’의 저력은 바로 MC들 간의 케미스트리다. 김국진-김국진-윤종신, 그리고 잠시 자리를 비운 규현까지. 모든 중심에 서 있는 김국진과 그런 형의 지휘아래 톰과 제리처럼 움직이는 김구라-윤종신, 그런 형들 사이에서 자란(?) 규현은 언밸런스하게 보이면서도 그 자체로 밸런스를 맞추며 큰 호응을 얻었다. MC들의 케미가 게스트들과 만나 더욱 극대화되고, 그 즐거움이 시청자들에게 전달되며 더욱 큰 감동을 선사하는 것이다.차태현-은지원 등 규현의 자리를 채운 열 아홉 명(12월 20일 방송 기준)의 스페셜 MC들 역시 3MC들과 조화를 이루며 존재감 있는 모습을 보여줬다. 이처럼 ‘라디오스타’는 MC들의 거침없는 이야기들이 시청자들의 궁금증을 한 방에 날리고, 게스트들의 역량을 최대한으로 이끌어내며 어디서도 볼 수 없었던 이야기들을 들려주고 있다. # ‘라디오스타’ 빼놓을 수 없는 게스트들, 이 정도면 스타발굴단‘라디오스타’에서 게스트들 역시 빼놓을 수 없다. MC들과 호흡을 맞춰 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사하는 이들이기 때문이다. 올해 출연한 게스트만 총 166명(스페셜 MC 제외)이다. ‘라디오스타’에서는 스타들의 포텐이 빵빵 터진다. 新 토크박스 서현철을 비롯해 이름만으로 웃긴 김기두, ‘슈얼~ 와이 낫’ 배정남과 김광식-강홍석-김호영 등이 화제가 됐다.또한 오랜만에 대중에게 얼굴을 드러낸 최민용-고재근-홍수아와 예능에서 잘 볼 수 없던 이순재-배철수-임진모-이문세 등 전 연령대를 아우르는 게스트들이 ‘라디오스타’를 꽉꽉 채웠다. 수많은 게스트들과 MC들의 찰떡 호흡은 ‘라디오스타’를 매회 레전드 특집으로 완성시켰다. 2017년 10주년이라는 점을 찍은 ‘라디오스타’는 이제 10주년을 넘어 더 깊고 높은 곳으로 향한다. 지금까지의 10년이 밝고 유쾌하고 즐겁고 감동적이었기에 다가올 2018년이 더더욱 기다려진다. 지금부터 새로운 이야기들이 펼쳐진다. ‘우리 내년에도 또 만나요 제발~’cho@sportsseoul.com사진| MBC ‘라디오스타’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진= MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처가수 박원이 20일 ‘라디오스타’에 출연해 화끈한 입담으로 화제를 모은 가운데, 그가 출연했던 과거 ‘라디오스타’가 재조명되고 있다. 2014년 10월29일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 박원은 가수 유재하의 ‘그대 내 품엷를 새롭게 해석했다. 이날 박원은 “그대 내 품에 가사에 선정적인 느낌이 가미됐다. 이 노래가 다른 노래들보다는 사랑에 대한 은유적인 표현을 사용했다”며 “별 헤는 밤이면 들려오는 그대의 음성. 하얗게 부서지는 꽃가루가 되어 그대 꽃 위에 앉고 싶어라가 특히 그렇다”고 밝혔다. 그러면서 박원은 “지금 옥탑방에 혼자 살고 있는데 새벽에 깨서 밖에 나가면 옆 빌라에서 음성이 들린다”며 “처음에는 아픈 분인 줄 알았다”고 말했다.이어 박원은 “음성들이 뭘 그렇게 아프다고 하는지 모르겠다. 오빠를 너무 찾는다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타'가 방송됐다. MBC 캡처'라디오스타' 박원이 자작곡 발표 후 전 여자친구들에게 전화가 왔다고 털어놨다. 지난 20일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 꾸며져 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연했다.이날 MC 김구라는 박원에게 "본인이 썼던 가사 중 수정하고 싶은 가사가 있냐"고 물었다.이에 박원은 "'All of my life'에 '네 얘기가 맞아'라는 가사가 있다. 그 노래를 들으면 주인공은 자신인 줄 바로 안다"고 답했다. 이어 "그녀를 한 번 더 아프게 할 수 있는 가사일 수도 있어 빼고 싶다는 생각이 든다"고 설명했다. 가사 속 주인공에게 연락이 왔냐는 질문에 박원은 "그분만 빼고 다 연락이 왔다. 다른 사람들은 잘 지내냐면서 노래 좋다고, '난 아니지?'라고 묻더라"고 말해 폭소케 했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’가 올해 2017년 방송 10주년을 맞이하며 MBC 대표 간판 토크쇼로의 자리매김을 더욱 견고히 했다. ‘라디오스타’는 MBC 예능 프로그램의 우뚝하고 튼튼한 허리 역할로 완벽하게 중심을 잡으며 수요일 밤 안방극장을 사로잡았다. 특히 MC들과 게스트들의 특급 케미스트리는 시청자들에게 더욱 풍성한 웃음을 선사했다.MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김국진, 윤종신, 김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 올해 많은 사랑을 받았다. 이에 제작진은 수요일 밤을 책임진 ‘라디오스타’의 1년을 되짚어보는 시간을 마련했다.# ‘라디오스타’ 10주년, 더욱 특별했던 2017년지난 5월31일, ‘라디오스타’의 10주년 축하 특집 방송 ‘라스 10주년! 슈얼~ 와이 낫?’이 전파를 탔다. ‘라디오스타’는 2007년 5월30일 5분 방송으로 시작, 10년이라는 시간 동안 많은 게스트들과 시청자들을 만났다. 이에 ‘라디오스타’에게 2017년은 더욱 특별한 한 해였다.‘라디오스타’는 10년을 굳건히 지키며 MBC 간판 토크쇼로 자리매김했다. 오랜 시간 동안 한 자리에 서서 신(新)-구(舊) 프로그램들의 중심이 되며 허리 역할을 해주고 있는 것. 수요일 밤이면 이젠 자연스럽게 ‘라디오스타’가 생각나고 있다. # ‘라디오스타’ 김국진·김구라·윤종신·규현, 그리고 고마운 스페셜 MC들‘라디오스타’의 저력은 바로 MC들 간의 케미스트리다. 김국진과 김구라, 윤종신, 그리고 잠시 자리를 비운 규현까지. 모든 중심에 서 있는 김국진과 그런 형의 지휘아래 톰과 제리처럼 움직이는 김구라과 윤종신, 그런 형들 사이에서 자란(?) 규현은 언밸런스하게 보이면서도 그 자체로 밸런스를 맞추며 큰 호응을 얻었다. MC들의 케미가 게스트들과 만나 더욱 극대화되고, 그 즐거움이 시청자들에게 전달되며 더욱 큰 감동을 선사하고 있다. 차태현과 은지원 등 규현의 자리를 채운 열 아홉 명(12월20일 방송 기준)의 스페셜 MC들 역시 세 MC들과 조화를 이루며 존재감 있는 모습을 보여줬다. 이처럼 ‘라디오스타’는 MC들의 거침없는 이야기들이 시청자들의 궁금증을 한 방에 날리고, 게스트들의 역량을 최대한으로 이끌어내며 어디서도 볼 수 없었던 이야기들을 들려주고 있다.# ‘라디오스타’ 빼놓을 수 없는 게스트들, 이 정도면 스타발굴단‘라디오스타’에서 게스트들 역시 빼놓을 수 없다. MC들과 호흡을 맞춰 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사하는 이들이기 때문이다. 올해 출연한 게스트만 총 166명(스페셜 MC 제외)이다. ‘라디오스타’에서는 스타들의 포텐이 빵빵 터진다. 신(新) 토크박스 서현철을 비롯해 이름만으로 웃긴 김기두, ‘슈얼~ 와이 낫’ 배정남과 김광식, 강홍석, 김호영 등이 화제가 됐다.또한 오랜만에 대중에게 얼굴을 드러낸 최민용, 고재근, 홍수아와 예능에서 잘 볼 수 없던 이순재, 배철수, 임진모, 이문세 등 전 연령대를 아우르는 게스트들이 ‘라디오스타’를 꽉꽉 채웠다. 수많은 게스트들과 MC들의 찰떡 호흡은 ‘라디오스타’를 매회 레전드 특집으로 완성시켰다.2017년 10주년이라는 점을 찍은 ‘라디오스타’는 이제 10주년을 넘어 더 깊고 높은 곳으로 향한다. 지금까지의 10년이 밝고 유쾌하고 즐겁고 감동적이었기에 다가올 2018년이 더더욱 기다려진다. 지금부터 새로운 이야기들이 펼쳐진다. ‘우리 내년에도 또 만나요 제발~’aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’가 올해 2017년 방송 10주년을 맞이하며 MBC 대표 간판 토크쇼로의 자리매김을 더욱 견고히 했다. MBC ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 올해 많은 사랑을 받았다. 이에 제작진은 수요일 밤을 책임진 ‘라디오스타’의 1년을 되짚어보는 시간을 마련했다. # ‘라디오스타’ 10주년, 더욱 특별했던 2017년 지난 5월 31일, ‘라디오스타’의 10주년 축하 특집 방송 ‘라스 10주년! 슈얼~ 와이 낫?’이 전파를 탔다. ‘라디오스타’는 2007년 5월 30일 5분 방송으로 시작, 10년이라는 시간 동안 많은 게스트들과 시청자들을 만났다. 이에 ‘라디오스타’에게 2017년은 더욱 특별한 한 해였다. ‘라디오스타’는 10년을 굳건히 지키며 MBC 간판 토크쇼로 자리매김했다. 오랜 시간 동안 한 자리에 서서 신(新)-구(舊) 프로그램들의 중심이 되며 허리 역할을 해주고 있는 것이다. 수요일 밤이면 이젠 자연스럽게 ‘라디오스타’가 생각나지 않는가! # ‘라디오스타’ 김국진-김구라-윤종신-규현, 그리고 고마운 스페셜 MC들 ‘라디오스타’의 저력은 바로 MC들 간의 케미스트리다. 김국진-김국진-윤종신, 그리고 잠시 자리를 비운 규현까지. 모든 중심에 서 있는 김국진과 그런 형의 지휘아래 톰과 제리처럼 움직이는 김구라-윤종신, 그런 형들 사이에서 자란(?) 규현은 언밸런스하게 보이면서도 그 자체로 밸런스를 맞추며 큰 호응을 얻었다. MC들의 케미가 게스트들과 만나 더욱 극대화되고, 그 즐거움이 시청자들에게 전달되며 더욱 큰 감동을 선사하는 것이다. 차태현-은지원 등 규현의 자리를 채운 열 아홉 명(12월 20일 방송 기준)의 스페셜 MC들 역시 3MC들과 조화를 이루며 존재감 있는 모습을 보여줬다. 이처럼 ‘라디오스타’는 MC들의 거침없는 이야기들이 시청자들의 궁금증을 한 방에 날리고, 게스트들의 역량을 최대한으로 이끌어내며 어디서도 볼 수 없었던 이야기들을 들려주고 있다. # ‘라디오스타’ 빼놓을 수 없는 게스트들, 이 정도면 스타발굴단 ‘라디오스타’에서 게스트들 역시 빼놓을 수 없다. MC들과 호흡을 맞춰 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사하는 이들이기 때문이다. 올해 출연한 게스트만 총 166명(스페셜 MC 제외)이다. ‘라디오스타’에서는 스타들의 포텐이 빵빵 터진다. 新 토크박스 서현철을 비롯해 이름만으로 웃긴 김기두, ‘슈얼~ 와이 낫’ 배정남과 김광식-강홍석-김호영 등이 화제가 됐다. 또한 오랜만에 대중에게 얼굴을 드러낸 최민용-고재근-홍수아와 예능에서 잘 볼 수 없던 이순재-배철수-임진모-이문세 등 전 연령대를 아우르는 게스트들이 ‘라디오스타’를 꽉꽉 채웠다. 수많은 게스트들과 MC들의 찰떡 호흡은 ‘라디오스타’를 매회 레전드 특집으로 완성시켰다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 가수 박원이 주목받고 있는 가운데 그가 이전 방송서 공개한 19금 에피소드가 재조명됐다.2014년 10월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 박원은 가수 유재하의 '그대 내 품에'에 대해 "가사에 선정적인 느낌이 가미됐다. 이 노래가 다른 노래들보다는 사랑에 대한 은유적인 표현을 사용했다"며 "별 헤는 밤이면 들려오는 그대의 음성. 하얗게 부서지는 꽃가루가 되어 그대 꽃 위에 앉고 싶어라가 특히 그렇다"고 설명했다.이어 "지금 옥탑방에 혼자 살고 있는데 새벽에 깨서 밖에 나가면 옆 빌라에서 음성이 들린다"며 "처음에는 아픈 분인 줄 알았다"고 사연을 털어놨다.그러면서 "음성들이 뭘 그렇게 아프다고 하는지 모르겠다. 오빠를 너무 찾는다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 박원은 20일 방송된 '라디오스타'에서 솔직한 입담과 수려한 가창력을 뽐냈다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
가수 이문세가 눈여겨보는 후배로 방탄소년단을 꼽았다.지난 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 가수 이문세를 비롯해, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 이문세에게 “요즘 자극이 되는 후배가 있다면?”이라고 물었다.이에 이문세는 방탄소년단을 꼽았다. 방탄소년단은 ‘MIC Drop’ 리믹스 버전으로 빌보드 메인차트 ‘핫100’에서 28위를 기록해 한국 그룹으로서 빌보드 ‘핫100’ 최고 성적을 거뒀고, 올해 글로벌 트위터 계정 중 최다 트윗 및 국내 최다 리트윗 기록을 세우는 등 전 세계적으로 큰 인기를 누리고 있다.이문세는 “그 친구들이 글로벌하게 사랑 받는 이유가 무엇일까. 특히 우리말 가사로 세계에 진출했는데 미국 사람들이 환호하지 않냐”며 “거기서 배울 점이 무엇인지 찾아보기도 한다”고 설명했다.또한 이문세는 함께 출연한 자이언티와 지난 4일 컬래버레이션 신곡 ‘눈’을 발표한 바 있다. 이 곡은 발표 직후 각종 음원 차트 1위를 차지하며 많은 사랑을 받았다.이와 관련해서 이문세는 “내가 먼저 제안했다”고 밝혔다.그는 “SBS ‘판타스틱 듀오’에서 자이언티와 만났다. 그동안 몰랐던 다른 장르의 다른 색깔의 음악인을 본 게 자이언티인데 그 자리에서 충격을 받았다”며 “방송이 끝난 후 ‘언제 한 번 협업했으면 좋겠다’고 했는데 자이언티가 한 4개월 만에 음원을 보냈다. 그게 ‘눈’이라는 곡이다”라고 설명했다.그러면서 “자이언티가 감기를 심하게 앓고 있어서 코맹맹이에 막힌 목소리였는데 그게 그렇게 슬프고 아름다울 수가 없더라”라며 “데모곡에 부른 목소리 음원 자체를 그냥 썼으면 좋겠다고 했다. 그래서 그걸 그대로 앨범에 쓴 것”이라고 말했다.윤우열 동아닷컴 기자 cloudancer@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]가수 박원이 노래를 발매하고 헤어졌던 여자친구들이 연락이 왔다고 밝혔다. 
‘라디오스타’ 박원20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박원은 “최근 노래들이 성공하자 헤어졌던 여자친구들이 연락이 온다”고 말해 눈길을 끌었다.박원은 “가장 최근에 나온 ‘올 오브 마이 라이프’ 노래 가사를 수정하고 싶다”며 “내 이별 이야기여서 상대방은 그 노래를 듣고 자신의 이야기인지 알 것 같다. 그래서 길에서 음악이 나올 때 마다 노래를 내리고 싶다”고 말했다.이어 박원은 “사실 그 가사의 주인공 빼고 다 연락이 왔다”며 “전 여자친구들에게 ‘잘 지냈냐. 그 노래 좋더라. 난 아니지?’ 라고 연락이 온다”고 밝혔다.이날 박원은 감미로운 목소리로 이적 ‘레인’을 불러 모두를 감동케 했다. 이적은 “너무 좋다. 리메이크 해달라”고 감동하는 모습을 보였으며 이문세 또한 “여기 가수들 중 감성은 최고인 것 같다”고 극찬했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’의 박원이 그야말로 ‘반전 막내’의 면모를 보이며 활약했다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 출연했으며, 딘딘이 스페셜 MC로 출연했다.이날 MC와 게스트들은 토크를 터뜨리면 각자 준비한 선물 중 하나를 가져가는 선물 증정 이벤트를 가졌다. 크리스마스를 앞두고 선물을 주고받은 MC들과 게스트들은 한껏 기뻐했다. 게스트들은 ‘꿀성대’답게 시청자를 위한 크리스마스 선물로 특별한 무대를 꾸미기도 했다.수많은 콘서트에 선 이문세와 이적은 각종 에피소드를 풀어냈고, 이문세와 콜라보레이션을 진행한 자이언티는 다양한 가수들과 함께 하면서 빚은 비하인드를 전했다. ‘막내’ 박원은 그 중에서도 조용할 것 같았던 외모와 달리 반전 매력을 선보여 형님들로부터 극찬을 받았다.그는 일단 선물부터 기발했다. 이문세가 뽑은 박원의 선물은 다름 아닌 장난감 지네와 거미. 박원은 “평소 장난감 사는 걸 좋아하는데 특이한 게 있어서 가져왔다”고 말하며 직접 지네와 거미를 조종했다. 이문세에게 지네를 선물하게 된 박원은 정작 이문세의 곡이 저장된 아름다운 오르골을 가져가 ‘의문의 승리’를 거둬 웃음을 자아냈다.그는 이적에게도 거침없는 입담을 뽐냈다. 박원은 “유재하 음악경연대회에 심사위원으로 이적 형이 나왔고 저는 참가자였다”고 이적과의 인연을 밝힌 후 “형이 날 데뷔시킨 것이나 다름없다”며 고마움을 전했다. 그러면서도 솔로 앨범을 낼 때 이적에게 곡을 거절당한 사연을 전하며 “그 때는 당신처럼 되고 싶단 생각으로 노트에 이름을 쭉 적었는데, 이제 생각해보니 끌어내리겠다는 의미였다”고 말해 이적으로부터 “데스노트였냐”는 말을 들어야 했다.또한 박원은 42명에게 반한 사연을 전하기도. 그는 홍대에서 42명에게 반한 적이 있다는 어록에 대해 “그날 따라 마음에 드는 분들이 많아서 지나가며 세어봤는데 정확히 42명이었다”고 말하며 ‘홍대의 러브 머신’이 됐다고 털어놔 웃음을 자아냈다. 노래 가사로 자신의 경험담을 주로 쓴다는 박원은 “‘All of my life’에서 마지막에 ‘네 얘기가 맞아’라는 가사가 있는데 이 부분을 빼고 싶다”고 밝혔다. 그는 “전 여자친구들이 이 노래를 듣고 다 연락이 왔다. 잘 지내냐고 말하면서 ‘노래 좋다. 근데 난 아니지?’라고 묻더라. 딱 주인공 그 분 빼고 다 연락이 왔다”고 비하인드를 밝혀 모두를 놀라게 했다.솔직담백한 입담으로 형님들의 마음을 사로잡은 박원은 노래 ‘레인’을 부를 때에도 자신만의 감성으로 훌륭한 무대를 선사해 감탄을 자아냈다. 이문세는 그런 박원에게 “감성코드 만큼은 우리 넷 중 최고”라고 극찬을 했다. 노래부터 입담까지 반전을 선사한 박원은 그야말로 ‘막내온탑’이었다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
가수 이문세(60)가 후배에게 받는 음악적 자극을 고백했다.이문세는 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타>(라디오스타)에 이적, 자이언티, 박원과 함께 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이문세는 “요즘 자극이 되는 후배가 있느냐”는 질문에 “방탄소년단”이라고 답했다. 
MBC 방송 화면 캡처이문세는 “방탄소년단이 글로벌하게 사랑 받는 이유가 무엇일까. 특히 한국어 가사로 세계에 진출했는데 미국 사람들이 환호하지 않느냐”라며 “거기서 배울 점이 무엇인지 찾아보기도 한다”고 말했다.이문세는 최근 자이언티와 함께 신곡 ‘눈’을 발표했다. 신곡은 발표 당시 주요 음원사이트 실시간 순위 1위를 차지했다.이와 관련해 이문세는 “내가 먼저 (자이언티에게) 제안했다”며 “자이언티를 처음 보고 충격 받았다. 방송이 끝난 뒤 언제 한번 협업했으면 좋겠다고 했는데 자이언티가 4개월 만에 음원을 보냈다”고 말했다.이어 “자이언티가 감기를 심하게 앓고 있고 코맹맹이에 막힌 목소리였는데 그게 그렇게 슬프고 아름다울 수가 없더라”며 “데모곡에 부른 목소리 음원 자체를 그냥 썼으면 좋겠다고 했다. 그래서 앨범에 그대로 썼다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 정주희 기자] 
가수 박원이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘수지효과’를 언급해 화제를 모으고 있는 가운데, 인기 가수 겸 배우 수지와 함께 찍은 과거 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다.박원은 지난 7월 자신의 SNS를 통해 “어떨 거 같아요? 말 안해도 알겠죠?”라며 수지를 향한 설레는 마음을 표현했다.공개된 사진 속 박원은 수지와 나란히 어깨를 대고 카메라를 응시하고 있다. 수지는 입술을 살짝 내민 채 박원의 앨범을 손에 들고 있다.당시 박원은 수지와 콜라보레이션 싱글 ‘기다리지 말아요’를 공개했다. 해당 곡은 박원이 직접 작사, 작곡한 어쿠스틱 듀엣곡이다.지의 목소리를 떠올리며 작업을 한 박원이 수지에게 러브콜을 보냈고 평소 박원의 음악을 좋아했던 수지가 흔쾌히 허락해 작업에 참여하게 됐다.이를 두고 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 박원은 “얼굴보다 수지와의 콜라보로 유명하다”며 ‘수지효과’를 극찬했다.정주희기자 zooey@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
라디오스타 10주년 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’가 10주년을 맞이했다. MBC 대표 간판 토크쇼로의 자리매김을 더욱 견고히 한 ‘라디오스타’는 MBC 예능 프로그램의 우뚝하고 튼튼한 허리 역할로 완벽하게 중심을 잡으며 수요일 밤 안방극장을 사로잡았다.MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 김국진, 윤종신, 김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 올해 많은 사랑을 받았다. 이에 제작진은 수요일 밤을 책임진 ‘라디오스타’의 1년을 되짚어보는 시간을 마련했다. #. ‘라디오스타’ 10주년, 더욱 특별했던 2017년 지난 5월 31일, ‘라디오스타’의 10주년 축하 특집 방송 ‘라스 10주년! 슈얼~ 와이 낫?’이 전파를 탔다. ‘라디오스타’는 2007년 5월 30일 5분 방송으로 시작, 10년이라는 시간 동안 많은 게스트들과 시청자들을 만났다. 이에 ‘라디오스타’에게 2017년은 더욱 특별한 한 해였다. ‘라디오스타’는 10년을 굳건히 지키며 MBC 간판 토크쇼로 자리매김했다. 오랜 시간 동안 한 자리에 서서 신(新)-구(舊) 프로그램들의 중심이 되며 허리 역할을 해주고 있는 것이다. 수요일 밤이면 이젠 자연스럽게 ‘라디오스타’가 생각나지 않는가! #. ‘라디오스타’ 김국진·김구라·윤종신·규현, 그리고 고마운 스페셜 MC들 ‘라디오스타’의 저력은 바로 MC들 간의 케미스트리다. 김국진, 김국진, 윤종신, 그리고 잠시 자리를 비운 규현까지. 모든 중심에 서 있는 김국진과 그런 형의 지휘아래 톰과 제리처럼 움직이는 김구라 윤종신, 그런 형들 사이에서 자란(?) 규현은 언밸런스하게 보이면서도 그 자체로 밸런스를 맞추며 큰 호응을 얻었다. MC들의 케미가 게스트들과 만나 더욱 극대화되고, 그 즐거움이 시청자들에게 전달되며 더욱 큰 감동을 선사하는 것이다.차태현-은지원 등 규현의 자리를 채운 열 아홉 명(12월 20일 방송 기준)의 스페셜 MC들 역시 3MC들과 조화를 이루며 존재감 있는 모습을 보여줬다. 이처럼 ‘라디오스타’는 MC들의 거침없는 이야기들이 시청자들의 궁금증을 한 방에 날리고, 게스트들의 역량을 최대한으로 이끌어내며 어디서도 볼 수 없었던 이야기들을 들려주고 있다.  #. ‘라디오스타’ 빼놓을 수 없는 게스트들, 이 정도면 스타발굴단 ‘라디오스타’에서 게스트들 역시 빼놓을 수 없다. MC들과 호흡을 맞춰 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사하는 이들이기 때문이다. 올해 출연한 게스트만 총 166명(스페셜 MC 제외)이다. ‘라디오스타’에서는 스타들의 포텐이 빵빵 터진다. 新 토크박스 서현철을 비롯해 이름만으로 웃긴 김기두, ‘슈얼~ 와이 낫’ 배정남과 김광식, 강홍석, 김호영 등이 화제가 됐다.또한 오랜만에 대중에게 얼굴을 드러낸 최민용, 고재근, 홍수아와 예능에서 잘 볼 수 없던 이순재, 배철수, 임진모, 이문세 등 전 연령대를 아우르는 게스트들이 ‘라디오스타’를 꽉꽉 채웠다. 수많은 게스트들과 MC들의 찰떡 호흡은 ‘라디오스타’를 매회 레전드 특집으로 완성시켰다. 10주년이라는 점을 찍은 ‘라디오스타’는 이제 10주년을 넘어 더 깊고 높은 곳으로 향한다. 지금까지의 10년이 밝고 유쾌하고 즐겁고 감동적이었기에 다가올 2018년이 더더욱 기다려진다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진='라디오스타' 영상캡쳐   MBC '라디오스타'가 10주년 축하 인사를 받으며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.         21일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 20일 방송된 '라디오스타'는 1부 5.4%, 2부 5.2%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했다. 한 주 전 기록한 5.3%, 4.8%보다 시청률이 소폭 상승했다.         크리스마스 특집으로 방송된 '라디오스타' 특집에는 가수 이문세와 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연해 꿀 보이스보다 더 화려한 입담을 선보였다.           한편 박원은 "가장 최근에 나온 'All of my life'를 썼는데 마지막에 '네 얘기가 맞아'라는 가사가 있다"며 "그 노래를 들으면 주인공은 자신인 줄 바로 안다"고 답했다.         이어 "둘만의 이야기가 만천하에 공개돼 그녀를 한 번 더 아프게 할 수 있는 가사일 수도 있어 빼고 싶다는 생각이 든다"고 덧붙였다.         가사 속 주인공에게 연락이 왔냐는 물음에 박원은 "그분(노래 속 주인공) 빼고 다 연락이 왔다. 그 사람은 안 왔다"라며 "잘 지내냐면서 노래 좋다고, '난 아니지?'라고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.             /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자    ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 박원. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]가수 박원이 노래 발표 후 헤어진 여자친구들로부터 연락을 받았다고 말했다.박원은 지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연했다. 이날 방송은 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 진행했다. 박원을 비롯한 이문세, 이적, 자이언티가 게스트로 출격했다.이날 박원은 전 여자친구들과 관련된 일화에 대해 언급했다. 그는 “최근 노래들이 성공하자 헤어졌던 여자친구들에게 연락이 온다”고 말해 시선을 끌었다.이어 “가장 최근에 나온 ‘올 오브 마이 라이프(All of my life)’ 가사를 수정하고 싶다. 내 이별 이야기여서 상대방은 그 노래를 듣고 자신의 이야기인지 알 것”이라며 “길에서 음악이 나올 때마다 노래를 내리고 싶다”고 덧붙였다. 또 그는 “사실 그 가사의 상대방 빼고 다 연락이 왔다”며 “전 여자친구들에게 ‘잘 지냈냐, 그 노래 좋더라. 나는 아니지?’라는 연락이 왔다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 박원은 이적의 ‘레인’을 가창했다. 그는 자신만의 감성적인 보이스로 이적의 노래를 재해석해 호평을 얻었다. 노래 주인인 이적도 “너무 좋다”고 칭찬했다.박원은 그룹 ‘원 모어 찬스(one more chance)’의 해체 이유에 대해서도 입을 열었다. 이적이 “왜 원 모어 찬스가 해체했냐”고 묻자, 박원은 “모두가 솔로를 하는 이유와 같다. 서로 하고 싶은 음악의 방향이 멤버정지찬과 많이 달랐다”고 이유를 밝혔다.박원은 2010년 그룹 ‘원 모어 찬스’로 데뷔한 가수다. ‘원 모어 찬스’는 ‘널 생각해’, 연애의 발견 OST ‘시간을 거슬러’의 곡으로 이름을 알린 그룹이다.한편 박원은 오는 29일과 30일 동덕여자대학교 공연예술센터에서 열리는 콘서트 ‘나원주 with Friends - 20th Anniversary’에 나원주, 양파, 김동률, 정준일, 한동근과 함께 출연한다. 박원은 내년 1월 27일 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열리는 ‘박원 콘서트’도 개최한다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 가수 박원이 주목받고 있는 가운데 그가 이전 방송서 공개한 19금 에피소드가 재조명됐다.가수 박원은 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 이문세, 이적, 자이언티와 함께 게스트로 출연해 얘기를 나눴다.MC 김구라는 박원에게 "본인이 썼던 가사 중 내가 봐도 이건 수정하고 싶다는 생각이 드는 가사가 있냐"고 물었다.박원은 "가장 최근에 나온 '올 오브 마이 라이프(All of my life)'를 썼는데 마지막에 '네 얘기가 맞아'라는 가사가 있다"며 "정말 그 사람(전 연인)은 (자기 얘기인 것을) 알 거다"고 설명했다.이어 "길에서 (그 노래가) 나올 때마다 그 사람을 한 번 더 아프게 할 수 있는 얘기라서 차라리 가사를 뺐으면 어땠을까 하는 생각이 든다"고 밝혔다.가사 속 주인공에게 연락이 왔냐는 물음에 박원은 "그 분 빼고 다 연락이 왔다. 그 사람은 안 왔다"고 말해 안타까움을 자아냈다.해당 사연이 전파를 탄 뒤 박원의 'All of my life'가 음원사이트 차트 상위권에 오르며 다시 주목받고 있다.박원은 지난 7월 해당곡 발표 당시 쇼케이스에서 "사실 이 노래는 너무 내 이야기이기 때문에 부를 때 힘들고 민망하다"고 털어놓은 바 있다.다음은 박원이 작사, 작곡한 'All of my life' 전체 가사.너무 힘들어 삶에 치이고 되는 것도 없고 가족도 안 보이고 언제부턴가 나도 중요하지 않고없진 않지만 더 많이 가져야사랑도 이어갈 수 있는 이 세상에서all of my life you are all of my life그러고 보면 나 너를 만나 참 많이 변했어 꿈이 생기고 네가 가진 꿈도 이뤄주고 싶었어 나 그러려면더 높은 곳에 올라가야만 했어더 많은 것들을 가져야 가능했어 다 가질 때쯤사랑보다 꿈이 더 커졌어all of my life 내가 힘이 들 때you are all of my life 네가 날 채웠는데 다른 어떤 걸로 나를 채워봐도 all of my life you are all of my life 채워지지가 않아그렇게 우리 바라왔고 간절했던 거잖아이젠 내방에 가득한데 나도 아무것도 없는 방 안에서 넌 혼자이렇게 주저앉아 울고 있었니all of my life 넌 내 전부인데 이 모든 게 다 무슨 소용 있는데 어디선가 이 노랠 듣게 된다면 all of my life all of my life 네 이야기가 맞아뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 이문세. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]가수 이문세가 자극되는 후배로 대세 그룹 방탄소년단(RM, 진, 슈가, 제이홉, 지민, 뷔, 정국)을 언급했다.20일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연했고, 딘딘이 스페셜 MC로 함께 이야기를 나눴다.이날 방송에서 이문서는 지난 4일 자신이 피처링으로 참여한 자이언티의 신곡 ‘눈’과 관련해 컬래버레이션이 성사된 배경을 밝혔다. 이문세는 SBS 예능 ‘판타스틱 듀오’에서 자이언티를 처음 만나 그 동안 몰랐던 다른 색깔의 음악에 충격을 받았다고 말했다. MC들이 이문세에게 “요즘 자극되는 후배가 있느냐”고 묻자 이문세는 “방탄소년단"이라고 꼽은뒤 "그 친구들이 글로벌하게 사랑 받는 이유가 무엇일까. 특히 우리말 가사로 세계에 진출했는데 미국 사람들이 환호하지 않냐. 거기서 배울 점이 무엇인지 찾아보기도 한다”고 설명했다.방탄소년단은 지난 5월 ‘빌보드 뮤직 어워드’에서 ‘톱 소셜 아티스트’ 상을  받고, 지난달에는 ‘2017 아메리칸 뮤직 어워드’에서 K-POP 그룹 최초로 무대를 꾸미는 등 전 세계적 관심을 받는 글로벌 대세 그룹으로 부상했다.이문세의 말을 듣던 김구라는 “이문세가 나이에 비해 진짜 교류를 많이 하는 편”이라며 후배들에게 많은 관심을 보이는 모습을 언급했고, 딘딘은 “내 이름을 아는 것만으로도 놀랍다. 만나면 이름을 불러 주신다”라며 이문세의 젊은 감각에 놀라움을 드러냈다.그러자 이문세는 “딘딘은 TV에도 많이 나오고, 캐릭터가 너무 좋지 않냐”고 말했고, 딘딘은 “선배님”이라며 한껏 애교를 부려 웃음을 자아냈다.올해로 35년 차 가수인 이문세는 정규 앨범만 15집을 발매하며 각종 OST부터 공연까지 꾸준히 활발하게 활동해온 탄탄한 내공의 가수다. 하지만, 여전히 후배에게 배울 점이 많다는 겸손한 모습과 끊임없이 도전해나가는 이문세의 모습이 시청자들에게 신선한 감동을 안겼다. smk92419@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이적, SNS에 실물 비율 공개 “저 그리 작지 않아요.”
‘라디오스타’ 박원, 노래 발표 후 전 여친들 연락 “난 아니지?”
◆…라디오스타 박원 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 박원이 자신의 곡 'All of my life'의 비하인드 스토리를 언급했다.20일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 가수 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 출연했다.이날 박원은 "최근 노래들이 성공하자 헤어졌던 여자친구들이 연락이 온다"고 말문을 열었다.이어 "가장 최근에 나온 '올 오브 마이 라이프' 노래 가사를 수정하고 싶다"며 "내 이별 이야기여서 상대방은 그 노래를 듣고 자신의 이야기인지 알 것 같다. 그래서 길에서 음악이 나올 때 마다 노래를 내리고 싶다"고 말했다.또 박원은 "사실 그 가사의 주인공 빼고 다 연락이 왔다"며 "전 여자친구들에게 '잘 지냈냐. 그 노래 좋더라. 난 아니지?' 라고 연락이 온다"고 밝혔다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 가수 이적(맨 위)이 원모어찬스가 해체한 이유를 묻자 박원(맨 아래)이 대답하고 있다. 사진=MBC 캡처가수 박원이 정지찬과 함께 결성한 원모어찬스를 해체한 이유를 털어놨다.박원은 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집에 게스트로 가수 이문세, 이적, 자이언티와 함께 출연했다.이적은 제작진의 부탁을 받아 "원모어찬스는 왜 해체했나"라고 다소 민감할 수 있는 질문을 던졌다.원모어찬스는 2010년 박원이 정지찬과 결성한 그룹으로, 그해 '널 생각해' 등의 히트곡을 발표하며 대중의 사랑을 받아오다 2015년 5월 해체했다.박원은 나머지 출연자를 가리키면서 "다 혼자 하시는 것과 비슷한 이유"라며 "나도 하고 싶은 게 있고 형(정지찬)도 하고 싶은 게 있다 보니 그렇다. 너무 음악을 잘하는 형이지 않나"라고 대답했다.뉴스팀 chunjaehm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
/사진=MBC, JTBC
‘라디오스타’ 박원, 문신으로 남긴 고양이 ‘원두’ 사랑
가수 박원이 수지와 함께 뮤직비디오를 촬영한 일화를 공개했다.박원은 20일 방송된 MBC '라디오스타'의 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집에 이문세, 이적, 자이언티와 함께 게스트로 출연했다.출연진은 박원이 얼굴보다 수지와의 콜라보로 유명하다며 그가 지난 2월 수지와 부른 듀엣곡 '기다리지 말아요'의 뮤직비디오에 관해 얘기했다.이문세는 뮤직비디오에 대해 "수지 씨 옆에서 노래를 하는 콘셉트"라며 "참 좋은 아이디어인데 누가 먼저 제안 했냐"고 물었다.박원은 "수지 씨가 같이 찍어줄 수 있다고 해서 어떻게든 옆에 있는 그림으로 찍으려고 했다"며 "그것만큼은 제가 (꼭 하고 싶다고 했다)"고 답해 웃음을 자아냈다.이에 MC 윤종신이 "그러면 조회 수가 몇백만이 나온다"고 하자 박원은 "그럼요"라며 고개를 끄덕였다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타'가 10주년의 해를 마무리하고 있다. MBC '라디오스타'MBC '라디오스타'가 올해 10주년을 맞이하며 MBC 대표 간판 토크쇼로서 더욱 견고히 자리매김 했다.지난 5월에는 '라디오스타'의 10주년 축하 특집 방송 '라스 10주년! 슈얼~ 와이 낫?'이 전파를 탔다. 2007년 5월 30일 5분 방송으로 시작해 10년이라는 시간 동안 많은 게스트들과 시청자들을 만났다. 이에 '라디오스타'에게 2017년은 더욱 특별한 한 해였다.'라디오스타'의 저력은 MC들 간의 케미스트리다. 김국진, 김국진, 윤종신, 그리고 잠시 자리를 비운 규현이 있다. 모든 중심에 서있는 김국진과 형의 지휘 아래 톰과 제리처럼 움직이는 김구라와 윤종신, 형들 사이에서 자란 규현은 언밸런스하게 보이면서도 그 자체로 밸런스를 맞추며 큰 호응을 얻었다. 차태현, 은지원 등 19명의 스페셜 MC들은 군입대로 인해 부재 중인 규현의 자리를 채우며 3MC들과 조화를 이뤘다.게스트들 역시 빼놓을 수 없다. 스페셜 MC를 제외하고 올해 출연한 게스트만 총 166명이다. 신 토크박스 서현철을 비롯해 이름만으로 웃긴 김기두, '슈얼~ 와이 낫' 배정남과 김광식, 강홍석, 김호영 등이 화제가 됐다. 오랜만에 대중에게 얼굴을 드러낸 최민용, 고재근, 홍수아와 예능에서 잘 볼 수 없던 이순재, 배철수, 임진모, 이문세 등 전 연령대를 아우르는 게스트들이 '라디오스타'를 채웠다.2017년 10주년이라는 점을 찍은 '라디오스타'는 이제 10주년을 넘어 더 깊고 높은 곳으로 향한다. 내년에도 새로운 이야기들이 펼쳐질 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박원. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]가수 박원이 이적과의 에피소드를 공개했다.지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 꾸며져 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연하고 스페셜 MC로 딘딘이 함께했다.이날 "박원은 이적이 데뷔시킨거나 다름 없다던데"라는 MC의 말에 박원은 "기억을 하실지 모르겠는데 솔로앨범을 내려고 마음 먹고 이적 선배님께 곡을 받고 싶어 문자를 보냈다"고 당시 상황을 설명했다.박원은 "당시에 곡을 주는게 안될 것 같다고 말씀 하셨다. 근데 지금와서 생각해보면 쉽지 않을거라는 생각을 한다"면서 "그때는 당신처럼 되고 싶다는 생각으로 노트에 이름을 쭉 적었다. 이제 생각해보니 당신을 끌어내리겠다는 의미였다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 이적이 "데스노트냐. 어쩐지 자꾸 끌어내려 지는 기분이었다"고 너스레를 떨었다. 그러면서 "답을 어떻게 했는지 정확하게 모르겠지만 '니가 곡을 잘 쓰는데 왜 남의 곡을 받으려고 하니'라고 했을거다"고 해명했고, 박원은 "아니다. 그런 말씀은 없으셨다"고 단호하게 대답해 이적을 당황시키기도 했다.한편, 박원은 "가사를 쓸 때 내 이야기를 쓰는 편이다. 여자친구와 싸우다가도 멜로디가 생각날 때가 있는데 일단 기억해야 하니 화난 척하고 화장실에 가서 멜로디를 되새긴다. 혹시나 들릴 수도 있으니 물을 틀어놓고 했다"고 말했다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 박원, 성덕 커밍아웃…7.2% 최고의 1분 MBC ‘황금어장-라디오스타’가 크리스마스 특집으로 따뜻한 감동을 선사한 가운데, 박원의 성덕 커밍아웃 순간이 최고의 1분을 기록했다. 박원은 윤종신-이적-자이언티를 만나기 위해 고심 끝에 ‘라디오스타’를 선택했다고 밝혔고, 이적의 ‘레인’으로 원곡자인 이적의 극찬까지 받으며 시청자들의 시선을 사로잡았다.20일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 출연했다. 또 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송의 ‘최고의 1분’은 박원이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 이유를 밝히는 모습으로 7.2%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다. 박원은 스스로를 ‘성덕(성공한 덕후)’라고 밝히며 좋아하는 3대 뮤지션이 다 나왔다고 밝혔다. 박원은 “못 나올 것 같다고 하다가 윤종신 이적 선배님과 자이언티 씨가 나온다고 해서 나왔다. 가사 쓸 때 제일 좋아하는 세 분이다. 가사를 너무 잘 쓴다고 생각한다”라고 눈빛을 반짝거렸다.또한 박원은 “‘라디오스타’ 섭외를 받고 이것만 생각했다. 여기에서 부를 수 있어 영광이다” 라며 이적의 ‘레인’으로 애정(?)을 드러내기도 했다. 섹시한 숨소리가 어우러진 박원의 무대는 원곡자인 이적도 감탄을 하게 만들었고 “이 곡을 리메이크 좀 해줬으면”이라는 극찬을 받았다. 이문세 역시 “우리 네 명 중에 감성 코드는 단연 최고이지 않나 싶다”라고 말했다.이 밖에도 박원은 다소 엉뚱한 매력을 전파하기도 했다. 박원은 여자친구와 싸우다 멜로디를 기억하기 위해 화장실에 들어가 노래를 했던 사연, 홍대에서 마흔 두 명의 여자에게 반했던 사연을 소개해 ‘러브 머신’이라는 별칭을 얻었다. 또 애장품으로 장난감 지네와 거미를 가져왔는데, 상자를 열어 본 이문세의 표정과 박원의 표정이 극명하게 상반돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진.'라디오스타' [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’가 크리스마스 특집으로 따뜻한 감동을 선사한 가운데, 박원의 성덕 커밍아웃 순간이 최고의 1분을 기록했다. 박원은 윤종신-이적-자이언티를 만나기 위해 고심 끝에 ‘라디오스타’를 선택했다고 밝혔고, 이적의 ‘레인’으로 원곡자인 이적의 극찬까지 받으며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 지난 20일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 출연했으며, 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 이날 방송의 ‘최고의 1분’은 박원이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 이유를 밝히는 모습으로 7.2%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다. 박원은 스스로를 ‘성덕(성공한 덕후)’라고 밝히며 좋아하는 3대 뮤지션이 다 나왔다고 밝혔다. 박원은 “못 나올 것 같다고 하다가 윤종신 이적 선배님과 자이언티 씨가 나온다고 해서 나왔다. 가사 쓸 때 제일 좋아하는 세 분이다. 가사를 너무 잘 쓴다고 생각한다”라고 눈빛을 반짝거렸다.또한 박원은 “‘라디오스타’ 섭외를 받고 이것만 생각했다. 여기에서 부를 수 있어 영광이다” 라며 이적의 ‘레인’으로 애정(?)을 드러내기도 했다. 섹시한 숨소리가 어우러진 박원의 무대는 원곡자인 이적도 감탄을 하게 만들었고 “이 곡을 리메이크 좀 해줬으면”이라는 극찬을 받았다. 이문세 역시 “우리 네 명 중에 감성 코드는 단연 최고이지 않나 싶다”라고 말했다. 이 밖에도 박원은 다소 엉뚱한 매력을 전파하기도 했다. 박원은 여자친구와 싸우다 멜로디를 기억하기 위해 화장실에 들어가 노래를 했던 사연, 홍대에서 마흔 두 명의 여자에게 반했던 사연을 소개해 ‘러브 머신’이라는 별칭을 얻었다. 또 애장품으로 장난감 지네와 거미를 가져왔는데, 상자를 열어 본 이문세의 표정과 박원의 표정이 극명하게 상반돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 방송 후 시청자들은 “박원 목소리 대박이다! 노래 진짜 잘 하더라”, “박원 엉뚱한 매력에 빠졌다”, “박원을 새롭게 알게 됐다! 매력 진짜 최고~”, “오늘 게스트 조합 최고다!”, “이게 바로 ‘라디오스타’지! 크리스마스 특집 꿀잼” 등의 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 박원 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 박원이 이적과의 에피소드를 공개했다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 꾸며져 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연하고 스페셜 MC로 딘딘이 함께했다.이날 박원은 “박원은 이적이 데뷔시킨거나 다름 없다고 그날이 생생하게 기억난다고 했다던데”라는 딘딘 질문에 “기억을 하실지 모르겠지만 첫 솔로앨범을 준비하면서 곡을 받고 싶은 분들을 쭉 적었다. 그중 이적 선배님께 처음으로 문자를 보냈다”라며 당시를 회상했다.박원은 “당시에 곡을 주는게 안될 것 같다고 말씀하셨다. 근데 지금와서 생각해보면 쉽지 않을거라는 생각을 한다”면서 “그때는 당신처럼 되고 싶다는 생각으로 노트에 이름을 쭉 적었지만 지금 생각해보니 당신을 끌어 내리겠다는 의미였다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 이적은 “데스노트냐 어쩐지 자꾸 끌어내려 지는 기분이었다”고 너스레를 떨었고 이어 김구라는 “가요계에 민소희들이 많네”라며 농담을 던져 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 박원은 “가사를 쓸 때 이야기를 쓰는 편이다. 여자친구와 싸우다가도 멜로디가 생각날 때가 있는데 일단 기억해야 하니 화난 척하고 화장실에 가서 멜로디를 되새긴다. 혹시나 들릴 수도 있으니 물을 틀어놓고 했다”고 말했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘라디오스타’가 크리스마스 특집으로 따뜻한 감동을 선사한 가운데, 박원의 성덕 커밍아웃 순간이 최고의 1분을 기록했다. 박원은 윤종신-이적-자이언티를 만나기 위해 고심 끝에 ‘라디오스타’를 선택했다고 밝혔고, 이적의 ‘레인’으로 원곡자인 이적의 극찬까지 받으며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 지난 20일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 출연했으며, 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 이날 방송의 ‘최고의 1분’은 박원이 ‘라디오스타’에 출연하게 된 이유를 밝히는 모습으로 7.2%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다. 박원은 스스로를 ‘성덕(성공한 덕후)’라고 밝히며 좋아하는 3대 뮤지션이 다 나왔다고 밝혔다. 박원은 “못 나올 것 같다고 하다가 윤종신 이적 선배님과 자이언티 씨가 나온다고 해서 나왔다. 가사 쓸 때 제일 좋아하는 세 분이다. 가사를 너무 잘 쓴다고 생각한다”라고 눈빛을 반짝거렸다. 또한 박원은 “‘라디오스타’ 섭외를 받고 이것만 생각했다. 여기에서 부를 수 있어 영광이다” 라며 이적의 ‘레인’으로 애정을 드러내기도 했다. 섹시한 숨소리가 어우러진 박원의 무대는 원곡자인 이적도 감탄을 하게 만들었고 “이 곡을 리메이크 좀 해줬으면”이라는 극찬을 받았다. 이문세 역시 “우리 네 명 중에 감성 코드는 단연 최고이지 않나 싶다”라고 말했다. 이 밖에도 박원은 다소 엉뚱한 매력을 전파하기도 했다. 박원은 여자친구와 싸우다 멜로디를 기억하기 위해 화장실에 들어가 노래를 했던 사연, 홍대에서 마흔 두 명의 여자에게 반했던 사연을 소개해 ‘러브 머신’이라는 별칭을 얻었다. 또 애장품으로 장난감 지네와 거미를 가져왔는데, 상자를 열어 본 이문세의 표정과 박원의 표정이 극명하게 상반돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>가 크리스마스 특집으로 따뜻한 감동을 선사한 가운데, 박원의 성덕 커밍아웃 순간이 최고의 1분을 기록했다. 박원은 윤종신-이적-자이언티를 만나기 위해 고심 끝에 <라디오스타>를 선택했다고 밝혔고, 이적의 ‘레인’으로 원곡자인 이적의 극찬까지 받으며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 
지난 20일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 출연했으며, 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.2%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송의 ‘최고의 1분’은 박원이 <라디오스타>에 출연하게 된 이유를 밝히는 모습으로 7.2%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다. 박원은 스스로를 ‘성덕(성공한 덕후)’라고 밝히며 좋아하는 3대 뮤지션이 다 나왔다고 밝혔다. 박원은 “못 나올 것 같다고 하다가 윤종신, 이적 선배님과 자이언티 씨가 나온다고 해서 나왔다. 가사 쓸 때 제일 좋아하는 세 분이다. 가사를 너무 잘 쓴다고 생각한다”라고 눈빛을 반짝거렸다.또한 박원은 “<라디오스타> 섭외를 받고 이것만 생각했다. 여기에서 부를 수 있어 영광이다”라며 이적의 ‘레인’으로 애정(?)을 드러내기도 했다. 섹시한 숨소리가 어우러진 박원의 무대는 원곡자인 이적도 감탄을 하게 만들었고 “이 곡을 리메이크 좀 해줬으면”이라는 극찬을 받았다. 이문세 역시 “우리 네 명 중에 감성 코드는 단연 최고이지 않나 싶다”라고 말했다.이 밖에도 박원은 다소 엉뚱한 매력을 전파하기도 했다. 박원은 여자친구와 싸우다 멜로디를 기억하기 위해 화장실에 들어가 노래를 했던 사연, 홍대에서 마흔 두 명의 여자에게 반했던 사연을 소개해 ‘러브 머신’이라는 별칭을 얻었다. 또 애장품으로 장난감 지네와 거미를 가져왔는데, 상자를 열어 본 이문세의 표정과 박원의 표정이 극명하게 상반돼 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.방송 후 시청자들은 “박원 목소리 대박이다! 노래 진짜 잘 하더라”, “박원 엉뚱한 매력에 빠졌다”, “박원을 새롭게 알게 됐다! 매력 진짜 최고~”, “오늘 게스트 조합 최고다!”, “이게 바로 <라디오스타>지! 크리스마스 특집 꿀잼” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] '라디오스타' 박원,  "전 여친들이 연락 온다" 폭탄고백에 'All of my life' 역주행20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘누가 내 귀에 꿀 발랐어요?’ 특집으로 이문세, 이적, 자이언티, 박원이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박원은 "최근 노래들이 성공하자 헤어졌던 여자친구들이 연락이 온다"라며 가장 최근에 나온 'All of my life'는 노래 가사를 수정하고 싶다"고 말했다.그는 "내 이별 이야기여서 상대방은 그 노래를 듣고 자신의 이야기인지 알 것 같다. 그래서 길에서 음악이 나올 때 마다 노래를 내리고 싶다"라며 "사실 그 가사의 주인공 빼고 다 연락이 왔다"며 "전 여자친구들에게 '잘 지냈냐. 그 노래 좋더라. 난 아니지?'라고 연락이 온다"고 말했다.영상연출 = 정우석PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 박원의 성덕 커밍아웃 순간이 최고의 1분을 기록했다. 박원은 윤종신-이적-자이언티를 만나기 위해 고심 끝에 '라디오스타'를 선택했다고 밝혔고 '레인'으로 원곡자인 이적의 극찬까지 받으며 관심을 모았다. 지난 20일 오후 MBC '라디오스타'는 '누가 내 귀에 꿀 발랐어요?' 특집으로 이문세-이적-자이언티-박원이 출연했으며, 딘딘이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.  21일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.2%의 시청률을 기록하며 동 시간대 예능프로그램 1위를 차지했다.  이날 방송의 '최고의 1분'은 박원이 '라디오스타'에 출연하게 된 이유를 밝히는 모습으로 7.2%(수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 박원은 스스로를 '성덕(성공한 덕후)'이라고 밝히며 좋아하는 3대 뮤지션이 다 나왔다고 밝혔다. 박원은 "못 나올 것 같다고 하다가 윤종신, 이적 선배님과 자이언티 씨가 나온다고 해서 나왔다. 가사 쓸 때 제일 좋아하는 세 분이다. 가사를 너무 잘 쓴다고 생각한다"고 말하며 눈빛을 반짝거렸다.  또한 박원은 "'라디오스타' 섭외를 받고 이것만 생각했다. 여기에서 부를 수 있어 영광이다"라며 이적의 '레인'으로 애정(?)을 드러내기도 했다. 섹시한 숨소리가 어우러진 박원의 무대는 원곡자인 이적도 감탄을 하게 만들었고 "이 곡을 리메이크 좀 해줬으면"이라는 극찬을 받았다. 이문세 역시 "우리 네 명 중에 감성 코드는 단연 최고이지 않나 싶다"라고 말했다. 이 밖에도 박원은 다소 엉뚱한 매력을 선사하기도 했다. 박원은 여자친구와 싸우다 멜로디를 기억하기 위해 화장실에 들어가 노래를 했던 사연, 홍대에서 마흔 두 명의 여자에게 반했던 사연을 소개해 '러브 머신'이라는 별칭을 얻었다. 또 애장품으로 장난감 지네와 거미를 가져와 상자를 열어 본 이문세와 극명하게 상반된 표정으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  사진=MBC '라디오스타' 제공 김윤미 기자 mono@
/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처MBC 예능 ‘황금어장-라디오스타’에서 가수 박원이 ‘성덕(성공한 덕후)’ 커밍아웃을 한 순간이 ‘최고의 1분’을 기록했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.4%, 6.2%의 시청률을 기록하며, 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. 해당 방송에서 ‘최고의 1분’은 박원이 좋아하는 3대 뮤지션이 다 나왔다며 스스로 ‘성덕(성공한 덕후)라고 칭한 순간으로 7.2%의 시청률을 기록했다. 박원은 “못 나올 것 같다고 하다가 윤종신 이적 선배님과 자이언티 씨가 나온다고 해서 나왔다”며 “가사 쓸 때 제일 좋아하는 세 분이다. 가사를 너무 잘 쓴다고 생각한다”라고 말했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 '라디오스타'에 다가올 2018년 활약을 예고한 방송 유망주들이 출동했다. 26일 MBC 측에 따르면 오는 27일 방송되는 '라디오스타'에는 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로, 유망주 감별사로 홍석천이 출연했다.MC들은 홍석천에 대해 "이 남자 스캔 한 번이면 뜨고 지고를 알 수 있다. 연예계 살아있는 레이더"라고 소개했고, 이에 홍석천은 "남자 연예인 감별은 1등"라고 받아쳐 큰 웃음을 선사했다.특히 유망주 감별을 자처한 홍석천은 지금껏 자신이 선택했던 연예인들이 모두 대스타가 됐음을 밝혔고, 이날 출연한 주이, 한현민, 권현빈을 솔직하고 날카롭게 감별해보는 시간을 가져 시선을 모았다는 후문이다.또한 홍석천은 최근 ‘라디오스타’에 출연해 역대급 웃음을 선사한 뮤지컬배우 김호영과 절친임을 밝혔는데, 방송 이후 그로 인해 위기감을 느꼈다고 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’  유망주 감별사 홍석천 “남자 연예인 감별 1등” (ft.차태현) MBC ‘라디오스타’가 다가올 2018년을 맞아 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집을 준비했다. 올해 스타발굴로 화제가 됐던 ‘라디오스타’는 2018년 미리 보는 선견지명 방송으로 유망주들을 ‘픽!(Pick!)’해 검증해보는 시간을 가졌다.오는 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.제작진에 따르면 ‘라디오스타’의 2017년 마지막 방송으로 2018년 유망주들을 미리 보는 특집이 마련됐다. 유망주로 김수용-주이-한현민-권현빈이, ‘유망주 감별사’로 홍석천이 ‘라디오스타’를 방문했다.MC들은 홍석천에 대해 “이 남자 스캔 한 번이면 뜨고 지고를 알 수 있다! 연예계 살아있는 레이더!”라고 소개했고, 이에 홍석천은 “남자 연예인 감별은 1등입니다”라고 받아 쳐 큰 웃음을 선사했다.유망주 감별을 자처한 홍석천은 지금껏 자신이 Pick(픽)했던 연예인들이 모두 대스타가 됐음을 밝혔고, 이날 출연한 주이-한현민-권현빈을 솔직하고 날카롭게 감별해보는 시간을 가져 시선을 모았다.또 홍석천은 최근 ‘라디오스타’에 출연해 역대급 웃음을 선사한 뮤지컬배우 김호영과 절친임을 밝혔는데, 방송 이후 그로 인해 위기감을 느꼈다고 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘라디오스타’의 선견지명 방송, 2018년 유망주 Pick은 오는 27일 밤 11시 10분 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '라디오스타'가 다가올 2018년 유망주들을 '픽'해 검증한다.27일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아!' 특집으로 꾸며진다. 이 특집에는 김수용, 모모랜드 주이, 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 출연했으며 차태현이 스페셜 MC로 함께 했다.또한 앞서 진행된 녹화에는 홍석천 역시 '유망주 감별사'로 함께 했다. MC들은 홍석천에 대해 "이 남자 스캔 한 번이면 뜨고 지고를 알 수 있다. 연예계 살아있는 레이더"라 소개했고, 이에 홍석천은 "남자 연예인 감별은 1등이다"고 받아쳐 큰 웃음을 선사했다.특히 '유망주 감별'을 자처한 홍석천은 지금껏 자신이'픽'했던 연예인들이 모두 대스타가 됐음을 밝혔고, 이날 출연한 주이, 한현민, 권현빈을 솔직하고 날카롭게 감별해보는 시간을 가져 시선을 모았다는 후문이다.또한 홍석천은 최근 '라디오스타'에 출연해 역대급 웃음을 선사한 뮤지컬 배우 김호영과 절친임을 밝혔는데, 방송 이후 그로 인해 위기감을 느꼈다고 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 다가올 2018년을 맞아 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집을 준비했다. 올해 스타발굴로 화제가 됐던 ‘라디오스타’는 2018년 미리 보는 선견지명 방송으로 유망주들을 ‘픽!(Pick!)’해 검증해보는 시간을 가진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’가 2018년 미리 보는 유망주들을 초대했다.오는 27일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.제작진에 따르면 ‘라디오스타’의 2017년 마지막 방송으로 2018년 유망주들을 미리 보는 특집이 마련됐다. 유망주로 김수용-주이-한현민-권현빈이, ‘유망주 감별사’로 홍석천이 ‘라디오스타’를 방문했다.   
라디오스타 홍석천 사진=MBC MC들은 홍석천에 대해 “이 남자 스캔 한 번이면 뜨고 지고를 알 수 있다. 연예계 살아있는 레이더”라고 소개했고, 이에 홍석천은 “남자 연예인 감별은 1등입니다”라고 받아 쳐 큰 웃음을 선사했다.특히 ‘유망주 감별’을 자처한 홍석천은 지금껏 자신이 Pick(픽)했던 연예인들이 모두 대스타가 됐음을 밝혔고, 이날 출연한 주이-한현민-권현빈을 솔직하고 날카롭게 감별해보는 시간을 가져 시선을 모았다.또한 홍석천은 최근 ‘라디오스타’에 출연해 역대급 웃음을 선사한 뮤지컬배우 김호영과 절친임을 밝혔는데, 방송 이후 그로 인해 위기감을 느꼈다고 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>가 다가올 2018년을 맞아 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집을 준비했다. 올해 스타 발굴로 화제가 됐던 <라디오스타>는 2018년 미리 보는 선견지명 방송으로 유망주들을 ‘픽!(Pick!)’해 검증해보는 시간을 가진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
 
 
 
 
 
 
 
오는 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.제작진에 따르면 <라디오스타>의 2017년 마지막 방송으로 2018년 유망주들을 미리 보는 특집이 마련됐다. 유망주로 김수용-주이-한현민-권현빈이, ‘유망주 감별사’로 홍석천이 <라디오스타>를 방문했다. MC들은 홍석천에 대해 “이 남자 스캔 한 번이면 뜨고 지고를 알 수 있다! 연예계 살아있는 레이더!”라고 소개했고, 이에 홍석천은 “남자 연예인 감별은 1등입니다”라고 받아쳐 큰 웃음을 선사했다.특히 ‘유망주 감별’을 자처한 홍석천은 지금껏 자신이 Pick(픽)했던 연예인들이 모두 대스타가 됐음을 밝혔고, 이날 출연한 주이-한현민-권현빈을 솔직하고 날카롭게 감별해보는 시간을 가져 시선을 모았다는 후문이다.또한 홍석천은 최근 <라디오스타>에 출연해 역대급 웃음을 선사한 뮤지컬 배우 김호영과 절친임을 밝혔는데, 방송 이후 그로 인해 위기감을 느꼈다고 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.<라디오스타>의 선견지명 방송, 2018년 유망주 Pick은 오는 27일 밤 11시 10분 ‘2018~ 가즈아~!’특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] ‘라디오스타’ 모모랜드 멤버 주이가 방송 최초로 금수저 논란에 대해 적극 해명했다. 27일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 김수용 모모랜드 주이 한현민 JBJ 권현빈이 출연한다. 주이는 걸그룹 모모랜드의 ‘뿜뿜’에서 독무를 할 정도로 남다른 존재감을 드러내고 있으며 그녀가 모델로 발탁된 과일 음료 CF로 동영상 조회수 1400만 뷰를 찍으며 화제가 되고 있다. 특히 이 영상은 다양한 형태로 패러디까지 되며 인기를 증명하고 있다.주이는 최근 진행된 녹화에서 상큼함을 뽐내며 과즙미(美)를 팡팡 터뜨렸다고. 주이는 독무 댄스부터 ‘창문 닦기’ 개인기까지 보여주는 등 초특급 파워 에너지로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다.또한 주이는 “제 금수저 논란의 원인은 얼굴입니다”라며 방송 최초로 금수저 논란을 적극적으로 해명해 눈길을 끌었다. MC들은 ‘얼굴=금수저’의 공식에 궁금증을 표했고, 주이의 시원한 설명을 듣곤 이내 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다.이 밖에도 주이는 ‘셀기꾼’의 전말까지 밝히며 셀카 속 포즈들을 그대로 보여주는 등 온갖 매력을 어필하며 모두의 시선을 한 몸에 받은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.27일 오후 11시 10분 방송. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 홍석천이 유망주 감별사(?)임을 자청했다.27일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 2018~ 가즈아~!' 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.제작진에 따르면 '라디오스타'의 2017년 마지막 방송으로 2018년 유망주들을 미리 보는 특집이 마련됐다. 유망주로 김수용-주이-한현민-권현빈이, '유망주 감별사로 홍석천이 '라디오스타'를 방문했다.MC들은 홍석천에 대해 "이 남자 스캔 한 번이면 뜨고 지고를 알 수 있다! 연예계 살아있는 레이더"라고 소개했고, 이에 홍석천은 "남자 연예인 감별은 1등입니다"라고 받아쳐 큰 웃음을 선사했다.특히 '유망주 감별'을 자처한 홍석천은 지금껏 자신이 Pick했던 연예인들이 모두 대스타가 됐음을 밝혔고, 이날 출연한 주이-한현민-권현빈을 솔직하고 날카롭게 감별해보는 시간을 가져 시선을 모았다는 후문이다.또한 홍석천은 최근 '라디오스타'에 출연해 역대급 웃음을 선사한 뮤지컬 배우 김호영과 절친임을 밝혔는데, 방송 이후 그로 인해 위기감을 느꼈다고 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 27일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 출연한 걸그룹 모모랜드 멤버 주이가 방송 최초로 금수저 논란에 대해 적극 해명해 시선을 모은다. 또한 주이는 ‘셀기꾼(셀카+사기꾼, 사기로 느껴질 정도로 사진이 훨씬 멋진 사람을 뜻하는 신조어)’ 사건 전말까지 대공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
 
오는 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.주이는 걸그룹 모모랜드의 ‘뿜뿜’에서 독무를 할 정도로 남다른 존재감을 드러내고 있으며 그녀가 모델로 발탁된 과일 음료 CF로 동영상 조회수 1400만 뷰를 찍으며 화제가 되고 있다. 특히 이 영상은 다양한 형태로 패러디까지 되며 인기를 증명하고 있다.주이는 최근 진행된 녹화에서 상큼함을 뽐내며 과즙미(美)를 팡팡 터뜨렸다고. 주이는 독무 댄스부터 ‘창문 닦기’ 개인기까지 보여주는 등 초특급 파워 에너지로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다. 
 
또한 주이는 “제 금수저 논란의 원인은 얼굴입니다”라며 방송 최초로 금수저 논란을 적극적으로 해명해 눈길을 끌었다. MC들은 ‘얼굴=금수저’의 공식에 궁금증을 표했고, 주이의 시원한(?) 설명을 듣곤 이내 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다.이 밖에도 주이는 ‘셀기꾼’의 전말까지 밝히며 셀카 속 포즈들을 그대로 보여주는 등 온갖 매력을 어필하며 모두의 시선을 한 몸에 받은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘2018년 유망주 Pick!’ 주이의 매력 발산 현장은 ‘오는 27일 밤 11시 10분 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[마이데일리 = 심민현 기자] MBC '라디오스타'가 다가올 2018년을 맞아 '2018~ 가즈아~!' 특집을 준비했다. 올해 스타발굴로 화제가 됐던 '라디오스타'는 2018년 미리 보는 선견지명 방송으로 유망주들을 '픽!'(Pick!)해 검증해보는 시간을 가진 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.'2018~ 가즈아~!' 특집에는 개그맨 김수용, 걸그룹 모모랜드 주이, 모델 한현민, 보이그룹 JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 배우 차태현이 스페셜 MC로, 유명주 감별사로 방송인 홍석천이 출연했다.최근 진행된 녹화에서 MC들은 홍석천에 대해 "이 남자 스캔 한 번이면 뜨고 지고를 알 수 있다. 연예계의 살아있는 레이더"라고 소개했고, 이에 홍석천은 "남자 연예인 감별은 1등입니다"라고 받아 쳐 큰 웃음을 선사했다.특히 '유망주 감별'을 자처한 홍석천은 지금껏 자신이 '픽'(Pick)했던 연예인들이 모두 대스타가 됐음을 밝혔고, 이날 출연한 주이, 한현민, 권현빈을 솔직하고 날카롭게 감별해보는 시간을 가졌다. 또한 홍석천은 최근 '라디오스타'에 출연해 역대급 웃음을 선사한 뮤지컬배우 김호영과 '절친'임을 밝혔는데, 방송 이후 그로 인해 위기감을 느꼈다고 고백하기도 했다.'라디오스타' '2018~ 가즈아~!' 특집은 27일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = MBC 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
배우 차태현 /사진=스타뉴스배우 차태현이 또 한번 '라디오스타' 스페셜 MC로 나선다.26일 MBC '라디오 스타' 관계자에 따르면 차태현은 오는 27일 진행되는 '라디오스타' 녹화에 스페셜MC로 함께 한다. 차태현이 '라디오스타' 스페셜 MC로 나서는 것은 이번이 벌써 세 번째. 앞서 MBC는 MBC 총파업 이후 재개된 첫 녹화와 지난 20일 진행된 녹화에 스페셜 MC로 참석했다.'라디오스타'가 스페셜 MC로 3번이나 초대한 사람은 차태현이 처음. 이에 차태현이 '라디오스타'에 고정 MC로 발탁되는 것은 아닌지에도 관심이 집중되는 상황이다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '라디오스타' 제공 '라디오스타' 걸그룹 모모랜드 멤버 주이가 방송 최초로 금수저 논란에 대해 적극 해명했다.오는 27일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.주이는 걸그룹 모모랜드의 '뿜뿜'에서 독무를 할 정도로 남다른 존재감을 드러내고 있으며 그녀가 모델로 발탁된 과일 음료 CF로 동영상 조회수 1400만 뷰를 찍으며 화제가 되고 있다. 특히 이 영상은 다양한 형태로 패러디까지 되며 인기를 증명하고 있다.주이는 최근 진행된 녹화에서 상큼함을 뽐내며 과즙미(美)를 팡팡 터뜨렸다고. 주이는 독무 댄스부터 '창문 닦기' 개인기까지 보여주는 등 초특급 파워 에너지로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다.또한 주이는 "제 금수저 논란의 원인은 얼굴입니다"라며 방송 최초로 금수저 논란을 적극적으로 해명해 눈길을 끌었다. MC들은 '얼굴=금수저'의 공식에 궁금증을 표했고, 주이의 시원한(?) 설명을 듣곤 이내 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다.이 밖에도 주이는 '셀기꾼'의 전말까지 밝히며 셀카 속 포즈들을 그대로 보여주는 등 온갖 매력을 어필하며 모두의 시선을 한 몸에 받은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.'2018년 유망주 Pick!' 주이의 매력 발산 현장은 오는 27일 오후 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 심민현 기자] 배우 차태현이 MBC '라디오스타' 스페셜 MC로 3회 연속 출연한다.26일 '라디오스타' 관계자는 마이데일리와의 통화에서 "차태현이 27일 촬영에 스페셜 MC로 녹화에 참여한다"고 밝혔다.차태현의 스페셜 MC 출연은 이번이 세 번째다. MBC 총파업 이후 재개된 첫 녹화와 지난 20일 진행된 두 번째 녹화에도 참석해 입담을 뽐낸 바 있다.'라디오스타'가 스페셜 MC로 세 번 초대한 사람은 차태현이 첫 케이스인 만큼 차태현의 고정 MC 발탁 여부에 관심이 집중되고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
모모랜드 주이 사진=라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 모모랜드 주이가 방송 최초로 금수저 논란에 대해 적극 해명한다. 오는 27일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여한다. 주이는 걸그룹 모모랜드의 ‘뿜뿜’에서 독무를 할 정도로 남다른 존재감을 드러내고 있으며 그녀가 모델로 발탁된 과일 음료 CF로 동영상 조회수 1400만 뷰를 찍으며 화제가 되고 있다. 특히 이 영상은 다양한 형태로 패러디까지 되며 인기를 증명하고 있다.주이는 최근 진행된 녹화에서 상큼함을 뽐내며 과즙미(美)를 팡팡 터뜨렸다고. 주이는 독무 댄스부터 ‘창문 닦기’ 개인기까지 보여주는 등 초특급 파워 에너지로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다.또한 주이는 “제 금수저 논란의 원인은 얼굴입니다”라며 방송 최초로 금수저 논란을 적극적으로 해명해 눈길을 끌었다. MC들은 ‘얼굴=금수저’의 공식에 궁금증을 표했고, 주이의 시원한(?) 설명을 듣곤 이내 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다.이 밖에도 주이는 ‘셀기꾼’의 전말까지 밝히며 셀카 속 포즈들을 그대로 보여주는 등 온갖 매력을 어필하며 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
2018년 이 게스트들을 주목하라!오는 27일(수) 방송되는 MBC <라디오스타>는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 꾸며진다. 차태현이 두 번째 스페셜MC로 나선 이날 방송에는 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 2018 유망주로 출격하며, 홍석천이 유망주 감별사로 함께 했다. 
 
사전에 공개된 셀프캠 영상에서 홍석천은 센스 있는 연출력으로 유망주들을 소개하며 분위기를 이끌었다. "1시간 홍석천 특집이다."라고 깜짝 놀라게 한 뒤 특별한 게스트들을 소개한 것. 또 한 명 한 명 수줍게 자신을 소개하는 와중에 애타게 자신의 차례를 기다리고 있던 27년째 유망주 김수용은 과감하게 건너뛰며 웃음을 자아내기도 했다. 
 
스페셜MC로 또 한 번 출연하게 된 차태현도 재치 있는 소감을 남겼다. "또 왔습니다. 반갑습니다. 여러분."이라며 인사를 건넨 차태현은 "이러다 계속 앉아있는 거 아냐?"라며 너스레를 떨었다. 이어 그는 "살짝 봤는데 게스트 분들이 굉장히 재미있을 것 같다. 오늘도 많이 기대해달라."며 MC다운 홍보도 잊지 않았다.한편, 2018년 유망주들을 미리 만나볼 수 있는 MBC <라디오스타> '2018~ 가즈아~!' 특집은 27일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.'라디오스타' [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 모모랜드 멤버 주이가 방송 최초로 금수저 논란에 대해 적극 해명해 시선을 모은다. 또한 주이는 ‘셀기꾼(셀카+사기꾼, 사기로 느껴질 정도로 사진이 훨씬 멋진 사람을 뜻하는 신조어)’ 사건 전말까지 대공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.주이는 걸그룹 모모랜드의 ‘뿜뿜’에서 독무를 할 정도로 남다른 존재감을 드러내고 있으며 그녀가 모델로 발탁된 과일 음료 CF로 동영상 조회수 1400만 뷰를 찍으며 화제가 되고 있다. 특히 이 영상은 다양한 형태로 패러디까지 되며 인기를 증명하고 있다.주이는 최근 진행된 녹화에서 상큼함을 뽐내며 과즙미(美)를 팡팡 터뜨렸다고. 주이는 독무 댄스부터 ‘창문 닦기’ 개인기까지 보여주는 등 초특급 파워 에너지로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다.또한 주이는 “제 금수저 논란의 원인은 얼굴입니다”라며 방송 최초로 금수저 논란을 적극적으로 해명해 눈길을 끌었다. MC들은 ‘얼굴=금수저’의 공식에 궁금증을 표했고, 주이의 시원한(?) 설명을 듣곤 이내 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다.이 밖에도 주이는 ‘셀기꾼’의 전말까지 밝히며 셀카 속 포즈들을 그대로 보여주는 등 온갖 매력을 어필하며 모두의 시선을 한 몸에 받은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘2018년 유망주 Pick!’ 주이의 매력 발산 현장은 ‘오는 27일 밤 11시 10분 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=윤준필 기자] 
권현빈 / 사진제공=YG 케이플러스모델 겸 JBJ 멤버로 활동하고 있는 권현빈이 MBC  ‘라디오스타’ ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에 출연하며 MC들과 함께한 인증샷을 공개했다.27일 공개된 사진 속 권현빈은 ‘라디오스타’ MC인 김구라, 김국진 그리고 스페셜 MC로 참석한 차태현과 함께 훈훈한 투샷을 선보였다. MC들과 차례로 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 향해 귀여운 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다.‘라디오스타’에서는 미리 보는 2018년 선견지명 방송으로 유망주들을 엄선해 검증해보는 시간을 가진 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키며, 권현빈은 특유의 밝은 에너지와 재치 있는 입담으로 시청자들의 웃음을 책임질 예정이다.권현빈은 Mnet ‘프로듀스 101’ 시즌2에서의 활약을 바탕으로 JBJ 멤버로 데뷔, 이후 MBC 드라마 ‘보그맘’, 웹드라마 ‘비정규직 아이돌’ 등에 출연하며 노래부터 연기까지 차세대 엔터테이너로 활발한 활동을 이어가고 있다. 또 최근 인스타그램에서 올해 팔로워 수가 가장 급격히 증가한 대한민국 스타 1위에 오르며 인기를 입증했다.권현빈은 27일 오후 11시 10분 MBC ‘라디오스타’ ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
권현빈, ‘라디오스타’ 출연…김구라·김국진·차태현과 인증샷 모델 겸 JBJ 멤버 권현빈이 MBC '라디오스타' ‘2018~ 가즈아~!' 특집에 출연하며 MC들과 함께한 인증샷을 공개했다.사진 속 권현빈은 ‘라디오스타' MC인 김구라, 김국진 그리고 스페셜 MC로 참석한 차태현과 함께 훈훈한 투샷을 선보였다. MC들과 차례로 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 향해 귀여운 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다.'라디오스타'에서는 미리 보는 2018년 선견지명 방송으로 유망주들을 엄선해 검증해보는 시간을 가진 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키며, 권현빈은 특유의 밝은 에너지와 재치 있는 입담으로 시청자들의 웃음을 책임질 예정이다.권현빈은 Mnet '프로듀스 101' 시즌2에서의 활약을 바탕으로 JBJ 맴버로 데뷔, 이후 MBC 드라마 ‘보그맘’, 웹드라마 '비정규직 아이돌' 등에 출연하며 노래부터 연기까지 차세대 엔터테이너로 활발한 활동을 이어가고 있다. 또 최근 인스타그램에서 올해 팔로워 수가 가장 급격히 증가한 대한민국 스타로 영광의 1위에 오르며 그의 인기를 입증했다.권현빈의 끝판왕 매력 발산 현장은 오늘(27일) 오후 11시 10분 MBC ‘라디오스타’ ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
모델 겸 JBJ 멤버로 활동하고 있는 권현빈이 MBC '라디오스타' ‘2018~ 가즈아~!' 특집에 출연하며 MC들과 함께한 인증샷을 공개했다.     공개된 사진 속 권현빈은 ‘라디오스타' MC인 김구라, 김국진 그리고 스페셜 MC로 참석한 차태현과 함께 훈훈한 투샷을 선보였다. MC들과 차례로 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 향해 귀여운 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다.     '라디오스타'에서는 미리 보는 2018년 선견지명 방송으로 유망주들을 엄선해 검증해보는 시간을 가진 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키며, 권현빈은 특유의 밝은 에너지와 재치 있는 입담으로 시청자들의 웃음을 책임질 예정이다.     권현빈은 Mnet '프로듀스 101' 시즌2에서의 활약을 바탕으로 JBJ 맴버로 데뷔, 이후 MBC 드라마 ‘보그맘’, 웹드라마 '비정규직 아이돌' 등에 출연하며 노래부터 연기까지 차세대 엔터테이너로 활발한 활동을 이어가고 있다. 또 최근 인스타그램에서 올해 팔로워 수가 가장 급격히 증가한 대한민국 스타로 영광의 1위에 오르며 그의 인기를 입증했다.     한편, 권현빈의 끝판왕 매력 발산 현장은 27일 오후 11시 10분 MBC ‘라디오스타’ ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김수용 “자신감 생긴 이유? 모발모발”‘27년째 유망주’ 코미디언 김수용이 MBC ‘라디오스타’로 예능 포텐을 제대로 터트린다. 오늘(27일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김수용은 최근 ‘수드래곤’, ‘꺼진 김수용도 다시 보자’라는 말을 만들어내며 무서운 상승세를 보여주고 있다. 이러한 김수용은 ‘라디오스타’ 녹화에서도 남다른 존재감을 뽐내며 진가를 보여줬다.김수용은 모발 이식으로 풍성한 머리숱을 자랑, 비주얼부터 달라져 MC들의 눈길을 끌었다. 특히 머리카락만큼이나 개그감까지 자란 모습으로 큰 웃음을 선사했다고. 이에 MC들은 “김수용 씨 이런 모습 처음이다~”라며 놀라움을 금치 못했다.또 김수용은 2018 유망주답게 광고계에서도 두각을 드러내고 있음을 밝혔다. 김수용은 아이들과 함께 촬영한 핫초코 광고 에피소드와 함께, 게임 사기 에피소드를 공개한 후 해당 게임의 CF까지 찍었음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.2017년에 이어 2018년에도 대세를 꿈꾸는 ‘유망주’ 김수용의 폭풍 입담은 오늘(27일) 밤 11시 10분 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 모델 겸 JBJ 멤버로 활동하고 있는 권현빈이 MBC ‘라디오스타’ ‘2018~ 가즈아~!‘ 특집에 출연하며 MC들과 함께한 인증샷을 공개했다. 
사진=YG케이플러스
‘27년째 유망주’ 김수용이 <라디오스타>로 예능 포텐을 터뜨릴 것으로 예고돼 시선을 모은다. 모발을 심고 자신감이 상승한 김수용은 풍성해진 개그감으로 MC들을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
 
 
오늘(27일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김수용은 최근 ‘수드래곤’, ‘꺼진 김수용도 다시 보자’라는 말을 만들어내며 무서운 상승세를 보여주고 있다. 이러한 김수용은 <라디오스타> 녹화에서도 남다른 존재감을 뽐내며 진가를 드러냈다는 후문이다.김수용은 모발 이식으로 풍성한 머리숱을 자랑, 비주얼부터 달라져 MC들의 눈길을 끌었다. 특히 머리카락만큼이나 개그감까지 자란 모습으로 큰 웃음을 선사했다고. 이에 MC들은 “김수용 씨 이런 모습 처음이다~”라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.또한 김수용은 2018 유망주답게 광고계에서도 두각을 드러내고 있음을 밝혔다. 김수용은 아이들과 함께 촬영한 핫초코 광고 에피소드와 함께, 게임 사기 에피소드를 공개한 후 해당 게임의 CF까지 찍었음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.2017년에 이어 2018년에도 대세를 꿈꾸는 ‘유망주’ 김수용의 폭풍 입담은 오늘(27일) 밤 11시 10분 ‘2018~ 가즈아~!’특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘27년째 유망주’ 김수용이 ‘라디오스타’로 예능 포텐을 터뜨릴 것으로 예고돼 시선을 모은다. 모발을 심고 자신감이 상승한 김수용은 풍성해진 개그감으로 MC들을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
사진=MBC
권현빈이 '라디오스타'에 출연했다. YG 케이플러스 제공모델 겸 보이그룹 JBJ 멤버로 활동하고 있는 권현빈이 '라디오스타' 차태현, 김구라와의 인증샷을 공개했다.권현빈은 27일 오전 소속사 YG 케이플러스를 통해 여러 장의 사진을 공개했다. 사진 속 그는 MBC '라디오스타' MC인 김구라와 스페셜 MC로 참석한 차태현 그리고 김국진과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 향해 미소를 짓고 있다.권현빈은 Mnet '프로듀스 101' 시즌2에서의 활약을 바탕으로 JBJ 멤버로 데뷔, 이후 MBC 드라마 '보그맘', 웹드라마 '비정규직 아이돌'에 출연하며 연기까지 가능한 차세대 엔터테이너로 발돋움했다. 최근에는 인스타그램 내 올해 팔로워 수가 가장 급격히 증가한 스타 1위에 올랐다.한편 권현빈이 출연한 '라디오스타'는 27일 밤 11시10분에 확인할 수 있다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김수용 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 김수용이 ‘라디오스타’로 예능 포텐을 터트린다.27일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.김수용은 최근 ‘수드래곤’, ‘꺼진 김수용도 다시 보자’라는 말을 만들어내며 무서운 상승세를 보여주고 있다. 이러한 김수용은 ‘라디오스타’ 녹화에서도 남다른 존재감을 뽐내며 진가를 드러냈다는 후문이다.김수용은 모발 이식으로 풍성한 머리숱을 자랑, 비주얼부터 달라져 MC들의 눈길을 끌었다. 특히 머리카락만큼이나 개그감까지 자란 모습으로 큰 웃음을 선사했다고. 이에 MC들은 “김수용 씨 이런 모습 처음이다~”라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.또한 김수용은 2018 유망주답게 광고계에서도 두각을 드러내고 있음을 밝혔다. 김수용은 아이들과 함께 촬영한 핫초코 광고 에피소드와 함께, 게임 사기 에피소드를 공개한 후 해당 게임의 CF까지 찍었음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘27년째 유망주’ 김수용이 <라디오스타>로 예능 포텐을 터뜨릴 것으로 예고됐다.모발을 심고 자신감이 상승한 김수용은 풍성해진 개그감으로 MC들을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
MBC 제공27일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서는 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여한다. 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다.‘수드래곤’ ‘꺼진 김수용도 다시 보자’라는 말로 최근 상승세를 보여주고 있는 김수용이 <라디오스타> 녹화에서도 남다른 존재감을 뽐내며 진가를 드러냈다는 후문이 들린다.녹화현장에서 김수용은 모발 이식으로 풍성한 머리숱을 자랑, 비주얼부터 달라져 MC들의 눈길을 끌었다. 특히 머리카락만큼이나 개그감까지 자란 모습으로 큰 웃음을 선사했다고. 이에 MC들은 “김수용 씨 이런 모습 처음이다~”라며 놀라움을 금치 못했다고 전해진다.또 김수용은 2018 유망주답게 광고계에서도 두각을 드러내고 있음을 밝혔다. 김수용은 아이들과 함께 촬영한 핫초코 광고 에피소드와 함께, 게임 사기 에피소드를 공개한 후 해당 게임의 CF까지 찍었음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.2017년에 이어 2018년에도 대세를 꿈꾸는 ‘유망주’ 김수용의 폭풍 입담은 오늘(27일) 밤 11시 10분 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘27년째 유망주’ 김수용이 ‘라디오스타’로 예능 포텐을 터뜨릴 것으로 예고돼 시선을 모은다. 27일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김수용은 최근 ‘수드래곤’, ‘꺼진 김수용도 다시 보자’라는 말을 만들어내며 무서운 상승세를 보여주고 있다. 이러한 김수용은 ‘라디오스타’ 녹화에서도 남다른 존재감을 뽐내며 진가를 드러냈다.  
라디오스타 김수용 사진=MBC 김수용은 모발 이식으로 풍성한 머리숱을 자랑, 비주얼부터 달라져 MC들의 눈길을 끌었다. 특히 머리카락만큼이나 개그감까지 자란 모습으로 큰 웃음을 선사했다고. 이에 MC들은 “김수용 씨 이런 모습 처음이다”라며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.또한 김수용은 2018 유망주답게 광고계에서도 두각을 드러내고 있음을 밝혔다. 김수용은 아이들과 함께 촬영한 핫초코 광고 에피소드와 함께, 게임 사기 에피소드를 공개한 후 해당 게임의 CF까지 찍었음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 김수용(사진)이 모발이식 후 풍성해진 개그감으로 MC들을 깜짝 놀라게 했다.27일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '2018~가즈아~!' 특집으로 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 출격한다.김수용은 최근 '수드래곤', '꺼진 김수용도 다시 보자'라는 말을 만들어내며 무서운 상승세를 보여주고 있다. 이러한 김수용은 '라디오스타' 녹화에서도 남다른 존재감을 뽐내며 진가를 드러냈다는 후문이다.특히 김수용 모발이식으로 풍성한 머리숱을 자랑, 비주얼부터 달라진 모습을 보여준다고. 김수용 모발이식으로 자란 머리카락만큼, 자라난 개그감을 자랑했다는 후문이다. MC들은 "김수용 씨 이런 모습 처음이다~"라고 놀라움을 감추지 못했다.또 김수용은 2018 유망주답게 광고계에서도 두각을 드러내고 있음을 밝혔다. 김수용은 아이들과 함께 촬영한 핫초코 광고 에피소드와 함께, 게임 사기 에피소드를 공개한 후 해당 게임의 CF까지 찍었음을 고백한 것으로 전해져 궁금증을 더한다.27일 밤 11시 10분 방송. 
뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김수용 모발이식 후 예능 포텐을 터뜨린다고 전해 기대를 모은다.27일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '2018~가즈아~!' 특집으로 꾸며져 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 출연한다. 또한 차태현이 스페셜 MC로 출격해 김구라 윤종신 김국진과 호흡을 맞춘다.김수용은 최근 '수드래곤' '꺼진 김수용도 다시 보자'라는 말을 만들어내며 무서운 상승세를 보여주고 있다. 이러한 김수용은 '라디오스타' 녹화에서도 남다른 존재감을 뽐내며 진가를 드러냈다는 후문이다.특히 김수용 모발이식으로 풍성한 머리숱을 자랑, 비주얼부터 달라진 모습을 보여준다고. 김수용 모발이식으로 자란 머리카락 만큼, 자라난 개그감을 자랑했다는 후문이다. MC들은 "김수용 씨 이런 모습 처음이다"라고 놀라움을 감추지 못했다고.또한, 김수용은 2018 유망주답게 광고계에서도 두각을 드러내고 있음을 밝혔다. 김수용은 아이들과 함께 촬영한 핫초코 광고 에피소드와 함께, 게임 사기 에피소드를 공개한 후 해당 게임의 CF까지 찍었음을 고백한 것으로 전해져 궁금증을 더한다.2017년에 이어 2018년에도 대세를 꿈꾸는 '유망주' 김수용의 폭풍 입담은 27일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] 미국 타임지의 선택을 받은 모델 한현민이 ‘라디오스타’에 떴다. 27일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 국내 1호 혼혈 모델인 한현민은 미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올렸고, 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁되며 저력을 입증했다. 한현민은 최근 진행된 녹화에서 성화봉송주자로 발탁된 뒤 생긴 고민에 대해 털어놓았다. 2001년생으로 고등학교에 재학중인 한현민은 올림픽을 처음 맞는 설렘을 드러냄과 동시에 “불을 들고 어떻게 뛰어야 될지 모르겠어요”라고 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 또한 한현민은 나이지리아 국적의 아버지와 우리나라 국적의 어머니 사이에서 태어났는데, 두 분과 달리 영어를 전혀 못한다고 고백해 시선을 모았다. 한현민은 영어 때문에 자동차 광고 모델에서 탈락됐던 사연, 아버지와의 대화에 어머니의 통역이 필요한 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 한현민은 뼛속까지 순댓국 마니아임을 밝히며 ‘진정한 순댓국’에 대한 예찬론을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘대세 모델’ 한현민의 반전 매력은 27일 오후 11시 10분 방송되는 MBC '라디오스타 2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
미국 타임지의 선택을 받은 모델 한현민(사진)이 '라디오스타'에 떴다. 한현민은 타임지에 이름을 올린 데 이어 올림픽 성화봉송 주자로까지 선정되며 인기를 입증했는데, 이와 관련해 고민을 토로한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.27일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 개그맨 김수용,모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.국내 1호 혼혈 모델인 한현민은 미국 타임지가 선정한 '2017 가장 영향력 있는 10대 30인' 중 한 명으로 이름을 올렸고, 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송 주자로까지 발탁되며 저력을 입증했다.한현민은 최근 진행된 녹화에서 성화봉송 주자로 발탁된 뒤 생긴 고민에 대해 털어놓았다. 2001년생으로 고등학교에 재학 중인 한현민은 올림픽을 처음 맞는 설렘을 드러냄과 동시에 "불을 들고 어떻게 뛰어야 될지 모르겠어요"라고 밝혀 큰 웃음을 선사했다.한현민은 또 나이지리아 국적의 아버지와 우리나라 국적의 어머니 사이에서 태어났는데, 두 분과 달리 영어를 전혀 못 한다고 고백해 시선을 모았다. 한현민은 영어 때문에 자동차 광고 모델에서 탈락됐던 사연, 아버지와의 대화에 어머니의 통역이 필요한 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한현민은 뼛속까지 순댓국 마니아임을 밝히며 '진정한 순댓국'에 대한 예찬론을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 27일 밤 11시 10분 방송. 
뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
미국 타임지의 선택을 받은 모델 한현민이 <라디오스타>에 떴다. 한현민은 타임지에 이름을 올린데 이어 올림픽 성화봉송주자로까지 선정되며 인기를 입증했는데, 이와 관련해 고민을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오늘(27일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.국내 1호 혼혈 모델인 한현민은 미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올렸고, 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁되며 저력을 입증했다.한현민은 최근 진행된 녹화에서 성화봉송주자로 발탁된 뒤 생긴 고민에 대해 털어놓았다. 2001년생으로 고등학교에 재학 중인 한현민은 올림픽을 처음 맞는 설렘을 드러냄과 동시에 “불을 들고 어떻게 뛰어야 될지 모르겠어요”라고 밝혀 큰 웃음을 선사했다.또한, 한현민은 나이지리아 국적의 아버지와 우리나라 국적의 어머니 사이에서 태어났는데, 두 분과 달리 영어를 전혀 못한다고 고백해 시선을 모았다. 한현민은 영어 때문에 자동차 광고 모델에서 탈락됐던 사연, 아버지와의 대화에 어머니의 통역이 필요한 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한현민은 뼛속까지 순댓국 마니아임을 밝히며 ‘진정한 순댓국’에 대한 예찬론을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘대세 모델’ 한현민의 반전 매력은 오늘(27일) 밤 11시 10분 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 / 사진출처 - 라디오스타 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  미국 타임지의 선택을 받은 모델 한현민이 ‘라디오스타’에 떴다. 한현민은 타임지에 이름을 올린데 이어 올림픽 성화봉송주자로까지 선정되며 인기를 입증했는데, 이와 관련해 고민을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(27일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.국내 1호 혼혈 모델인 한현민은 미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올렸고, 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁되며 저력을 입증했다.한현민은 최근 진행된 녹화에서 성화봉송주자로 발탁된 뒤 생긴 고민에 대해 털어놓았다. 2001년생으로 고등학교에 재학중인 한현민은 올림픽을 처음 맞는 설렘을 드러냄과 동시에 “불을 들고 어떻게 뛰어야 될지 모르겠어요”라고 밝혀 큰 웃음을 선사했다.또한 한현민은 나이지리아 국적의 아버지와 우리나라 국적의 어머니 사이에서 태어났는데, 두 분과 달리 영어를 전혀 못한다고 고백해 시선을 모았다. 한현민은 영어 때문에 자동차 광고 모델에서 탈락됐던 사연, 아버지와의 대화에 어머니의 통역이 필요한 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한현민은 뼛속까지 순댓국 마니아임을 밝히며 ‘진정한 순댓국’에 대한 예찬론을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘대세 모델’ 한현민의 반전 매력은 오늘(27일) 밤 11시 10분 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최승혜 기자] 미국 타임지의 선택을 받은 모델 한현민이 '라디오스타'에 떴다.27일 밤 11시 방송되는 MBC 예능 '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 김수용, 모모랜드 주이, 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여했으며 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.국내 1호 혼혈 모델인 한현민은 미국 타임지가 선정한 '2017 가장 영향력 있는 10대 30인' 중 한 명으로 이름을 올렸고, 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁되며 저력을 입증했다.한현민은 최근 진행된 녹화에서 성화봉송주자로 발탁된 뒤 생긴 고민에 대해 털어놓았다. 2001년생으로 고등학교에 재학 중인 한현민은 올림픽을 처음 맞는 설렘을 드러냄과 동시에 "불을 들고 어떻게 뛰어야 될지 모르겠어요"라고 밝혀 큰 웃음을 선사했다.또한 한현민은 나이지리아 국적의 아버지와 우리나라 국적의 어머니 사이에서 태어났는데, 두 분과 달리 영어를 전혀 못한다고 고백해 시선을 모았다. 한현민은 영어 때문에 자동차 광고 모델에서 탈락됐던 사연, 아버지와의 대화에 어머니의 통역이 필요한 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한현민은 뼛속까지 순댓국 마니아임을 밝히며 '진정한 순댓국' 예찬론을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 모델 한현민이 '라디오스타'에 떴다. 27일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에는 국내 1호 혼혈 모델인 한현민이 출연해 입담을 뽐낸다.한현민은 최근 진행된 녹화에서 성화봉송주자로 발탁된 뒤 생긴 고민에 대해 털어놓았다. 2001년생으로 고등학교에 재학 중인 한현민은 올림픽을 처음 맞는 설렘을 드러냄과 동시에 "불을 들고 어떻게 뛰어야 될지 모르겠어요"라고 밝혀 큰 웃음을 선사했다.또한 나이지리아 국적의 아버지와 우리나라 국적의 어머니 사이에서 태어난 한현민은 부모와 달리 영어를 전혀 못한다고 고백해 시선을 모았다. 한현민은 영어 때문에 자동차 광고 모델에서 탈락됐던 사연, 아버지와의 대화에 어머니의 통역이 필요한 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이밖에도 한현민은 뼛속까지 순댓국 마니아임을 밝히며 순댓국에 대한 예찬론을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 홍석천 “내년 유망주들과 함께” 본방사수 독려
[서울신문 En]세계적인 모델 한현민이 영어를 전혀 못한다고 밝혀 눈길을 끈다. 
‘라디오스타’ 한현민 한현민은 27일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 게스트로 출연한다.혼혈 모델인 한현민은 미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올렸고, 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송 주자로도 발탁돼 주목을 받았다.한현민은 최근 진행된 녹화에서 성화봉송주자로 발탁된 뒤 생긴 고민에 대해 털어놨다.2001년생으로 고등학교에 재학 중인 한현민은 올림픽을 처음 맞는 설렘을 드러냄과 동시에 “불을 들고 어떻게 뛰어야 될지 모르겠다”고 밝혀 웃음을 선사했다.또 나이지리아 국적의 아버지와 한국 국적의 어머니 사이에서 태어난 그는 부모와 달리 영어를 전혀 못한다고 고백했다.이에 한현민은 영어 때문에 자동차 광고 모델에서 탈락했던 사연, 아버지와의 대화에 어머니의 통역이 필요한 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한현민은 순댓국 마니아임을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다.한편 이날 ‘라디오스타’에는 한현민과 함께 개그맨 김수용, 그룹 모모랜드의 주이, JBJ의 권현빈이 게스트로 참여했다. 27일 오후 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=MBC
한현민이 '라디오스타'에 출연한다. MBC '라디오스타'모델 한현민이 올림픽 성화봉송주자로 선정된 것에 대한 고민을 토로했다.27일 방송 MBC '라디오스타'에는 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 출연하고 차태현이 스페셜 MC로 함께 한다.국내 1호 혼혈 모델인 한현민은 미국 타임지가 선정한 '2017 가장 영향력 있는 10대 30인' 중 한 명으로 이름을 올렸고, 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁됐다.한현민은 최근 진행된 녹화에서 성화봉송주자로 발탁된 뒤 생긴 고민에 대해 털어놓았다. 2001년생으로 고등학교에 재학 중인 한현민은 올림픽을 처음 맞는 설렘을 드러냄과 동시에 "불을 들고 어떻게 뛰어야 될지 모르겠어요"라고 밝혀 웃음을 선사했다.한현민은 나이지리아 국적의 아버지와 우리나라 국적의 어머니 사이에서 태어났는데, 두 분과 달리 영어를 전혀 못한다고 고백해 시선을 모았다. 한현민은 영어 때문에 자동차 광고 모델에서 탈락됐던 사연, 아버지와의 대화에 어머니의 통역이 필요한 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 밖에도 한현민은 뼛속까지 순댓국 마니아임을 밝히며 진정한 순댓국에 대한 예찬론을 펼친 것으로 전해졌다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 홍석천이 촬영 인증 사진을 공개했다. 홍석천은 27일 오후 자신의 인스타그램에 "드디어 수요일 밤 방송됩니다. 많이 사랑해주세요. 내년 유망주들과 함께 난 왜 끼어있을까? 궁금하면 본방사수. 매력쟁이들 한현민 권현빈 주이 김수용 내년에 다 대박나자구요! '라스'의 마력 덕 좀 보자구"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '라디오스타' 촬영장을 배경으로 홍석천 한현민 권현빈 주이 김수용이 밝은 미소를 지으며 기분 좋은 에너지를 발산하고 있다. 한편 '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=홍석천 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
미국 타임지의 선택을 받은 모델 한현민이 '라디오스타'에 뜬다.27일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 출연한다. 스페셜 MC로는 차태현이 참여한다.국내 1호 혼혈 모델인 한현민은 미국 타임지가 선정한 '2017 가장 영향력 있는 10대 30인'에 이름을 올렸다. 뿐만 아니라 2018 평창 동계올림픽 성화봉송주자로까지 발탁되며 인기를 입증했다.최근 진행된 녹화에서 한현민은 이후 생긴 고민에 대해 털어놨다. 2001년생으로 고등학생인 그는 올림픽을 처음 맞는 설렘을 드러냄과 동시에 "불을 들고 어떻게 뛰어야할지 모르겠다"고 밝혀 큰 웃음을 선사했다.또 그는 나이지리아 아버지와 한국 어머니 사이에서 태어났지만 두 분과 달리 영어를 전혀 못한다고 해 시선을 모았다. 한현민은 영어 때문에 자동차 모델에서 탈락됐던 사연, 아버지와의 대화에 어머니의 통역이 필요한 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한현민은 뼛속까지 순대국 마니아임을 밝히며 '순댓국 예찬론'을 펼친 것으로 전해져 궁금증을 높이고 있다.'대세 모델' 한현민의 매력은 27일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[서울신문 En]‘라디오스타’ 모모랜드 멤버 주이가 방송 최초로 금수저 논란에 대해 해명했다. 
라디오스타 주이27일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 김수용, 모모랜드 주이, 한현민, JBJ 권현빈이 출연한다.주이는 걸그룹 모모랜드의 ‘뿜뿜’에서 독무를 할 정도로 남다른 존재감을 드러내고 있으며 그녀가 모델로 발탁된 과일 음료 CF로 동영상 조회수 1400만 뷰를 찍으며 화제가 되고 있다. 특히 이 영상은 다양한 형태로 패러디까지 되며 인기를 증명하고 있다.주이는 최근 진행된 녹화에서 상큼함을 뽐내며 과즙미(美)를 팡팡 터뜨렸다고. 주이는 독무 댄스부터 ‘창문 닦기’ 개인기까지 보여주는 등 초특급 파워 에너지로 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다.또한 주이는 “제 금수저 논란의 원인은 얼굴입니다”라며 방송 최초로 금수저 논란을 적극적으로 해명해 눈길을 끌었다. MC들은 ‘얼굴=금수저’의 공식에 궁금증을 표했고, 주이의 시원한 설명을 듣곤 이내 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다.이 밖에도 그는 ‘셀기꾼’의 전말까지 밝히며 셀카 속 포즈들을 그대로 보여주는 등 온갖 매력을 어필하며 모두의 시선을 한 몸에 받은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, MBC ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 차태현이 스페셜 MC로 출격했다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 549회에는 당분간 고정으로 출연하는 거냐는 말에 의아해하는 차태현의 모습이 그려졌다.  
차태현은 이날 ‘라디오스타’를 스페셜 MC 자격으로 두 번째 찾게 됐다. MC들이 2017년을 마무리하는 인사를 시청자들에게 전하는 가운데 차태현은 “제가 본의 아니게 ‘라디오스타’에서 2017년을 마무리하게 될지 몰랐네요”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “앞으로 예쁘게 봐주세요”라고 시청자를 향한 애교를 선보였다. 김구라는 이에 차태현을 향해 “당분간 저희랑 함께 하는 거죠?”라고 물었다. 차태현은 선뜻 대답하지 못한 채 “저도 잘 (모르겠다)”고 쭈뼛거렸다.차태현은 “제가 여기 왜 앉아있는지 모르겠다”고 전해 웃음을 자아냈다. 제작진은 차태현의 말에 ‘시간 되면 매주 놀러오세요’라고 자막을 달아 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 한현민이 순댓국 애정을 드러냈다.27일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김수용, 주이, 한현민, 권현빈, 홍석천이 출연해 입담을 펼쳤다.한현민은 "안녕하세요. 순댓국 보다 얼큰한 남자 한현민입니다"라고 소개했다. 그 말에 윤종신은 "하얀 거 좋아해요 뻘건 거 좋아해요"라고 물었고 한현민은 "당연히 뻘건 거다"라고 말해 웃음을 안겼다.한현민은 "순댓국은 당연히 뻘건 거다"라고 했고, 내장과 순대 중 더 좋아하는 걸 묻자 "순댓국을 시켜 순대를 따로 먹는다"라고 대답했다. 10대 한현민의 취향에 윤종신은 "아저씨 입맛이다"라고 너스레를 떨었다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 모델 한현민이 발전된 영어실력을 뽐냈다. 한현민은 27일 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 한현민은 앞서 한 예능프로그램에 출연해 혼혈모델임에도 영어를 하지 못한다고 밝힌 바. 이날 그는 “이젠 영어가 많이 늘었다”라며 영어로 자기소개를 해냈다. 한현민이 2001년생이라는 사실에 윤종신은 “내 아들 라익이와 6살 차이가 난다”라며 놀라워했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 홍석천이 지방선거 출마설에 입을 열었다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 모모랜드의 주이, JBJ의 권현빈, 개그맨 김수용 홍석천, 모델 한현민이 게스트로 출연했다.이날 홍석천은 내년 지방선거 용산구청장 출마설에 관해 이야기했다. 홍석천은 "그런 이야기가 있지만 사실이 아니다"라고 선을 그었다. 그는 "연예계 생활 계속 하고 싶다. 구청장 출마는 생각만 하고 있다"라고 밝혔다.하지만 그는 용산구에 거주하는 차태현이 관심을 보이자 "몇 표 갖고 있느냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
모델 한현민이 '순댓국 예찬론'을 펼쳤다.27일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 홍석천, 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 출연했다. 스페셜 MC로는 차태현이 참여했다.17살인 한현민은 국내 최초의 혼혈 모델이다. 아버지가 나이지리아 국적이고 어머니가 한국인이다. 덕분에 한현민은 외국인으로 오해받을 정도의 외모를 가지고 있다.하지만 이날 한현민은 시작부터  "순댓국보다 얼큰한 남자"라고 자신을 소개해 '아재'스러운 인사로 눈길을 끌었다.이 멘트에 크게 웃은 김구라는 "허연거? 뻘건거?"라고 물었다. 한현민은 "당연히 뻘건거죠"라고 확고한 취향을 설명했다.다시 김구라는 "내장도 먹느냐"고 재차 물었고, 한현민은 "전 순대 빼고 먹는다. 내장 위주"라며 "담백한 국물에 필수"라고 말해 폭소를 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@
[헤럴드POP=강보라 기자] 홍석천이 구청장 출마설에 입을 열었다.27일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 용산구청장 출마설에 대해 일축하는 홍석천의 모습이 그려졌다. 
김구라는 이날 홍석천의 출연에 “내년 2월까지 방송하고 그만둔다던데?”라고 물었다. 구청장에 출마한다는 소식이 있다는 말에 홍석천은 “이거 보세요, 저 연예인 계속해야 돼요”라고 반박해 웃음을 자아냈다.그러나 차태현은 “나 용산구 주민이잖아, 찍어? 말아? 지금 말해”라고 홍석천에게 미끼를 던졌다. 홍석천은 차태현의 농담에 “그래? 너 몇 표나 가지고 있니?”라고 맞장구를 치며 환상의 호흡을 보였다.하지만 홍석천은 진짜 출마할 생각이 있냐는 말에 “아니에요”라고 잘라 말했다. 이어 “그냥 생각만 하고 있다는 거지 지금 나간다는 게 아니에요”라고 해명했다. 차태현은 이에 “구청장 되면 민방위 훈련 때 나와서 연설을 하지 않냐”고 상상의 나래를 펼쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 홍석천 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 홍석천이 구청장 출마 의사에 대해 긍정적으로 생각 중이라고 밝혔다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘2018 가즈아’ 특집으로 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈, 홍석천이 게스트로 참여, 차태현이 스페셜 MC로 나섰다.이날 홍석천은 “남자 유망주들을 감별하는 눈을 가지고 있다”며 자신을 소개했다. 이를 듣던 김구라는 “내년 2월까지 연예계 활동하고 그만둔다는 소문이 있다. 구청장에 출마하나?”라고 물었다. 이에 홍석천이 부인하자 차태현은 “진짜 찍을까, 말까?”라고 물었다. 그러자 홍석천은 “너 몇 표 가지고 있니?”라고 재치 있게 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 이어 홍석천은 “아니다. 나중에. 생각만 하고 있다”며 용산 구청장 출마를 긍정적으로 하고 있다는 의사를 밝혔다.   더불어 그는 “구청장되면 민방위 훈련 때 제가 연설해야죠”라며 “잘 왔어요. 다들 남자분들만 오는 거예요”라고 말해 폭소케 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 한현민이 '타임지' 선정 30인에 오른 소감을 말했다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김수용, 모모랜드 주이, 한현민, JBJ 권현빈, 홍석천이 출연했다.미국 타임지가 선정한 '2017 가장 영향력 있는 10대 30인' 중 한 명으로 이름을 올렸던 한현민은 "타임지에 선정됐다는 이야기를 듣고 홍콩에 인터뷰를 하러 갔다. 홍콩 동네 인터뷰인줄 알았는데, 뉴욕 전광판에 광고가 크게 걸렸더라"고 당시를 회상했다.이어 뉴욕 전광판에 얼굴이 걸린 뒤 더욱 유명해졌다며 "타임지가 그렇게 영향력이 큰 지 몰랐다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 평창올림픽 성화봉송 주자로 선정된 사실도 밝히며 영향력 있는 10대의 행보를 밝혔다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김수용이 모발 이식에 대해 말했다. MBC '라디오스타' 캡처개그맨 김수용이 모발 이식을 했다고 밝혔다.김수용은 27일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서 모발 이식을 어느 부위에 했는지 무다 "앞라인에 했다"고 말했다.김수용은 "요즘은 자기 신체에 있는 털로 해도 된다. 겨드랑이털, 다리털도 다 된다"고 했다. 차태현이 "그럼 겨드랑이털을 이식하면 곱슬머리인가"라며 궁금증을 갖자 "반곱슬로 나겠죠"라고 답했다.한편 이날 '라디오스타'에는 김수용을 비롯해 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈, 홍석천이 출연했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 홍석천이 용산구청장 출마설에 대해 부인했다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 김수용, 모모랜드 주이, 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여한 가운데, '2018~ 가즈아~!' 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 홍석천에게 "내년 2월까지만 방송한다고 하던데? 지방선거 출마한다고 하더라"라고 말을 꺼냈다. 이에 홍석천은 "용산구청장 출마? 아니다. 앞으로도 방송활동 열심히 할거다"라고 손사래 쳤다. 이에 차태현이 "제가 찍어드리겠다. 용산구에 산다"고 하자 홍석천은 "너 몇표 가지고 있니?"라며 솔깃해 했다.이어 홍석천은 "지금은 아니다. 나중에, 먼 미래에 생각하고 있다"고 말했다.차태현이 "구청장되면 민방위 훈련 때 연설해야 된다"고 하자 "제가 연설해야죠. 다 남자들이다"라며 좋아해 웃음을 자아냈다.사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타'에서 홍석천이 연예인 데뷔한 친척을 언급했다.27일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김수용, 주이, 한현민, 권현빈, 홍석천이 출연해 입담을 펼쳤다. 이날 홍석천은 최근에 밝혀 화제가 된 연예인 친척에 관해 털어놨다.홍석천은 다른 방송에서 밝힌 연예인 친척 동생에 관해 설명했다. 조카의 사촌 동생이라고 밝힌 홍석천은 어머니에게 "숨겨둔 동생이 있다는 데 무슨 말이냐"라고 전화를 받았던 일화를 소개했다. 홍석천은 지난 주 출연한 김호영을 보고 잘못하면 내 것을 빼앗길 수 있겠다고 웃으며 말했다.권현빈은 라스에 나오기 전 아버지가 김구라를 조심하라고 진지하게 말했다고 밝혔다. 그 말에 김구라는 "걱정하지 마시고 아버지와 이따가 통화 좀 하겠다"라고 너스레를 떨었다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 홍석천이 숨겨진 연예인 동생에 관해 이야기했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 모모랜드의 주이, JBJ의 권현빈, 개그맨 김수용 홍석천, 모델 한현민이 게스트로 출연했다.홍석천은 이날 최근 방송에서 "연예계에 숨겨진 동생이 있다"라고 말했다가 큰 화제가 됐던 것을 언급했다.그는 "약간 오해가 있다"라며 "친동생이 아니라 친척 동생이다. 조카의 사촌이 얼마 전에 데뷔를 했다"라고 언급했다. 이어 "나랑 연관되면 연예계 생활에 좋지 않을 것 같아 본명은 언급하지 않았다"라고 덧붙였다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 한현민이 남다른 아재 입맛을 자랑했다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 홍석천, 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 출연했다.이날 한현민은 “순댓국보다 얼큰한 남자, 한현민입니다”라고 자신을 소개해 웃음을 자아냈다.이에 김구라가 “허연 거? 뻘건 거?”라고 묻자 한현민은 “순댓국은 당연히 뻘건 거죠”라고 자신의 취향을 밝혔다.이어 한현민은 “순댓국을 시켜 순대를 따로 먹는다” 밝혀 남다른 아재 입맛을 자랑했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’에 출연한 모델 한현민이 나이지리아인 아버지와의 에피소드를 공개했다.27일 방송된 ‘라디오스타’에서 한현민은 “나이지리아 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어났다”며 “나이지리아 망명가인 아버지와 영국계 한국인 어머니에게 태어났다는 소문이 있는데 사실이 아니다”고 말했다. “100% 순수 청주 한씨”라고 강조한 한현민은 “무역회사를 다니시던 어머니가 일하다 어머니를 만나게 됐다”고 밝혔다.이어 한현민은 “아버지는 영어를 쓰신다”고 말했다. 영어를 거의 못하는 한현민에게 MC들은 보통 부모님 언어를 모두 배우지 않느냐고 물었고, 한현민은 “중간에 엄마가 통역을 해준다”고 말해 눈길을 끌었다.한현민은 “왼손잡이로 밥 먹으니 아버지가 뭐라고 말하셔서 어머니께 ‘뭐래?’라고 물었다”며 한 가지 일화를 밝혀 웃음을 자아냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라디오스타’에서 방송인 홍석천이 구청장 출마설에 대해 해명했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘2018 가즈아’특집으로 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, JBJ 권현빈, 모델 한현민, 방송인 홍석천이 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라가 “내년 2월까지 방송하고 그만둔다는 이야기가 있다”고 말을 꺼냈다. 이에 특별 MC 차태현이 “용산구 맞냐”고 반응했고, 윤종신 역시 “우리 회사 용산구에 있다”며 맞장구쳤다.  
‘라디오스타’ 홍석천 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이는 앞서 홍석천이 미래의 꿈이라고 밝힌 용산구청장 출마설에 대한 언급이었다. 이를 들은 홍석천이 “난 연예인 계속해야 한다”고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.그럼에도 불구하고 차태현이 “나 용산구 사는데 찍을까 말까?”라고 하자 홍석천은 “너 몇 표 가지고 있냐”며 너스레를 떨었다. MC들이 “진짜로 출마할 생각이 있냐”고 묻자 홍석천은 “지금은 생각만 하는 중이다”라고 생각을 전했다.한편 방송 중 홍석천은 최근 화제에 올랐던 숨겨둔 연예인 동생에 대해 털어놨다. 그는 “최근에 알게 됐는데 권현빈 또래의 친척 동생이 아이돌로 데뷔했다. 다음에 ‘라디오스타’에 출연하면 말하겠다”며 동생에 대한 배려심을 보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 홍석천이 숨겨둔 동생의 연예계 데뷔에 대해 해명했다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 홍석천, 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 출연했다.이날 홍석천은 숨겨둔 동생이 연예계에 데뷔했다는 이야기에 대해 “약간 오해가 있었다”고 말문을 열었다.홍석천은 “친동생이 아니라 친척 동생이다. 조카의 사촌이 얼마 전에 데뷔를 했다. 나도 나중에 알았다”고 해명했다.이어 홍석천은 “엄마에게 전화가 왔더라. 나도 모르는 숨겨둔 동생이 누구냐고 묻더라”며 “아직 자리를 못잡고 있는 친구기 때문에 당사자가 부담을 느낄까봐 두루뭉술하게 말하다 보니 그렇게 됐다”고 설명했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
모델 한현민이 아버지와 의사소통을 할 때 어머니의 도움을 받는다고 털어놨다.27일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 홍석천, 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 출연했다. 스페셜 MC로는 차태현이 참여했다.국내 최초의 혼혈 모델인 한현민은 어머니가 한국인이지만 아버지가 나이지리아 출신이다. 이날 그는 "두 분이 무역업을 하시다가 눈이 맞았다"고 말을 꺼냈다.MC 김구라는 "그럼 영어 잘 쓰냐"고 물었지만 한현민은 "영어 잘 못한다. 어렵다"고 딱 잘라 말했다.다시 김구라는 아버지와 어떻게 의사소통을 하느냐고 물었다. 이에 한현민은 "예전에 제가 왼손으로 밥을 먹는데 아버지가 뭐라고 뭐라고 하셨다"면서 "그럴땐 어머니가 통역해 주신다"고 말해 큰 웃음을 터트렸다.다시 그는 "왼손으로 밥 먹지 말라는 뜻이었다"며 "나이지리아에서는 왼손으로 볼일 후 처리하기 때문에 왼손으로 먹으면 영어로 뭐라고 하신다"고 덧붙였다.김상혁 기자 sunny10@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 홍석천이 유망주 감별사로서의 '감'을 뽐냈다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에는 2018년 유망주로 꼽힌 김수용, 모모랜드 주이, 한현민, 권현빈, 홍석천이 출연했다.이날 홍석천은 "현빈, 강동원, 김우빈, 박보검. 신인 시절부터 뜰 걸 예상했다"며 "예전에 패션쇼에서 내 뒤에 선 친구가 강동원이었는데, 보자 마자 '헐' 소리가 나왔다. 나도 모르게 '너 연기해'라고 이야기도 했다"고 강동원을 한류 스타로 점찍었던 과거를 고백했다.이어 "최근에는 김우빈 씨가 출연했던 영화 '마스터' 시사회장에서 신인이 와서 인사를 해서 봤더니 '이 친구 너무 잘될것 같더라'는 생각을 했다. 이 친구 1년 안에 주인공 하겠다고 생각했다. 그 친구가 우도환이다"고 말해 놀라움을 자아냈다.함께 출연한 모모랜드 주이가 "내 미래도 봐달라"고 말하자 "예능계를 접수하겠어"라고 말했으며, 한현민에게는 "잘 되어야만 하는 아이", 권현빈에게는 "가진 게 많지만 고비가 몇 번 있을 것"이라고 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’에 출연한 방송인 홍석천이 모모랜드 주이를 두고 “예능계를 접수할 인물”이라고 예측했다.27일 방송된 ‘라디오스타’에서 홍석천은 강동원·김우빈·우도환을 처음 보고 성공을 예측했다고 밝혔다. 김구라는 “그런 친구들 말고 오늘 출연한 친구들이나 봐달라”며 함께 게스트로 출연한 주이·한현민·권현빈을 가리켰다. 이때 주이는 갑자기 “그럼 쟤가 불리한 거 아닌가요?”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.주이의 말에 홍석천은 “쟤 되겠다”며 “예능을 아예 접수할 거다”고 외쳤다. 홍석천이 “내가 원래 여자는 안 본다”고 말하자 주이는 “대기실에 인사하러 가서 애교를 부렸는데 별 반응이 없었다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
모모랜드 주이가 자신을 둘러싼 '금수저설'을 해명했다.27일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 홍석천, 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 출연했다. 스페셜 MC로는 차태현이 참여했다.이날 권현빈에 대한 '금수저설'을 이야기하던 중 주이가 갑자기 "저도 금수저 이야기를 들었다"고 갑자기 말을 꺼냈다.모두 어리둥절한 가운데 그는 "사람들이 제 얼굴을 보더니 '부모님이 재벌이니까 데뷔가 가능했다'고 말하더라"고 털어놔 큰 웃음을 안겼다.주이의 멘트에 김구라와 홍석천은 "풍자가 있네. 너 되겠다", "너의 아픈 곳까지도 승화시키는 놀라운 재주가 있다"고 칭찬했다.여기에 탄력을 받은 주이는 "어떤 댓글에선 '주이가 생일 파티를 별장에서 했다'는 이야기도 있었다"고 다른 에피소드를 꺼냈다.그는 이어 "그게 아니다. 집이 시골이다. 양평이다"라며 "제가 메뚜기도 튀겨먹고 선짓국도 즐겨먹고 그랬었다"고 천성적인 시골소녀임을 고백했다.김상혁 기자 sunny10@
[enews24 최승혜 기자] 권현빈과 주이가 금수저설에 대해 해명했다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 김수용, 모모랜드 주이, 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여한 가운데, '2018~ 가즈아~!' 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 권현빈에게 "금수저라는 소문이 있던데"라고 물었고 권현빈은 "어렸을 때 유학을 갔다와서 그런 소문이 난 거다. 운동도 하고 모델도 해서 오해가 생겼다"고 말했다. 권현빈은 "어떤 팬 분이 저를 투표해서 인증하면 명품백을 준다고 올리기도 했다. 자신의 재산이 93억이라고 하더라"라고 말했다.이어 모모랜드 주이는 자신도 금수저라는 소문이 있다고 말했다. 주이는 "저는 다른 류다. 제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 재벌이기 때문이다’라고 한거다"라고 말했다. 주이는 "왜냐면 댓글에 제가 생일파티를 별장에서 했다는 글 때문이었는데 저희 집이 시골, 양평이다. 어렸을 때는 메뚜기도 튀겨먹고 그랬다"고 해명했다.사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’에 출연한 모모랜드 주이가 ‘시선 강탈’ 댄스 퍼포먼스를 보여줬다.27일 방송된 ‘라디오스타’에서 MC들은 주이에게 “홍진영과 ‘따르릉’ 행사를 같이 해서 유명해지게 된 거냐”고 물었다.주이는 “‘따르릉’ 댄스 응모전이 있었다. 모모랜드가 참여해서 홍진영 선배와 행사를 같이 다녔다”며 “직캠 찍으시는 분들이 비주얼 좋은 멤버들을 찍다 내가 춤추는 모습을 찍었다”고 말했다. 출연진들은 주이가 언급한 직캠을 함께 봤고, 홍진영에 못지않은 무대 매너를 가진 주이를 칭찬했다.주이는 “이번 앨범에서는 독무 파트가 만들어졌다”며 내년 1월 공개되는 신곡 ‘뿜뿜’에 맞춰 춤을 췄다. 주이는 “성숙하고 섹시한 느낌”이라고 했지만 흥이 가득한 춤으로 출연진들의 어깨를 들썩였다. MC들은 “통통 튀는 모습이 보기 좋다”고 칭찬했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 주이가 코 성형 일화를 털어놨다.27일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김수용, 주이, 한현민, 권현빈, 홍석천이 출연해 입담을 펼쳤다. 이날 주이는 코 성형에 얽힌 일화로 웃음을 안겼다.주이는 코 성형 사실을 고백했다. "귀 연골을 빼서 콧대를 높였는데 티가 나지 않아 속상하다"라고 말해 웃음을 안겼다. "고등학교 1학년 때 수술을 했는데 데뷔 전이 더 예쁜 연애인이라는 말을 들었다"라고 주이는 현재 소속사 오디션을 볼 때 성형 사실을 물었을 때 설마 합격할까 하는 생각에 성형 사실을 숨겼다. 그런데 오디션에 합격한 후 코 시술 제안을 받아 소속사에 성형 사실을 털어놓은 일화를 소개했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 한현민부터 모모랜드 주이까지 '라디오스타'가 선정한 2018년 유망주들이 독특한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!'특집으로 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈, 홍석천이 게스트로 참여했다. 이날 방송에서는 차태현이 스페셜MC를 맡았다.먼저 27년째 유망주라는 김수용은 "27년째 유망주다. 성장을 거부하고 있다"며 "머리만 자라고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 머리카락 이식 때문에 머리가 더 커져가고 있다며 머리 이식 토크를 펼치며 웃음의 장을 열었다.김수용은 핫초코, 게임 등의 CF를 찍으며 유망주의 길을 차근히 걸어가고 있다. 그는 "핫초코 CF에서는 아이들이 주인공이었다. 액체괴물을 통해 아이들과 친해졌다"고, "게임 CF는 내가 원래 하던 게임이라 CF 모델까지 될 수 있었다. 게임 아이템을 받고 싶었는데, 그건 임원들한테도 안준다고 하더라"고 비화를 밝혔다.1,400만 명이 본 탄산음료 CF로 화제가 된 모모랜드 주이는 "'무한도전'에 잠깐 출연해서 춤을 췄는데 그걸 보고 연락을 주셨다"고 말했다. 주이가 주목받은 건 흥이 넘치는 춤사위 덕분. '라디오스타' 현장에서도 '아모르파티'에 맞춰 춤을 춰 그의 매력을 뽐냈다. 또한 홍석천부터 '라디오스타' MC들까지 사람을 가리지 않는 애교 발산으로 모두를 주이의 매력에 입덕 시켰다.타임지 선정 '2017 가장 영향력 있는 10대 30인'에 든 모델 한현민은 글로벌한 유명세와 달리 영어를 못하는 반전 매력으로 시선을 사로잡았다. 나이지리아인 아버지와 한국인 어머니 사이의 5남매 중 장남인 그는 가끔 아버지와 이야기를 할 때 엄마의 통역을 필요로 한다고.이국적인 외모로 어린 시절 차별을 받기도 한 한현민이지만, 성격이나 입맛, 좋아하는 취미 등은 뼛속까지 한국 고등학생이었다. 심지어 그의 데뷔도 PC방에서 이루어졌다. 그는 "중학교 때 PC방에 미쳐있었는데, PC방 매니저가 사촌형이 하는 옷 브랜드에서 나를 입혀 보고 싶다고 해서 사진을 찍게 됐다. 그걸 보고 모델 에이전시에서 연락이 오면서 모델 일을 시작하게 됐다"고 고백했다.이후 패션위크를 휩쓸며 강렬한 인상을 남긴 한현민이지만, 영어 때문에 CF 모델에서 잘린적도 있다고. 그는 "영어로 '스웩'이라고 말해야 했는데, 너무 구수한 '스.웩'이 나와서 말을 하자 마자 잘렸다"고 고백해 모두를 폭소케했다.'프로듀스 101 시즌2' 출신 권현빈은 쌍꺼플 없는 눈과 창백한 피부로 '라디오스타' MC들에게 "흡혈귀 역할에 딱이겠다"는 말을 들었다. 또 섹시한 목소리도 그의 매력 포인트였다.권현빈은 '베테랑'의 유아인, '암살'의 이정재 성대모사부터 닮은꼴로 불리는 지코의 랩까지 개인기를 대방출하며 깊은 인상을 남겼다. 유망주 감별사로 출연한 홍석천은 주이, 한현민, 권현빈에게 "주이는 내가 여자는 잘 못보는데도 뜰 것 같다"고, "한현민인 떠야만 하는 친구", "권현빈은 가진 포텐이 너무 큰 친구"라고 이야기해 이들의 앞날을 기대했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 인간 '트로***'(과일 탄산음료)가 탄생했다. 모모랜드 주이가 과일의 상큼함과 탄산의 시원함을 겸비한 매력으로 '라디오스타' 시청자를 사로잡았다. 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 2018년 유망주로 손꼽히는 한현민, 모모랜드 주이, 권현빈, 김수용 그리고 홍석천이 출연했다. 이날 방송에는 차태현이 스페셜MC로 함께했다. 모모랜드 주이는 '무한도전' 썸머 페스티벌 편에 잠깐 출연해 넘치는 흥으로 주목받고, 이후 찍은 과일탄산음료 CF로 1,400만 뷰를 기록하는 등 주목받는 신인 아이돌이다. 이날 주이는 토크쇼 형식의 예능이 익숙하지 않은 듯 자신이 광고하는 음료 이름을 직접적으로 말하며 첫인상부터 강렬하게 남겼다. 주이는 카메라가 자신을 향할 때마다 넘치는 애교를 발산해 스튜디오 안의 모두를 웃음짓게 했다. 특히 김국진은 주이의 애교를 볼 때마다 쓰러지는 리액션으로 더 큰 웃음을 만들었다.다른 사람들의 이야기에도 적재적소로 끼어들어 자신의 분량을 만들어내는 주이를 보고 김구라는 "예전 붐을 보는 것 같다"고 말했다. 주이는 이 역시 놓치지 않고 "나인틴 나인티 나인"이라고 붐의 성대모사를 하며 "제가 1999년생입니다"라고 깨알 어필하는 센스까지 보였다. 이날 주이는 성형 사실도 솔직하게 고백했다. 그는 "코가 낮아서 성형을 했다. 오디션을 볼 때 어차피 떨어질 거라 생각해서 성형 사실을 안 밝혔는데, 나중에 필러를 맞자고 해서 솔직하게 고백했다"는 일화를 전했다. 또 주이는 "오디션을 많이 봤는데 현 소속사 한 군데서만 붙었다. SM은 내가 생각해도 아니라서 아예 오디션도 안봤다"고 솔직한 토크로 귀를 사로잡았다.연예계 데뷔 전 SNS 사진이 화제가 되며 "성형 전이 더 예뻤다는 말 때문에 속상하기도 하다"고 말한 주이는 "내 얼굴 때문에 부모님이 재벌이라서 데뷔를 한 게 아니냐는 말을 듣기도 한다"고 자신의 얼굴을 다소 디스(?)하는 개그를 선보이기도 했다. 홍석천은 "자신의 아픈곳 까지 개그로 승화시키는 재주가 있다"며 주이를 칭찬했다.자신의 얼굴과 다른 분위기를 자아내는 SNS 사진을 보고 MC들이 놀라자, 즉석에서 사진 각도를 뽑아내며 '셀카의 놀라운 세계'로 MC들을 인도하기도 했다.마지막으로 그는 '아모르파티'를 선곡해 우주를 정복할 만한 넘치는 흥과 끼를 뽐냈다. 주이의 매력은 여자를 잘 안본다고 말한 홍석천의 눈까지 사로잡고, '라디오스타' 4 MC는 물론 시청자의 시선까지 사로잡았다. 2018년 주이의 활약상이 벌써부터 기대된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 홍석천, “용산구청장 출마는 미래에 생각 중” 출마설 부인
‘라디오스타’ 김수용, “요즘은 겨드랑이털도 모발이식 가능”
국적에 대한 루머에서 차별 일화까지. 모델 한현민이 진솔한 입담으로 자신의 이야기를 공개했다. 27일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>에는 한현민 권현빈 김수용 홍석천 주이가 출연했다.한현민은 미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올린 인물이자, 뉴욕 타임스퀘어 전광판에 출연했으며 평창 성화봉송자로 발탁되기도 했다. 
모델 한현민이 유쾌한 성격부터 차별받은 이야기까지 털어놨다. / MBC 예능 ‘라디오스타’한현민은 아버지가 나이지리아인인 혼혈모델이다. 한현민은 자신의 출생이 많은 논란이 있었다며 “(사람들이)우리 어머니가 영국계 한국인이라고 하는데 아니다. 우리 어머니는 100% 한국인”이라고 해명했다. 한현민은 “두 분은 무역업을 하다 만나셨다”고 설명했다.한현민은 혼혈임에도 영어를 제대로 하지 못하는데 대해 “나이지리아는 영어가 공용어”라며 “아버지도 한국어를 못하셔서 어머니가 나와 아버지 사이에서 통역을 해주신다”고 말했다. 실제로 그는 “어느날 부모님과 밥을 먹는데 왼손으로 먹는 저를 보고 아버지가 뭐라고 하시더라. 그래서 엄마에게 ‘뭐래?’라고 물었다”고 실제 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한현민은 한국과 나이지리아의 문화 차이 때문에 혼이 난 적도 있다고 말했다. 그는 “내가 왼손잡이인데 왼손으로 밥을 먹으면 아버지가 혼을 내신다. 나이지리아는 오른손으로 식사를 하고 왼손은 볼일을 볼 때 쓴다고 한다”라고 털어놨다. 한현민은 또 자신이 혼혈임에도 이중국적이 아닌 한국국적자라며 “보통 이중국적인데, 엄마가 귀찮아서 하나로 했다”라고 고백해 웃음을 자아냈다. 이날 한현민은 모델로 데뷔한 과정도 설명했다. 한현민은 “제가 PC방에 미쳐있다. 친해진 PC방 매니저 형이 지인의 옷 브랜드 모델로 저를 추천했고, 그 사진을 본 관계자들에게 연락이 왔다”며 “연락을 받고 갔더니 이태원 길 한복판에서 걸어보라고 하셨다. 걷자마자 계약이 됐다. 그 직후 서울 패션 위크 무대에 모델로 올랐다”고 말했다.홍석천은 “패션위크를 싹쓸이하는 톱모델이 늘 등장하는데 이번에 현민이가 그걸 해냈다”고 말했다. 
한현민이 차별을 받은 일화를 공개했다. / MBC 예능 ‘라디오스타’시종일관 유쾌한 한현민에게도 상처는 있었다. 한현민은 혼혈이란 이유로 차별을 받아야 했다고 고백했다. 이어 “유치원에 들어가기 전까진 부모님의 사랑을 받으면서 살았는데 유치원에 가니 아이들이 ‘까만 애’라고 하는 거다. 그런데 내가 봐도 나만 검었다”라고 털어놨다. 이어 “자기와 다르다 보니까 경계를 하거나 놀리는 경구가 있더라”는 것이 한현민의 설명. 한현민은 또 “친구들과 친해지더라도 그 어머니가 ‘저런 애랑 놀지 마’ 한 적도 있다. 짜장면을 먹으면 ‘까만 애가 짜장면을 먹네’하고 놀리더라”고 아픈 기억을 전했다.  스스로에게 상처로 남은 이야기를 하면서도 한현민은 미소를 잃지 않았다. 그 모습에 윤종신이 “인상적이다”라고 말했고, 이에 한현민은 “밝게 얘기하고 차별에 대해 없어져야 한다고 생각한다”라고 소신을 밝혔다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
그룹 모모랜드 멤버 주이가 존재감을 확실히 다졌다.27일 방송된 MBC 예능 <라디오스타>는 ‘2018~가즈아~’ 편으로 구성됐다. 모모랜드 주이, JBJ 권현빈, 개그맨 김수용, 방송인 홍석천, 모델 한현민이 출연했다.주이는 등장부터 예사롭지 않았다. 유튜브 등에서 화제가 된 청량음료 ‘트로피카나’ 광고로 이름을 알린 그는 소개 멘트로 브랜드명을 당당하게 거론했다. 김수용이 귓속말로 조언해주자 그제야 실수를 눈치채고 정정해 웃음을 자아냈다.이날 주이는 광고에 출연한 계기도 밝혔다. 김구라는 “모모랜드를 기성세대가 잘 모르는데, 음료수 광고는 오디션을 본 것이냐”고 물었고 주이는 “‘무한도전’에 잠깐 출연해 춤을 췄는데 그 모습을 좋게 봐줬다”고 말했다. 
주이가 데뷔 전 있었던 ‘금수저 논란’, 음료수 광고에 참여한 계기, 과거 논란을 낳았던 셀프카메라 이야기까지 풀어놨다. / MBC 예능 ‘라디오스타’주이는 권현빈에게 ‘금수저’ 소문이 있다는 말에 “나도 금수저라는 소문이 있다”라며 입을 열었다. 주이는 “‘이 얼굴로 데뷔한 것 보면 분명히 금수저일 것’이라는 말이 있다”라고 자폭 개그를 선보였다.주이는 이어 “내가 별장에서 생일 파티를 했다는 글도 있었다. 별장이 아니라 원래 집이다. 집이 양평에 있다”라며 억울함을 토로했다.주이는 또 모모랜드로 데뷔하기 전 사회관계망서비스(SNS)에 올렸던 이른바 ‘셀기꾼(셀카 사기꾼)’ 사진도 공개했다. 주이는 누리꾼 사이에서 비하의 대상이 됐던 사진 속 포즈를 따라 하며 ‘셀카 비법’을 전수하며 아픔을 웃음으로 승화했다.이날 주이는 “콧대를 성형했다”고도 털어놨다. 주이는 “코를 성형했는데 몇 개월 지나지 않아 다시 가라앉았다”라고 시무룩해 하며 “소속사에서 필러를 권했는데 이미 성형을 해서 할 수가 없었다. 그래서 이대로 데뷔했다”고 말했다. 주이는 개인기로 창문 닦는 소리를 선보여 패널들을 모두 배꼽 잡게 해 화룡점정을 찍었다.‘유망주 감별사’로 불리는 홍석천 역시 주이의 독특한 예능감에 빠져든 듯 “내가 여자는 정확히 볼 줄 모르지만 넌 내년에 뜨겠다”라고 말해 눈길을 모았다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 한현민의 솔직하고 걸죽한 입담이 그려졌다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(연출 한영롱) 549회에는 “2018년 가즈아~!“ 특집이 그려졌다. 
이날 방송에는 27년째 만년 예능유망주 김수용, 음료 CF로 인지도와 매력 두 마리 토끼를 잡은 모모랜드 주이, BBC, 타임지가 주목한 모델계의 라이징 스타 모델 한현민, 모델에서 아이돌로 급성장한 권현빈, 연예계의 옥석을 가리는 남자 홍석천이 출연했다. 오프닝부터 한현민은 걸죽한 입맛으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 순댓국 마니아라는 한현민은 “빨간 걸 좋아하냐, 하얀 걸 좋아하냐”고 묻는 MC들의 말에 “뻘건 거를 먹어야 진정한 순댓국을 먹을 줄 아는 거죠”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “순대는 따로 분리해서 내장 위주로 먹는다”고 전해 MC들로부터 “완전히 아저씨 입맛이다”라는 평가를 받았다. 한현민은 자신을 둘러싼 논란에 대해 “아버지가 나이지리아 망명가이고 어머니가 영국계 한국인이라고 하는데 아니다. 우리 어머니는 100% 한국인”이라고 해명했다. 이어 “두 분이 무역쪽 일을 하시다보니 만나서 결혼을 하시게 됐다”고 부모님에 대해 공개했다. MC들은 영어를 하지 못하는 한현민의 모습에 “아버지가 한국말을 되게 잘하시나 봐요”라고 물었다. 자라면서 영어를 익히지 못한 게 아버지가 영어를 사용하지 않아서라고 생각한 것. 하지만 한현민은 “나이지리아는 영어가 공용어에요”라며 “중간에서 엄마가 통역을 해줘요”라며 기상천외한 가족 간의 소통 방법을 전했다. 이중국적을 취득할 수 있었음에도 한국국적만 가지고 있는 이유에 대해서도 전했다. 한현민은 “보통 이중국적인 경우가 많은데 엄마가 귀찮아서 한국에서만 신고를 했다”고 전해 웃음을 자아냈다.윤종신은 한 소셜 방송에서 한현민이 차별에 대한 이야기를 유쾌하게 풀어낸 것을 본 적이 있다고 언급했다. 한현민은 이에 ”유치원에 들어가기 전까진 부모님의 사랑을 받으면서 살았는데 유치원에 가니 아이들이 ‘까만 애’라고 하는 거다. 그런데 내가 봐도 나만 검었다“라고 당시 심정을 전했다. 또 ”자기와 다르니까 경계를 하는 경우가 있더라“며 ”친구와 친해지려고 하면 부모님들이 와서 ‘저런 애랑 놀지 마’하는 경우도 있었다“고 밝혀 보는 이들을 안타깝게 만들었다. 한현민은 ”(차별에 대해) 밝게 얘기하지만, 차별은 없어져야 한다고 생각한다“고 소신있는 목소리를 냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 한현민 /사진='라디오스타' 캡쳐‘라디오스타’ 한현민이 순댓국에 대한 애정을 드러냈다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여했다. 스페셜 MC로는 차태현이 출연해 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 방송에서 한현민은 “안녕하세요. 순댓국보다 얼큰한 남자 한현민입니다”라고 소개했다. 이어 그는 “하얀 거 좋아해요 뻘건 거 좋아해요”라는 윤종신의 질문에 “당연히 뻘건 거다”라고 답해 웃음을 자아냈다.또한 한현민은 내장과 순대 중 더 좋아하는 걸 묻는 말에 “순댓국을 시켜 순대를 따로 먹는다”라고 답해 MC들에게 “아저씨 입맛이다”라는 너스레를 받았다.이어 한현민은 나이지리아 국적의 아버지와 우리나라 국적의 어머니 사이에서 태어났는데 두 분과 달리 영어를 전혀 못 한다며 “아빠도 한국어를 못 하셔서 엄마가 중간에서 통역을 해주신다. 영어가 정말 어렵다”고 말해 눈길을 끌었다.그러면서 그는 한국과 나이지리아의 문화 차이 때문에 혼이 난적도 있다며 “내가 왼손잡이인데 왼손으로 밥을 먹으면 아버지가 혼을 내신다. 나이지리아는 오른손으로 식사를 하고 왼손은 볼일을 볼 때 쓴다고 한다”고 털어놨다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한현민 / 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처MBC 예능 ‘라디오스타’에서 모델 한현민이 모델로 데뷔하게 된 계기를 밝혔다.27일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 한현민은 “제가 PC방에 미쳐있다. 친해진 PC방 매니저 형이 지인의 옷 브랜드 모델로 저를 추천했고, 그 사진을 본 관계자들에게 연락이 왔다”고 운을 뗐다.이어 그는 “연락을 받고 갔더니 이태원 길 한복판에서 걸어보라고 하셨다. 걷자마자 계약이 됐다”며 “그 직후 서울 패션 위크 무대에 모델로 올랐다”고 말했다.이에 대해 홍석천은 “패션위크를 싹쓸이하는 톱모델이 늘 등장하는데 이번에 현민이가 그걸 해냈다”고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '라디오스타' 시청률이 소폭 상승했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준으로 1부는 6.1%, 2부는 6.6%를 기록했다. 평균 6.35% 시청률이다.이는 지난 20일 방송분 시청률 5.4%에 비해 0.95%포인트 상승한 수치다. 특히 지난 11월22일 이후 약 한달만에 6%대 시청률을 회복했다는 점에서 의미가 있다.이날 '라디오스타'에는 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈, 방송인 홍석천 등이 게스트로 참여했다. 이들은 2018년 유망주로 선정돼 독특한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 한편 동시간대 방송된 SBS '잔혹하고 아름다운 연애도시' 1부와 2부는 각각 1.6%, 1.3%을 기록했다. 또 KBS 2TV '김생민의 영수증' 재방송은 3.4%를 기록했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 모모랜드 주이 / 사진=MBC 제공‘라디오스타’ 모모랜드 주이가 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여했다. 스페셜 MC로는 차태현이 출연해 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 방송에서 주이는 권현빈이 금수저라는 이야기에 “나도 금수저라는 소문이 있다”며 “‘이 얼굴로 데뷔한 것 보면 분명히 금수저일 것이다’라는 말이 있다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 “내가 별장에서 생일 파티를 했다는 글도 있었다”며 “그건 별장이 아니라 원래 집이다. 집이 양평에 있다”고 금수저 소문에 대해 해명했다.또한 주이는 “제가 코 성형을 했다”고 털어놔 눈길을 끌었다. 이에 MC들이 당황하자 주이는 “이래서 슬프다. 귀까지 뺐는데? 연골까지 뺐다. 코끝은 안 했지만”이라며 “3개월까지는 코가 있었는데 갑자기 쑥 가라앉았다”고 억울함을 토로했다.그러면서 주이는 “소속사에서 필러를 권했는데 이미 성형을 해서 할 수가 없었다. 그래서 이대로 데뷔했다”며 “코를 막 했을 때가 고등학교 1학년 때였는데 데뷔 전이 더 예쁜 연예인이라고 뜨더라. 속상하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '라디오스타' 시청률이 소폭 상승했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 6.1%, 6.6%를 기록했다. 이는 지난 20일 방송분 시청률 5.4%에 비해 0.95%포인트 상승한 수치다.이날 '라디오스타'에는 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈, 방송인 홍석천 등이 게스트로 참여했다. 이들은 2018년 유망주로 선정돼 독특한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.특히 나이지리아 국적의 아버지와 우리나라 국적의 어머니 사이에서 태어난 한현민은 "안녕하세요. 순댓국보다 얼큰한 남자 한현민입니다"라고 소개해 눈길을 끌었다. 2001년 17살의 모델인 그는 영어를 전혀 못 한다며 "아빠도 한국어를 못 하셔서 엄마가 중간에서 통역을 해주신다. 영어가 정말 어렵다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC '라디오스타'가 시청률 6%대를 회복했다. 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과 27일 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 각각 6.1%, 6.6%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.4%, 5.2% 보다 각각 0.7%P, 1.4%P 상승한 수치다. '라디오스타'는 수요일 심야 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했을 뿐 아니라, 지난 11월 22일 이후 약 한 달 만에 6%대 시청률을 회복했다. 이날 방송된 '라디오스타'는 김수용, 걸그룹 모모랜드 주이, 모델 한현민, 보이그룹 JBJ 권현빈 등이 게스트로 출연한 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 꾸며졌다. 한편 동시간대 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 지난 방송분보다 소폭 상승한 5.949%(전국유료방송가구 기준)의 시청률을 보였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타, 한현민 (사진=방송캡처) '라디오스타'가 본격 '유망주' 입덕 방송으로 시청자들을 사로잡으며 시청률 7%를 기록했다. 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈과 '유망주 감별사' 홍석천은 본능적인 이끌림으로 4MC들을 사로잡으며 다가올 2018년 유망주임을 제대로 입증한 것. 지난 27일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.'라디오스타'가 2017년 마지막 방송까지 웃음을 꽉꽉 채워 마무리했다. '스타 발굴'로 올 한해 화제가 됐던 '라디오스타'는 이날 2017년에 핫하게 등장해 2018년에 가장 기대되는 유망주들을 Pick해 '라디오스타'의 스타일대로 검증(?)을 해보는 시간을 가지며 안방극장에 웃음을 선사했다.단연 시선강탈은 주이였다. 과일 맛 음료 광고로 1400만 뷰를 달성한 주이는 보기만해도 상큼해지는 과즙미(美)를 발산해 시선을 사로잡았고 사랑의 총알과 애교 발사로 MC들의 마음까지 저격했다. 그룹 내 독무댄스가 있을 정도로 남다른 댄스 실력자인 주이는 시범 요청에 냉큼 수락을 하며 무대 앞으로 돌진했고 "이번에는 성숙하고 섹시해졌다"라는 말이 무색하게 동네방네 과즙美를 발산하며 밝은 에너지를 전파했다. '창문 닦는 소리'를 내는 개인기로 시동을 건 주이는 더 크게 닦아보라는 김구라의 기습 제안에도 침착하게 응용하는 모습으로 눈길을 끌었다.주이는 금수저 논란 해명과 성형 고백마저 화끈할 만큼 솔직하게 대응해 모두를 웃게 만들었다. 주이는 "금수저라는 글이 많다. 제 얼굴을 보고 '쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서 일거다'라고..", "생일파티를 별장에서 했다는 말이 있는데 집이 시골이다"라고 해명했고, "코 수술을 했는데 안 한 것 같아서 슬프다. 3개월까지는 딱 있었는데 사기를 당한 기분이다"라고 고백했다. 홍석천은 "예능계를 아예 접수 하겠어"라고, MC들 역시 "풍자가 있네~ 더 되겠다"라며 극찬을 아끼지 않았다.'최고령 유망주' 김수용은 모발과 함께 쑥쑥 자라난 예능감으로 토크를 진두지휘하며 MC들에게 놀라움을 안겨줬다. 김수용은 주이가 제품명을 언급하자 적극적으로 지도해주며 예능 코치로 등극했고, 성화봉송주자가 된 한현민이 뛸 때 걱정이라고 말하자 그의 우뚝 솟은 머리카락을 가리키며 "머리를 조심하세요"라고 말했다. 이에 MC들은 "오늘따라 토크에 적극적으로 개입하시네"라며 칭찬을 이어갔고, 김수용은 자신도 만족한 듯 어깨를 으쓱해 모두를 웃게 만들었다.미국 타임지가 선정한 '2017 가장 영향력 있는 10대 30인'중 한 명으로 이름을 올린 한현민은 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁되는 등 유망주다운 행보를 이어가고 있다. 런웨이에서는 멋짐을 폭발시키는 그였지만 '라디오스타'에서는 웃음을 담당했다.한현민은 시작부터 '순댓국은 뻘건 거'라고 예찬론을 펼치더니, 영어를 못해 나이지리아 국적의 아버지와 대화를 할 때에는 어머니의 통역이 필요하다고 밝혀 웃음 폭탄을 선사했다. PC방에서 모델로 발탁된 에피소드도 공개했는데, 홍석천은 패션위크를 싹쓸이하는 이들이 톱모델이 되는데 한현민이 그걸 해냈다며 엄지를 추어올려 그 위엄이 증명되기도 했다.모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보이기도 했는데, 자연스럽게(?) 미끄러지는 '꽈당 현빈'의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다.홍석천은 현빈-강동원-김우빈-박보검의 성공을 모두 맞췄고 최근에는 우도환을 보며 예견을 했다고 말해 모두를 놀라게 했다. 또한 "포텐이 크다"는 말에 "제가요?"라고 되묻는 권현빈에게 "네가 모르는 뭔가가 있어~"라며 감별사다운모습을 보여줬고 가발을 쓰곤 윤종신으로 변장해 '좋니'를 립싱크, 윤종신과의 애절한 깜짝 듀엣 무대로 빅웃음을 선물했다.이처럼 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 진행된 '라디오스타'는 직접 Pick한 2018년 유망주들을 검증하며 2017년 마지막까지 시청자들에게 상큼한 웃음을 전달, 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 2017년을 훌훌 털어버리고 2018년을 향해 직진하는 '라디오스타'는 내년에도 꽃길을 걸으며 시청자들에게 큰 웃음을 줄 것을 예고해 더욱 기대감을 높였다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[DA:시청률] ‘라디오스타’ 김수용→주이, 입덕 유발 유망주…시청률 1위MBC ‘라디오스타’가 본격 유망주 입덕 방송으로 시청자들을 사로잡으며 시청률 7%를 기록했다.  지난 27일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.‘라디오스타’가 2017년 마지막 방송까지 웃음을 꽉꽉 채워 마무리했다. ‘스타 발굴’로 올 한해 화제가 됐던 ‘라디오스타’는 이날 2017년에 핫하게 등장해 2018년에 가장 기대되는 유망주들을 Pick해 ‘라디오스타’의 스타일대로 검증(?)을 해보는 시간을 가지며 안방극장에 웃음을 선사했다.시선강탈 주인공은 주이였다. 과일 맛 음료 광고로 1400만 뷰를 달성한 주이는 보기만해도 상큼해지는 과즙미(美)를 발산해 시선을 사로잡았고 사랑의 총알과 애교 발사로 MC들의 마음까지 저격했다. 그룹 내 독무댄스가 있을 정도로 남다른 댄스 실력자인 주이는 시범 요청에 냉큼 수락을 하며 무대 앞으로 돌진했고 “이번에는 성숙하고 섹시해졌다”라는 말이 무색하게 동네방네 과즙美를 발산하며 밝은 에너지를 전파했다. ‘창문 닦는 소리’를 내는 개인기로 시동을 건 주이는 더 크게 닦아보라는 김구라의 기습 제안에도 침착하게 응용하는 모습으로 눈길을 끌었다.주이는 금수저 논란 해명과 성형 고백마저 화끈할 만큼 솔직하게 대응해 모두를 웃게 만들었다. 주이는 “금수저라는 글이 많다. 제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서 일거다’라고..”, “생일파티를 별장에서 했다는 말이 있는데 집이 시골이다”라고 해명했고, “코 수술을 했는데 안 한 것 같아서 슬프다. 3개월까지는 딱 있었는데 사기를 당한 기분이다”라고 고백했다. 홍석천은 “예능계를 아예 접수 하겠어”라고, MC들 역시 “풍자가 있네~ 더 되겠다”라며 극찬을 아끼지 않았다.‘최고령 유망주’ 김수용은 모발과 함께 쑥쑥 자라난 예능감으로 토크를 진두지휘하며 MC들에게 놀라움을 안겨줬다. 김수용은 주이가 제품명을 언급하자 적극적으로 지도해주며 예능 코치로 등극했고, 성화봉송주자가 된 한현민이 뛸 때 걱정이라고 말하자 그의 우뚝 솟은 머리카락을 가리키며 “머리를 조심하세요”라고 말했다. 이에 MC들은 “오늘따라 토크에 적극적으로 개입하시네”라며 칭찬을 이어갔고, 김수용은 자신도 만족한 듯 어깨를 으쓱해 모두를 웃게 만들었다.미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올린 한현민은 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁되는 등 유망주다운 행보를 이어가고 있다. 런웨이에서는 멋짐을 폭발시키는 그였지만 ‘라디오스타’에서는 웃음을 담당했다. 한현민은 시작부터 ‘순댓국은 뻘건 거’라고 예찬론을 펼치더니, 영어를 못해 나이지리아 국적의 아버지와 대화를 할 때에는 어머니의 통역이 필요하다고 밝혀 웃음 폭탄을 선사했다. PC방에서 모델로 발탁된 에피소드도 공개했는데, 홍석천은 패션위크를 싹쓸이하는 이들이 톱모델이 되는데 한현민이 그걸 해냈다며 엄지를 추어올려 그 위엄이 증명되기도 했다.모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보이기도 했는데, 자연스럽게(?) 미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다.홍석천은 현빈-강동원-김우빈-박보검의 성공을 모두 맞췄고 최근에는 우도환을 보며 예견을 했다고 말해 모두를 놀라게 했다. 또한 “포텐이 크다”는 말에 “제가요?”라고 되묻는 권현빈에게 “네가 모르는 뭔가가 있어~”라며 감별사다운 모습을 보여줬고 가발을 쓰곤 윤종신으로 변장해 ‘좋니’를 립싱크, 윤종신과의 애절한 깜짝 듀엣 무대로 빅웃음을 선물했다.이처럼 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 직접 Pick한 2018년 유망주들을 검증하며 2017년 마지막까지 시청자들에게 상큼한 웃음을 전달, 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 2017년을 훌훌 털어버리고 2018년을 향해 직진하는 ‘라디오스타’는 내년에도 꽃길을 걸으며 시청자들에게 큰 웃음을 줄 것을 예고해 더욱 기대감을 높였다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>가 본격 ‘유망주’ 입덕 방송으로 시청자들을 사로잡으며 시청률 7%를 기록했다. 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈과 ‘유망주 감별사’ 홍석천은 본능적인 이끌림으로 4MC들을 사로잡으며 다가올 2018년 유망주임을 제대로 입증했다. <라디오스타>는 2017년 마지막 방송에서까지 꽉꽉 채운 웃음을 선사, 2018년에도 꽃길을 예고하며 수요일 밤을 접수했다. 
지난 27일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 28일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.<라디오스타>가 2017년 마지막 방송까지 웃음을 꽉꽉 채워 마무리했다. ‘스타 발굴’로 올 한해 화제가 됐던 <라디오스타>는 이날 2017년에 핫하게 등장해 2018년에 가장 기대되는 유망주들을 Pick해 <라디오스타>의 스타일대로 검증(?)을 해보는 시간을 가지며 안방극장에 웃음을 선사했다.단연 시선 강탈은 주이였다. 과일 맛 음료 광고로 1400만 뷰를 달성한 주이는 보기만 해도 상큼해지는 과즙미(美)를 발산해 시선을 사로잡았고 사랑의 총알과 애교 발사로 MC들의 마음까지 저격했다. 그룹 내 독무댄스가 있을 정도로 남다른 댄스 실력자인 주이는 시범 요청에 냉큼 수락을 하며 무대 앞으로 돌진했고 “이번에는 성숙하고 섹시해졌다”라는 말이 무색하게 동네방네 과즙美를 발산하며 밝은 에너지를 전파했다. ‘창문 닦는 소리’를 내는 개인기로 시동을 건 주이는 더 크게 닦아보라는 김구라의 기습 제안에도 침착하게 응용하는 모습으로 눈길을 끌었다.주이는 금수저 논란 해명과 성형 고백마저 화끈할 만큼 솔직하게 대응해 모두를 웃게 만들었다. 주이는 “금수저라는 글이 많다. 제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서 일 거다’라고..”, “생일파티를 별장에서 했다는 말이 있는데 집이 시골이다”라고 해명했고, “코 수술을 했는데 안 한 것 같아서 슬프다. 3개월까지는 딱 있었는데 사기를 당한 기분이다”라고 고백했다. 홍석천은 “예능계를 아예 접수하겠어”라고, MC들 역시 “풍자가 있네~더 되겠다”라며 극찬을 아끼지 않았다.‘최고령 유망주’ 김수용은 모발과 함께 쑥쑥 자라난 예능감으로 토크를 진두지휘하며 MC들에게 놀라움을 안겨줬다. 김수용은 주이가 제품명을 언급하자 적극적으로 지도해주며 예능 코치로 등극했고, 성화봉송 주자가 된 한현민이 뛸 때 걱정이라고 말하자 그의 우뚝 솟은 머리카락을 가리키며 “머리를 조심하세요”라고 말했다. 이에 MC들은 “오늘따라 토크에 적극적으로 개입하시네”라며 칭찬을 이어갔고, 김수용은 자신도 만족한 듯 어깨를 으쓱해 모두를 웃게 만들었다.미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올린 한현민은 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송 주자로까지 발탁되는 등 유망주 다운 행보를 이어가고 있다. 런웨이에서는 멋짐을 폭발시키는 그였지만 <라디오스타>에서는 웃음을 담당했다. 한현민은 시작부터 ‘순댓국은 뻘건 거’라고 예찬론을 펼치더니, 영어를 못해 나이지리아 국적의 아버지와 대화를 할 때에는 어머니의 통역이 필요하다고 밝혀 웃음 폭탄을 선사했다. PC방에서 모델로 발탁된 에피소드도 공개했는데, 홍석천은 패션위크를 싹쓸이하는 이들이 톱모델이 되는데 한현민이 그걸 해냈다며 엄지를 추어올려 그 위엄이 증명되기도 했다.모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보이기도 했는데, 자연스럽게(?) 미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다.홍석천은 현빈-강동원-김우빈-박보검의 성공을 모두 맞췄고 최근에는 우도환을 보며 예견을 했다고 말해 모두를 놀라게 했다. 또한 “포텐이 크다”는 말에 “제가요?”라고 되묻는 권현빈에게 “네가 모르는 뭔가가 있어~”라며 감별사 다운 모습을 보여줬고 가발을 쓰곤 윤종신으로 변장해 ‘좋니’를 립싱크, 윤종신과의 애절한 깜짝 듀엣 무대로 빅웃음을 선물했다.이처럼 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 진행된 <라디오스타>는 직접 Pick한 2018년 유망주들을 검증하며 2017년 마지막까지 시청자들에게 상큼한 웃음을 전달, 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 2017년을 훌훌 털어버리고 2018년을 향해 직진하는 <라디오스타>는 내년에도 꽃길을 걸으며 시청자들에게 큰 웃음을 줄 것을 예고해 더욱 기대감을 높였다.방송 후 시청자들은 “아 <라스> 진짜 웃기네 ㅋㅋ꿀잼!”, “주이 완전 상큼하고 귀엽다 오늘부터 입덕합니다”, “진짜 역대급이다! 게스트들 조합 최고! 감별사 홍석천까지 제대로 웃겼다”, “매력 넘친다 다들 앞으로가 기대된다”, “2018년엔 모두 빵 뜨길! 홍석천 윤종신 듀엣도 터졌네” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 모델 한현민이 긍정적인 성격에 해맑고 순수한 모습으로 시선을 사로잡았다.지난 27일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 개그맨 김수용, 모델 한현민, 모모랜드 주이, JBJ 권현빈이 게스트로 출연했다.고등학생인 한현민은 한국인 어머니와 나이지리아 아버지를 둔 국내 1호 혼혈 모델이다. 그는 미국 타임지가 선정한 '2017 가장 영향력 있는 10대 30인' 중 한 명으로 꼽히고, 뉴욕 타임스퀘어 전광판을 접수하고, 서울 패선위크를 싹쓸이하는 등 아직 어린 나이지만 한국을 넘어 세계가 주목하는 톱모델이다.하지만 한현민은 이날 방송에서 평범한 한국의 10대 고등학생다운 모습으로 주변을 매료시켰다. 특히 PC방과 순대국을 좋아하고 영어를 전혀 하지 못하는 의외의 모습으로 웃음을 자아냈다.한현민은 부모님이 무역업을 하시다가 만난 사연을 전했다. 그런데 자신이 영어를 전혀 못 해 아버지와 의사소통이 안 된다고 밝혔다. 한현민은 "지난 18년간 아버지가 영어로 말씀하시면 엄마가 통역해주셨다"며 에피소드를 공개했다.영어를 못해 CF에서 잘린 사연도 전했다. 자동차 광고를 찍게 된 그는 “스웩”이라는 단어를 멋지게 내뱉어야 하는데, 그걸 하지 못해 광고에서 하차했다며 아쉬운 마음을 드러냈다. 동시에 그는 “그래서 영어공부를 하려고 했으나, PC방이 더 좋았다”고 웃어 보이며 10대 고등학생다운 해맑은 모습으로 시선을 모았다.한현민은 “유치원에 들어가기 전까지는 부모님의 사랑을 받으며 자랐는데, 유치원에 가니 까맣다고 놀리더라”며 “친구 어머니가 ‘저런 애랑 놀지마’라고 하고, 짜장면을 먹고 있으면 ‘까만 애가 짜장면 먹네’라고 놀렸다”면서 남들과 다른 피부색 때문에 겪었던 아픔에 대해서도 솔직하게 털어놨다.하지만 그는 그런 애환을 전하면서도 “제가 봐도 저만 까맣더라”, “짬뽕보단 짜장면을 좋아한다”며 유쾌한 모습을 잃지 않았다. 이에 MC들이 놀라워하자 한현민은 “부정적으로 말하면 더 다운되지 않나. 밝게 얘기하되, 차별은 없어져야 한다고 생각한다”라고 말했다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
/사진=MBC
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]배우 이윤지, 정시아, 김지우, 개그우먼 정주리가 '라디오스타'에 전격 출격한다.한 매체는 28일 네 사람이 지난 27일 진행된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 녹화에 게스트로 출연해  찰진 입담을 뽐냈다고 보도했다.네 사람 모두 출산 후에도 활발하게 연예계 활동을 펼치고 있는 이들로, 일명 '줌마 토크'를 유쾌한 웃음과 공감을 선사할 예정이다.또한 이날 녹화에는 배우 차태현이 스페셜 MC로 나섰다. 차태현은 MBC 파업이 끝난 후 3번째로 스페셜 MC를 맡은 만큼 어떤 시너지를 낼지 기대가 모아진다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] 모모랜드 주이가 코 성형 사실을 고백했다.지난 27일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 개그맨 김수용, 모델 한현민, 모모랜드 주이, JBJ 권현빈이 게스트로 출연했다.과일 맛 음료 광고로 1400만 뷰를 달성한 주이는 보기만 해도 상큼해지는 과즙미(美)를 발산해 시선을 사로잡았고 사랑의 총알과 애교 발사로 MC들의 마음까지 저격했다. 주이는 금수저 논란 해명과 성형 고백마저 화끈할 만큼 솔직하게 대응해 모두를 웃게 만들었다.주이는 “금수저라는 글이 많다. 제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서 일 거다’라고 하더라”며 “생일파티를 별장에서 했다는 말이 있는데 집이 시골이다”라고 해명했다. 또 “아이돌이 되기 위해 코 수술을 했다”며 “코 수술을 했는데 안 한 것 같아서 슬프다. 3개월까지는 콧대가 딱 있었는데 그 뒤론 낮아지더라. 사기를 당한 기분이다”라고 고백했다.그룹 내 독무 댄스가 있을 정도로 남다른 댄스 실력자인 주이는 시범 요청에 냉큼 수락을 하며 무대 앞으로 돌진했다. “이번에는 성숙하고 섹시해졌다”라는 말이 무색하게 주이는 동네방네 과즙美를 발산하며 밝은 에너지를 전파했다. ‘창문 닦는 소리’를 내는 개인기로 시동을 건 주이는 더 크게 닦아보라는 김구라의 기습 제안에도 침착하게 응용하는 모습으로 눈길을 끌었다.주이에 대해 홍석천은 “예능계를 아예 접수하겠어”라고, MC들 역시 “풍자가 있네. 더 되겠다”라며 극찬을 아끼지 않았다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’가 본격 ‘유망주’ 입덕 방송으로 시청자들을 사로잡으며 시청률 7%를 기록했다. 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈과 ‘유망주 감별사’ 홍석천은 본능적인 이끌림으로 4MC들을 사로잡으며 다가올 2018년 유망주임을 제대로 입증했다. ‘라디오스타’는 2017년 마지막 방송에서까지 꽉꽉 채운 웃음을 선사, 2018년에도 꽃길을 예고하며 수요일 밤을 접수했다. 지난 27일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. ‘라디오스타’가 2017년 마지막 방송까지 웃음을 꽉꽉 채워 마무리했다. ‘스타 발굴’로 올 한해 화제가 됐던 ‘라디오스타’는 이날 2017년에 핫하게 등장해 2018년에 가장 기대되는 유망주들을 Pick해 ‘라디오스타’의 스타일대로 검증(?)을 해보는 시간을 가지며 안방극장에 웃음을 선사했다. 단연 시선강탈은 주이였다. 과일 맛 음료 광고로 1400만 뷰를 달성한 주이는 보기만해도 상큼해지는 과즙미(美)를 발산해 시선을 사로잡았고 사랑의 총알과 애교 발사로 MC들의 마음까지 저격했다. 그룹 내 독무댄스가 있을 정도로 남다른 댄스 실력자인 주이는 시범 요청에 냉큼 수락을 하며 무대 앞으로 돌진했고 “이번에는 성숙하고 섹시해졌다”라는 말이 무색하게 동네방네 과즙美를 발산하며 밝은 에너지를 전파했다. ‘창문 닦는 소리’를 내는 개인기로 시동을 건 주이는 더 크게 닦아보라는 김구라의 기습 제안에도 침착하게 응용하는 모습으로 눈길을 끌었다. 주이는 금수저 논란 해명과 성형 고백마저 화끈할 만큼 솔직하게 대응해 모두를 웃게 만들었다. 주이는 “금수저라는 글이 많다. 제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서 일거다’라고..”, “생일파티를 별장에서 했다는 말이 있는데 집이 시골이다”라고 해명했고, “코 수술을 했는데 안 한 것 같아서 슬프다. 3개월까지는 딱 있었는데 사기를 당한 기분이다”라고 고백했다. 홍석천은 “예능계를 아예 접수 하겠어”라고, MC들 역시 “풍자가 있네~ 더 되겠다”라며 극찬을 아끼지 않았다. ‘최고령 유망주’ 김수용은 모발과 함께 쑥쑥 자라난 예능감으로 토크를 진두지휘하며 MC들에게 놀라움을 안겨줬다. 김수용은 주이가 제품명을 언급하자 적극적으로 지도해주며 예능 코치로 등극했고, 성화봉송주자가 된 한현민이 뛸 때 걱정이라고 말하자 그의 우뚝 솟은 머리카락을 가리키며 “머리를 조심하세요”라고 말했다. 이에 MC들은 “오늘따라 토크에 적극적으로 개입하시네”라며 칭찬을 이어갔고, 김수용은 자신도 만족한 듯 어깨를 으쓱해 모두를 웃게 만들었다. 미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올린 한현민은 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁되는 등 유망주다운 행보를 이어가고 있다. 런웨이에서는 멋짐을 폭발시키는 그였지만 ‘라디오스타’에서는 웃음을 담당했다. 한현민은 시작부터 ‘순댓국은 뻘건 거’라고 예찬론을 펼치더니, 영어를 못해 나이지리아 국적의 아버지와 대화를 할 때에는 어머니의 통역이 필요하다고 밝혀 웃음 폭탄을 선사했다. PC방에서 모델로 발탁된 에피소드도 공개했는데, 홍석천은 패션위크를 싹쓸이하는 이들이 톱모델이 되는데 한현민이 그걸 해냈다며 엄지를 추어올려 그 위엄이 증명되기도 했다. 모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보이기도 했는데, 자연스럽게(?)미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다. 홍석천은 현빈-강동원-김우빈-박보검의 성공을 모두 맞췄고 최근에는 우도환을 보며 예견을 했다고 말해 모두를 놀라게 했다. 또한 “포텐이 크다”는 말에 “제가요?”라고 되묻는 권현빈에게 “네가 모르는 뭔가가 있어~”라며 감별사다운 모습을 보여줬고 가발을 쓰곤 윤종신으로 변장해 ‘좋니’를 립싱크, 윤종신과의 애절한 깜짝 듀엣 무대로 빅웃음을 선물했다. 이처럼 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 직접 Pick한 2018년 유망주들을 검증하며 2017년 마지막까지 시청자들에게 상큼한 웃음을 전달, 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 2017년을 훌훌 털어버리고 2018년을 향해 직진하는 ‘라디오스타’는 내년에도 꽃길을 걸으며 시청자들에게 큰 웃음을 줄 것을 예고해 더욱 기대감을 높였다. 방송 후 시청자들은 “아 ‘라스’ 진짜 웃기네 ㅋㅋ 꿀잼!”, “주이 완전 상큼하고 귀엽다 오늘부터 입덕 합니다”, “진짜 역대급이다! 게스트들 조합 최고! 감별사 홍석천까지 제대로 웃겼다”, “매력 넘친다 다들 앞으로가 기대된다”, “2018년엔 모두 빵 뜨길! 홍석천 윤종신 듀엣도 터졌네” 등의 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘라디오스타’가 본격 ‘유망주’ 입덕 방송으로 시청자들을 사로잡으며 시청률 7%를 기록했다. 김수용-모모랜드 주이-모델 한현민-JBJ 권현빈과 ‘유망주 감별사’ 홍석천은 본능적인 이끌림으로 4MC들을 사로잡으며 다가올 2018년 유망주임을 제대로 입증했다. ‘라디오스타’는 2017년 마지막 방송에서까지 꽉꽉 채운 웃음을 선사, 2018년에도 꽃길을 예고하며 수요일 밤을 접수했다.지난 27일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.  
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’가 2017년 마지막 방송까지 웃음을 꽉꽉 채워 마무리했다. ‘스타 발굴’로 올 한해 화제가 됐던 ‘라디오스타’는 이날 2017년에 핫하게 등장해 2018년에 가장 기대되는 유망주들을 Pick해 ‘라디오스타’의 스타일대로 검증(?)을 해보는 시간을 가지며 안방극장에 웃음을 선사했다.단연 시선강탈은 주이였다. 과일 맛 음료 광고로 1400만 뷰를 달성한 주이는 보기만해도 상큼해지는 과즙미(美)를 발산해 시선을 사로잡았고 사랑의 총알과 애교 발사로 MC들의 마음까지 저격했다. 그룹 내 독무댄스가 있을 정도로 남다른 댄스 실력자인 주이는 시범 요청에 냉큼 수락을 하며 무대 앞으로 돌진했고 “이번에는 성숙하고 섹시해졌다”라는 말이 무색하게 동네방네 과즙美를 발산하며 밝은 에너지를 전파했다. ‘창문 닦는 소리’를 내는 개인기로 시동을 건 주이는 더 크게 닦아보라는 김구라의 기습 제안에도 침착하게 응용하는 모습으로 눈길을 끌었다.주이는 금수저 논란 해명과 성형 고백마저 화끈할 만큼 솔직하게 대응해 모두를 웃게 만들었다. 주이는 “금수저라는 글이 많다. 제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서 일거다’라고..”, “생일파티를 별장에서 했다는 말이 있는데 집이 시골이다”라고 해명했고, “코 수술을 했는데 안 한 것 같아서 슬프다. 3개월까지는 딱 있었는데 사기를 당한 기분이다”라고 고백했다. 홍석천은 “예능계를 아예 접수 하겠어”라고, MC들 역시 “풍자가 있네~ 더 되겠다”라며 극찬을 아끼지 않았다.‘최고령 유망주’ 김수용은 모발과 함께 쑥쑥 자라난 예능감으로 토크를 진두지휘하며 MC들에게 놀라움을 안겨줬다. 김수용은 주이가 제품명을 언급하자 적극적으로 지도해주며 예능 코치로 등극했고, 성화봉송주자가 된 한현민이 뛸 때 걱정이라고 말하자 그의 우뚝 솟은 머리카락을 가리키며 “머리를 조심하세요”라고 말했다. 이에 MC들은 “오늘따라 토크에 적극적으로 개입하시네”라며 칭찬을 이어갔고, 김수용은 자신도 만족한 듯 어깨를 으쓱해 모두를 웃게 만들었다.미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올린 한현민은 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁되는 등 유망주다운 행보를 이어가고 있다. 런웨이에서는 멋짐을 폭발시키는 그였지만 ‘라디오스타’에서는 웃음을 담당했다. 한현민은 시작부터 ‘순댓국은 뻘건 거’라고 예찬론을 펼치더니, 영어를 못해 나이지리아 국적의 아버지와 대화를 할 때에는 어머니의 통역이 필요하다고 밝혀 웃음 폭탄을 선사했다. PC방에서 모델로 발탁된 에피소드도 공개했는데, 홍석천은 패션위크를 싹쓸이하는 이들이 톱모델이 되는데 한현민이 그걸 해냈다며 엄지를 추어올려 그 위엄이 증명되기도 했다.모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보이기도 했는데, 자연스럽게(?)미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다.홍석천은 현빈-강동원-김우빈-박보검의 성공을 모두 맞췄고 최근에는 우도환을 보며 예견을 했다고 말해 모두를 놀라게 했다. 또한 “포텐이 크다”는 말에 “제가요?”라고 되묻는 권현빈에게 “네가 모르는 뭔가가 있어~”라며 감별사다운 모습을 보여줬고 가발을 쓰곤 윤종신으로 변장해 ‘좋니’를 립싱크, 윤종신과의 애절한 깜짝 듀엣 무대로 빅웃음을 선물했다.이처럼 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 직접 Pick한 2018년 유망주들을 검증하며 2017년 마지막까지 시청자들에게 상큼한 웃음을 전달, 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 2017년을 훌훌 털어버리고 2018년을 향해 직진하는 ‘라디오스타’는 내년에도 꽃길을 걸으며 시청자들에게 큰 웃음을 줄 것을 예고해 더욱 기대감을 높였다.방송 후 시청자들은 “아 ‘라스’ 진짜 웃기네 ㅋㅋ 꿀잼!”, “주이 완전 상큼하고 귀엽다 오늘부터 입덕 합니다”, “진짜 역대급이다! 게스트들 조합 최고! 감별사 홍석천까지 제대로 웃겼다”, “매력 넘친다 다들 앞으로가 기대된다”, “2018년엔 모두 빵 뜨길! 홍석천 윤종신 듀엣도 터졌네” 등의 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘라디오스타’  제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’가 본격 ‘유망주’ 입덕 방송으로 시청자들을 사로잡으며 시청률 7%를 기록했다. 지난 27일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다. ‘라디오스타’가 2017년 마지막 방송까지 웃음을 꽉꽉 채워 마무리했다. ‘스타 발굴’로 올 한해 화제가 됐던 ‘라디오스타’는 이날 2017년에 핫하게 등장해 2018년에 가장 기대되는 유망주들을 Pick해 ‘라디오스타’의 스타일대로 검증(?)을 해보는 시간을 가지며 안방극장에 웃음을 선사했다. 단연 시선강탈은 주이였다. 과일 맛 음료 광고로 1400만 뷰를 달성한 주이는 보기만해도 상큼해지는 과즙미(美)를 발산해 시선을 사로잡았고 사랑의 총알과 애교 발사로 MC들의 마음까지 저격했다. 그룹 내 독무댄스가 있을 정도로 남다른 댄스 실력자인 주이는 시범 요청에 냉큼 수락을 하며 무대 앞으로 돌진했고 “이번에는 성숙하고 섹시해졌다”라는 말이 무색하게 동네방네 과즙美를 발산하며 밝은 에너지를 전파했다. ‘창문 닦는 소리’를 내는 개인기로 시동을 건 주이는 더 크게 닦아보라는 김구라의 기습 제안에도 침착하게 응용하는 모습으로 눈길을 끌었다. 주이는 금수저 논란 해명과 성형 고백마저 화끈할 만큼 솔직하게 대응해 모두를 웃게 만들었다. 주이는 “금수저라는 글이 많다. 제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서 일거다’라고..”, “생일파티를 별장에서 했다는 말이 있는데 집이 시골이다”라고 해명했고, “코 수술을 했는데 안 한 것 같아서 슬프다. 3개월까지는 딱 있었는데 사기를 당한 기분이다”라고 고백했다. 홍석천은 “예능계를 아예 접수 하겠어”라고, MC들 역시 “풍자가 있네~ 더 되겠다”라며 극찬을 아끼지 않았다. ‘최고령 유망주’ 김수용은 모발과 함께 쑥쑥 자라난 예능감으로 토크를 진두지휘하며 MC들에게 놀라움을 안겨줬다. 김수용은 주이가 제품명을 언급하자 적극적으로 지도해주며 예능 코치로 등극했고, 성화봉송주자가 된 한현민이 뛸 때 걱정이라고 말하자 그의 우뚝 솟은 머리카락을 가리키며 “머리를 조심하세요”라고 말했다. 이에 MC들은 “오늘따라 토크에 적극적으로 개입하시네”라며 칭찬을 이어갔고, 김수용은 자신도 만족한 듯 어깨를 으쓱해 모두를 웃게 만들었다. 미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올린 한현민은 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁되는 등 유망주다운 행보를 이어가고 있다. 런웨이에서는 멋짐을 폭발시키는 그였지만 ‘라디오스타’에서는 웃음을 담당했다. 한현민은 시작부터 ‘순댓국은 뻘건 거’라고 예찬론을 펼치더니, 영어를 못해 나이지리아 국적의 아버지와 대화를 할 때에는 어머니의 통역이 필요하다고 밝혀 웃음 폭탄을 선사했다. PC방에서 모델로 발탁된 에피소드도 공개했는데, 홍석천은 패션위크를 싹쓸이하는 이들이 톱모델이 되는데 한현민이 그걸 해냈다며 엄지를 추어올려 그 위엄이 증명되기도 했다. 모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보이기도 했는데, 자연스럽게 미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다. 홍석천은 현빈-강동원-김우빈-박보검의 성공을 모두 맞췄고 최근에는 우도환을 보며 예견을 했다고 말해 모두를 놀라게 했다. 또한 “포텐이 크다”는 말에 “제가요?”라고 되묻는 권현빈에게 “네가 모르는 뭔가가 있어~”라며 감별사다운 모습을 보여줬고 가발을 쓰곤 윤종신으로 변장해 ‘좋니’를 립싱크, 윤종신과의 애절한 깜짝 듀엣 무대로 빅웃음을 선물했다. 이처럼 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 직접 Pick한 2018년 유망주들을 검증하며 2017년 마지막까지 시청자들에게 상큼한 웃음을 전달, 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 2017년을 훌훌 털어버리고 2018년을 향해 직진하는 ‘라디오스타’는 내년에도 꽃길을 걸으며 시청자들에게 큰 웃음을 줄 것을 예고해 더욱 기대감을 높였다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘라디오스타’ 549회 방송 화면 캡처2018년을 이끌 유망주들이 MBC ‘라디오스타’에 방문하며 시청률 또한 동시간대 1위를 기록했다.지난 27일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용·주이·한현민·권현빈·홍석천이 출연했다. 배우 차태현이 스페셜 MC를 맡아 함께 등장했다. 이들의 활약을 담은 ‘라디오스타’ 27일 방영분은 닐슨 코리아에 따르면 각각 수도권 기준 1부 6.6%, 2부 7.0%를 기록해 동시간대 1위를 차지했다.2017년 한 해도 ‘스타 발굴’로 화제가 됐던 ‘라디오스타’는 2017년 마지막 방송까지 유망주들을 조명했다.음료 광고로 1400만 조회수를 달성한 모모랜드의 주이는 애교로 MC들의 마음을 사로잡았다. 그룹 내 독무 파트가 있을 정도로 남다른 춤 실력을 가진 그는 시범 요청에 주저하지 않고 무대 앞으로 돌진했다. 이어 “이번에는 성숙하고 섹시해졌다”라는 말과 다르게 통통 튀는 안무를 선보였다. 또 창문 닦는 소리를 개인기를 공개했고 “더 크게 닦아보라”는 김구라의 제안에도 침착하게 응해 눈길을 끌었다.주이는 유복한 집안 출신이라는 논란을 해명하고 성형까지 고백하는 솔직한 입담을 보여줬다. 주이는 “금수저라는 글이 많다. 제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서 일 거다’라고 생각하시더라”라고 입을 열었다. 이어 “생일파티를 별장에서 했다는 말이 있는데 집이 시골이다”라고 해명했다.또 “코 수술을 했는데 안 한 것 같아서 슬프다. 3개월까지는 딱 있었는데 사기를 당한 기분이다”라고 털어놓기도 했다. 홍석천은 주이의 입담에 “예능계를 아예 접수하겠어”라고 칭찬했고, MC들 역시 “풍자가 있네~ 더 되겠다”라며 극찬했다.’27년째 유망주’로 등장한 김수용은 풍성한 모발과 성장한 예능감을 선보였다. 김수용은 주이가 제품명을 언급하자 적극적으로 지도해주며 ‘예능 코치’로서의 면모를 보였다. 또 성화봉송 주자가 된 한현민이 어떻게 뛰어야 할지 모르겠다고 털어놓자 한현민의 우뚝 솟은 머리카락을 가리키며 “머리를 조심하세요”라고 말했다. 이에 MC들은 “오늘따라 토크에 적극적으로 개입하시네”라며 칭찬을 이어갔고, 김수용은 자신도 만족한 듯 어깨를 으쓱해 보였다.미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올린 한현민은 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송 주자로까지 발탁되는 등 유망주 다운 행보를 이어가고 있다. 모델로서도 카리스마를 보여주는 그였지만 ‘라디오스타’에서는 10대의 귀여운 모습을 공개했다. 한현민은 시작부터 “순댓국은 뻘건 거”라고 자신만의 순댓국 철학을 공개했다. 이어 영어를 못해 나이지리아 국적의 아버지와 대화를 할 때에는 어머니의 통역이 필요하다고 밝혀 웃음을 안겼다. PC방에서 모델로 발탁된 에피소드도 공개했는데, 홍석천은 “패션위크를 사로잡은 이들이 톱모델이 되는데, 한현민이 그걸 해냈다”며 그의 위엄을 증명했다.아이돌 그룹으로 활동 중인 권현빈은 이정재와 유아인 성대모사를 선보였다. 배우들의 특징을 정확히 집어낸 성대모사에 감탄이 이어졌다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다고 밝힌 그는 펜싱 시범을 보여줬다. 하지만 시범 도중 자연스럽게 미끄러져 큰 웃음을 안겼다.‘유망주 감별사’로 나선 홍석천은 현빈· 강동원·김우빈·박보검의 성공을 모두 맞췄다며, 최근에는 우도환을 점찍어놓았다고 말했다. 또한 “가능성이 있다”는 말에 권현빈이 놀라자, 홍석천은 “네가 모르는 뭔가가 있어”라며 권현빈의 성공을 예측했다. 이어 가발을 쓰고 윤종신으로 변장해 ‘좋니’를 립싱크하고 윤종신과 듀엣 무대를 선보였다.이처럼 ‘라디오스타’는 2018년 유망주들과 함께 다채로운 이야기를 공개하고 웃음을 선사했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’가 본격 ‘유망주’ 입덕 방송으로 시청자들을 사로잡으며 시청률 7%를 기록했다. 김수용과 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈과 ‘유망주 감별사’ 홍석천은 본능적인 이끌림으로 네 명의 MC들을 사로잡으며 다가올 2018년 유망주임을 제대로 입증했다. ‘라디오스타’는 2017년 마지막 방송에서까지 꽉꽉 채운 웃음을 선사, 2018년에도 꽃길을 예고하며 수요일 밤을 접수했다.지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용, 주이, 한현민, 권현빈, 홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 각각 전국 기준 6.1%, 6.6%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.‘라디오스타’가 2017년 마지막 방송까지 웃음을 꽉꽉 채워 마무리했다. ‘스타 발굴’로 올 한해 화제가 됐던 ‘라디오스타’는 이날 2017년에 핫하게 등장해 2018년에 가장 기대되는 유망주들을 Pick해 ‘라디오스타’의 스타일대로 검증(?)을 해보는 시간을 가지며 안방극장에 웃음을 선사했다.단연 시선강탈은 주이였다. 과일 맛 음료 광고로 1400만 뷰를 달성한 주이는 보기만 해도 상큼해지는 과즙미(美)를 발산해 시선을 사로잡았고 사랑의 총알과 애교 발사로 MC들의 마음까지 저격했다. 그룹 내 독무댄스가 있을 정도로 남다른 댄스 실력자인 주이는 시범 요청에 냉큼 수락을 하며 무대 앞으로 돌진했고 “이번에는 성숙하고 섹시해졌다”는 말이 무색하게 동네방네 과즙미를 발산하며 밝은 에너지를 전파했다. ‘창문 닦는 소리’를 내는 개인기로 시동을 건 주이는 더 크게 닦아보라는 김구라의 기습 제안에도 침착하게 응용하는 모습으로 눈길을 끌었다.주이는 금수저 논란 해명과 성형 고백마저 화끈할 만큼 솔직하게 대응해 모두를 웃게 만들었다. 주이는 “금수저라는 글이 많다. 제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서일거다’라고 하더라”, “생일파티를 별장에서 했다는 말이 있는데 집이 시골”이라고 해명했고, “코 수술을 했는데 안 한 것 같아서 슬프다. 3개월까지는 딱 있었는데 사기를 당한 기분”이라고 고백했다. 홍석천은 “예능계를 아예 접수하겠어”라고, MC들 역시 “풍자가 있네. 더 되겠다”라며 극찬을 아끼지 않았다.‘최고령 유망주’ 김수용은 모발과 함께 쑥쑥 자라난 예능감으로 토크를 진두지휘하며 MC들에게 놀라움을 안겨줬다. 김수용은 주이가 제품명을 언급하자 적극적으로 지도해주며 예능 코치로 등극했고, 성화봉송주자가 된 한현민이 뛸 때 걱정이라고 말하자 그의 우뚝 솟은 머리카락을 가리키며 “머리를 조심하세요”라고 말했다. 이에 MC들은 “오늘따라 토크에 적극적으로 개입하시네”라며 칭찬을 이어갔고, 김수용은 자신도 만족한 듯 어깨를 으쓱해 모두를 웃게 만들었다.미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올린 한현민은 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁되는 등 유망주다운 행보를 이어가고 있다. 런웨이에서는 멋짐을 폭발시키는 그였지만 ‘라디오스타’에서는 웃음을 담당했다. 한현민은 시작부터 ‘순댓국은 뻘건 거’라고 예찬론을 펼치더니, 영어를 못해 나이지리아 국적의 아버지와 대화를 할 때에는 어머니의 통역이 필요하다고 밝혀 웃음 폭탄을 선사했다. PC방에서 모델로 발탁된 에피소드도 공개했는데, 홍석천은 패션위크를 싹쓸이하는 이들이 톱모델이 되는데 한현민이 그걸 해냈다며 엄지를 치켜올려 그 위엄이 증명되기도 했다.모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보이기도 했는데, 자연스럽게(?) 미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다.홍석천은 현빈과 강동원, 김우빈, 박보검의 성공을 모두 맞혔고 최근에는 우도환을 보며 예견을 했다고 말해 모두를 놀라게 했다. 또한 권현빈에게 “포텐이 크다”며 “네가 모르는 뭔가가 있어”라고 감별사다운 모습을 보여줬고 가발을 쓰곤 윤종신으로 변장해 ‘좋니’를 립싱크, 윤종신과의 애절한 깜짝 듀엣 무대로 빅웃음을 선물했다.이처럼 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 진행된 ‘라디오스타’는 직접 픽(Pick)한 2018년 유망주들을 검증하며 2017년 마지막까지 시청자들에게 상큼한 웃음을 전달, 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 2017년을 훌훌 털어버리고 2018년을 향해 직진하는 ‘라디오스타’는 내년에도 꽃길을 걸으며 시청자들에게 큰 웃음을 줄 것을 예고해 더욱 기대감을 높였다.한편 '라디오스타'는 김국진과 윤종신, 김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장 해제시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
'라디오스타' / 사진='라디오스타' 캡처MBC ‘라디오스타’가 2018년 유망주 특집으로 동시간대 시청률 1위에 올랐다.28일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 1부와 2부는 각각 6.1%, 6.6%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 평균 시청률은 6.35%이다.이는 지난 방송분이 기록한 5.4%, 5.2%보다 각각 0.7%P, 1.4%P 상승한 수치다. 이날 ‘라디오스타’의 시청률은 지난 11월22일 이후 약 한 달 만에 6%대로 올랐을 뿐 아니라 동시간대 방송된 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다.이날 방송된 ‘라디오스타’는 김수용, 걸그룹 모모랜드 주이, 모델 한현민, 보이그룹 JBJ 권현빈 등이 게스트로 출연한 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 꾸며졌다. 한편 동시간대 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’는 지난 방송분보다 소폭 상승한 5.949%의 시청률을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
주이 / 사진=MBC 예능 '라디오스타' 방송 캡처MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 주이가 재치 있는 입담을 뽐냈다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ ‘2018 가즈아~’ 특집에 모모랜드의 주이가 출연해 ‘셀기꾼(셀카 사기꾼)’ ‘성형’ 등의 일화를 거침없이 공개해 MC들과 출연자의 칭찬을 받았다.주이는 데뷔 전 SNS에 올렸던 이른바 ‘셀기꾼’ 사진들을 당당하게 설명했다. 그는 사진 속 포즈를 따라 하며 ‘셀카 비법’을 전수해 웃음을 자아냈다.또한, 주이는 “콧대를 성형했다”며 “코를 성형했는데 몇 개월 지나지 않아 다시 가라앉았다”라고 말했다.이어 그는 “소속사에서 필러를 권했는데 이미 성형을 해서 할 수가 없었다. 그래서 이대로 데뷔했다”라고 이야기했다.이후에도 그는 격한 리액션과 시도 때도 없는 손가락 총으로 MC들의 칭찬을 한몸에 받았다.‘유망주 감별사’로 불리는 홍석천 역시 주이를 향해 “내가 여자는 정확히 볼 줄 모르지만 넌 내년에 뜨겠다”라고 말했다.한편 주이는 2016년 데뷔한 그룹 모모랜드 멤버로 한 청량음료 광고에 출연해 시청자들에게 얼굴을 알렸다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 주이 (사진=방송캡처) '라디오스타' 주이가 코 성형을 했다고 고백했다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 김수용, 주이, 한현민, 권현빈, 홍석천이 출연했다.이날 주이는 "아이돌이 되기 위해 코 성형을 했다"고 고백했고 김구라는 "안한 거 같다"고 말했다.이에 주이는 "말 안 하면 모른다. 그래서 슬프다. 귀 연골을 빼서 콧대를 높였다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 "고등학교 1학년 때 수술을 했는데 데뷔 전이 더 예쁜 연예인이라고 해 속상했다"고 덧붙였다.또 주이는 "현재 소속사 오디션을 볼 때 성형 사실을 물었는데 붙을 거라는 생각을 못 해 성형을 하지 않았다고 답했다. 그런데 오디션에 합격했다"라며 "오디션에 합격한 후 대표님이 코 필러를 권유하셨는데 코 성형을 하면 필러를 못 맞는다. 그래서 성형 수술을 고백했다"며 일화를 소개했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]모델 한현민이 ‘라디오스타’에서 나이지리아인 아버지와의 에피소드를 공개했다. 
‘라디오스타’ 한현민27일 밤 MBC ‘라디오스타’는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 개그맨 김수용, 걸그룹 모모랜드 주이, 모델 한현민, 보이그룹 JBJ 권현빈 등이 게스트로 출연했다.이날 한현민은 “제가 나이지리아 망명가인 아버지와 영국계 한국인 어머니 사이에서 태어났다는 소문이 있더라”며 “아버지는 나이지리아인이고 어머니는 순수 청주 한씨다. 어머니가 무역회사 다니시고 아버지도 같은 일을 하셔서 눈이 맞으셨다”고 밝혔다.이어 아버지와 사용하는 언어를 묻자 “아버지는 영어를 쓰신다”고 말했다. 영어를 거의 못하는 한현민에게 MC들은 보통 부모님 언어를 모두 배우지 않느냐고 물었고 한현민은 “중간에 엄마가 통역을 해준다”고 말해 눈길을 끌었다.한현민은 “왼손잡이로 밥 먹으니 아버지가 뭐라고 말하셔서 어머니께 ‘뭐래?’라고 물었다”고 일화를 밝히기도 했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=더블킥컴퍼니
'라디오스타'가 유망주의 활약에 힘 입어 6%대 시청률을 회복했다.         28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 6.1%와 6.6%를 각각 기록했다.         이는 지난 20일 방송분의 5.4%와 5.2%보다 각각 0.7%포인트, 1.4%포인트 상승한 수치이자 수요일 모든 예능 가운데 가장 높은 시청률이다.         이날 방송에는 김수용, 모모랜드 주이, 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 출연해 예능 유망주의 탄생을 알렸다. 특히 조이의 활약이 빛났다.         한편 동시간대 방송된 SBS 3부작 교양 프로그램 '잔혹하고 아름다운 연애도시'의 마지막 편은 1.9%와 1.6%를 각각 나타냈다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 모모랜드 주이 사진=더블킥컴퍼니 [MBN스타 김솔지 기자] 그룹 모모랜드(MOMOLAND)의 주이가 신들린 듯한 예능감으로 안방극장을 점령했다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 주이는 흥부자다운 끼와 과즙미 넘치는 매력으로 시청자들의 눈을 사로잡았다.이날 방송에서 주이는 함께 출연한 개그맨 김수용과의 환상 캐미를 선보여 눈길을 끌었으며 통통 튀는 리액션으로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겼다.이 밖에도 주이는 발매 예정인 소속그룹 모모랜드의 신곡 ‘뿜뿜’ 안무를 깜짝 공개함과 동시에 ‘창문 닦기’ 개인기와 가수 양희은, 이진아 모창, ‘아모르파티’ 무대로 또 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 방송 직후 주이는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하며 화제를 모았다. 주이는 “혹시나 프로그램에 누를 끼칠까 굉장히 걱정했었는데 많은 분들이 너무 잘 봤다고 좋아해 주셔서 너무 기뻐요”라며 “곧 발매될 저희 모모랜드 새 앨범 ‘GREAT!’도 많이 기대해주시고 관심 가져주세요 감사합니다”라고 소감을 밝혔다.한편 모모랜드는 오는 1월 3일 오후 6시 새 미니앨범 ‘GREAT!’으로 전격 컴백한다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
주이 “‘라디오스타’ 걱정 많이 했다, 좋은 반응 기뻐요” 그룹 모모랜드(MOMOLAND) 주이가 신들린 듯한 예능감으로 MBC '라디오스타'를 뒤집어놨다. 지난 27일 방영된 MBC '라디오스타'에 출연한 주이는 흥부자다운 끼와 과즙미 넘치는 매력으로 시청자들의 눈을 사로잡았다.주이는 함께 출연한 개그맨 김수용과의 환상 캐미를 선보여 눈길을 끌었으며 통통 튀는 리액션으로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겼다. 이 밖에도 주이는 발매 예정인 소속그룹 모모랜드의 신곡 ‘뿜뿜’ 안무를 깜짝 공개함과 동시에 ‘창문 닦기’ 개인기와 가수 양희은, 이진아 모창, ‘아모르파티’ 무대로 또 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.방송 직후 주이는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하며 화제를 모았다. 주이는 "혹시나 프로그램에 누를 끼칠까 굉장히 걱정했었는데 많은 분들이 너무 잘 봤다고 좋아해 주셔서 너무 기뻐요"라며 "곧 발매될 저희 모모랜드 새 앨범 'GREAT!'도 많이 기대해주시고 관심 가져주세요 감사합니다"라고 소감을 밝혔다.주이가 소속된 모모랜드는 오는 1월 3일 오후 6시 새 미니앨범 ‘GREAT!’으로 전격 컴백한다.사진제공= 더블킥컴퍼니 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
한현민. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 모델 한현민이 “영어를 전혀 못한다”고 밝혀 이목을 모으고 있다. 지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 참여했다. 이날 방송에서 한현민은 “안녕하세요. 순댓국보다 얼큰한 남자 한현민입니다”라고 소개했다. 이어 그는 “하얀 거 좋아해요 빨간 거 좋아해요”라는 윤종신의 질문에 “당연히 빨간 거다”라고 답해 웃음을 자아냈다.한현민은 “나이지리아인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어났다. 어머니가 무역회사에 다니다가 아버지와 만났다. 어머니가 영국계 한국인이라고 하는데 아니다. 어머니는 100% 한국인이다”라고 밝혔다. 하지만 영어를 쓰지 못한다는 한현민. 그는 “나이지리아는 영어가 공용어다. 아빠도 한국어를 못하셔서 엄마가 중간에서 통역을 해주신다. 영어가 정말 어렵다”라고 말했다. 그러면서 한국과 나이지리아의 문화 차이 때문에 혼이 난적도 있다며 “내가 왼손잡이인데 왼손으로 밥을 먹으면 아버지가 혼을 내신다. 나이지리아는 오른손으로 식사를 하고 왼손은 볼일을 볼 때 쓴다고 한다”고 전해 눈길을 끌기도 했다. 한현민은 국내 1호 혼혈 모델이다. 그는 미국 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대 30인’ 중 한 명으로 이름을 올렸고, 2018 평창 동계올림픽대회의 성화봉송주자로까지 발탁돼 화제를 모은 바 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 그룹 모모랜드(MOMOLAND)의 주이가 신들린 듯한 예능감으로 안방극장을 점령했다.지난 27일 방영된 MBC '라디오스타'에 출연한 주이는 흥부자다운 끼와 과즙미 넘치는 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 방송에서 주이는 함께 출연한 개그맨 김수용과의 환상의 케미를 선보였고 통통 튀는 리액션으로 시청자들에게 웃음을 줬다.주이는 발매 예정인 소속그룹 모모랜드의 신곡 ‘뿜뿜’ 안무를 깜짝 공개했다. 또 '창문 닦기' 개인기와 가수 양희은, 이진아 모창, '아모르파티' 무대로 또 한 번 현장을 뒤집어놓았다.특히 방송 직후 주이는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하며 화제를 증명했다.주이는 소속사를 통해 "혹시나 프로그램에 누를 끼칠까 굉장히 걱정했었는데 많은 분들이 너무 잘 봤다고 좋아해 주셔서 너무 기뻐요"라며 "곧 발매될 저희 모모랜드 새 앨범 'GREAT!'도 많이 기대해주시고 관심 가져주세요. 감사합니다"라고 소감을 밝혔다.한편 주이가 소속된 모모랜드는 오는 1월 3일 오후 6시 새 미니앨범 'GREAT!'으로 전격 컴백한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 더블킥컴퍼니▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타, 주이 (사진=더블킥컴퍼니) '라디오스타' 모모랜드(MOMOLAND) 주이가 출연소감을 전했다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 주이는 흥부자다운 끼와 과즙미 넘치는 매력으로 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이날 방송에서 주이는 함께 출연한 개그맨 김수용과의 환상 캐미를 선보여 눈길을 끌었으며 통통 튀는 리액션으로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겼다. 이 밖에도 주이는 발매 예정인 소속그룹 모모랜드의 신곡 '뿜뿜' 안무를 깜짝 공개함과 동시에 '창문 닦기' 개인기와 가수 양희은, 이진아 모창 '아모르파티' 무대로 또 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다. 주이는 "혹시나 프로그램에 누를 끼칠까 굉장히 걱정했었는데 많은 분들이 너무 잘 봤다고 좋아해 주셔서 너무 기뻐요"라며 "곧 발매될 저희 모모랜드 새 앨범 'GREAT!'도 많이 기대해주시고 관심 가져주세요 감사합니다"라며 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.한편 주이가 소속된 걸그룹 모모랜드는 오는 1월 3일 오후 6시 새 미니앨범 'GREAT!'으로 전격 컴백한다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]걸그룹 모모랜드(MOMOLAND)의 주이가 신들린 듯한 예능감으로 안방극장을 점령했다.지난 27일 방영된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 주이는 흥부자다운 끼와 과즙미 넘치는 매력으로 시청자들의 눈을 사로잡았다.이날 방송에서 주이는 함께 출연한 개그맨 김수용과의 환상 캐미를 선보여 눈길을 끌었으며 통통 튀는 리액션으로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겼다.이 밖에도 주이는 발매 예정인 소속그룹 모모랜드의 신곡 ‘뿜뿜’ 안무를 깜짝 공개함과 동시에 ‘창문 닦기’ 개인기와 가수 양희은, 이진아 모창, ‘아모르파티’ 무대로 또 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 방송 직후 주이는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하며 화제를 모았다. 주이는 “혹시나 프로그램에 누를 끼칠까 굉장히 걱정했었는데 많은 분들이 너무 잘 봤다고 좋아해 주셔서 너무 기뻐요”라며 “곧 발매될 저희 모모랜드 새 앨범 ‘GREAT!’도 많이 기대해주시고 관심 가져주세요 감사합니다”라고 소감을 밝혔다.한편 주이가 소속된 모모랜드는 오는 1월 3일 오후 6시 새 미니앨범 ‘GREAT!’으로 전격 컴백한다.monami153@sportsseoul.com사진 | 더블킥컴퍼니 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 홍석천이 숨겨둔 동생이 아니라 친척 동생이 연예계에 데뷔했다고 밝혔다.27일 오후 방송된 MBC '라디오 스타'는 '2018년 유망주 특집'으로 꾸며져 김수용, 주이, 한현민, 권현빈, 홍석천이 출연해 입담을 과시했다.이날 홍석천은 최근에 화제가 된 숨겨둔 동생 이야기에 대해 언급했다. 그는 "오해가 있다. 숨겨둔 동생이 아니라 친척 중에 한 명이 연예계에 데뷔한 것"이라며 "나도 나중에 알았다"라고 말했다.이에 MC들은 어떤 친척이냐고 물었고, 홍석천은 "가까운 친척은 아니고, 조카의 사촌동생이다"라고 말했다. 이어 홍석천은 "엄마에게 전화가 왔다. 나도 모르는 숨겨둔 동생이 누구냐고 물었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "그 친척 아이가 아직 자리를 못 잡았는데, 나와 같이 기사가 나는 게 안 좋은 것 같아 적극적인 해명을 안했다"며 누구인지 밝히지 않는 이유를 설명했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
모델 한현민(위 사진 왼쪽)이 부모님의 국적이 달라 경험했던 일에 대해 소개했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한 한현민은 나이지리아 아버지와 한국인 어머니 사이에서 겪었던 일화를 털어놓으며 웃음을 안겼다.이날 한현민은 "아버지는 나이지리아인, 어머니는 100% 순수 청주 한씨다"며 "어머니가 무역회사 다니시고 아버지도 같은 일을 하셔서 눈이 맞으셨다"고 밝혔다.사용하는 언어에 대한 질문에 한현민은 "아버지는 영어를 쓰신다"며 "(나는) 두 분과 달리 영어를 전혀 못한다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 "아빠가 한국어를 못 하셔서 엄마가 중간에서 통역을 해주신다"며 "영어가 정말 어렵다"고 고민을 토로하며 웃음을 자아냈다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '라디오스타' 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-모모랜드 인스타그램 캡처 MBC '라디오스타'에 출연한 모모랜드 멤버 주이가 실검 1위에 윙크로 보답했다.주이는 28일 모모랜드 인스타그램 계정을 통해 "오늘 라디오스타 재밌게 보셨나요? 흐흐"라며 "덕분에 저 주이랑 모모랜드가 실검 1위, 2위도 하고 이번 컴백곡 '뿜뿜'도 살짝 보여들 수 있어 정말 영광입니다"라고 말했다.이어 주이는 "방송 못보신 분들은 꼭! 재방송으로 봐주세요"라며 "다들 김연자 선생님의 '아모르파티' 들으시면서 편안한 밤 보내세요"라며 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 주이는 자신의 휴대전화로 실시간 검색어에 오른 주이와 모모랜드를 보여주며 윙크하고 있다.이에 누리꾼들은 "멋진 슈퍼스타 주이! 오늘도 수고했어요", "귀여워", "라디오스타 본방사수, 재방송도 사수할게요", "역시 주이" 등의 반응을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
◆…라디오스타 모모랜드 주이 <사진: 모모랜드 인스타그램>'라디오스타'에 출연한 걸그룹 모모랜드 멤버 주이가 실시간검색어 1위 인증샷을 공개했다.28일 새벽 주이는 모모랜드 공식 인스타그램을 통해 "오늘 라디오스타!! 재밌게 보셨나요? 흐흐. 덕분에 저 주이랑 모모랜드가 실검 1위, 2위도 하고 이번 컴백곡 '뿜뿜'도 살~짝 보여드릴 수 있어서 정말 영광입니다ㅠㅠ 방송 못 보신 분들은 꼭! 재방송으로 봐주세요~ 다들 김연자 선생님의 '아모르 파티' 들으시면서 편안한 밤 보내세요"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 주이는 인터넷 포털사이트 실시간 검색어 1위가 담긴 핸드폰 화면을 들고 윙크를 하고 있다.한편 주이는 27일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 자신의 독특한 매력을 뽐냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 정주희 기자] 
걸그룹 모모랜드 멤버 주이가 ‘라디오스타’에 출연한 소감을 전했다.주이는 28일 오전 모모랜드 공식 SNS를 통해 “오늘 라디오스타 재밌게 보셨나요? 덕분에 저 주이랑 모모랜드가 실시간 검색어 1위, 2위도 하고 이번 컴백곡 ‘뿜뿜’도 살짝 보여드릴 수 있어서 정말 영광입니다”고 전했다.해당 게시글을 통해 주이는 한쪽 눈을 윙크, 입술을 쭉 내민 채 포털사이트 검색어에 오른 ‘주이’ ‘모모랜드’ 키워드를 보여주고 있다.한편 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, 권현빈, 홍석천 등이 출연해 입담을 과시했다.정주희기자 zooey@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 권현빈 인증샷 [MBN스타 김솔지 기자] 모델 겸 JBJ 멤버로 활동하고 있는 권현빈이 MBC ‘라디오스타’ MC들과 함께한 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속 권현빈은 ‘라디오스타’ MC인 김구라, 김국진 그리고 스페셜 MC로 참석한 차태현과 함께 훈훈한 투샷을 선보였다.권현빈은 MC들과 차례로 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 향해 귀여운 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다.지난 27일 방송된 ‘라디오스타’에서는 미리 보는 2018년 선견지명 방송으로 유망주들을 엄선해 검증해보는 시간을 가졌다. 권현빈은 특유의 밝은 에너지와 재치 있는 입담으로 안방극장에 웃음 폭탄을 선사했다.권현빈은 Mnet ‘프로듀스 101’ 시즌2에서의 활약을 바탕으로 JBJ 맴버로 데뷔, 이후 MBC 드라마 ‘보그맘’, 웹드라마 ‘비정규직 아이돌’ 등에 출연하며 노래부터 연기까지 차세대 엔터테이너로 활발한 활동을 이어가고 있다. 또 최근 인스타그램에서 올해 팔로워 수가 가장 급격히 증가한 대한민국 스타로 영광의 1위에 오르며 그의 인기를 입증했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 주이, 성형 고백 화끈하게! “데뷔 전이 더 예쁜 연예인”
[서울신문 En]그룹 모모랜드 주이가 성형에 대해 솔직하게 고백했다. 
‘라디오스타’ 모모랜드 주이27일 밤 MBC ‘라디오스타’는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 개그맨 김수용, 걸그룹 모모랜드 주이, 모델 한현민, 보이그룹 JBJ 권현빈 등이 게스트로 출연했다.이날 주이는 “아이돌이 되기 위해서 엄청난 노력을 했다고?”라는 MC 질문에 “사실 코 성형을 했다”고 털어놨다.이에 MC들은 “티가 나지 않는다”고 놀라워 했다. 그러자 주이는 “티가 나지 않아서 슬프다. 귀까지 뺐는데 못 알아보신다”고 너스레를 떨었다. 그러면서 “고등학교 1학년 때 수술을 했는데, 데뷔 전이 더 예쁜 연예인이라는 말을 들었다”고 덧붙였다.주이는 ‘금수저 집안’ 소문에 대해서는 “제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서 일 거다’라는 글이 많다”며 “집이 시골이다”고 해명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=MBC
[한국경제TV 정주희 기자] 
‘국내 1호 혼혈모델’ 한현민이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.한현민은 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램에 출연해 본인이 이중 국적이 아닌 이유에 대해 설명했다.한현민의 어머니는 한국인, 아버지는 나이지리아인이다. 하지만 혼혈인 경우, 보통 이중국적을 가지지만 본인은 아니라고 해명했다.한현민은 “엄마가 귀찮아서 아버지 나라 출생신고는 안했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 한현민은 “일부에서 어머니가 영국계 한국인이라고 하는데 아니다”라며 “순수 한국문이다. 청주 한씨다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 ‘라디오스타’에 출연한 한현민은 지난 3월 서울패션위크 한상혁 디자이너 쇼를 통해 정식 데뷔, 미국 시사 주간지 타임지가 선정한 ‘2017 가장 영향력 있는 10대’ 30명에 뽑히기도 했다.정주희기자 zooey@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] '라디오스타' 한현민 순댓국 사랑에 시선이 쏠렸다.한현민은 27일 방송된 MBC '라디오스타'에 김수용, 모모랜드 주이, JBJ 권현빈과 함께 출연했다.이날 방송에서 한현민은 "안녕하세요. 순댓국보다 얼큰한 남자 한현민입니다"라고 자신을 소개했다. 이에 MC 윤종신은 "하얀 거 좋아하냐, 뻘건 거 좋아하냐"라고 물었고 한현민은 "당연히 뻘건 거다"라고 답해 웃음을 선사했다.또 MC들이 "내장과 순대 중 어떤 걸 좋아하냐"고 재차 질문하자 한현민은 "순댓국을 시켜 순대를 따로 먹는다"고 설명했다. 출연진들은 "아저씨 입맛이다"라며 감탄했다.사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 한현민 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 한현민이 순댓국에 대한 애정을 드러냈다.27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 개그맨 김수용, '모모랜드' 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈이 게스트로 출연했다.이날 혼혈모델 한현민은 "안녕하세요. 순댓국보다 얼큰한 남자 한현민입니다"라고 자신을 소개했다.이어 "하얀 거 좋아해요 뻘건 거 좋아해요"라는 윤종신의 질문에 "당연히 뻘건 거다"라고 답해 웃음을 자아냈다.또 한현민은 "나이지리아 국적의 아버지와 우리나라 국적의 어머니 사이에서 태어났는데 두 분과 달리 영어를 전혀 못 한다"며 "아빠도 한국어를 못 하셔서 엄마가 중간에서 통역을 해주신다. 영어가 정말 어렵다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처MBC ‘라디오스타’에서 활약한 권현빈이 “‘2018년 유망주 특집’에 출연하게 돼 정말 영광이었다”고 밝혔다.권현빈은 지난 27일 방송된 ‘라디오스타’에 2018년을 빛낼 유망주로서 출연한 소감을 소속사인 YG케이플러스를 통해 28일 밝혔다.권현빈은 귀여운 애교와 재치 있는 입담은 물론, 이정재와 유아인의 특징을 정확히 묘사한 성대모사까지 선보이며 예능감을 발휘했다. 또 학창시절 펜싱을 했다고 밝힌 그는 펜싱 시범 도중 귀엽게 미끄러지며 웃음을 자아내기도 했다.권현빈은 “즐거운 시간이었다”며 “많이 부족했지만 MC들과 스태프들이 잘 챙겨주셔서 감사했다”고 소감을 말했다.이어 “새해에는 끊임없이 도전하며 더욱 열심히 하는 멋진 모습으로 인사드리겠다. 다음에도 기회가 된다면 ‘라디오스타’에 또 출연하고 싶다”라고 밝혔다.YG 케이플러스의 모델로 활동 중이었던 권현빈은 2017년 Mnet ‘프로듀스101 시즌2’에 출연해 이름을 알리고 아이돌 그룹 JBJ로 데뷔했다. 또 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’과 웹드라마 ‘비정규직 아이돌’등에 출연하며 활발히 활동했다. 최근에는 인스타그램이 발표한 ‘2017년 가장 많이 성장한 계정’ 부문 1위를 차지해 인기를 입증하기도 했다.권현빈은 예능 프로그램 ‘착하게 살자’를 통해 활동을 이어갈 예정이다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 주이, 폭발하는 끼와 매력으로 시청자 마음 ‘접수’
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
권현빈이 ‘라디오스타’에 출연해 반전 매력을 유감없이 드러내며 시청자들을 사로잡았다.     지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’ ‘2018~가즈아~!’ 특집에 권현빈이 출연해 귀여운 애교와 재치있는 입담을 과시하며 유쾌한 예능감을 뽐냈다. 방송에서는 그는 이정재와 유아인의 특징을 정확하게 살린 성대모사를 선보이며 모두를 감탄케 했다. 또 펜싱을 했다고 밝힌 그는, 펜싱 시범 도중 귀엽게 미끄러지며 시청자들에게 큰 즐거움을 선사하며 예능 치트키로 급 부상했다.     권현빈은 “’2018 유망주 Pick’ 특집에 출연하게 되어서 너무 영광이고, 즐거운 시간이었다. 많이 부족한데 MC분들과 스태프분들이 너무 잘 챙겨주셔서 너무 감사했다”, “새해에는 끊임없이 도전하며 더욱 열심히 하는 멋진 모습으로 인사드리겠다. 다음에도 기회가 된다면 라디오스타에 또 출연하고 싶다”라고 출연 소감을 전했다.     YG 케이플러스 모델 겸 JBJ 멤버로 활동하고 있는 권현빈은 Mnet '프로듀스 101' 시즌2에서 얼굴을 알리며, 이어 MBC 드라마 ‘보그맘’, 웹드라마 '비정규직 아이돌' 등에 출연하며 다양한 활동을 이어가고 있다. 또 최근 인스타그램에서 올해 팔로워 수가 가장 급격히 증가한 대한민국 스타로 영광의 1위에 오르며 인기를 입증했다.     한편, 권현빈은 예능 프로그램 '착하게 살자'에 출연해 또 색다른 모습을 선보일 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 한현민, “엄마가 귀찮아서 아버지 나라 출생신고 NO” 한국인 인증 폭소
방송인 홍석천(아래 사진)이 숨겨둔 연예인 동생이 있다는 소문에 입을 열었다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 실시간 검색어에 오르며 화제가 됐던 홍석천의 '숨겨진 동생'에 대한 대화가 오갔다."홍석천 동생이 연예인이라고 실검에 엄청 올랐다"는 MC 김구라의 말에 홍석천은 "나도 뒤늦게 알았다"며 "내 조카의 사촌형제"라고 설명했다.이어 "시골에서 엄마가 전화하셨다"며 "'무슨 얘기를 했길래 숨겨둔 동생이 있다는 얘기를 동네 사람들에게 듣느냐'고 하시더라"며 '황당하다'는 입장을 보였다.화제가 됐을 당시 속시원히 털어놓지 못했던 이유에 대해 홍석천은 "그 친구가 부담스러울까봐"라며 "검색어에 내 이름과 연결되는게 안 좋을까봐"라고 조심스럽게 말했다.이에 스페셜 MC 차태현이 "더 큰 그림 그리시는 것 같다. 계속 궁금증을 유발해서"라고 말하자 홍석천은 "그러다가 빵~"이라며 장난스레 받아넘겼다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
주이가 <라디오스타>에서 美친 존재감을 드러냈다. 
 
27일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했다.신곡에서 독무 파트가 만들어졌다고 밝힌 주이는 에너지가 넘치는 독무를 선보였다. 김구라는 “약간 싸이 느낌”도 난다고 하고, 김수용은 “어린 통아저씬데”라고 하며 주이의 댄스에 대한 감상을 남겼다.이어 주이는 창문 닦는 소리를 개인기로 선보여 현장을 폭소케 했다. 그리고 양희은, 수란, 이진아 모창을 선보여 다시 한번 현장을 웃음바다로 만들며 매력을 과시했다.또한 주이는 “제 얼굴을 보고 쟤가 데뷔한 건 부모님이 재벌이다”라고 하며 자신도 금수저 논란이 있었다고 하며 자신의 집은 시골이다고 해명했다. 이에 홍석천은 “너의 아픈 곳까지 승화시키는 놀라운 재주가 있어”라고 칭찬했다.MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지


‘라디오스타’ 한현민, “순댓국보다 얼큰한 남자” 아재 입맛 과시
라디오스타 (사진=방송캡처) '라디오스타' 권현빈이 반전 매력을 유감없이 드러냈다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' '2018~가즈아~!' 특집에는 권현빈이 출연해 귀여운 애교와 재치있는 입담을 과시하며 유쾌한 예능감을 뽐냈다. 이날 방송에서는 그는 이정재와 유아인의 특징을 정확하게 살린 성대모사를 선보이며 모두를 감탄케 했다. 또 펜싱을 했다고 밝힌 그는, 펜싱 시범 도중 귀엽게 미끄러지며 시청자들에게 큰 즐거움을 선사하며 예능 치트키로 급 부상했다.이에 권현빈은 "'2018 유망주 Pick' 특집에 출연하게 되어서 너무 영광이고, 즐거운 시간이었다. 많이 부족한데 MC분들과 스태프분들이 너무 잘 챙겨주셔서 너무 감사했다"면서 "새해에는 끊임없이 도전하며 더욱 열심히 하는 멋진 모습으로 인사드리겠다. 다음에도 기회가 된다면 라디오스타에 또 출연하고 싶다"고 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.한편 권현빈은 예능 프로그램 ‘착하게 살자’에 출연해 또 색다른 모습을 선보일 예정이다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’ 한현민이 영어실력 때문에 광고에서 잘린 에피소드를 공개했다. 
라디오스타 한현민지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 모델 한현민이 출연하는 모습이 그려졌다. 그는 나이지리아인 아버지와 한국인 어머니 사이에서 태어났다. 한현민은 부족한 영어실력 탓에 광고에서 잘린 사연을 언급해 눈길을 끌었다. 한현민은 “자동차 광고가 들어온 적이 있었다. 당시 광고주 측이 원했던 것은 멋진 포즈로 ‘스웩(Swag)’을 말하는 것이었다. 하지만 한국에서 17년을 자란 탓에 영어 발음이 좋지 않았다. 그래서 매일 ‘스웩’만 2시간을 연습했다. 하지만 바로 잘렸다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 MC 김구라는 한현민 옆에 있던 JBJ 래퍼 권현빈에서 ‘스웩’을 해달라고 요청했다. 권현빈은 래퍼 특유의 리드미컬한 발음으로 “스웩”을 해 패널들의 환호를 받았다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
그룹 모모랜드 주이가 2018년 <라디오스타> 출연 소감을 전했다.주이는 27일 방송한 MBC 예능 <라디오스타>에서 성형을 고백하며 눈길을 끌었다.주이는 “아이돌이 되기 위해서 엄청난 노력을 했다고 들었다”는 진행자의 말에 “사실 코 성형을 했다”고 고백했다. “티가 나지 않는다”는 진행자의 말에 주이는 “티가 나지 않아서 슬프다. 귀까지 뺐는데 못 알아보신다. 고등학교 1학년 때 수술을 했는데, 데뷔 전이 더 예쁜 연예인이라는 말을 들었다”고 덧붙여 폭소를 안겼다. 
모모랜드 주이가 ‘라디오스타’ 출연 및 실시간검색어 1위 소감을 알렸다. / 더블킥컴퍼니주이는 이날 금수저 논란에 “제 얼굴을 보고 ‘쟤가 데뷔한 건 부모님이 부자여서 일 거다’라는 글을 많이 봤다. 집이 시골이다”고 해명해 눈길을 끌었다. 주이는 또 “이번 앨범에서 독무 파트가 만들어졌다고 들었다”는 진행자 김국진의 말에 “직접 보여주겠다”면서 춤을 선보였다.주이는 <라디오스타>의 이번 주제 ‘2018~ 가즈아~’처럼 2018년이 기대되는 라이징 스타로 떠올랐다.주이는 소속사 측을 통해 “혹시나 프로그램에 누를 끼칠까 걱정했는데 많은 분들이 잘 봤다고 좋아해 주셔서 기쁘다”며 “곧 발매될 모모랜드 새 앨범도 많이 기대해주시고 관심 가져달라. 감사하다”고 소감을 밝혔다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’가 본격 ‘유망주’ 입덕 방송으로 수요일 예능 동  시간대 1위를 차지한 가운데, 보이그룹 JBJ 멤버 권현빈의 열정 과잉 렌즙 에피소드 공개 순간이 최고의 1분을 기록했다. 권현빈은 오디션 프로그램인 ‘프로듀스 101 시즌2’에서 5분 동안 아이콘택트를 해 렌즈를 탈출시킨 사연을 공개해 시선을 모았다.지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용, 주이, 한현민, 권현빈, 홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 전국 기준 6.1%, 6.6%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송의 ‘최고의 1분’은 권현빈이 렌즙이라는 신조어를 탄생시키게 된 이유를 밝히는 모습으로 8.19%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다. MC들은 “권현빈의 연관 검색어에 ‘렌즙’이 있다”라며 패널을 꺼냈고, 이에 권현빈은 “아휴.. 그거 사진 안 보여주시면 안 돼요?”라고 부끄러운 듯 말했다. ‘렌즙’은 눈물을 흘린다’는 뜻으로 사용되는 ‘즙을 짠다’는 신조어와 ‘렌즈’가 합쳐져 만들어진 신조어다.권현빈은 "오디션 프로그램인 ‘프로듀스 101 시즌2’ 초창기 때 아이 콘택트를 해야 했다. 방송 전이라 101명 모두가 튀어야 되고 잘 보여야 되니까 아이 콘택트를 오래하면 오래 할수록 영상이 길게 나가더라"며 "그래서 제가 5분을 버텼다. 눈이 너무 아프니까 렌즈가 빠지더라"고 당시를 설명했다.이 밖에도 모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보였는데, 자연스럽게(?) 미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
JBJ 권현빈 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처보이그룹 JBJ 멤버 권현빈의 렌즈 탈출 에피소드 공개 순간이 MBC ‘라디오스타’ 최고의 1분을 기록했다. 28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 27일 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동시간대 1위를 차지했다.최고의 1분이 된 장면은 8.19%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다. MC들은 “권현빈의 연관 검색어에 ‘렌즙’이 있다”라며 판넬을 꺼냈고, 이에 권현빈은 “아휴.. 그거 사진 안 보여주시면 안돼요?”라고 부끄러운 듯 말했다. ‘렌즙’은 눈물을 흘린다’는 뜻으로 사용되는 ‘즙을 짠다’는 신조어와 ‘렌즈’가 합쳐져 만들어진 신조어다.권현빈은 “오디션 프로그램인 ‘프로듀스 101 시즌2’ 초창기 때 아이콘택트가 있어요. 방송 전이라 101명 모두가 튀어야 되고 잘 보여야 되니까 아이콘택트를 오래하면 오래 할수록 영상이 길게 나가는 거에요. 그래서 제가 5분을 버텼어요. 눈이 너무 아프니까 렌즈가 빠지더라고요”라고 당시를 설명했다.이 밖에도 모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 발산했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보였는데, 자연스럽게 미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' JBJ 권현빈(사진=MBC) MBC ‘라디오스타’에 보이그룹 JBJ 멤버 권현빈이 출연해 오디션 프로그램인 ‘프로듀스 101 시즌2’에서 5분 동안 아이콘택트를 해 렌즈를 탈출시킨 사연을 공개해 시선을 모았다.지난 27일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했으며,차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송의 ‘최고의 1분’은 권현빈이 렌즙이라는 신조어를 탄생시키게 된 이유를 밝히는 모습으로 8.19%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다. MC들은 “권현빈의 연관 검색어에 ‘렌즙’이 있다”라며 판넬을 꺼냈고, 이에 권현빈은 “아휴.. 그거 사진 안 보여주시면 안돼요?”라고 부끄러운 듯 말했다. ‘렌즙’은 눈물을 흘린다’는 뜻으로 사용되는 ‘즙을 짠다’는 신조어와 ‘렌즈’가 합쳐져 만들어진 신조어다.권현빈은 오디션 프로그램인 ‘프로듀스 101 시즌2’ 초창기 때 아이콘택트가 있어요. 방송 전이라 101명 모두가 튀어야 되고 잘 보여야 되니까 아이콘택트를 오래하면 오래 할수록 영상이 길게 나가는 거에요. 그래서 제가 5분을 버텼어요. 눈이 너무 아프니까 렌즈가 빠지더라고요”라고 당시를 설명했다.이 밖에도 모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보였는데, 자연스럽게(?) 미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
<라디오스타> 모모랜드 주이가 재치 만점 멘트로 떠오르는 예능 스타의 자질을 선보였다.지난 27일 방송된 MBC <라디오스타>에 코미디언 김수용, 그룹 모모랜드 주이, 모델 한현민, 그룹 JBJ 권현빈, 방송인 홍석천이 출연했다.이날 홍석천은 자신이 뜰 것 같다고 생각했던 연예인들은 모두 대스타가 되었다고 밝혀 눈길을 모았다. 과거 패션쇼에 처음 선 홍석천은 자신의 뒤에 섰던 모델이 강동원이었다고 하며 보자마자 “너 연기해”라고 말했다고 전했다. 
MBC 라디오스타 캡처이어 최근 김우빈이 출연한 영화 <마스터> 시사회장에서 배우 우도환을 보고 ‘이 친구 1년 안에 주인공 하겠다’는 생각을 했다고 밝혔다. 시제로 우도환은 MBC 새 미니시리즈 <위대한 유혹자> 주연으로 출연이 확정됐다.이에 김구라는 “예시는 됐고 이 친구들이나 봐 줘요”라며 함께 출연한 게스트들을 언급했고, 홍석천은 주이, 한현민 권현빈을 바라봤다.이 때 주이가 자신이 혼자 여성임을 언급하며 “제가 불리한 거 아닌가요?”라고 발언해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 홍석천은 “쟤 되겠다”라며 재치있게 받아쳐 또 한번 웃음 폭탄을 안겼다.방송을 본 누리꾼들은 “주이도 웃기고 홍석천도 잘 받아치네” “주이 매력있다” 등의 반응을 보였다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
권현빈의 '프로듀스101 시즌2' 아이콘택트 에피소드가 '라디오스타' 최고의 1분을 기록했다. 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '2018~ 가즈아~!' 특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 28일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.  이날 방송의 '최고의 1분'은 권현빈이 렌즙이라는 신조어를 탄생시키게 된 이유를 밝히는 모습으로 8.19%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다. MC들은 "권현빈의 연관 검색어에 '렌즙'이 있다"며 판넬을 꺼냈고 이에 권현빈은 "아휴.. 그거 사진 안 보여주시면 안돼요?"라고 부끄러운 듯 말했다. '렌즙'은 '눈물을 흘린다'는 뜻으로 사용되는 '즙을 짠다'는 신조어와 '렌즈'가 합쳐져 만들어진 신조어다. 권현빈은 "'프로듀스 101 시즌2' 초창기 때 아이콘택트가 있어요. 방송 전이라 101명 모두가 튀어야 되고 잘 보여야 되니까 아이콘택트를 오래하면 오래 할수록 영상이 길게 나가는 거예요. 그래서 제가 5분을 버텼어요. 눈이 너무 아프니까 렌즈가 빠지더라고요"라고 당시를 설명했다.  모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 그는 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줘 관심을 모았다. 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보이며 미끄러져 '꽈당 현빈'의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다.  사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 김윤미 기자 mono@
[SBS funE | 강선애 기자] JBJ 권현빈이 ‘라디오스타’ 최고의 1분을 차지했다.지난 27일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 개그맨 김수용, 모모랜드 주이, 모델 한현민, JBJ 권현빈, 방송인 홍석천이 출연했고, 배우 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’의 ‘최고의 1분’은 권현빈이 ‘렌즙’이라는 신조어를 탄생시키게 된 이유를 밝히는 모습으로 8.19%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다.MC들은 “권현빈의 연관 검색어에 ‘렌즙’이 있다”라며 판넬을 꺼냈고, 이에 권현빈은 “아휴.. 그거 사진 안 보여주시면 안돼요?”라고 부끄러운 듯 말했다. ‘렌즙’은 ‘눈물을 흘린다’는 뜻으로 사용되는 ‘즙을 짠다’는 신조어와 ‘렌즈’가 합쳐져 만들어진 신조어다.권현빈은 오디션 프로그램인 ‘프로듀스 101 시즌2’에서 5분 동안 아이콘택트를 해 렌즈를 탈출시킨(?) 사연을 공개했다. 권현빈은 “‘프로듀스 101 시즌2’ 초창기 때 아이콘택트가 있었다. 방송 전이라 101명 모두가 튀어야 되고 잘 보여야 하는데, 아이콘택트를 오래 하면 오래 할수록 영상이 길게 나가는 거였다. 그래서 제가 5분을 버텼다. 눈이 너무 아프니까 렌즈가 빠지더라”라고 당시를 설명했다.이 밖에 이날 방송에서 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보였는데, 자연스럽게(?) 미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 선사했다.방송 후 시청자들은 “권현빈 렌즙 사건 지금 봐도 대박이다”, “권현빈 어떻게 버텼지? 그 열정에 박수를 보낸다”, “진짜 역대급이다! 게스트들 조합 최고!”, “출연자들 하나같이 매력 넘친다! 다들 앞으로가 기대된다” 등의 호응을 보냈다.[사진= MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
<라디오스타>가 본격 ‘유망주’ 입덕 방송으로 시청률 7%를 기록하며 수요일 예능 동 시간대 1위를 차지한 가운데, 보이그룹 JBJ 멤버 권현빈의 열정 과잉 렌즙 에피소드 공개 순간이 최고의 1분을 기록했다. 권현빈은 오디션 프로그램인 <프로듀스 101> 시즌2에서 5분 동안 아이콘택트를 해 렌즈를 탈출시킨 사연을 공개해 시선을 모았다. 
지난 27일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산/연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송의 ‘최고의 1분’은 권현빈이 렌즙이라는 신조어를 탄생시키게 된 이유를 밝히는 모습으로 8.19%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다. MC들은 “권현빈의 연관 검색어에 ‘렌즙’이 있다”라며 판넬을 꺼냈고, 이에 권현빈은 “아휴.. 그거 사진 안 보여주시면 안돼요?”라고 부끄러운 듯 말했다. ‘렌즙’은 눈물을 흘린다’는 뜻으로 사용되는 ‘즙을 짠다’는 신조어와 ‘렌즈’가 합쳐져 만들어진 신조어다.권현빈은 “<프로듀스 101> 시즌2 초창기 때 아이콘택트가 있어요. 방송 전이라 101명 모두가 튀어야 되고 잘 보여야 되니까 아이콘택트를 오래하면 오래 할수록 영상이 길게 나가는 거예요. 그래서 제가 5분을 버텼어요. 눈이 너무 아프니까 렌즈가 빠지더라고요”라고 당시를 설명했다.이 밖에도 모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보였는데, 자연스럽게(?) 미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다.방송 후 시청자들은 “권현빈 렌즙 사건 지금 봐도 대박이다”, “권현빈 어떻게 버텼지? 그 열정에 박수를 보낸다”, “진짜 역대급이다! 게스트들 조합 최고!”, “출연자들 하나같이 매력 넘친다! 다들 앞으로가 기대된다” 등의 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
모모랜드 주이 (사진= 더블킥컴퍼니 제공) 걸그룹 모모랜드(MOMOLAND)의 주이가 신들린 듯한 예능감으로 안방극장을 점령했다.지난 27일 방영된 MBC '라디오스타'에 출연한 주이는 흥부자다운 끼와 과즙미 넘치는 매력으로 시청자들의 눈을 사로잡았다.이날 방송에서 주이는 함께 출연한 개그맨 김수용과의 환상 캐미를 선보여 눈길을 끌었으며 통통 튀는 리액션으로 시청자들에게 웃음 폭탄을 안겼다.이 밖에도 주이는 발매 예정인 소속그룹 모모랜드의 신곡 ‘뿜뿜’ 안무를 깜짝 공개함과 동시에 ‘창문 닦기’ 개인기와 가수 양희은, 이진아 모창, ‘아모르파티’ 무대로 또 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 방송 직후 주이는 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하며 화제를 모았다. 주이는 "혹시나 프로그램에 누를 끼칠까 굉장히 걱정했었는데 많은 분들이 너무 잘 봤다고 좋아해 주셔서 너무 기뻐요"라며 "곧 발매될 저희 모모랜드 새 앨범 'GREAT!'도 많이 기대해주시고 관심 가져주세요 감사합니다"라고 소감을 밝혔다.한편 주이가 소속된 모모랜드는 오는 1월 3일 새 미니앨범 ‘GREAT!’으로 전격 컴백한다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’가 본격 ‘유망주’ 입덕 방송으로 시청률 7%를 기록하며 수요일 예능 동 시간대 1위를 차지한 가운데, 보이그룹 JBJ 멤버 권현빈의 열정 과잉 렌즙 에피소드 공개 순간이 최고의 1분을 기록했다. 권현빈은 오디션 프로그램인 ‘프로듀스 101 시즌2’에서 5분 동안 아이콘택트를 해 렌즈를 탈출시킨 사연을 공개해 시선을 모았다. 지난 27일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘2018~ 가즈아~!’ 특집으로 김수용-주이-한현민-권현빈-홍석천이 출연했으며, 차태현이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 28일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.6%, 7.0%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 프로그램 동 시간대 1위를 차지했다.이날 방송의 ‘최고의 1분’은 권현빈이 렌즙이라는 신조어를 탄생시키게 된 이유를 밝히는 모습으로 8.19%(닐슨 수도권)의 시청률을 기록했다. MC들은 “권현빈의 연관 검색어에 ‘렌즙’이 있다”라며 판넬을 꺼냈고, 이에 권현빈은 “아휴.. 그거 사진 안 보여주시면 안돼요?”라고 부끄러운 듯 말했다. ‘렌즙’은 눈물을 흘린다’는 뜻으로 사용되는 ‘즙을 짠다’는 신조어와 ‘렌즈’가 합쳐져 만들어진 신조어다. 권현빈은 오디션 프로그램인 ‘프로듀스 101 시즌2’ 초창기 때 아이콘택트가 있어요. 방송 전이라 101명 모두가 튀어야 되고 잘 보여야 되니까 아이콘택트를 오래하면 오래 할수록 영상이 길게 나가는 거에요. 그래서 제가 5분을 버텼어요. 눈이 너무 아프니까 렌즈가 빠지더라고요”라고 당시를 설명했다. 이 밖에도 모델에서 아이돌까지 섭렵한 권현빈은 남다른 개인기로 매력을 어필했다. 권현빈은 이정재와 유아인의 성대모사로 놀라운 연기력을 보여줬는데, 포인트를 정확하게 집어낸 성대모사로 유망주의 패기를 드러내며 모두의 박수를 받았다. 이어 중학교 3학년 때부터 고등학교 2학년 때까지 펜싱을 했다는 권현빈은 펜싱 시범을 보였는데, 자연스럽게(?) 미끄러지는 ‘꽈당 현빈’의 모습으로 큰 웃음을 주기도 했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
