[텐아시아=윤준필 기자]
 
뮤지컬 ‘영웅’의 안재욱·정성화·이지훈·양준모가 ‘라디오스타’에 출연한다. / 사진=라디오스타 SNS
뮤지컬 스타들이 ‘라디오스타’를 방문한다.
최근 MBC ‘라디오스타’ 측은 공식SNS에 “안재욱·정성화·이지훈·양준모 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다.
안재욱·정성화·이지훈·양준모 등 네 사람은 오는 18일 개막하는 뮤지컬 ‘영웅’에서 모두 안중근 역에 캐스팅된 배우들. ‘영웅’의 뒷이야기들과 다양한 에피소드들이 펼쳐질 전망이다.
안재욱은 지난 2012년 7월, MBC ‘빛과 그림자’ 출연 당시 김희원·조미령·류담과 함께 ‘라디오스타’에 출연했으며, 정성화는 2012년과 2013년, 두 차례 ‘라디오스타’에 출연해 예능감을 발휘한 바 있다. 이지훈 역시 수차례 ‘라디오스타’를 찾았다.
반면 양준모는 이번이 ‘라디오스타’ 첫 방문. 과연 양준모가 ‘라디오스타’를 통해 주목받게 될지도 관심이 쏠린다.
안재욱·정성화·이지훈·양준모 등이 출연하는 ‘라디오스타’는 1월 중 방송될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
규현, 신서유기3, 라디오스타 / 사진출처 - 라디오스타 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 규현의 ‘신서유기3’ 캐스팅 비화가 공개됐다.2일 다수의 연예관계자에 따르면 “규현이 케이블채널 tvN ‘신서유기3’에 새 멤버로 투입된 배경에는 MBC ‘라디오스타’ 작가 추천이 있었다” 라 전했다. 규현의 캐스팅에는 ‘라디오스타’와 ‘신서유기3’ 제작진의 친분의 힘이 작용했다는 것.‘라디오스타’ 제작진에 따르면 규현은 재치있는 진행 뿐만 아니라, 촬영 밖에서의 재미 또한 옆에서 지켜봤기 때문이라고 전해왔다.한편 '신서유기 2.5'는 오는 1월 5일과 6일 오전 10시 네이버 TV캐스트를 통해 공개되며, 시즌3 본방송은 8일 오후 9시 20분 tvN에서 첫 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’가 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성을 10년 만에 다시 한 자리에 모은 가운데, 시청자가 뽑은 베스트 에피소드3를 공개할 예정이어서 최고의 에피소드가 무엇일지 관심이 쏠리고 있다.


오는 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.


이번 방송에서는 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’ 베스트 에피소드3가 공개될 예정이다. 녹화 당시 선정된 에피소드의 영상을 본 4MC는 “지금 봐도 재밌네요~”라며 배꼽을 잡으며 극찬을 해 과연 어떤 에피소드가 최고의 영예를 차지했을지 기대를 모으고 있다.


그런 가운데 김혜성은 해외여행 도중 공항 검색대에서 체포됐던 아찔한 사연을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 짐을 가지고 공항 검색대를 통과하던 도중 공항 관계자가 “가방에 뭔가 있다고..”라며 자신을 붙잡았다고 밝혔다.


이후 김혜성은 어떤 ‘소지품’으로 인해 자신이 체포됐음을 밝히며 소지품의 정체를 밝혔고, 이를 들은 4MC는 깊은 탄식을 하며 웃음을 참지 못한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.


이 밖에도 김혜성은 ‘거침없이 하이킥’ 속 ‘씰룩 민호’의 표정을 10년 만에 다시 한번 재연하는가 하면, 이순재-최민용-신지-김혜성이 지난 10년간 묵혀둔 빵 터지는 에피소드들을 대거 방출할 것을 예고해 큰 기대와 관심을 더하고 있다.


4일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘라디오스타’가 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성을 10년 만에 다시 한 자리에 모은 가운데, 시청자가 뽑은 베스트 에피소드3를 공개할 예정이다.  오는 4일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 이번 방송에서는 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’ 베스트 에피소드3가 공개될 예정이다. 녹화 당시 선정된 에피소드의 영상을 본 4MC는 “지금 봐도 재밌네요~”라며 배꼽을 잡으며 극찬을 해 과연 어떤 에피소드가 최고의 영예를 차지했을지 기대를 모으고 있다.그런 가운데 김혜성은 해외여행 도중 공항 검색대에서 체포됐던 아찔한 사연을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 짐을 가지고 공항 검색대를 통과하던 도중 공항 관계자가 “가방에 뭔가 있다고..”라며 자신을 붙잡았다고 밝혔다. 이후 김혜성은 어떤 ‘소지품’으로 인해 자신이 체포됐음을 밝히며 소지품의 정체를 밝혔고, 이를 들은 4MC는 깊은 탄식을 하며 웃음을 참지 못한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이밖에도 김혜성은 ‘거침없이 하이킥’ 속 ‘씰룩 민호’의 표정을 10년 만에 다시 한번 재연하는가 하면, 이순재-최민용-신지-김혜성이 지난 10년간 묵혀둔 빵 터지는 에피소드들을 대거 방출할 예정이라 큰 기대와 관심을 더하고 있다. 과연 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’의 베스트 에피소드는 무엇일지는 오는 4일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘라디오스타’ 거침없이 하이킥 특집 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’가 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’ 베스트 에피소드를 공개한다.
MBC ‘라디오스타’는 오는 4일 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재·최민용·신지·김혜성과 함께 한다.
이번 방송에서는 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’ 베스트 에피소드3가 공개될 예정이다. 녹화 당시 선정된 에피소드의 영상을 본 4MC는 “지금 봐도 재밌네요~”라며 배꼽을 잡으며 극찬을 해 과연 어떤 에피소드가 최고의 영예를 차지했을지 기대를 모으고 있다.
또 이날 김혜성은 해외여행 도중 공항 검색대에서 체포됐던 아찔한 사연을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 짐을 가지고 공항 검색대를 통과하던 도중 공항 관계자가 “가방에 뭔가 있다고”라며 자신을 붙잡았다고 말했다. 이후 김혜성은 공항 관계자가 지적한 소지품의 정체를 밝혔고, 이를 들은 4MC는 깊은 탄식을 하며 웃음을 참지 못한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.
이 밖에도 김혜성은 ‘거침없이 하이킥’ 속 ‘씰룩 민호’의 표정을 10년 만에 다시 한 번 재연하는가 하면, 이순재·최민용·신지·김혜성이 지난 10년간 묵혀둔 빵 터지는 에피소드들을 대거 방출할 것을 예고해 큰 기대와 관심을 더하고 있다.
과연 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’의 베스트 에피소드는 무엇일지는 오는 4일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
다시 모인 ‘거침없이 하이킥’, ‘라디오스타’서 입담 폭발‘라디오스타’가 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성을 10년 만에 다시 한 자리에 모은 가운데, 시청자가 뽑은 베스트 에피소드3를 공개할 예정이어서 최고의 에피소드가 무엇일지 관심이 쏠리고 있다.오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.이번 방송에서는 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’ 베스트 에피소드3가 공개될 예정이다. 녹화 당시 선정된 에피소드의 영상을 본 4MC는 “지금 봐도 재밌네요~”라며 배꼽을 잡으며 극찬을 해 과연 어떤 에피소드가 최고의 영예를 차지했을지 기대를 모으고 있다.그런 가운데 김혜성은 해외여행 도중 공항 검색대에서 체포됐던 아찔한 사연을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 짐을 가지고 공항 검색대를 통과하던 도중 공항 관계자가 “가방에 뭔가 있다고”라며 자신을 붙잡았다고 밝혔다.이후 김혜성은 어떤 ‘소지품’으로 인해 자신이 체포됐음을 밝히며 소지품의 정체를 밝혔고, 이를 들은 4MC는 깊은 탄식을 하며 웃음을 참지 못한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 김혜성은 ‘거침없이 하이킥’ 속 ‘씰룩 민호’의 표정을 10년 만에 다시 한 번 재연하는가 하면, 이순재-최민용-신지-김혜성이 지난 10년간 묵혀둔 빵 터지는 에피소드들을 대거 방출할 것을 예고해 큰 기대와 관심을 더하고 있다.시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’의 베스트 에피소드는 무엇일지는 오는 4일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘오래 기다리셨습니다! 드디어 그들이 돌아왔다!’4일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 시트콤 <거침없이 하이킥>의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.이번 방송에서는 시청자가 뽑은 <거침없이 하이킥> 베스트 에피소드3가 공개될 예정이다. 녹화 당시 선정된 에피소드의 영상을 본 4MC는 “지금 봐도 재밌네요~”라며 배꼽을 잡으며 극찬을 해 과연 어떤 에피소드가 최고의 영예를 차지했을지 기대를 모으고 있다. 
그런 가운데 김혜성은 해외여행 도중 공항 검색대에서 체포됐던 아찔한 사연을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 짐을 가지고 공항 검색대를 통과하던 도중 공항 관계자가 “가방에 뭔가 있다고..”라며 자신을 붙잡았다고 밝혔다.이후 김혜성은 어떤 ‘소지품’으로 인해 자신이 체포됐음을 밝히며 소지품의 정체를 밝혔고, 이를 들은 4MC는 깊은 탄식을 하며 웃음을 참지 못한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 김혜성은 <거침없이 하이킥> 속 ‘씰룩 민호’의 표정을 10년 만에 다시 한 번 재연하는가 하면, 이순재-최민용-신지-김혜성이 지난 10년간 묵혀둔 빵 터지는 에피소드들을 대거 방출할 것을 예고해 큰 기대와 관심을 더하고 있다.과연 시청자가 뽑은 <거침없이 하이킥>의 베스트 에피소드는 무엇일지는 4일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’가 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성을 10년 만에 다시 한 자리에 모은 가운데, 시청자가 뽑은 베스트 에피소드3를 공개할 예정이어서 최고의 에피소드가 무엇일지 관심이 쏠리고 있다.오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 이번 방송에서는 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’ 베스트 에피소드3가 공개될 예정이다. 녹화 당시 선정된 에피소드의 영상을 본 4MC는 “지금 봐도 재밌네요~”라며 배꼽을 잡으며 극찬을 해 과연 어떤 에피소드가 최고의 영예를 차지했을지 기대를 모으고 있다. 그런 가운데 김혜성은 해외여행 도중 공항 검색대에서 체포됐던 아찔한 사연을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 짐을 가지고 공항 검색대를 통과하던 도중 공항 관계자가 “가방에 뭔가 있다고..”라며 자신을 붙잡았다고 밝혔다.이후 김혜성은 어떤 ‘소지품’으로 인해 자신이 체포됐음을 밝히며 소지품의 정체를 밝혔고, 이를 들은 4MC는 깊은 탄식을 하며 웃음을 참지 못한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 김혜성은 ‘거침없이 하이킥’ 속 ‘씰룩 민호’의 표정을 10년 만에 다시 한번 재연하는가 하면, 이순재-최민용-신지-김혜성이 지난 10년간 묵혀둔 빵 터지는 에피소드들을 대거 방출할 것을 예고해 큰 기대와 관심을 더하고 있다.과연 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’의 베스트 에피소드는 무엇일지는 오는 4일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처 : MBC [엔터온뉴스 이주희 기자] ‘라디오스타’가 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 배우 이순재-최민용-신지-김혜성을 10년 만에 다시 한 자리에 모았다.오는 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.이날 방송에서는 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’ 베스트 에피소드3가 공개될 예정이다. 녹화 당시 선정된 에피소드의 영상을 보면서 최고의 에피소드를 뽑는다.이어 김혜성은 ‘거침없이 하이킥’ 속 ‘씰룩 민호’의 표정을 10년 만에 다시 한 번 재연하는가 하면, 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 지난 10년간 묵혀둔 에피소드들을 방출할 예정이다.‘라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집은 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타'에 '거침없이 하이킥'의 주역들이 한 자리에 모였다.4일 방송될 MBC '라디오스타'는 '라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥' 특집으로 꾸며져 과거 큰 인기를 끌었던 시트콤 '거침없이 하이킥'의 주역인 이순재 최민용 신지 김혜성이 게스트로 출연한다.이번 방송에서는 시청자가 뽑은 '거침없이 하이킥' 베스트 에피소드3가 공개될 예정이다. 녹화 당시 선정된 에피소드의 영상을 본 4MC는 "지금 봐도 재밌네요"라며 배꼽을 잡기도 해 과연 어떤 에피소드가 최고의 영예를 차지했을지 기대를 모으고 있다.그런 가운데 김혜성은 해외여행 도중 공항 검색대에서 체포됐던 아찔한 사연을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 짐을 가지고 공항 검색대를 통과하던 도중 공항 관계자가 "가방에 뭔가 있다고.."라며 자신을 붙잡았다고 밝혔다.이후 김혜성은 어떤 '소지품'으로 인해 자신이 체포됐음을 밝히며 소지품의 정체를 밝혔고, 이를 들은 4MC는 깊은 탄식을 하며 웃음을 참지 못한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 김혜성은 '거침없이 하이킥' 속 '씰룩 민호'의 표정을 10년 만에 다시 한번 재연하는가 하면, 이순재 최민용 신지도 지난 10년간 묵혀둔 빵 터지는 에피소드들을 대거 방출할 것을 예고해 큰 기대와 관심을 더하고 있다.'거침없이 하이킥'의 반가운 얼굴들은 4일 오후 11시 10분에 '라디오스타'를 통해 만날 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘마침내 그들이 왔다!’4일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서는 시트콤 <거침없이 하이킥>의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 
 
지금 봐도 재미있는 꿀잼 방송 <거침없이 하이킥>으로 10년 만에 다시 모인 네 사람은 방송에 앞서 셀프캠을 통해 시청자들에게 반가움의 인사를 전했다.이순재는 <거침없이 하이킥> 10주년을 기념하며 팬들이 보내온 떡 케이크에 출연진들을 대표해 감사 인사를 전했다. 이에 최민용은 “떡 값도 비쌀 텐데 감사해요~”라며 너스레를 떨었다. 
 
네 사람은 <거침없이 하이킥> 10주년을 자축하며 함께 케이크의 촛불을 끄고, 스태프들과 떡을 나누는 등 훈훈한 장면을 연출했다. 지난 10년 간 묵혀둔 특급 에피소드가 대방출할 것으로 예상되는 <거침없이 하이킥> 특집에 시청자들의 많은 기대와 관심이 모이고 있다.시청자가 뽑은 <거침없이 하이킥>의 베스트 에피소드부터 네 명의 스타들의 10년 묵은 특급 에피소드는 4일(수) 밤 11시 10분 MBC <라디오스타> ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 신지가 서민정과 즉석 전화 연결을 시도한다.4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 신지는 미국에 거주하고 있는 ‘서선생’ 서민정과의 즉석 전화연결을 시도했다. MC들을 비롯해 ‘거침없이 하이킥’ 멤버들도 오랜만에 듣는 서민정의 반가운 목소리에 스튜디오가 화기애애해졌고, 서민정은 에피소드를 거침없이 쏟아내며 웃음을 선사했다.그런 가운데 신지는 ‘거침없이 하이킥’ 속 최민용과의 키스신 일화를 공개해 웃음을 더했다. 신지는 최민용과의 키스신 촬영을 앞두고 감독님으로부터 어떤 지시를 받았다고 입을 열었고, 시시각각으로 변한 최민용의 행동에 대해 기습폭로를 하며 최민용을 녹다운시켰다는 후문.과연 서민정이 거침없이 쏟아낸 에피소드는 무엇일지, 신지와 서민정의 즉석 전화연결은 4일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
신지가 ‘거침없이 하이킥’의 메신저로 등극했다. 4일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 <거침없이 하이킥>의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 신지는 미국에 거주하고 있는 ‘서선생’ 서민정과의 즉석 전화연결을 시도했다. 4MC를 비롯해 <거침없이 하이킥> 멤버들도 오랜만에 듣는 서민정의 반가운 목소리에 스튜디오가 화기애애해졌고, 서민정은 에피소드를 거침없이 쏟아내며 배꼽 스틸에 한몫 했다고. 
그런 가운데 신지는 <거침없이 하이킥> 속 최민용과의 ‘키스신’ 일화를 공개해 웃음을 더했다. 신지는 최민용과의 키스신 촬영을 앞두고 감독님으로부터 어떤 지시를 받았다고 입을 열었고, 시시각각으로 변한 최민용의 행동에 대해 기습폭로를 하며 최민용을 넉다운 시켰다는 후문.과연 신지와 전화 연결을 한 ‘서선생’ 서민정이 거침없이 쏟아낸 에피소드는 무엇일지, 신지와 서민정의 즉석 전화연결은 오는 4일 밤 11시 10분 <라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공

   
 
 가수 신지가 미국에 거주 중인 배우 서민정과 전화 연결해 '거침없이 하이킥'의 메신저로 등극한다. 4일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥' 특집으로 과거의 인기시트콤 '거침없이 하이킥'의 주역 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 신지는 미국으로 건너간 '서선생' 서민정과의 즉석 전화연결을 시도했다. 4MC를 비롯해 '하이킥' 멤버들도 오랜만에 듣는 서민정의 반가운 목소리에 스튜디오가 화기애애해졌다. 하지만 따스한 분위기도 잠시, 서민정은 감춰졌던 에피소드를 거침없이 쏟아내며 현장에 있던 사람들의 배꼽을 훔치는데 크게 일조했다는 후문이다. 이 밖에도 신지는 최민용과의 키스신 일화를 공개해 웃음을 더했다. 그녀는 최민용이 키스신 촬영을 앞두고 감독님으로부터 '모종의 지시'를 받았고, 시시각각 행동에 변화를 줬다는 사실을 기습폭로 해 웃음폭탄을 던졌다. 오랜만에 듣는 서민정의 목소리와 그녀가 쏟아내는 에피소드가 무엇일지는 4일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 박중훈이 라디오 DJ를 맡았다.3일 오후 KBS 라디오 관계자는 "박중훈이 오는 9일부터 KBS 해피FM에서 '박중훈의 라디오스타'를 진행한다"고 밝혔다.박중훈이 DJ를 맡은 '박중훈의 라디오스타'는 9일 오후 6시 5분부터 매일 2시간씩 방송된다.박중훈은 지난 2006년 영화 '라디오스타'에서 DJ 최곤 역을 맡아 대중에 큰 감동을 안겨준 바 있다. 그런 박중훈이 실제 DJ로 나선다는 점에서 방송은 큰 관심을 받을 것으로 전망된다.[박중훈. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 박중훈이 라디오 DJ를 맡는다.3일 KBS 관계자에 따르면 박중훈이 DJ를 맡는 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타'가 런칭한다.'박중훈의 라디오스타'는 매일 저녁 6시5분에 편성됐으며 오는 9일 첫 방송 예정이다. 
배우 박중훈은 영화 '라디오스타'에서 DJ 최곤 역을 맡은 바 있다. © News1star DB한편 '박중훈의 라디오스타' 편성 시간대에는 '변정수의 탐나는 6시'가 방송 중이다. DJ 변정수는 지난해 11월 방송에서 하차를 알린 바 있다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘이 라인, 오직 라스에서만!’4일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서는 시트콤 <거침없이 하이킥>의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.이날 방송에서는 10년이 지난 지금까지도 회자되며 많은 시청자들의 사랑을 받은 <거침없이 하이킥>의 주역 4인방이 다양한 에피소드를 거침없이 쏟아냈다고 전해져 많은 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.▶ 이 근엄함 속, 누가 예상이나 했겠는가! 영원한 ‘야동순재’ 
▶ “강산이 바뀌어도 변함없죠?” ‘방부제 꽃미모’♡ 
▶ ‘츤데레’의 원조는 바로 나! 
▶ ‘보면 볼수록 신기한 친구 일세~’ 
▶ 서민정은 떠나고~ 10년 만에 라스에서 ‘재결합’! 뿜뿜 
▶ “이 커플, 난 찬성이야!” 
▶ “무슨 말씀이세요 아버지!?” 용리둥절ㅇ.ㅇ 
▶ 에헤! 수줍어들 마시고 어여 매력 발산해봅시다! 
▶ 기대하세요 신나는 하이킥 타임~! 
시청자가 뽑은 <거침없이 하이킥>의 베스트 에피소드부터 네 명의 스타들의 10년 묵은 특급 에피소드는 4일(수) 밤 11시 10분 MBC <라디오스타> ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기iMBC 우연희 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]배우 박중훈이 라디오 DJ를 맡게 됐다.  3일 KBS에 따르면 박중훈은 오는 9일부터 매일 저녁 6시5분 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타'를 진행한다.  박중훈이 출연한 영화 '라디오스타'에서 프로그램 제목을 따왔다. 이준익 감독이 연출한 이 영화는 박중훈과 안성기가 잔잔한 감동을 전한 바 있다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 측 “박중훈 ‘라디오스타’ DJ 확정…첫 게스트 김수로”배우 박중훈이 9일 오후 6시 5분부터 방송되는 KBS Happy FM ‘박중훈의 라디오 스타’로 매일 저녁 청취자를 찾아간다.KBS에 따르면 박중훈은 “2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다”며 포부와 기대를 밝혔다.공인된 입담과 특유의 유쾌한 느낌으로 진행될 KBS Happy FM <박중훈의 라디오 스타>는, 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.다양한 방송매체가 홍수를 이루는 지금, 예능 출연도 하지 않는 배우 박중훈이 라디오 DJ로 나선다는 소식에 각계각층의 기대가 모아지고 있다.제작진에 따르면 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다고 한다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 진짜 '라디오스타'가 뜬다. 배우 박중훈이 '박중훈의 라디오 스타'로 매일 저녁 청취자를 찾아간다. 박중훈은 오는 1월 9일 오후 6시 5분부터 방송되는 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' DJ를 맡았다. 그는 "2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다"며 포부와 기대를 밝혔다. 공인된 입담과 특유의 유쾌한 느낌으로 진행될 '박중훈의 라디오 스타'는, 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다. 다양한 방송매체가 홍수를 이루는 지금, 예능 출연도 하지 않는 배우 박중훈이 라디오 DJ로 나선다는 소식에 각계각층의 기대가 모아지고 있다. 제작진에 따르면 1월 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하할 예정이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]배우 박중훈이 KBS 라디오 DJ로 전격 발탁됐다.박중훈은 9일 오후 6시 5분부터 방송되는 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' DJ를 맡는다.박중훈은 "2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다"는 포부와 기대를 밝혔다.공인된 입담과 특유의 유쾌한 느낌으로 진행될 KBS Happy FM '박중훈의 라디오 스타'는, 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.제작진에 따르면 1월 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다고 한다.'박중훈의 라디오스타'는 매일저녁 6시5분-8시 방송된다..lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 박중훈이 진짜 ‘라디오스타’를 노린다.3일 KBS 측은 “박중훈이 KBS 해피FM(FM 106.1MHz) ‘박중훈의 라디오 스타’ DJ를 맡았다. 9일 오후 6시 5분부터 청취자들과 만난다”고 알렸다.영화 ‘라디오스타’를 통해 자신의 인생 캐릭터를 하나 더 탄생시켰다고 평가받는 박중훈. 프로그램 제목도 이를 빗대 ‘라디오스타’라 지었다.박중훈은 “2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다”라며 새로운 도전을 앞둔 포부를 밝혔다.공인된 입담과 특유의 유쾌함을 품은 박중훈의 ‘라디오스타’는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.한편 ‘박중훈의 라디오스타’는 9일 오후 6시 5분 첫 방송된다. 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 함께한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
배우 박중훈. KBS 제공배우 박중훈(51)이 라디오 DJ로 청취자들과 만난다.KBS는 박중훈이 오는 9일부터 매일 오후 6시5분 방송되는 KBS 해피 FM(106.1MHz) <박중훈의 라디오 스타>의 진행을 맡는다고 3일 전했다. 프로그램 제목은 지난 2006년 이준익 감독이 연출하고 박중훈, 안성기가 호흡을 맞춘 영화 <라디오 스타>에서 따왔다.박중훈은 “올해 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다”며 “하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다”며 포부와 기대를 밝혔다.<박중훈의 라디오 스타>는 친숙한 팝음악과 다양한 코너로 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다. 제작진에 따르면 오는 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연한다.<김향미 기자 sokhm@kyunghyang.com>
▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [인기 무료만화 보기]

©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 박중훈이 진짜 '라디오 스타' DJ가 된다.


KBS는 9일 공식 보도자료를 통해 "박중훈이 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'로 매일 저녁 청취자를 찾아간다"고 밝혔다.


박중훈은 “2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다”며 포부를 밝혔다.


공인된 입담과 특유의 유쾌한 느낌으로 진행될 '박중훈의 라디오 스타'는, 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.


다양한 방송매체가 홍수를 이루는 지금, 예능 출연도 하지 않는 배우 박중훈이 라디오 DJ로 나선다는 소식에 각계각층의 기대가 모아지고 있다.


제작진에 따르면 1월 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다.


am8191@xportsnews.com / 사진=KBS[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
KBS 제공[헤럴드POP=황수연 기자]배우 박중훈이 1월 9일 오후 6시 5분부터 방송되는 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'로 매일 저녁 청취자를 찾아간다. 박중훈은 “2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다” 며 포부와 기대를 밝혔다. 공인된 입담과 특유의 유쾌한 느낌으로 진행될 KBS Happy FM '박중훈의 라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다. 다양한 방송매체가 홍수를 이루는 지금, 예능 출연도 하지 않는 배우 박중훈이 라디오 DJ로 나선다는 소식에 각계각층의 기대가 모아지고 있다. 제작진에 따르면 1월 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다고 한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수진 기자]   
배우 박중훈 /사진=이기범 기자 
배우 박중훈이 라디오 DJ로 대중을 만나게 됐다. 
3일 KBS 라디오국에 따르면 박중훈은 오는 9일부터 방송되는 KBS 라디오 Happy FM '박중훈의 라디오 스타'(매일 오후 6시 5분 방송)에 진행을 맡게 됐다. 
관계자는 이날 스타뉴스에 "국민배우인 박중훈에 거는 기대가 크다. 섭외에도 큰 공을 들였다. 복잡한 퇴근시간대 편안한 방송이 될 것이라 생각한다"고 밝혔다. 
'박중훈의 라디오 스타'는 대중에게 친숙한 팝송을 위주로 청취자와 소통할 예정이다. 
한편 첫 초대손님으로는 배우 김수로가 출연한다. 


김수진 기자 skyaromy@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 배우 박중훈이 라디오 DJ로 나선다.   KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오스타'가 9일 오후 6시 첫 방송된다.   박중훈은 "2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다"고 포부와 기대를 밝혔다. 
'박중훈의 라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.11일 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하할 예정이다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김용호 기자] 배우 박중훈이 진짜 ‘라디오스타’가 된다.KBS 측은 3일 “박중훈이 KBS 해피FM(FM 106.1MHz) ‘박중훈의 라디오 스타’ DJ를 맡았다”고 알렸다.영화 ‘라디오스타’에서 라디오 DJ를 연기해 사랑받은 박중훈은 프로그램 제목도 영화에서 따왔다. 박중훈은 “2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다”라며 새로운 도전을 앞둔 포부를 밝혔다. 공인된 입담과 특유의 유쾌함을 품은 박중훈의 ‘라디오스타’는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.‘박중훈의 라디오스타’는 9일 오후 6시 5분 첫 방송된다. 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 함께한다.cassel@sportsworldi.com
‘라디오스타’가 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성을 10년 만에 다시 한 자리에 모은 가운데, 시청자가 뽑은 베스트 에피소드3를 공개할 예정이어서 최고의 에피소드가 무엇일지 관심이 쏠리고 있다.ⓒMBC‘라디오스타’가 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성을 10년 만에 다시 한 자리에 모은 가운데, 시청자가 뽑은 베스트 에피소드3를 공개할 예정이어서 최고의 에피소드가 무엇일지 관심이 쏠리고 있다.오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.이번 방송에서는 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’ 베스트 에피소드3가 공개될 예정이다. 녹화 당시 선정된 에피소드의 영상을 본 4MC는 “지금 봐도 재밌네요~”라며 배꼽을 잡으며 극찬을 해 과연 어떤 에피소드가 최고의 영예를 차지했을지 기대를 모으고 있다.그런 가운데 김혜성은 해외여행 도중 공항 검색대에서 체포됐던 아찔한 사연을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 짐을 가지고 공항 검색대를 통과하던 도중 공항 관계자가 “가방에 뭔가 있다고..”라며 자신을 붙잡았다고 밝혔다.이후 김혜성은 어떤 ‘소지품’으로 인해 자신이 체포됐음을 밝히며 소지품의 정체를 밝혔고, 이를 들은 4MC는 깊은 탄식을 하며 웃음을 참지 못한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 김혜성은 ‘거침없이 하이킥’ 속 ‘씰룩 민호’의 표정을 10년 만에 다시 한번 재연하는가 하면, 이순재-최민용-신지-김혜성이 지난 10년간 묵혀둔 빵 터지는 에피소드들을 대거 방출할 것을 예고해 큰 기대와 관심을 더하고 있다.과연 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’의 베스트 에피소드는 무엇일지는 오는 4일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 박중훈이 1월 9일 오후 6시 5분부터 방송되는 KBS Happy FM (FM 106.1MHz) ‘박중훈의 라디오 스타’로 매일 저녁 청취자를 찾아간다. 
배우 박중훈/사진=서울경제 DB
‘라디오스타’가 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성을 10년 만에 다시 한 자리에 모은 가운데, 시청자가 뽑은 베스트 에피소드3를 공개할 예정이어서 최고의 에피소드가 무엇일지 관심이 쏠리고 있다.4일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는  ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ ‘거침없이 하이킥’의 이순재, 최민용, 신지, 이혜성 / 사진제공 = MBC
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
배우 박중훈이 라디오 DJ를 맡았다.KBS 라디오 관계자는 박중훈은 오는 9일부터 매일 오후 6시5분 방송되는 KBS해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'를 통해 청취자들을 만난다.프로그램의 제목 '라디오 스타'는 박중훈이 지난 2006년 출연해 히트한 동명 영화 '라디오 스타'의 제목에서 따왔다. 이준익 감독이 연출하고 안성기와 박중훈이 호흡을 맞춘 이 영화는 '왕년의 스타'의 오늘을 조명하며 잔잔한 감동을 전해줬다.이어 박중훈은 "하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근 시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다"는 포부를 밝혔다.박중훈이 DJ를 맡은 '박중훈의 라디오스타'는 9일 오후 6시 5분부터 매일 2시간씩 방송된다.박중훈은 지난 2006년 영화 '라디오스타'에서 DJ 최곤 역을 맡아 대중에 큰 감동을 안겨준 바 있다. 그런 박중훈이 실제 DJ로 나선다는 점에서 방송은 큰 관심을 받을 것으로 전망된다.이어 "박중훈의 공인된 입담과 특유의 유쾌한 느낌으로 진행될 '라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정"이라고 덧붙였다.한편 '박중훈의 라디오 스타' 첫 초대 손님으로는 배우 김수로가 11일에 출연할 예정이다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 신지가 ‘거침없이 하이킥’의 메신저로 등극했다. 신지는 ‘라디오스타’에서 현재 미국에 거주중인 ‘거침없이 하이킥’의 또 다른 주역 서민정과 즉석으로 전화 연결을 하며 친분을 과시하는 등 눈길을 사로잡을 예정이다.오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 신지는 미국에 거주하고 있는 ‘서선생’ 서민정과의 즉석 전화연결을 시도했다. 4MC를 비롯해 ‘거침없이 하이킥’ 멤버들도 오랜만에 듣는 서민정의 반가운 목소리에 스튜디오가 화기애애해졌고, 서민정은 에피소드를 거침없이 쏟아내며 배꼽 스틸에 한몫 했다고. 그런 가운데 신지는 ‘거침없이 하이킥’ 속 최민용과의 ‘키스신’ 일화를 공개해 웃음을 더했다. 신지는 최민용과의 키스신 촬영을 앞두고 감독님으로부터 어떤 지시를 받았다고 입을 열었고, 시시각각으로 변한 최민용의 행동에 대해 기습폭로를 하며 최민용을 넉다운 시켰다는 후문. 과연 신지와 전화 연결을 한 ‘서선생’ 서민정이 거침없이 쏟아낸 에피소드는 무엇일지, 신지와 서민정의 즉석 전화연결은 오는 4일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에서 신지가 ‘거침없이 하이킥’의 메신저로 등극했다. 신지는 ‘라디오스타’에서 현재 미국에 거주중인 ‘거침없이 하이킥’의 또 다른 주역 서민정과 즉석으로 전화 연결을 하며 친분을 과시하는 등 눈길을 사로잡을 예정이다.4일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 신지 / 사진제공 = MBC
배우 박중훈. 동아닷컴DB배우 박중훈이 실제 라디오 DJ가 됐다. 박중훈은 9일부터 매일 오후 6시5분 KBS해피FM(106.1MHz) ‘박중훈의 라디오 스타’를 진행한다. ‘라디오 스타’는 박중훈이 안성기와 함께 2006년 주연한 동명 영화의 제목. 특히 극중 퇴락한 가수로 강원도 영월의 지방방송국 DJ 역을 연기해 이번 라디오 진행이 더욱 눈길을 모은다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’ 최민용이 산속 은둔생활을 고백한다.


4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나'고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.


그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개할 예정. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문이다.


이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.


4일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타' 최민용이 산속 은둔생활을 고백했다. 최민용은 2년간 '자연인' 생활을 하게 된 이유를 털어놓은 가운데, 취미가 '도끼수집'이라고 밝힌 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!' 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 '산속에서 은둔생활을 했다'는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 '웃픈 사건'이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나~'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 '은둔생활'의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌 예정이다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 '도끼부심'을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 '복면가왕'의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.과연 근황의 아이콘 최민용이 2년간 '자연인' 생활을 한 이유는 무엇일지, 그의 모든 근황은 오늘(4일) 밤 11시 10분 '라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥' 특집에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’ 최민용이 산속 은둔생활을 고백했다. 최민용은 2년간 ‘자연인’ 생활을 하게 된 이유를 털어놓은 가운데, 취미가 ‘도끼수집’이라고 밝힌 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나~'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌 예정이다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.과연 근황의 아이콘 최민용이 2년간 ‘자연인’ 생활을 한 이유는 무엇일지, 그의 모든 근황은 오늘(4일) 오후 11시 10분 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 최민용, 산속 은둔생활 전말 밝힌다‘라디오스타’ 최민용이 산속 은둔생활을 고백했다. 최민용은 2년간 ‘자연인’ 생활을 하게 된 이유를 털어놓은 가운데, 취미가 ‘도끼수집’이라고 밝힌 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나~'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌 예정이다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.과연 근황의 아이콘 최민용이 2년간 ‘자연인’ 생활을 한 이유는 무엇일지, 그의 모든 근황은 오늘(4일) 밤 11시 10분 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 | MBC동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 최민용이 산 속 은둔생활을 고백한다. 최민용은 4일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 2년 동안 자연인 생활을 한 이유를 털어놓는다. 최근 진행된 녹화에서 최민용은 ‘산 속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.독특한 취미 생활도 공개했다. 도끼수집이었다. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 수집품까지 공개했다.  이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 MBC ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려졌다. 이날 방송하는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에는 최민용 외에도 이순재, 신지, 김혜성이 출연한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
"45~55세대가 편하게 쉴 수 있는 놀이터 같은 공간 만들고파"[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
오는 9일 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'를 진행하는 배우 박중훈 (사진=KBS 제공)배우 박중훈이 진짜 '라디오 스타'로 돌아왔다. KBS 측은 박중훈이 오는 KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' DJ로 발탁됐다고 3일 밝혔다. 박중훈은 지난 2006년 동명의 영화 '라디오 스타'(감독 이준익)에서 지역방송사 라디오 DJ가 된 흘러간 가수왕 최곤 역을 맡은 바 있다. 영화 속 DJ에서 진짜 DJ가 된 것이다.'박중훈의 라디오 스타'는 공인된 입담과 특유의 유쾌함을 지니고 있는 박중훈이 DJ를 맡아, 친숙한 팝 음악과 다양하게 구성된 코너, 청취자들과의 소통을 기본으로 퇴근길 청취자들에게 즐거움과 위로를 건넬 예정이다.TV 예능 프로그램에도 잘 출연하지 않는 박중훈이기에, 라디오 프로그램 DJ로서 돌아온 그가 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모아지고 있다. 박중훈은 "2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다"며 "하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다"고 밝혔다. '박중훈의 라디오 스타'는 오는 9일 오후 6시 5분부터 KBS 해피FM에서 첫 방송된다. 제작진에 따르면 오는 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하할 예정이다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘이쯤되면 근황의 아이콘!’4일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집에서 근황의 아이콘 최민용이 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 이날 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나~'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌 예정이다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.과연 근황의 아이콘 최민용이 2년간 ‘자연인’ 생활을 한 이유는 무엇일지, 그의 모든 근황은 4일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진='라디오스타' 제공

   
 
 최민용이 산속 은둔생활을 고백했다. 최민용은 2년간 ‘자연인’ 생활을 하게 된 이유를 털어놓으면서 취미가 ‘도끼수집’이라고 밝혀 이에 대한 궁금증을 유발하고 있다. 4일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연, ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’특집이 꾸며진다. 사전에 진행된 녹화에 참여한 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다.  그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 '언제 산에 가서 장작을 패보나'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그런 가운데 최민용은 은둔생활의 또 하나의 이유를 '도끼수집'이라는 독특한 취미활동 때문이라고 밝혔다. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션까지 공개하며 ‘도끼부심’을 자랑했다.  이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사하기도 했다.  근황의 아이콘 최민용이 2년간 ‘자연인’ 생활을 한 이유는 무엇일지 그 모든 이야기는 4일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오 스타'를 통해 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
배우 박중훈이 진짜 '라디오 스타'로 돌아왔다.ⓒKBS배우 박중훈이 진짜 '라디오 스타'로 돌아왔다. KBS "박중훈이 오는 KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' DJ로 발탁됐다"고 4일 밝혔다. 박중훈은 지난 2006년 영화 '라디오 스타'(감독 이준익)에서 지역방송사 라디오 DJ가 된 흘러간 가수왕 최곤 역을 맡은 바 있다. KBS는 "'박중훈의 라디오 스타'는 공인된 입담과 특유의 유쾌함을 지니고 있는 박중훈이 DJ를 맡아 친숙한 팝 음악과 다양하게 구성된 코너, 청취자들과의 소통을 기본으로 퇴근길 청취자들에게 즐거움과 위로를 건넬 예정"이라고 전했다.박중훈은 "2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다"며 "하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근 시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다"고 포부를 밝혔다. '박중훈의 라디오 스타'는 오는 9일 오후 6시 5분부터 KBS 해피FM에서 첫 방송된다. 오는 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하할 계획이다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 최민용이 산속 은둔생활을 고백했다. 최민용은 2년간 ‘자연인’ 생활을 하게 된 이유를 털어놓은 가운데, 취미가 ‘도끼수집’이라고 밝힌 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나~'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌 예정이다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.과연 근황의 아이콘 최민용이 2년간 ‘자연인’ 생활을 한 이유는 무엇일지, 그의 모든 근황은 오늘(4일) 밤 11시 10분 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진제공-KBS해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 박중훈이 9일부터 매일 오후 6시5분 방송되는 KBS해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' DJ로 발탁�磯鳴� 밝혔다. '박중훈의 라디오 스타 제작진은 이번영화가 박중훈이 출연했던 동명의 영화의 영향이 크다며 입장을 밝혔다.박중훈은 지난 2006년 이준익이 연출하고 안성기와 박중훈이 출연한 동명의 영화' 라디오 스타'에서 잘나가는 가수였지만 라디오 DJ로 변신한 왕년의 스타 최곤 역을 맡은 바 있다.그는 라디오가 DJ가 된 소감을 전하며, "2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다"라 말했다.박준훈은 "하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근 시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다"는 포부를 밝혔다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 박중훈이 KBS 라디오 DJ로 발탁되어 진짜 '라디오스타'로 돌아온다.박중훈은 9일 오후 6시 5분부터 방송되는 KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' DJ를 맡는다. 
영화 '라디오스타'에서 DJ이자 가수인 '최곤' 역을 연기했던 박중훈의 캐릭터를 살려 프로그램명도 '박중훈의 라디오스타'로 지었다.박중훈은 "2017년 대한민국의 40~50대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다"며 "빠듯한 퇴근 시간을 보내는 사람들에게 '즐거운 저녁'이 있는 삶으로 만들어주고자 한다"며 DJ로서의 포부와 기대를 밝혔다.박중훈의 공인된 입담과 특유의 유쾌한 느낌으로 진행될 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'는 친숙한 팝 음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.1월 11일 월요일 저녁 6시 5분에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하할 예정이다.9일 첫 방송 되는 '박중훈의 라디오스타'는  KBS 해피FM(106.1MHz)에서 매일 저녁 6시 5분부터 8시까지 방송된다. 
최정윤 kbs.choijy@kbs.co.kr  디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
박중훈 라디오스타 DJ. 사진-KBS 라디오 '박중훈의 라디오스타' 제공

박중훈 라디오스타 DJ배우 박중훈이 KBS 라디오 DJ를 맡게 됐다.프로그램이름은 '박중훈의 라디오스타'. 그가 출연했던 영화 제목과 이름이 같다.박중훈은 "2017년 대한민국의 40~50대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다"며 "빠듯한 퇴근 시간을 보내는 사람들에게 '즐거운 저녁'이 있는 삶으로 만들어주고자 한다"며 DJ로서의 포부와 기대를 밝혔다.KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'는 친숙한 팝 음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.1월 11일 월요일 저녁 6시 5분에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 박중훈이 1월 9일 오후 6시 5분부터 방송되는 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) <박중훈의 라디오 스타>로 매일 저녁 청취자를 찾아간다. 박중훈은 “2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다” 며 포부와 기대를 밝혔다. 공인된 입담과 특유의 유쾌한 느낌으로 진행될 KBS Happy FM <박중훈의 라디오 스타>는, 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다. 다양한 방송매체가 홍수를 이루는 지금, 예능 출연도 하지 않는 배우 박중훈이 라디오 DJ로 나선다는 소식에 각계각층의 기대가 모아지고 있다. 제작진에 따르면 1월 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다고 한다. 박중훈은 이준익 감독의 영화 <라디오스타>(2006)에서 왕년의 인기스타에서 퇴락하여 한촌의 라디오DJ로 제 2의 인생을 시작하는 역할을 맡아 대호평을 받았었다.박재환 kino@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’ 이순재가 ‘거침없이 하이킥’의 레전드 에피소드인 ‘야동순재’의 탄생비화를 공개한다.


4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 이순재는 ‘야동순재’ 에피소드의 대본을 보고 난처했던 당시의 심경을 고백했다. 처음 접한 연기에 당황했던 이순재는 담당 감독을 찾아가 “재미있긴 한데~”라며 호소했던 상황을 설명했다.


또 이순재가 최민용에게 SOS를 요청한 사실도 공개됐다. 이순재는 ‘야동순재’ 에피소드가 방송에 공개된 이후 최민용에게 도움을 요청했는데 최민용은 당시의 난감한 상황을 전해 이순재가 최민용에게 어떤 도움을 요청했었을지 궁금증이 더해지고 있다.


이 밖에도 일본 프로모션을 위해 ‘거침없이 하이킥’팀과 함께 도쿄 돔을 찾은 신지가 일본에서 불리고 있는 이순재의 다른 별명을 공개해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이어서 본방사수의 욕구가 높아지고 있다.


4일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타' 이순재가 '거침없이 하이킥'의 레전드 에피소드인 '야동순재'의 탄생비화를 공개한다. 오늘(4일) 방송될  MBC'라디오스타'는 '라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!' 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 이날 이순재는'야동순재' 에피소드의 대본을 보고 난처했던 당시의 심경을 고백했다. 처음 접한 연기에 당황했던 이순재는 담당 감독을 찾아가 "재미있긴 한데~"라며 호소했던 상황을 설명했다.또한 이순재가 최민용에게 SOS를 요청한 사실도 공개됐다. 이순재는 '야동순재' 에피소드가 방송에 공개된 이후 최민용에게 도움을 요청했는데 최민용은 당시의 난감한 상황을 전해 이순재가 최민용에게 어떤 도움을 요청했었을지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 일본 프로모션을 위해 '거침없이 하이킥'팀과 함께 도쿄 돔을 찾은 신지가 일본에서 불리고 있는 이순재의 다른 별명을 공개해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이어서 본방사수의 욕구가 높아지고 있다.과연 이순재가 '야동순재' 에피소드의 대본을 보고 감독에게 호소한 내용과 이후 최민용에게 요청한 도움은 무엇일지, '거침없이 하이킥'의 역대급 에피소드인'야동순재'의 탄생비화는 오늘(4일) 밤 11시 10분 '라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이순재, ‘야동순재’의 탄생비화 공개!4일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이순재는 ‘야동순재’ 에피소드의 대본을 보고 난처했던 당시의 심경을 고백했다. 처음 접한 연기에 당황했던 이순재는 담당 감독을 찾아가 “재미있긴 한데~”라며 호소했던 상황을 설명했다.또한 이순재가 최민용에게 SOS를 요청한 사실도 공개됐다. 이순재는 ‘야동순재’ 에피소드가 방송에 공개된 이후 최민용에게 도움을 요청했는데 최민용은 당시의 난감한 상황을 전해 이순재가 최민용에게 어떤 도움을 요청했었을지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 일본 프로모션을 위해 <거침없이 하이킥>팀과 함께 도쿄 돔을 찾은 신지가 일본에서 불리고 있는 이순재의 다른 별명을 공개해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이어서 본방사수의 욕구가 높아지고 있다.과연 이순재가 ‘야동순재’ 에피소드의 대본을 보고 감독에게 호소한 내용과 이후 최민용에게 요청한 도움은 무엇일지, <거침없이 하이킥>의 역대급 에피소드인 ‘야동순재’의 탄생비화는 오늘(4일) 밤 11시 10분 <라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 이순재가 ‘거침없이 하이킥’의 레전드 에피소드인 ‘야동순재’의 탄생비화를 공개한다.4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이순재는 ‘야동순재’ 에피소드의 대본을 보고 난처했던 당시의 심경을 고백했다. 처음 접한 연기에 당황했던 이순재는 담당 감독을 찾아가 “재미있긴 한데~”라며 호소했던 상황을 설명했다.또한 이순재가 최민용에게 S.O.S를 요청한 사실도 공개됐다. 이순재는 ‘야동순재’ 에피소드가 방송에 공개된 이후 최민용에게 도움을 요청했는데 최민용은 당시의 난감한 상황을 전해 이순재가 최민용에게 어떤 도움을 요청했을지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 일본 프로모션을 위해 ‘거침없이 하이킥’팀과 함께 도쿄 돔을 찾은 신지가 일본에서 불리고 있는 이순재의 다른 별명을 공개해 큰 웃음을 자아냈다는 후문. 과연 이순재가 ‘야동순재’ 에피소드의 대본을 보고 감독에게 호소한 내용과 이후 최민용에게 요청한 도움은 무엇일지, ‘거침없이 하이킥’의 역대급 에피소드인 ‘야동순재’의 탄생비화는 오늘(4일) 오후 11시 10분 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에서 이순재가 ‘거침없이 하이킥’의 레전드 에피소드인 ‘야동순재’의 탄생비화를 공개한다.4일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 이순재 최민용 / 사진제공 = MBC
[enews24 최신애 기자] ‘라디오스타’ 이순재가 ‘거침없이 하이킥’의 레전드 에피소드인 ‘야동순재’의 탄생비화를 공개한다. 이순재는 ‘야동순재’의 대본을 보고 난처했던 심경을 고백한 데 이어, 최민용에게 긴급 SOS까지 요청했었다고 밝히며 큰 웃음을 선사할 예정이다.4일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이순재는 야동순재 에피소드의 대본을 보고 난처했던 당시의 심경을 고백했다. 처음 접한 연기에 당황했던 이순재는 담당 감독을 찾아가 "재미있긴 한데~"라며 호소했던 상황을 설명했다.또 이순재가 최민용에게 SOS를 요청한 사실도 공개됐다. 이순재는 ‘야동순재’ 에피소드가 방송에 공개된 이후 최민용에게 도움을 요청했는데 최민용은 당시의 난감한 상황을 전해 이순재가 최민용에게 어떤 도움을 요청했었을지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 일본 프로모션을 위해 ‘거침없이 하이킥’팀과 함께 도쿄 돔을 찾은 신지가 일본에서 불리고 있는 이순재의 다른 별명을 공개해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이어서 본방사수의 욕구가 높아지고 있다.과연 이순재가 ‘야동순재’ 에피소드의 대본을 보고 감독에게 호소한 내용과 이후 최민용에게 요청한 도움은 무엇일지, ‘거침없이 하이킥’의 역대급 에피소드인 ‘야동순재’의 탄생비화는 4일 밤 11시 10분 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 신지가 ‘거침없이 하이킥’의 메신저로 등극했다. 신지는 ‘라디오스타’에서 현재 미국에 거주중인 ‘거침없이 하이킥’의 또 다른 주역 서민정과 즉석으로 전화 연결을 하며 친분을 과시하는 등 눈길을 사로잡을 예정이다.4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 신지는 미국에 거주하고 있는 ‘서선생’ 서민정과의 즉석 전화연결을 시도했다. 4MC를 비롯해 ‘거침없이 하이킥’ 멤버들도 오랜만에 듣는 서민정의 반가운 목소리에 스튜디오가 화기애애해졌고, 서민정은 에피소드를 거침없이 쏟아내며 배꼽 스틸에 한몫 했다고.그런 가운데 신지는 ‘거침없이 하이킥’ 속 최민용과의 ‘키스신’ 일화를 공개해 웃음을 더했다. 신지는 최민용과의 키스신 촬영을 앞두고 감독님으로부터 어떤 지시를 받았다고 입을 열었고, 시시각각으로 변한 최민용의 행동에 대해 기습폭로를 하며 최민용을 녹다운 시켰다는 후문이다.과연 신지와 전화 연결을 한 ‘서선생’ 서민정이 거침없이 쏟아낸 에피소드는 무엇일지, 신지와 서민정의 즉석 전화연결은 4일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에  ‘거침없이 하이킥’ 주역들이 다시 뭉쳤다.4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 ‘거침없이 하이킥’ 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연한다.  
 이날 방송에서 이순재는 ‘거침없이 하이킥’ 촬영 때마다 최민용에게 SOS를 날렸던 사연과 노령임에도 불구하고 완벽한 암기력을 보유할 수 있었던 노하우를 공개한다.이어 10년 만에 방송에 복귀한 최민용은 최근 MBC 예능 '복면가왕'에 출연했던 비하인드 스토리를 털어 놓는다.또 '거침없이 하이킥' 이후 갑작스레 긴 공백기를 거쳤던 이유에 대해서도 설명한다.한편, 이번 ‘라디오 스타’에서는 ‘거침없이 하이킥’의 베스트 에피소드를 공개한 예정이다. 4일 밤 11시 10분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 정미홍, 정유라 옹호글에 누리꾼들 뭇매 맞아  [오늘의 포토] 홍수아 '감탄 절로 나는 인형미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC‘라디오스타’ 이순재가 ‘거침없이 하이킥’의 레전드 에피소드인 ‘야동순재’의 탄생비화를 공개한다.이순재는 ‘야동순재’의 대본을 보고 난처했던 심경을 고백한 데 이어, 최민용에게 긴급 SOS까지 요청했었다고 밝히며 큰 웃음을 선사할 예정이다.4일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이순재는 야동순재 에피소드의 대본을 보고 난처했던 당시의 심경을 고백했다. 처음 접한 연기에 당황했던 이순재는 담당 감독을 찾아가 "재미있긴 한데~"라며 호소했던 상황을 설명했다.또 이순재가 최민용에게 SOS를 요청한 사실도 공개됐다. 이순재는 ‘야동순재’ 에피소드가 방송에 공개된 이후 최민용에게 도움을 요청했는데 최민용은 당시의 난감한 상황을 전해 이순재가 최민용에게 어떤 도움을 요청했었을지 궁금증이 더해지고 있다.이 밖에도 일본 프로모션을 위해 ‘거침없이 하이킥’팀과 함께 도쿄 돔을 찾은 신지가 일본에서 불리고 있는 이순재의 다른 별명을 공개해 큰 웃음을 자아냈다는 후문이어서 본방사수의 욕구가 높아지고 있다.과연 이순재가 ‘야동순재’ 에피소드의 대본을 보고 감독에게 호소한 내용과 이후 최민용에게 요청한 도움은 무엇일지, ‘거침없이 하이킥’의 역대급 에피소드인 ‘야동순재’의 탄생비화는 4일 밤 11시 10분 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’에서 확인할 수 있다. ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 최민용이 산속 은둔생활을 고백했다. 최민용은 2년간 자연인’생활을 하게 된 이유를 털어놓은 가운데, 취미가 도끼 수집이라고 밝히기도 했다. 최민용은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "산 속에서 은둔생활을 했다"는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 '웃픈 사건'이 벌어졌고 "언제 산에 가서 장작을 패보나"라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 은둔생활의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌었다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션까지 공개하며 도끼 부심을 부렸다는 후문이다. 
최민용이 '황금어장-라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 '일밤-복면가왕'의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.한편 '황금어장-라디오스타'는 4일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’ 최민용이 산속 은둔생활을 고백했다. 최민용은 2년간 ‘자연인’ 생활을 하게 된 이유를 털어놓은 가운데, 취미가 ‘도끼수집’이라고 밝힌 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나~'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌 예정이다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.과연 근황의 아이콘 최민용이 2년간 ‘자연인’ 생활을 한 이유는 무엇일지, 그의 모든 근황은 오늘(4일) 밤 11시 10분 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타' 최민용이 산속 은둔생활을 고백했다. 최민용은 2년간 '자연인' 생활을 하게 된 이유를 털어놓은 가운데, 취미가 '도끼수집'이라고 밝힌 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.4일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!' 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 '산속에서 은둔생활을 했다'는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 '웃픈 사건'이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나~'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 '은둔생활'의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌 예정이다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 '도끼부심'을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 '복면가왕'의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.근황의 아이콘 최민용이 2년간 '자연인' 생활을 한 이유는 무엇일지, 그의 모든 근황은 4일 밤 11시 10분 '라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥' 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 최민용이 2년간 산속 은둔생활에 대해 고백했다.4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 배우 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나~'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌 예정이다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문. 이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.한편 근황의 아이콘 최민용이 2년간 ‘자연인’ 생활을 한 이유는 무엇일지, 그의 모든 근황은 4일 오후 11시10분 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타' 신지가 '거침없이 하이킥'의 메신저로 등극했다. 신지는 현재 미국에 거주중인 '거침없이 하이킥'의 또 다른 주역 서민정과 즉석으로 전화 연결을 하며 여전한 친분을 과시하기도 했다.신지는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 미국에 거주하고 있는 '서선생' 서민정과의 즉석 전화 연결을 시도했다. MC들을 비롯해 '거침없이 하이킥' 멤버들도 오랜만에 듣는 서민정의 반가운 목소리에 스튜디오가 화기애애해졌고, 서민정은 에피소드를 거침없이 쏟아내며 배꼽 스틸에 한몫 했다고 한다. 그런 가운데 신지는 '거침없이 하이킥' 속 최민용과의 키스신 일화를 공개해 웃음을 더했다. 신지는 최민용과의 키스신 촬영을 앞두고 감독님으로부터 어떤 지시를 받았다고 입을 열었고, 시시각각으로 변한 최민용의 행동에 대해 기습 폭로를 하며 최민용을 녹다운시켰다는 후문. 
신지가 서민정과 전화 연결을 시도했다. © News1star / MBC한편 '황금어장-라디오스타'는 4일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에서 일명 ‘근황의 아이콘’으로 불렸던 배우 최민용이 2년 동안 산 속에 들어가 자연인 생활을 한 이야기를 공개한다.4일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 최민용 / 사진제공 = MBC
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 최민용‘라디오스타’ 최민용이 산속 은둔생활을 고백한다.4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 ‘언제 산에 가서 장작을 패보나’고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개할 예정. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다. 4일 오후 11시 10분 방송.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC‘라디오스타’ 최민용이 산속 은둔생활을 고백한다.4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나'고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개할 예정. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 최민용이 산속 은둔생활을 고백했다. 최민용은 2년간 ‘자연인’ 생활을 하게 된 이유를 털어놓은 가운데, 취미가 ‘도끼수집’이라고 밝힌 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나~'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌 예정이다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.과연 근황의 아이콘 최민용이 2년간 ‘자연인’ 생활을 한 이유는 무엇일지, 그의 모든 근황은 4일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 최민용이 웃픈 사연을 공개했다.4일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타' 녹화에서는 '거침없이 하이킥'을 함께했던 배우 이순재, 최민용, 신지가 출연했다. 최민용은 이날 "'하이킥' 톤으로 방송을 하겠다"고 선전포고를 해 웃음을 자아냈다.  
최민용이 '라스'에 출연했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처MC들이 이유를 묻자 그는 "'하이킥' 이후 작품이 없다. 연기톤도 그대로라서 그렇다"고 말해 눈길을 끌었다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
최민용/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
배우 최민용이 ‘복면가왕’ 출연 비화를 공개했다.
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 최민용이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 최민용은 ‘복면가왕’에 속아서 출연했다며 “반주를 깔고 사전 녹음을 한다고 해서 나간다고 했다”고 말했다.
이어 최민용은 “그런데 갔더니 라이브라고 하더라”며 “노래방가서 노래 검증 받는데도 내가 돈 냈다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처=손수영 기자] ‘라디오스타’ 이순재가 김국진, 가수 강수지 커플에게 결혼을 적극 권유했다. 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연해 입담을 자랑했다.이순재는 강수지와 교제 중인 김국진에게 "올해 가기 전에 합치는 게 좋다"고 조언했다. 김국진이 놀라자 이순재는 "뭘 그리 꾸물대? 할려면 빨리해. 빨리안하면 놓친다"고 재촉했다.이에 김종신이 "국진이는 결혼보다 연애를 더 오래 하고 싶은가봐요"라고 말하자 이순재는 "그 나이에 무슨 연애를 더 하냐!"고 해 웃음을 안겼다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 저녁 11시 10분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 이순재가 '야동순재'에 대한 생각을 전했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!' 특집으로 꾸며져, 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.시청자가 뽑은 '거침없이 하이킥' 1위 영상은 '야동 순재'였다. 이순재는 "김병옥 감독에게도 재밌는 게 많은데 그걸 굳이 해야하냐고 물었다. 당하는 놈은 난감하지만, 보는 이들은 재밌었을 것이다"면서 "신구가 했으면 더 재밌었을 것이다"고 말했다.방송 이후 잘했다고 생각하냐고 묻자 이순재는 "잘했다기 보다 욕먹을 줄 알았다. 동창들 중에도 점잖은 사람들이 있다. '그거까지 해야겠어'라고 했다"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ /사진제공=방송화면
‘라디오스타’에서 서민정과 전화 연결을 했다.
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘거침없이 하이킥’에 출연했던 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.
이날 서민정과 전화연결이 됐다. 서민정은 ‘하이킥’ 식구들에게 “보고싶다”며 “안그래도 ‘라스’ 한다고 해서 가고 싶었다. 비행기표 해주셨으면 갔을텐데”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 서민정은 가장 기억에 남는 ‘하이킥’ 장면으로 “농구대에 매달린 적이 있는데, 진짜 오래 매달려 있었다”며 회상했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 최민용 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 최민용이 시트콤 때 모습 그대로 돌아왔다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '황금어장- 라디오스타' 508회가 '라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥!' 특집으로 꾸며져 배우 이순재, 최민용, 김혜성, 가수 신지 등이 출연했다.이날 방송에서 최민용은 "보시는 분들도 '거침없이 하이킥' 톤으로 하는 게 편할 것 같다"라고 말문을 열었다.특히 최민용은 "'거침없이 하이킥' 이후 작품 활동을 한 게 없다. 거기서 머물고 있다. 연기 톤도 그렇다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 최민용은 ‘복면가왕’ 출연 비화를 고백했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]배우 최민용이 ‘복면가왕’ 출연 비화를 공개했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다. 이날 최민용은 ‘복면가왕’에 속아서 출연했다며 “반주를 깔고 사전 녹음을 한다고 해서 나간다고 했다”고 말했다.  
사진=MBC ‘라디오스타’이어 최민용은 “그런데 갔더니 라이브라고 하더라”며 “노래방가서 노래 검증 받는데도 내가 돈 냈다”고 말해 웃음을 자아냈다.최민용은 “복면가왕 이후 요즘 연락 많이 하는데 문자가 무제한이다”라며 “요즘 많이 하는 톡은 안한다”고 밝혔다. 이를 들은 MC들은 이순재에게 “카카오톡 하시나요?”라고 물었고 이순재는 “그게 무슨 개소리야”라고 말해 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타'에 서민정이 목소리로 출연했다 (사진='라디오스타' 방송캡처)[헤럴드경제 스타&컬처=박진희 기자] ‘라디오스타’에서 전화 연결을 한 배우 서민정이 “비행기 표 보내줬으면 출연했을 텐데”라며 아쉬움을 전했다. 4일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘거침없이 하이킥’ 10주년 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성 등이 출연했다. 이날 신지는 절친이자 ‘거침없이 하이킥’에 함께 출연하며 우정을 쌓은 서민정과 전화통화를 시도했다. 서민정은 “안 그래도 ‘거침없이 하이킥’ 10주년 한다고 해서 가고 싶었는데, 비행기표 보내주시지”라고 아쉬움을 표해 웃음을 유발했다. 서민정과 전화 연결 전 MC 김구라는 “남편이 치과의사 아닌가?”라며 “미국 가면 스케일링 한 번씩 들 해라”며 우스갯소리를 했다. 서민정과 전화연결에 성공하자 이순재는 “아이는 잘 크나?”라며 어른스러운 안부를 전했다.특히 서민정은 김국진과 인사 중에 “좋은 소식이 들려서 좋더라. 행복하라”고 말했다. 이에 신지는 “서민정이 연예 소식을 잘 알고 있다”며 여전히 국내 연예계에 큰 관심을 보이고 있음을 전했다. ‘거침없이 하이킥’ 출연 후 인기를 얻은 서민정은 2007년 8월 결혼 후 미국으로 이주했다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 최민용이 ‘복면가왕’에 속아서 출연했다고 밝혔다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는  ‘라스를 향해 날려 하이킥’ 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 게스트로 출연했다.이날 MC 윤종신은 최민용에게 “‘복면가왕’에 속아서 출연하게 됐다고 하던데 무슨 얘기냐“고 물었다.이에 최민용은 “‘거침없이 하이킥’ 10주년이기도 해서 방송에 나가 시청자들에게 인사드리고 싶던 찰나에 친한 MBC 부장님한테 전화가 왔다”며 “부장님이 할일도 없는데 ‘복면가왕’에 나가라고 제안했다”고 밝혔다.이어 최민용은 “제 실력에 어떻게 ‘복면가왕’에 나가서 노래를 하겠냐고 했더니 반주를 깔고 사전녹음을 한다고 하더라”며 “그래서 ‘아, 녹음 잘해서 부르고 오면 되겠다’고 생각했는데 ‘복면가왕’ PD를 만났는데 단 한 번도 사전녹음을 한 적이 없다고 하더라”고 밝혔다.특히 최민용은 “그래서 제가 그러면 노래방 가서 제 노래를 듣고 판단하시라고 제안했다”며 “제 돈 15000원을 내고 노래방에 갔다. 노래를 부르려고 하는데 PD님이 ‘잠깐만요 에코 빼세요’라고 하셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송 캡처배우 이순재가 개그맨 김국진, 가수 강수지 커플에게 결혼을 적극 권유했다.4일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 이순재, 최민용, 신지, 김혜성 등 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 배우들이 출연했다.이순재는 강수지와 교제 중인 김국진에게 "올해 가기 전에 합치는 게 좋다"고 조언했다. 녹화는 지난해 이뤄진 것. 김국진이 놀라자 이순재는 "합치는 데 무슨 시간이 걸리냐"고 했다.다른 MC들이 김국진을 가리켜 "연애를 더하려고 하더라"고 하자 이순재는 "그 나이에 무슨 연애를 더 하냐!"고 해 웃음을 안겼다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] '근황의 아이콘' 최민용이 루머에 대해 해명했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!' 특집으로 꾸며져, 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.'근황의 아이콘' 최민용. 그는 근황을 사진으로 간간이 알려왔다. 최민용의 공백기 시절 사진들이 공개된 후, '최민용 오재미 아들설'이 언급됐다. 최민용은 "그런 얘기를 많이 들었다. 십수년지기 친구들도 물어봤다"면서 황당해했다. 또한 쉬면서 제일 황당했던 소문을 듣자 열쇠공이 됐다는 것에 대해 언급했다. 최민용은 "대한민국에 열쇠 전문가가 계신다. 그분의 애제자 김종욱 씨가 계신다. 그분의 애제자가 저다"면서 "간단한 것을 할 수 있는 정도다. 당구장에서 화장실 따본 것 밖에 없다"고 설명했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
사진=MBC 라디오스타[아시아경제 김윤주 인턴기자] 신지가 식지 않은 입담을 뽐냈다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집으로 꾸며져 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.이날 방송에서 신지는 '거침없이 하이킥'의 메신저로 등극했다. 신지는 현재 미국에 거주중인 '거침없이 하이킥'의 또 다른 주역 서민정과 즉석으로 전화 연결을 하며 여전한 친분을 과시했다.그런 가운데 신지는 '거침없이 하이킥' 속 최민용과의 키스신 일화를 공개해 웃음을 더했다. 신지는 최민용과의 키스신 촬영을 앞두고 감독님으로부터 어떤 지시를 받았다고 입을 열었고, 시시각각으로 변한 최민용의 행동에 대해 기습 폭로했다.김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. 라디오스타 방송 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 서민정이 '라디오스타'에서 깜짝 전화연결을 해 화제다.4일 밤 방송된 MBC '황금어장 라디오스타' 녹화에서는 '거침없이 하이킥'을 함께했던 배우 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다. 이날 신지는 서민정과 깜짝 전화 연결을 시도했다. 서민정은 이순재의 목소리를 듣고 "선생님 너무 보고싶다"고 인사를 했다. 또 '하이킥'에 함께 출연했던 배우들과 인사를 나누며 여전한 매력을 발산했다. 서민정은 이어 김국진과 이야기를 나누며 "너무 좋은 소식을 들었다. 비행기표 제가 사서 가겠다"고 말했다.서민정은 "제가 넘어지는 장면이 많다. 고생을 많이 햇다. 농구대에 매달린 적인 있었다. 정말 무서워서 많이 울었다"며 가장 기억에 남는 에피소드로 꼽았다. 그는 이어 "기회가 되면 방송활동 하고 싶다"고 덧붙였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴]‘라디오스타’ 배우 최민용이 개그맨 오재미의 아들이라는 루머에 대해 해명했다. MBC ‘황금어장 라디오스타’ 4일 방송에서는 ‘라스를 향해 날려 하이킥’ 특집으로 10년 전 ‘거침없이 하이킥’에 출연했던 배우 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.이날 최민용은 오재미 친자설에 대해 “오재미 씨 아들이냐는 말 들어본 적 있다. 친한 사람들도 물어보더라”고 말했다.이에 MC들이 “오재미 씨 나이를 생각하면 불가능한 이야기는 아니다”라며 놀리자 “이게 그렇게 진지하게 할 이야기냐”며 울컥해 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 이순재가 후배들에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.4일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타' 녹화에서는 '거침없이 하이킥'을 함께했던 배우 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다. 이순재는 "이병헌은 KBS 공채 출신이다. 처음 봤을 때 눈빛부터 다르더라. 연기를 역시 잘하더라"라며 이병헌을 처음 봤을 때를 회상했다.  
이순재가 '라디오스타'에 출연했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처그는 "얼굴이 좋다. '하이킥' 이후 정말 잘 될 줄 알았다"며 최민용에 대해서도 칭찬을 했다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 거침없이 하이킥 서민정과 전화연결에 누리꾼 "어찌나 뭉클하던지"4일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥' 특집으로 시트콤 '거침없이 하이킥’의 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연했다.이날 방송에서 신지는 미국에 거주하고 있는 '서선생' 서민정과의 즉석 전화연결을 시도했다. 서민정은 '하이킥' 식구들에게 "보고싶다"며 "안그래도 '라스' 한다고 해서 가고 싶었다. 비행기표 해주셨으면 갔을텐데"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 서민정은 가장 기억에 남는 '하이킥' 장면으로 "농구대에 매달린 적이 있는데, 진짜 오래 매달려 있었다"며 회상했다.이 방송을 본 누리꾼들은 "서민정 전화 통화할때 어찌나 뭉클하던지..."(zz***), "서민정님 좋아했는데, 서민정님 팬카페 가입한 이름이 '렙러브민정'"(f***), "거침없이 하이킥은 정말 좋아해서, 라스 재밌게 보고 있다"(시***) 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
최민용 이순재 신지가 라디오스타서 서민정과 전화연결을 했다. MBC 라디오스타 제공

‘라디오스타’가 미국에 거주 중인 서민정과 전화를 연결해 웃음을 선사했다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 의 '라스를 향해 날려. 하이킥! 하이킥!’ 특집에는 ‘거침없이 하이킥’(이하 하이킥)에 출연한 배우 이순재, 신지, 최민용, 김혜성이 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서는 서민정과 깜짝 전화 연결이 이뤄져 시청자에 반가움을 안겼다.그는 ‘하이킥’ 배우들에게 “보고 싶더라. 안 그래도 ‘라디오스타’ 출연한다고 해서 (나도) 가고 싶었는데 비행기표 주셨으면 갔을텐데..”라고 말해 좌중을 웃겼다. 이어 그는 김국진에게 "강수지와 결혼하면 가겠다"고 약속했다.특히 서민정은 "이선생님"이라고 최민용을 불렀고 그는 "애 낳고 잘 사냐"고 화답했다.그는 또 “‘거침없이 하이킥’에서 넘어지고 그런 걸 많이 해서 고생 많이 했다. 농구대에 매달린 적이 있는데 그게 가장 기억에 남는다. 오래 매달려 있었다”고 말했다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]배우 배우 최민용이 개그맨 오재미의 친자설 루머에 대해 해명했다.4일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서는 ‘라스를 향해 날려 하이킥’ 특집으로 배우 이순재, 최민용, 신지가 출연했다.  
사진=MBC ‘황금어장 라디오스타’이날 최민용은 오재미 친자설에 대해 “오재미 씨 아들이냐는 말 들어본 적 있다. 친한 사람들도 물어보더라”고 말했다.이에 MC들이 “오재미 씨 나이를 생각하면 불가능한 이야기는 아니다”라며 놀리자 “이게 그렇게 진지하게 할 이야기냐”며 울컥해 웃음을 안겼다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
'라디오스타'를 통해 최민용의 근황이 낱낱이 밝혀졌다. 최민용은 '거침없이 하이킥' 이후 긴 공백 기간의 이유를 대중에게 새로운 모습을 보이고 싶었던 자신의 소신이라 밝혔다. 
4일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 방송된 지 10주년을 맞은 시트콤 '거침없이 하이킥'의 주역 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 방송은 '근황의 아이콘'으로 떠오른 최민용을 계기로 꾸려졌다.
최민용은 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에 출연해 뛰어난 가창력과 함께 10년만에 모습을 드러내 큰 화제가 됐다. MBC 프로그램 중 '거침없이 하이킥'은 여전히 다시보기 상위권일 정도의 인기 프로그램. 10년 전 모습 그대로 다시 등장한 '냉동인간' 최민용에 대중들은 환호를 보냈다. 
이날 최민용은 '복면가왕' 출연 계기를 공개했다. 처음 최민용이 섭외에 응할 당시 사전 녹음을 한 뒤 재생만 하는 것이라고 들었던 것. 그러나 '복면가왕'은 무조건 라이브 진행이었다. 이어 최민용은 담당PD와 "노래방에서 제 돈 15000원 내고 오디션 봤다. 에코도 빼라더라"고 말하며 웃음을 자아냈다. 
최민용은 그간 공백이 길었던 이유를 '거침없이 하이킥'을 통해 얻은 '까칠민용' 캐릭터 때문이라 밝혔다. 이순재 역시 "최민용이 하이킥 이후 바쁠 것이라 생각했는데 방송에서 잘 못 봐 아쉽다"라고 말했다.
이에 최민용은 "지켜봐 주시는 대중을 위해 연기하는 것이 배우의 소명임을 이순재 선생님을 보면서 배웠다"고 전했다. 대중에게 똑같은 모습을 계속 보이고 싶지 않았기에 그의 공백이 길어졌던 것.
규현과 김구라는 "이 정도면 소신과다" "10년이나 쉴 필요 있나"라고 매서운 질문을 날렸다. 이에 최민용은 "누군 쉬고 싶어서 쉬었겠습니까"라고 민망해하기도 했다. 
최민용의 입담은 여전했다. 현재 거주지를 묻는 MC의 질문에 최민용이 "NY City"라고 답하자 "미국에 사냐"라고 의아해했다. 최민용은 "남(N)양주(Y)"라고 설명했다. 이에 윤종신은 "조크도 우리랑 결이 너무 달라"라고 말하며 개그까지 10년 전 모습 그대로 지닌 최민용에 놀라워했다.
한편 이날 '거침없이 하이킥' 10주년을 추억하며 시청자가 뽑은 베스트 장면의 순위를 매겼다. 1위는 역시나 '야동순재'였다. 2위는 '카리스마 민호(김혜성)' 공동3위는 '말 끊기 대결(최민용-박해미)'과 '뻐드렁니 신지'였다. 또한 현재 뉴욕에 살고 있는 서민정과의 전화통화가 연결돼 훈훈함을 더했다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'라디오스타'에서 서민정과 전화연결을 했다. (사진='라디오스타' 방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처=박진희 기자] 최민용, 서민정 등 ‘거침없이 하이킥’ 이후 좀처럼 소식을 전하지 않던 배우들의 근황이 ‘라디오스타’에서 한 번에 전해졌다. 4일 방송한 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘거침없이 하이킥’ 10주년 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성 등이 출연했다. 이날 배우 서민정은 신지의 전화연결로 목소리 출연했다. ‘라디오스타’에서 전화 연결이 되자 서민정은 “비행기 표 보내줬으면 출연했을 텐데”라며 아쉬움을 전했다. MC 김구라는 “남편이 치과의사 아닌가?”라며 “미국 가면 스케일링 한 번씩 들 해라”며 우스갯소리를 했다. 서민정과 전화연결에 성공하자 이순재는 “아이는 잘 크나?”라며 어른스러운 안부를 전했다.특히 서민정은 김국진과 인사 중에 “좋은 소식이 들려서 좋더라. 행복하라”고 말했다. 이에 신지는 “서민정이 연예 소식을 잘 알고 있다”며 여전히 국내 연예계에 큰 관심을 보이고 있음을 전했다. ‘거침없이 하이킥’ 출연 후 인기를 얻은 서민정은 2007년 8월 결혼 후 미국으로 이주했다.  
'라디오스타' 최민용 (사진='라디오스타' 방송 캡처)그런가 하면 이날 최민용은 ‘일밤- 복면가왕’ 출연 비화를 전하기도 했다. 최민용은 “‘복면가왕’에 속아서 출연한 것이었다”면서도 “올해 ‘거침없이 하이킥’ 10주년이라서 시청자에게 인사를 드리고 싶었다. 친한 PD가 전화가 와서 출연하라고 하더라”라며 전말을 언급했다.최민용은 “‘복면가왕’이 녹음을 하면 된다고 들었다. 근데 가이드를 깔아주거나 녹음을 해서 방송을 하는 게 아니라 무조건 라이브라더라”며 “결국 내 돈을 주고 노래방에서 오디션을 봤다. 담당 PD가 ‘에코 빼라’고 하더라”며 깐깐한 과정을 거쳤다고 설명했다.그는 또 “‘하이킥’ 이후 사랑받았지만 한동안 비슷한 이미지로 캐스팅이 들어왔다. 다른 모습을 보여주는 게 도리라고 생각했다”며 공백기가 길었던 이유를 밝혔다. 그러면서 “‘복면가왕’ 때 10kg을 감량했다. 현재 14kg을 뺐다. ‘라디오스타’ 출연이 처음이다. 선배님들과 함께하는 자리고 밥이 안 넘어가더라. 입맛이 딱 떨어져서 식음을 전폐했다”고 설명했다. 이어 최민용은 “‘복면가왕’ 이후 밀려드는 인터뷰 요청 때문에 휴대폰 통신사에서 놀랄 것 같다”며 복귀에 대한 기쁨을 드러냈다.culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 서민정이 ‘라디오스타’에 깜짝 출연해 시청자들의 반가움을 자아냈다.4일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 꾸며져 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.이날 방송에서 신지는 “서민정이 자신의 이름을 꼭 한번 불러달라고 했다”면서 결혼 후 미국 뉴욕에 거주하고 있는 서민정을 언급했다. 아직까지 서민정과 꾸준히 우정을 쌓고 있다는 그는 직접 전화를 걸어 깜짝 목소리 출연을 성사시켰다.서민정은 ‘하이킥’ 출연자들에게 반가운 인사를 전하며 “‘라디오스타’에 출연하고 싶었다”고 말했다. 이어 그는 “다시 기회가 되면 연기를 하고 싶다”며 “10년이 지났는데 아직까지 잊지 않으시고 사랑해 주셔서 감사하다”고 시청자에게 고마움을 표현했다.한편 서민정은 2007년 한 살 연상의 재미교포 치과의사와 결혼해 현재 미국에서 생활하고 있다. 방송활동은 하지 않지만 SNS를 통해 종종 근황을 전하고 있는 그는 지난 여름께 딸과 함께한 셀카사진을 공개하며 방부제 미모를 뽐냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=서민정 인스타그램

'라디오스타' 서민정이 목소리 출연에 대한 소감을 밝혔다.5일 서민정은 자신의 인스타그램에 "오늘 라디오스타 하이킥 특집 얼른 다운받아 보구싶다...한달전부터 우리딸이랑 기다리고있는중"이라는 글을 올렸다.서민정은 "이순재선생님,이선생님,신지 ,민호 다 넘넘 기다려지고 나도 10년만에 티비출연이라 떨리네. 목소리만 나오면서 뭘이렇게 기다려지는지"라고 말했다.이어 "울이쁜 착한 신지 덕분에 오랜만에 티비에 목소리두 나오구 신지야 전화해줘서 너무너무너무나 고마워♥ 나도 얼른 보고프다~~"라며 감사 인사를 남겼다.한편 지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 결혼 이후 미국에서 생활 중인 서민정과의 깜짝 전화 연결이 그려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서민정이 뉴욕에서 전화 연결을 통해 목소리로 방송에 출연, 반가움을 전했다.4일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 레전드 시트콤 '거침없이 하이킥' 10주년을 맞아 '라스를 향해 날려 하이킥 하이킥' 특집으로 꾸며져 이순재 최민용 신지 김혜성이 출연했다.이날 스튜디오 출연자들은 신지를 통해 현재 결혼 후 미국 뉴욕에서 거주 중인 서민정과 전화 연결을 했다.통화 당시 뉴욕 시간은 새벽 1시였지만, 서민정은 발랄한 목소리로 신지와 인사를 나눴고, 이순재와 최민용 김혜성과도 반갑게 인사를 나눴다. 또한 MC들이 말을 걸 때도 MC들에게 반가움이 한껏 묻어나는 목소리로 인사해 MC들을 웃게 했다. 서민정은 "'라디오스타' 가고 싶었는데"라며 "비행기 표 보내주셨으면 갔을텐데"라고 아쉬움을 드러냈다. MC들은 비행기표 값을 먼저 생각하는 서민정에게 "주부 다 됐다"고 말했고, 서민정은 "왔다 갔다 500만 원이다"라고 알뜰한 면모를 보였다. 이에 김국진은 "아이도 있으니까"라고 말했고, 서민정은 "국진 오빠 안녕하세요"라고 반갑게 말하며 "안 그래도 좋은 소식 들었다"며 강수지와의 연애를 축하했다. 이때 김구라는 "국진이 형 결혼 해야겠죠?"라고 물었고, 서민정은 "올해 하시면 꼭 가겠다"고 말했다. 이에 김국진은 "비행기 표 보내줘야 하느냐"고 물었고, 서민정은 "제가 사서 가겠다"고 김국진과 강수지의 결혼을 적극 찬성하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 서민정은 '거침없이 하이킥'에서 제일 기억에 남는 장면으로 농구대에 매달렸던 장면을 꼽았다. 너무 오랫동안 매달려 있어 무서워서 많이 울었던 촬영이었다는 이야기와 함께 공개된 해당 장면은 다시 보아도 웃음을 자아냈다. 서민정은 "기회가 되면 방송을 하고 싶다"고 복귀 의사를 내비쳤고, 최민용은 "'복면가왕'에 미리 말해놨다"고 말했다. 그러나 신지는 "민정 언니 음치다. 바로 걸릴 수도 있다"라고 어쩔 수 없는 출연 불가 사유를 밝혀 웃음을 터트렸다. 마지막으로 서민정은 "10년이 지난 지금도 사랑해주셔서 정말 감사하다"며 "다음엔 직접 인사드리고 싶다"고 '거침없이 하이킥'에 대한 애정을 드러냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
최민용이 독특한 취미 생활을 공개했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 508회에서는 반가운 얼굴들과 함께한 <거침없이 하이킥> 10주년 기념 총동창회가 열렸다.먼저 최민용은 “도끼를 모으는 게 취미여서 장작 패는 게 꿈이었다”라고 밝혔다. 이어 그는 “층간소음을 내던 이웃이 나보고 ‘산에 가서 살아라’라고 하더라”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 그렇게 산에서 살게 됐다는 것.또한, 최민용은 “지금은 ‘NY 시티’에서 거주 중이다. 바로 남양주다”라고 농담했다. 이때 김구라가 “양주에 있는 메추리집이 맛있다”라고 뜬금없이 말해 웃음을 안겼다. 
 
이어 최민용은 “산에 살았을 때, 주변에 묘가 가득했다. 무서워서 창문을 촘촘하게 용접했더니, 날 가둔 것 같았다”라고 전해 눈길을 끌었다. 이에 윤종신과 김국진이 당황한 귀신을 재연해 폭소를 자아냈다.이날 방송된 “라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥!” 특집에는 꽃보다 아름다운 할배 이순재, 근황의 아이콘 최민용, ‘준이 엄마’ 코요태 신지, 절대 동안 꽃미남 김혜성이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이순재가 단호히 학점을 준 이야기를 밝혀 눈길을 끌었다.4일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 레전드 시트콤 '거침없이 하이킥' 10주년을 맞아 '라스를 향해 날려 하이킥 하이킥' 특집으로 꾸며져 이순재 최민용 신지 김혜성이 출연했다.이날 MC들은 이순재가 자신의 대학 수업을 들었던 배우 한지혜에게 무조건 C학점을 준 이유를 물었다. 이순재는 "내 수업은 한 학기 동안 한 작품을 배우는 수업이다. 매일 연극을 연습을 한다"라며 "한 학기 동안 연습한 작품을 공연을 올리면서 끝나는데 그때 내 수업을 듣던 한지혜가 '자이언트' 드라마를 출연하면서 수업은 나오는데 매일 나올 수가 없게 됐다"고 말했다. 이어 "한지혜가 '선생님 저는 어떻게 할까요'라며 묻더라. 그래서 '알았다. 너는 내가 인정한다. 대신 학점은 C다'라고 했다"고 말했다. 김국진은 "그러면 인정을 안 한 거 아니냐"고 이상한 점을 지적해 웃음을 자아냈다. 이에 이순재는 "'다른 학생들은 두 달 반동안 매일 연습을 하는데 너는 못 나오고 또 돈도 벌지 않느냐. 그러니 연습에 나올 때 작업복 입고 빵 좀 사와라'고 했다"고 C학점을 준 이유를 설명했다. 이어 "그랬더니 (한지혜가) 그 약속도 잘 지키더라. 그래서 참 기특하다 생각했다"고 칭찬했다. 이순재는 한지혜와 달리 어이가 없었던 학생에 대한 에피소드를 털어놓기도 했다. 그는 "더러는 어떤 친구가 있느냐면 화려하게 치장하고 고급 외제차를 타고 다니는 친구였는데 워크샵에도 빠졌다. 스케줄이 있다고 했는데 방송에서 본 적이 없다"고 돌직구를 던졌다. 이어 "그래서 그냥 빼버리고 D 학점을 줬다. 다른 학생들에게 악영향을 주니까 일부러 F를 안 주고 D를 준 거다"라며 "그랬더니 그 학생이 전화가 와서는 학교에서 쫓겨나게 생겼다더라. 그래서 '어떻게 해달라는 거냐'고 물었더니 내가 최순실도 아닌데 B학점을 달라고 하더라. 그래서 '야 이 도둑놈아. 양심이 없냐. 어떻게 B학점을 달라고 하냐'고 했다. 결국 학교에서 쫓겨났다"고 틈새 최순실 사태에 대한 디스까지 해 맛깔나는 입담을 과시했다.이때 MC 윤종신은 불현듯 김구라에게 "동현이도 잘 시켜야 한다"며 인하대학교 연극영화과에 입학하게 된 김구라의 아들 김동현을 언급했고, 김구라는 "안 그래도 욕 바가지로 먹고 있으니까 열심히 하라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
서민정이 참석하지 못해 아쉬워했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 508회에서는 반가운 얼굴들과 함께한 <거침없이 하이킥> 10주년 기념 총동창회가 열렸다.뉴욕에 있어 참석하지 못한 서민정은 전화 통화로 인사를 전했다. 이순재가 “한국에는 언제 오나?”라고 묻자, 서민정은 “비행기 표 보내줬으면 <라디오스타> 나갔을 텐데”라며 아쉬워했다. 이에 윤종신이 “주부 다 됐네”라고 말했다.또한, 서민정은 김국진에게 “좋은 소식 들었다”라며 축하를 건넸다. 강수지와의 열애 소식을 말한 것. 신지는 “연예 소식에 빠삭하다”라며 감탄했다. 서민정은 “올해 결혼하면 표 사서 가겠다”라고 말해 훈훈함을 안겼다. 
 
이어 서민정은 “제일 기억에 남는 장면은 농구대에 매달려 있을 때다”라고 밝혀 눈길을 끌었다. 최민용은 “<복면가왕>에 네 출연에 대해 말해놨다”라고 말했다. 이에 규현이 “음치라서 바로 걸린다”라고 말해 웃음을 안겼다.이날 방송된 “라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥!” 특집에는 꽃보다 아름다운 할배 이순재, 근황의 아이콘 최민용, ‘준이 엄마’ 코요태 신지, 절대 동안 꽃미남 김혜성이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=신지 인스타그램

'라디오스타' 신지가 촬영 인증샷을 공개했다.지난달 신지는 "너무 반가웠고 즐거웠어요. 수고하셨습니다. 방송 많이 많이 봐주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 신지는 배우 이순재, 최민용, 김혜성과 함께 다정하게 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 10년 전 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 호흡을 맞췄던 네 사람이 오랜만에 모인 것이라 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥' 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
이순재가 거침없이 돌직구를 날렸다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 508회에서는 반가운 얼굴들과 함께한 <거침없이 하이킥> 10주년 기념 총동창회가 열렸다.먼저 김국진이 이순재에게 “제자였던 한지혜에게 C학점을 줬다고?”라며 물었다. 이에 이순재는 “매일 연극 연습을 해야 하는 수업이었다. 한지혜는 드라마 촬영 때문에 계속 참여할 수 없어서 C학점을 줬다”라고 전했다.또한, 이순재는 “외제차를 타고 다니며 불성실했던 학생에게는 D학점을 줬다”라고 밝혔다. 이어 그는 “그랬더니 B학점을 요구하며 불만스러워하더라. 내가 최순실도 아닌데...”라고 말해 눈길을 끌었다. 결국, 그 학생은 학교에서 쫓겨났다는 것. 
 
이를 들은 김구라가 “아들에게 욕먹으니까 열심히 하라고 했다”라며 올해 대학에 들어가는 MC그리(김동현)를 언급해 웃음을 자아냈다.이날 방송된 “라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥!” 특집에는 꽃보다 아름다운 할배 이순재, 근황의 아이콘 최민용, ‘준이 엄마’ 코요태 신지, 절대 동안 꽃미남 김혜성이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 최민용 층간소음. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

   
 
 라디오스타 최민용 층간소음배우 최민용이 '라디오스타'에 출연했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타' 508회에서는 '거침없이 하이킥' 10주년 기념 총동창회가 열렸다.이날 최민용은 "도끼를 모으는 게 취미여서 장작 패는 게 꿈이었다"라며 "층간소음을 내던 이웃이 나보고 '산에 가서 살아라'라고 하더라"라며 산속생활을 시작하게 된 이유를 전했다.최민용은 "지금은 'NY 시티'에서 거주 중이다. 바로 남양주다”라고 농담을 던지기도 했다. 이어 최민용은 "산에 살았을 때, 주변에 묘가 가득했다. 무서워서 창문을 촘촘하게 용접했더니, 날 가둔 것 같았다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[MBN스타 손진아 기자] 10년 만에 방송에 복귀한 최민용은 ‘에피소드 부자’가 돼있었다. MBC ‘복면가왕’을 통해 모습을 드러낸 소감부터 자연인으로 살게 된 사연까지. 최민용이 ‘라디오스타’ 역대 최고 에피소드 부자로 활약하며 웃음을 선사했다.4일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.이날 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에서 맹활약했던 이순재, 최민용, 신지, 김혜성은 10주년 소감을 전하고 시청자가 뽑은 ‘거침없이 하이킥’ 명장면을 보며 추억을 되새기는 시간을 가졌다. 특히 10년 만에 방송을 통해 모습을 드러낸 최민용은 여전한 까칠 입담과 일반적이지 않은 독특한 에피소드를 대방출해 웃음을 자아냈다.  
사진=라디오스타 캡처 최민용은 오프닝에서부터 존재감을 빛냈다. 그는 ‘하이킥’ 10주년을 맞이해 ‘하이킥’ 당시 입었던 의상을 그대로 입고 나와 눈길을 끌었다. 특히 최민용은 ‘이선생님’ 캐릭터 대사톤을 그대로 유지하면서 토크를 이어가 모두를 폭소케 했다.이어 그는 ‘복면가왕’에 속아서 출연했다고 밝혔다. 최민용은 “평소 친한 MBC 부장님이 전화해서 ‘복면가왕’을 말하며 라이브를 안 해도 된다고 했다. 그래서 출연하게 됐다. 이후 ‘복면가왕’ PD님을 만났는데 무조건 라이브를 해야 한다고 하더라. 근처 노래방에서 오디션을 봤다”고 털어놨다.그는 다소 길어진 공백에 대해서도 언급했다. 최민용은 “배우로서 ‘하이킥’ 이후에는 새로운 모습을 보여주는 게 도리인데 자꾸 똑같은 캐릭터와 가족 시트콤만 들어오더라. 지켜봐 주시는 대중을 위해 연기하는 것이 배우의 소명임을 이순재 선생님을 보면서 배웠었다”라고 말했다.그가 대중에게 보여줄 수 있는 원하는 캐릭터와 작품의 인연은 쉽게 오지 않았지만 10년의 공백이 헛된 시간은 아니었다. 바로 파도 파도 계속 나오는 최민용만의 에피소드가 방송 내내 웃음을 빵빵 터뜨렸기 때문.그는 열쇠 기술, 도끼 수집 같은 독특한 취미를 공개한 것은 물론, 산에서 2년 간 자연인으로 살게 된 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 최민용은 “층간소음을 6개월간 참다가 올라가서 주의를 부탁하니 ‘층간소음 싫은 사람이 왜 아파트에 사냐, 산에 가서 살지’라고 하더라. 그때 깨달았다”라며 산에 들어가게 된 남다른 이유를 전했다.에피소드 부자로 돌아온 최민용은 거침없고 유쾌한 입담으로 짓궂은 MC들까지 쥐락펴락하며 ‘라스’를 장악했다. 그의 독특한 세계관을 엿볼 수 있는 10년 간 차곡차곡 쌓은 에피소드들이 프로그램의 재미를 더했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 정미홍, 정유라 옹호글에 누리꾼들 뭇매 맞아  [오늘의 포토] 홍수아 '감탄 절로 나는 인형미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에서 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 10주년 특집을 준비하면서 10%에 육박하는 시청률을 기록했다.시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 10주년 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성 등 네 명이 출연한 가운데 9.4%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 
MBC ‘라디오스타’ 거침없이 하이킥 10주년 특집 이순재, 최민용, 신지, 김혜성 / 사진 = MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 시청률이 소폭 하락했다.


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 9.4%의 시청률로 집계됐다. 이는 지난 방송분(9.7%)보다 0.3%P 하락한 기록이다.


이날 방송에는 '거침없이 하이킥'의 주역 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다. 여기서 이순재는 '거침없이 하이킥'의 '레전드 에피소드'로 꼽히는 '야동 순재'에 얽힌 비화를 얘기했다.


이순재는 "재밌는 게 많은데 그걸 꼭 해야 하나 싶었다. 당하는 놈은 난처하지만 보는 사람들은 재미있었을 것 같다. 신구가 했어도 재미있었을 것이다"고 말했다. 그는 "잘했다기보다 욕먹을 줄 알았다. 동창 중에 점잖은 친구들이 있는데 '그거까지 해야겠어?'라고 하더라"고 핀잔을 들었다고 말해 웃음을 줬다.


또 '야동'에 대해 "우리 젊었을 때는 비디오로 봤다. 몰래 보는 거지. 집사람이 보면 안 된다"고 거침없는 토크를 이어갔다.


한편 같은 시간대 방송한 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.7%를 기록했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '라디오스타' 속 '하이킥' 원년 멤버들이 높은 시청률을 불렀다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 9.4%를 기록했다.이는 지난 달 28일 방송분의 9.7%보다 0.3%P 하락한 수치지만 수요 심야 예능 가운데 1위에 해당하는 기록이다.이날 방송된 '라디오스타'에서는 2006년 MBC 인기 시트콤 '거침없이 하이킥' 멤버인 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연해 입담을 뽐냈다.한편 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 지난 주의 2.9%보다 0.8%P 상승한 3.7%를, KBS 2TV '추적 60분'은 지난 달 14일 방송의 2.8%보다 0.6%P 상승한 3.3%를 각각 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 전형화 기자]  

MBC '라디오스타'가 '거침없이 하이킥' 10주년 특집으로 시청자 눈길을 끌었다.
5일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 4일 방송된 '라디오스타'는 9.4%를 기록했다. 비록 지난달 28일 방송된 빅뱅 특집 2편이 기록한 9.7%보다는 낮지만 동시간대 최고 시청률이다. 
'라디오스타'는 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 10주년을 기념해 이순재 최민용 신지 김혜성 등을 초대했다. 한때 방송활동을 접었던 최민용의 근황과 이순재의 거침없는 발언, 그리고 결혼 이후 미국으로 떠난 서민정과 전화 통화 등 다양한 일화가 소개돼 관심을 모았다.  
한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.7%를, KBS 2TV '추적 60분'은 3.3%를 기록했다. 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
출처:/ 방송 캡처'라디오스타' 이순재, 정유라·최순실 조준? "내가 최순실도 아니고"…가슴 뻥 뚫리는 사이다'라디오스타'에 출연한 이순재의 사이다 발언에 이목이 집중된다.지난 4일 오후 방송된 '라디오스타'에서 10년 전 시트콤 '거침없이 하이킥' 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 이들은 재치있는 입담을 과시하며 눈길을 끌었다.최민용은 '하이킥' 이후 10년 동안이나 활동을 쉰 이유를 전하며 앞으로 활발한 활동을 예고했다.이순재는 교수로 있을 당시를 회상하며 출석이 안좋았는데 좋은 학점을 요구하는 연예인의 일화를 전했다. 그러면서 이순재는 "내가 최순실도 아니고"라는 사이다 발언을 해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '거침없이 하이킥'의 웃음이 '황금어장-라디오스타'에서도 통했다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 기준 9.4%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 9.7%보다 0.3% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 방송된 지상파 예능 프로그램들 중 1위에 해당한다. 
'황금어장-라디오스타'가 시청률 1위를 차지했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이날 방송된 '황금어장-라디오스타'는 시트콤 '거침없이 하이킥'을 함께했던 배우 이순재, 최민용, 김혜성, 가수 신지가 출연했다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 '추적60분'은 3.3%를, SBS '웃음을찾는사람들'는 3.7%를 기록했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진='라디오스타' 방송캡처

   
 
 배우 이순재가 '라디오스타'에서 거침없는 돌직구로 박수를 받으며 존재감을 빛냈다.  4일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 방송된 지 10주년을 맞은 시트콤 '거침없이 하이킥'의 주역 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.  이날 방송에서 이순재는 올해 83세의 고령에도 불구하고 여전한 카리스마를 뽐내 시선을 사로 잡았다.  특히 이순재는 현재 대학에서 후배 연기자 양성에 힘쓰고 있음을 밝히면서 이와 관한 에피소드를 소개했다. 이순재는 대표적인 제자로 배우 한지혜를 언급하면서 한지혜에게 무조건 C학점을 줬다고 밝혔다.. 그가 진행했던 수업은 연극수업이었고, 주 6일 연습을 모두 참여해야 했지만 당시 한지혜는 드라마 '자이언트'에 출연 중이었기에 연습 참석이 어려웠다.   이순재는 한지혜의 사정을 인정은 하지만 학점은 C를 주기로 했고, 다른 학우보다 돈을 먼저 버는 한지혜에게는 빵을 사올 것을 권유했다고 밝혔다.  이에 MC들은 이순재의 현명한 방법에 동감을 표했다.   이순재는 또 다른 예를 소개하기도 했다. 고급 외제차를 타고 학교에 오고, 수업에 제대로 안오면서 스케줄 핑계를 대던 학생이었다. 이 학생에게 이순재는 "난 방송에서 본 적이 없는데"라며 돌직구를 날렸다고 한다.   이순재는 "그 학생을 수업에서 빼고 학점은 D를 줬다. F를 주면 이 학생이 다시 학교에 와야 하기 때문"이라고 밝혔다.   그러자 이 학생이 학점 때문에 학교에서 쫓겨날 것 같으니 B를 달라고 전화를 했고, 이순재는 이에 "야 이 도둑놈아"라고 무리한 요구를 묵살했다고 전했다.  이순재는이어 "내가 최순실도 아니고"라며 흔들리지 않는 소신을 보여 모두에게 큰 박수를 받았다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진출처=MBC `라디오 스타` 방송화면 캡처‘라디오 스타’에서 이순재의 발언이 시선을 집중시킨다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에서는 ‘거침없이 하이킥’의 주연들 신지, 최민용, 김혜성, 이순재가 출연했다.특히 이날 이순재는 대학교 교수로서 있었던 일화를 공개하며 깨알 같은 재미를 선사했다. 그는 출석을 안하는 학생이 자신의 강의에서 B 학점을 달라고 한 것을 얘기했다.이때 이순재는 “무슨 말도 안돼는 소리야”라고 그를 호되게 혼났다고 전했다. 또한 그는 “내가 최순실도 아니고”라고 덧붙여 현장 사람들을 폭소케 했다.온라인팀 ent@
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 서민정이 '라디오스타' 목소리 출연에 대한 소감을 밝혔다.서민정은 지난 4일 자신의 인스타그램에 "오늘 '라디오스타' 하이킥 특집 얼른 보고 싶다. 한 달 전부터 우리 딸이랑 기다리고 있는 중"이라고 시작하는 글과 함께 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 캡처 스틸을 올렸다.그는 이어 "이순재 선생님, 이 선생님, 신지, 민호 다 너무너무 기다려지고 나도 10년 만에 텔레비전 출연이라 떨리네. 목소리만 나오면서 뭘 이렇게 기다려지는지. 민호 옆자리 앉아서 함께하고프네. 부럽다. 우리 예쁜 착한 신지 덕분에 오랜만에 텔레비전에 목소리도 나오고. 신지야. 전화해줘서 너무너무너무 고마워. 나도 얼른 보고프다"라고 덧붙였다. 
서민정이 '라디오스타' 목소리 출연 소감을 밝혔다. © News1star / 서민정 인스타그램한편 이날 '라디오스타'의 '거침없이 하이킥' 특집에는 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연해 입담을 뽐냈다. 현재 미국에서 생활 중인 서민정은 전화 연결로 근황을 전해 시선을 모았다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘방송 복귀 스타들 아주 칭찬해~’근황의 아이콘 최민용, 클러버로 파격 변신한 박수홍, 90년대 가요계를 주름 잡았던 젝스키스, S.E.S, 엄정화까지. 각 분야에서 왕성히 활동하며 시청자들의 마음을 사로잡았던 추억의 스타들의 복귀 소식이 2016년 연말을 뜨겁게 달궜다.방송 프로그램을 통한 스타들의 용기 있는 도전과 뜨거운 관심으로 화답한 대중의 여파로 당분간 연예계에서는 스타들의 재도약이 주목받을 것으로 예측된다. 연예계에 불어닥친 복귀 열풍 때문인지는 몰라도 최근 <라디오스타>에서는 유난히도 많은 추억의 스타들이 등장했다. 향수를 자극하는 추억의 얼굴, 노래, 프로그램 등 <라디오스타>를 통해 만날 수 있었던 반가운 스타들의 모습을 되짚어보자.# 시트콤계의 혁명! <거침없이 하이킥>의 주역들 ? 2017년 1월 3일 방송 
2006년 첫 방송을 시작으로 이듬해 MBC 방송연예대상에서 인기상부터 대상까지 각종 상을 휩쓸며 ‘하이킥 열풍’을 일으켰던 <거침없이 하이킥> 출연진들이 10년 만에 한자리에 모였다. ‘야동순재’ ‘호박고구마’ 등 수많은 어록과 패러디를 양산하며 지금까지도 회자되고 있는 <거침없이 하이킥>은 2016년 10주년을 맞이한 것과 함께 출연자였던 최민용의 복귀 소식이 핫이슈로 떠오르며 방송 전부터 많은 화제를 불러 모았다.# 완전체를 기다리며 ‘우린 하나 H.O.T.’ 토니안, 문희준 ? 2016년 12월 7일 방송  
<무한도전> ‘토토가2’를 통해 젝스키스가 재결합에 성공하며 당대 라이벌 구도였던 H.O.T.의 재결합 소식에 대한 대중들의 관심이 뜨거웠다. 실제 H.O.T. 멤버들은 재결합을 위해 오랜 시간 동안 의견 조율을 거쳤지만 뜻대로 되지 않았고, 현재는 잠정 보류 상태에 있다. 최근 동시대 아이돌 S.E.S의 재결합 소식까지 전해지면서 완전체 H.O.T.에 대한 팬들의 바람은 여전히 사그라지지 않고 있다.# 현 아이돌과 어깨를 나란히 한다! 젝스키스 ? 2016년 6월 1일/ 11월 30일 방송 
젝스키스는 2016년 상반기 해체 16년 만에 재결합에 성공, 12월 신보를 발매하며 현재까지 활발한 활동을 이어가고 있다. 2016년 한 해 동안 각종 예능 프로그램에서 개인 활동을 통해 축적된 노련한 말솜씨와 몸을 사리지 않는 열정으로 현 10대 소녀들의 마음까지 사로잡으며 세대를 아우르는 진정한 아이돌계의 전설로 자리매김하고 있다.# 활약 기대해 팍팍! <황금어장 - 무릎팍도사> 유세윤, 우승민 ? 2016년 11월 9일 방송 
<황금어장>의 인기 코너였던 <무릎팍도사>는 2007년 첫 방송을 시작으로 연예계를 비롯해 스포츠 인사, 예술인, 정계 인사 등 각계각층의 인물들을 초대해 다소 직설적인 진행으로 새롭고 자극적인 포맷을 갈망한 시청자들의 마음을 사로잡았다. MC들의 하차와 위기설에 따른 시청률 부진으로 2013년 막을 내렸지만, <라디오스타> 500회 특집을 맞이해 원년 멤버인 '건방진 도사' 유세윤과 올라이즈 밴드 우승민이 축하사절단으로 등장해 <무릎팍도사>를 사랑했던 시청자들 사이에서 큰 화제를 불러일으켰다.# 불타오르는 청춘들! 강수지-김완선-박수홍-김수용 ? 2016년 10월 19일 방송 
1980-90년대 각자 가요계와 예능계에서 큰 인기를 구사하며 활발한 활동을 펼쳤던 스타 4인방이 한자리에 모였다. 전혀 연관성이 없을 것만 같던 네 스타는 <라디오스타> MC 김국진을 연결고리로 하여 전성기 시절 에피소드와 더불어 최근 근황을 전하며 한층 성장한 모습으로 제2의 전성기를 구사하고 있음을 대중에게 어필했다.iMBC 우연희 | 사진 손창영, 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오 스타' 이순재가 '비선실세' 최순실을 언급했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'에서는 '거침없이 하이킥' 10주념을 기념해 이순재, 신지, 최민용, 김혜성이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타' 이순재는 대학 교수로 재직중 겪은 일화를 공개하며 깨알 같은 웃음을 선사했다. 출석률이 좋지 않은 한 연예인 학생이 자신의 수업에서 터무니 없는 성적을 달라고 요구했다는 것.이순재는 "D를 줬더니 B를 달라더라"라며 "무슨 말도 안되는 소리야"라고 그를 호되게 질책했다고 털어놨다. 그러면서 "내가 최순실도 아니고"라고 덧붙여 현장을 폭소케 했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 배우 서민정이 목소리 출연을 통해 오랜만에 자신의 근황을 들려줬다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥!’이라는 부제로 방송됐다. 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에서 열연을 펼쳤던 배우 이순재, 최민용, 김혜성, 가수 신지가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 신지는 현재 미국 뉴욕에 거주하고 있는 배우 서민정과 전화 연결을 시도했다.전화를 받은 서민정은 해맑은 목소리로 “이순재 선생님, 안녕하세요. 너무 보고 싶어요”라고 인사를 건넸다. 그러면서 미국에서 ‘꽃보다 할배’를 잘 통해 보고 있다고 덧붙였다.전화 속 목소리를 듣고 있던 최민용은 “서민정 선생, 시집가서 애 낳고 잘살고 있느냐”라며 안부를 묻기도 했다.서민정은 김구라의 목소리를 들고 반가움을 표하는가 하면, 김국진에게는 “좋은 소식 들었다. 올해가 가기 전 결혼하면 꼭 결혼식에 가고 싶다”라고 말했다.“언제 들어오느냐”고 묻는 이순재의 질문에 서민정은 “안 그래도 ‘거침없이 하이킥’ 10주년 기념 방송에 출연하고 싶었다”면서 “비행기 표를 보내줬으면 갔을 텐데 아쉽다”라고 너스레를 떨었다.또 서민정은 “당시 넘어지는 연기를 많이 해서 참 힘들었다. 농구대에 매달려야 했던 장면은 너무 무서워서 많이 울었던 기억이 난다”라며 촬영 당시를 회상하기도 했다.한편 ‘연예계에 다시 복귀할 생각은 없느냐’는 물음에 서민정은 “좋은 기회가 생기면 꼭 하고 싶다”고 답했다. 이에 최민용은 “내가 ‘복면가왕’에 이미 말해놨다”며 큰 웃음을 자아냈다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 이순재가 '라디오스타'에서 최순실의 이름을 언급해 화제다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 이순재는 "대학에서 한지혜를 가르쳤었다. 그 때 작품을 하고 있을때라 수업에 잘 나오지 못했다"라고 말문을 열었다.이어 이순재느 "그래서 인정은 하지만 학점은 C라고 했다. 대신 연습을 나올 때 돈을 버니까 빵을 사오라고 했는데 그 약속을 참 잘 지켰다. 기특하다"라고 칭찬했다.이순재는 또 "그런데 어떤 학생은 수업을 빠지고도 B학점을 달라고 하더라"며 “무슨 말도 안돼는 소리야”라고 그를 호되게 혼났다고 전했다. 이순재는 이어 “내가 최순실도 아니고”라고 덧붙여"결국 학교에서 쫓겨났다"라고 덧붙였다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오 스타’에서 이순재가 속 시원한 발언으로 눈길을 끌었다. 사진=라디오스타 캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오 스타’에서 이순재가 속 시원한 발언으로 눈길을 끌었다. 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에서는 ‘거침없이 하이킥’ 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다. 이날 이순재는 대학교 교수로서 있었던 일화를 공개했다. 그는 출석을 안 하는 학생이 자신의 강의에서 B 학점을 요구했다고 밝혔다. 그러면서 이순재는 “무슨 말도 안 되는 소리야”라고 그를 호되게 혼났다고 전했다면서 “내가 최순실도 아니고”라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] '라디오스타' 이순재가 제자였던 배우 한지혜를 언급했다.4일 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'는 '거침없이 하이킥' 10주년 기념 총동창회 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연했다.이날 방송에서 김국진이 이순재에게 "제자였던 한지혜에게 C학점을 줬다고?"라며 물었다. 이에 이순재는 "매일 연극 연습을 해야 하는 수업이었다. 한지혜는 드라마 촬영 때문에 계속 참여할 수 없어서 C학점을 줬다"라고 전했다.이어 이순재는 "외제차를 타고 다니며 불성실했던 학생에게는 D학점을 줬다"라고 밝히며 "그랬더니 B학점을 요구하며 불만스러워하더라. 내가 최순실도 아닌데…"라고 말해 눈길을 끌었다.이를 들은 김구라가 "아들에게 욕먹으니까 열심히 하라고 했다"라며 올해 대학에 들어가는 MC그리를 언급해 웃음을 안겼다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 라디오스타 이순재 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타'에서 서민정이 깜짝 전화연결을 했다/사진= MBC '라디오스타' 방송 캡처 [아시아경제 최누리 인턴기자] ‘라디오스타’에 배우 서민정이 전화통화로 깜짝 출연했다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 거침없이 하이킥 10주년 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성 등이 출연해 거침없는 입담을 선보였다. 이날 신지는 ‘거침없이 하이킥’에 함께 출연한 서민정과 전화통화를 시도했다. 현재 서민정은 미국 뉴욕에 거주 중이다.통화 당시 뉴욕 시간은 1시였지만 서민정은 발랄한 목소리로 “신지야 안녕”, “선생님 너무 보고싶어요”라며 배우들과 인사를 나눴다.서민정은 “라디오스타에 가고 싶었다. 비행기 표를 보내주셨다면 갔을텐데”라고 아쉬움을 드러냈다. MC들은 비행기 표값을 생각하는 서민정에게 “주부가 다 됐다”고 말했고 서민정은 “왔다갔다 500만원이다”고 해 주위를 웃음바다로 만들었다. 서민정은 ‘거침없는 하이킥’에서 기억에 남는 장면으로 넘어지는 장면을 골랐다. 그는 “넘어지는 장면을 많이 해서 고생했는데, 농구대에 매달린 장면이 있다. 오래 매달려서 정말 무서워서 많이 울었다”고 설명했다.“연기 활동을 다시 할 계획은 없냐?”는 질문에 서민정은 “기회가 되면 하고 싶다”고 말해 기대를 모았다.최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. 라디오스타 방송 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 배우 이순재가 한지혜에게 C학점을 준 이유에 대해 언급했다.이순재는 4일 MBC '황금어장 라디오스타'의 '라스를 향해 날려 하이킥' 특집에 최민용, 신지와 함께 출연했다. 이날 이순재는 대학교 교수 시절 배우 한지혜에게 C학점은 준 이유를 털어놨다. 이순재는 한 학기 동안 한 작품을 배워 공연하는 수업에서 한지혜가 수강했지만, 드라마 촬영으로 공연에 참여할 수 없게 됐다고 말했다.이에 한지혜는 '선생님 어떻게 해요'라고 양해를 구했고, 이순재는 "인정은 하지만 학점은 C"라고 답했다. 이순재는 C학점을 준 이유에 대해 "매일 연습하는 친구들도 있는데 넌 돈 벌지 않니"라며 "잘 하고 있고, 빵 좀 사가져 오라고 했다"고 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 이순재가 '거침없이 하이킥' 속 거침없는 입담을 재현했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '거침없이 하이킥' 10주년 특집으로 꾸며진 가운데 배우 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타' 이순재는 MC들의 난해한 질문에 "이 무슨 개소리야"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 이는 시트콤 '거침없이 하이킥' 속 이순재의 18번 대사이기도 하다.이순재는 당시 시트콤에서 '야동순재'로 별명이 붙을만큼 다양한 에피소드에서 맹활약해 제2의 전성기를 누린 바 있다.네티즌들은 "이순재 할아버지 정정하셔서 다행이다", "나이가 들어도 저렇게 들고 싶다", "AV순재 보고 어제 한참 웃었다", "야동순재 진짜 레전드였다", "이순재 선생님 입담 진짜 화려하시다"라는 등의 반응을 보였다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 간 활동을 쉬며 ‘근황의 아이콘’으로 불렸던 배우 최민용이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다.지난 4일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘거침없이 하이킥’ 10주년 특집으로 이순재와 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.이날은 특히 지난 10년간 활동하지 않았던 최민용을 향한 질문이 쏟아졌다. 최민용은 두 달 전에 비해 14kg을 감량했다며 “토크쇼 출연이 처음이다. 출연전에 식음을 전폐했다”고 밝혔다.최민용은 아파트에서 나와 산에 들어가게 된 계기를 설명했다. 도끼를 수집하며 어릴 때부터 장작 패는 삶을 동경했다는 그는 아파트에서 층간소음에 시달리다가 이웃에게 “층간소음이 싫으면 산에 가서 살라”는 말을 듣고 산으로 들어갔다고 밝혔다.최민용은 산에 있는 무연고 묘지들을 벌초해주기도 하면서 2년간 산 생활을 했다고 전했다. 그는 “40세가되면 활동해야겠다고 생각했다”고 설명했다.최민용은 용접을 배웠으며 유명 열쇠공의 애제자로 있었다고도 했다. 그는 “어깨너머로 배운 정도다. 잠긴 자물쇠를 따는 게 쾌감이 있다. 닫힌 사람의 마음을 여는 것과 비슷하다고 느꼈다”고 설명했다.최근 ‘복면가왕’ 출연에 대해서는 “평소 친한 부장님이 전화해서 라이브를 안 해도 된다고 해서 출연을 결정했다”며 “그런데 PD님을 직접 만났는데 무조건 라이브라고 해서 당황했다. 근처 노래방에서 오디션을 보고 간신히 출연할 수 있었다”고 털어놨다.이날 이순재는 교수로 있을 당시 일화를 전하기도 했다. 그는 출석이 안 좋았는데 좋은 학점을 요구했던 한 연예인의 일화를 전하며 “내가 최순실도 아니고”라고 말해 웃음을 자아냈다.제자였던 한지혜에게 C학점을 준 이유도 설명했다. 그는 당시 드라마 ‘자이언트’ 촬영 중이라서 연극 수업에 참여할 수 없는 한지혜에게 어쩔 수 없이 C를 줬다고 밝혔다.신지는 ‘하이킥’에 등장했던 노래인 ‘사랑은 개나소나’를 열창하며 시원한 가창력을 뽐냈다. 윤종신은 “신지씨의 비음이 너무 좋다”며 “트로트를 해보는 것이 좋겠다”고 권했다.결혼해서 미국으로 건너간 서민정과 통화도 이어졌다. 서민정은 최민용은 물론 김혜성과 통화에 반갑게 안부를 전했다. 서민정은 “앞으로  기회가 되면 연기가 하고 싶다”고 밝혀 반가움을 더했다. 한편 이날 방송한 ‘라디오스타’는 시청률 9.4%(닐슨코리아·전국 기준)를 기록하며 동시간대 시청률 1위를 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
최민용이 '라디오스타'에 출연해 그동안 활동을 중단했던 이유를 설명하고 있다/사진= MBC '라디오스타' 방송 캡처 [아시아경제 최누리 인턴기자] 배우 최민용이 10년간 활동을 하지 않아 생긴 루머에 대해 해명했다. 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 거침없이 하이킥 10주년 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성 등이 출연해 거침없는 입담을 선보였다. 특히 ‘거침없이 하이킥’ 이후 연기 활동을 하지 않는 최민용에 대한 질문이 쏟아졌다. 이날 방송에서 그는 원로 개그맨 오재미의 아들이라는 소문에 대해 “심지어 저랑 오래 알고 지낸 친구들도 오해할 정도로 소문이 퍼졌다”며 황당하다고 말했다. 최민용은 어린시절부터 장작을 패는 사람을 동경해왔다며 산에 들어간 계기에 대해 설명했다. 그는 “아파트에 살면서 층간소음에 시달렸다. 이웃으로부터 층간소음이 싫으면 산에 가서 살라는 말을 듣고 산으로 갔다”고 말해 주위를 웃음바다로 만들었다.열쇠공으로 전직했다는 소문에 대해 그는 “유명한 열쇠공의 애제자였다. 어깨너머로 배운 정도다”며 “잠긴 자물쇠를 여는 게 쾌감이 있다. 닫힌 사람의 마음을 여는 것과 비슷하다고 느꼈다”고 설명했다. 마지막으로 최민용은 “대중들에게 비슷한 모습을 보여주기 싫어 작품을 거절해왔다. 그러다보니 활동을 못했다”고 말해 시청자의 눈물샘을 자극했다.이에 네티즌들은 “최민용 아재 방송 그만둔 이유가 어느정도 납득가네 매번 비슷한 역만 들어오면 회의감 느낄듯. 확실히 논스톱 시절 최민용하고 하이킥 시절 최민용하고 직업 차이만 있지 이미지 거의 같았던 거 같음” (Pur***) “최민용이 근황의 아이콘이라서 들을 에피소드도 많구 무엇보다 말을 진짜 재밌게 하셔” (긍에***) “너무 반가웠고 즐거웠어요 수고하셨습니다. 방송 많이많이 봐주세요” (이지***) 등의 반응을 보였다. 최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 입담을 뽐낸 배우 이순재/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] ‘라디오스타’에서 이순재가 거침없는 입담을 자랑한 가운데, MC들은 평소 찾아볼 수 없었던 공손한 모습을 보였다.  지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 방송된 지 10주년을 맞은 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 배우 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다. 이순재가 등장하자 MC들은 전원 기립했다. 평소 출연자들을 다그치거나 몰아가 ‘무례하다’는 평을 듣기도 했던 MC들이었기에 이는 더욱 놀라운 모습이었다.이날 이순재는 대학 교수로 재직할 당시의 사연을 공개했다. 대표적인 제자로 배우 한지혜를 언급했는데, 당시 한지혜는 이순재로부터 C학점을 받았다고 한다. 드라마 촬영 때문에 수업에 불참할 때가 많았기 때문.  이순재는 한지혜의 사정을 헤아려 C학점을 주는 대신, 일을 해 돈을 버는 한지혜에게 ‘배고픈 다른 학생들을 위해 빵을 좀 사서 오라’고 권유했다고 말했다.또 평소 불성실한 태도를 보였던 한 학생에 대해서도 얘기했다. 이순재는 스케줄 핑계를 대는 그 학생에게 “나는 방송에서 본 적이 없다”고 직설적인 발언을 했다고 한다. 이어 그 학생이 낮은 학점에 불만을 표시하자 “‘어떻게 해드릴까요’(라고 했다). 내가 최순실도 아닌데 말이다”라고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 저녁 11시10분에 방송된다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 이순재가 한지혜에게 C학점을 부여한 사연을 공개했다.4일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 시트콤 '거침없이 하이킥' 주역인 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연해 입담을 과시했다.이날 MC 김국진은 "현재 대학에서 수업을 가르치고 계신다"며 "예전 제자 한지혜씨에게 C학점을 줬다고 들었다"며 질문했다.이순재는 "당시 수업은 작품 하나를 정해놓고 한 학기 동안 진행했다"며 "학생들은 매일 나와서 공부했다. 토요일도 없었다"고 말했다.이어 "한지혜양이 그 학년에 해당됐는데, 드라마 '자이언트'가 걸렸다. 시간 낼 도리가 없었다"고 덧붙였다.이순재는 "지혜가 '선생님 저는 어떻게 해요'라고 물어보더라. 그래서 인정은 하지만 학점은 C라고 말했다"고 당시 상황을 설명했다.이를 듣던 김국진은 "그럼 인정 안 하는 건데요"라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.또 이순재는 "지혜한테 촬영 쉬는 날에는 나와서 친구들한테 빵 좀 사주라고 권유했는데, 그걸 딱 지키더라. 기특했다"고 옛 제자에 대한 애정을 드러냈다. <스포츠조선닷컴> ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'에 출연한 이순재-최민용-신지-김혜성이 큰 웃음을 선사하며 명불허전 웃음 킬러임을 입증했다. 이들은 지난 10년 동안의 묵직한 '근황 보따리'를 풀었고, 듣기만해도 배꼽 잡는 이야기들로 시청자들에게 큰 즐거움을 선사하며 웃음에도 시원하게 '하이킥'을 날렸다.지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!' 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연했다. 5일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10.2%로 두 자릿수 시청률을 기록해 동 시간대 1위를 차지했다.'라디오스타'를 찾은 이순재-최민용-신지-김혜성은 등장부터 열렬한 환영을 받았다. 이순재가 속해 있는 '거침없이 하이킥'팀을 맞이하기 위해 4MC가 기립인사를 한 것. 윤종신은 "'라스' MC들이 기립을 하는 경우가 흔치 않은데~"라며 시작부터 범상치 않음을 예고했다.근황의 아이콘 최민용이 초장부터 웃음을 유발했다. 최민용은 10년 전 '거침없이 하이킥'의 의상을 갖춰 입고 등장했는데, 여기에 시청자들의 편안함을 위해 연기 톤으로 토크를 한다며 설정(?) 방송임을 미리 알렸다.이어서 최민용은 '복면가왕'에 출연하게 된 이유를 밝혔다. 그는 라이브를 안해도 된다는 말에 출연을 결심한 것. 하지만 그것은 그를 낚기(?)위한 허위 정보였고, 그는 '복면가왕' PD를 만나 근처 노래방에 가서 가혹한(?) 오디션을 치뤘다고 말해 깨알 웃음을 자아냈다.최민용은 무성했던 소문들에 해명을 하며 눈길을 끌었다. 긴 공백기를 가졌던 최민용은 '제일 황당했던 소문이 무엇이냐'는 질문에 열쇠공으로 전직했다는 소문을 꼽았다. 그는 자신이 유명한 열쇠장인의 애제자라며 "어깨너머 배웠다. 취미활동이다"고 밝혔다. 이를 듣던 김구라는 "지난 10년간의 공백이 이것과 연관이 있냐"고 질문했고, 그는 "그렇다고 제가 10년동안 쉬면서 다 따고 다녔겠어요?"라고 소문을 일축해 웃음을 자아냈다. 또 그의 다른 취미가 도끼 수집이라고 밝혀 4MC를 놀라게 하기도 했다.최민용은 2년 동안 산속생활을 했다고 밝혔다. 그는 수집한 도끼들을 보며 '언제 산에 가서 장작을 패보나' 고민하던 찰나에 층간 소음이 시작됐다고 말했다. 그는 그렇게 6개월을 참았다며 6개월 뒤 윗집에 올라가 주의를 요구했더니, "층간 소음 싫은 사람이 왜 아파트에 살아요? 산에 가서 살지?"라고 말했다며 "그래서 산에서 살게 됐다"고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다. 이 밖에도 그는 오재미 아들설에 해명을 하는 등 근황의 아이콘 답게 근황 토크만으로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다.이순재는 '거침없이 하이킥'을 하드캐리 했던 '야동순재' 에피소드의 숨은 이야기를 공개했다. 이순재는 '야동순재'의 에피소드가 전파를 탄 후 최민용에게 도움을 요청을 했다고 밝혔다. 최민용은 이순재가 "네 팬클럽 동원시켜서 야동 이야기 좀 그만하라는 댓글 달아라"고 말했다며, "제가 팬클럽이 그래봐야 몇 명 있다고.."라고 당시의 난처함을 덧붙여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 신지는 이순재의 다른 별명을 제보하기도 했다. 신지는 일본에서 이순재가 '야동순재'가 아닌 'AV순재'로 불린다고 말해 웃음을 더했다. 이후 대본 암기의 달인으로 알려진 이순재는 암기력을 유지하기 위해 미국 역대 대통령의 이름을 외운다고 밝혔고, 이름에 부가설명까지 술술 외워가며 '뇌섹남'의 면모를 보이는 등 시청자들에게 다양한 볼거리를 제공했다.센 언니 이미지의 신지는 외로움을 많이 탄다고 고백했다. 그는 혼자 밥 먹는게 외로워 차라리 밥을 굶는다고 말해 안쓰러움을 자아냈다. 이어서 그는 자신의 SNS에 사진을 업로드 하지 않으면 매니저에게 전화가 온다고 말해 눈길을 끌었다. 신지는 김종민이 외로움을 많이 타는 자신을 걱정해 자신의 SNS를 염탐했고, 사진이 업로드 되지 않으면 매니저를 시켜 연락을 취한 것이라고 밝혔다.신지는 '거침없이 하이킥'의 '서선생' 서민정과 즉석 전화통화를 하기도 했다. 반가운 목소리로 근황을 전한 서민정은 "'라디오스타' 가고 싶었는데, 비행기표 보내주셨으면 갔을 텐데"라고 너스레를 떨었다. 서민정은 기회가 되면 연기를 하고 싶다고 밝혔고, 시청자들에게 반가운 인사를 더했다.이 밖에도 김혜성은 '씰룩 민호' 표정으로 웃음을 선사했다. 그는 냉동인간 같은 외모로 표정을 완벽하게 재연해냈고, 오늘 이후로 요청을 많이 받을 것이라는 칭찬을 받기도 했다. 또한 그는 결벽증 지인과 해외여행을 하다, 지인이 챙긴 '휴대용 비대' 때문에 공항 검색대에서 낭패를 봤던 사연을 공개해 웃음을 더했다.끝으로 이순재는 "어려운 한해입니다. 불운의 한해였다고 생각 할 수도 있죠"라며 "새해에는 새 희망을 가지고 좋은 나라 좋은 환경에서 신나게 사는 그런 사회가 펼쳐 지길 바란다"고 훈훈한 마무리 인사를 전했다.이처럼 이순재-최민용-신지-김혜성은 반가운 모습으로 등장해 지난 10년의 공백기가 무색한 듯 거침없이 입담을 펼쳐가며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
라디오스타 이순재 한지혜‘라디오스타’ 이순재가 과거 한지혜에게 C학점만 줬던 에피소드를 공개했다.지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 2006년 종영한 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역인 배우 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연한 모습이 그려졌다.이날 이순재는 과거 자신의 제자였던 배우 한지혜에게 매번 C학점을 줬다는 이야기에 대해 해명했다.이순재는 “내 수업은 작품을 하나 정해 그걸 한 학기 동안 배운다. 그 작품을 휴일도 없이 매일 연습해 수업 마지막 날에는 공연을 올린다. 당시 한지혜가 그 수업을 듣게 됐는데 마침 ‘자이언트’라는 큰 드라마의 주연이 됐다”며 상황을 설명했다.이순재는 “시간이 낼 도리가 없으니 한지혜는 내게 어떻게 해야 하냐고 물었다. 그래서 (스케줄 가는 것은) 인정하지만 학점은 C를 주겠다고 했다. 그리고 다른 학생들과는 다르게 돈을 버니까 연습을 올 때마다 빵을 사오라고 말했다”며 공평했던 대처법에 대해 말했다.이어 “내가 한 말을 잘 지키는 걸 보고 기특하다 생각했다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘입담으로 하이킥! 시청자 잡았다’4일(수) 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’가 시청률 10.2%(TNMS 수도권 기준)를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다.먼저 근황의 아이콘 최민용이 초장부터 웃음을 유발했다. 최민용은 10년 전 ‘거침없이 하이킥’의 의상을 갖춰 입고 등장했는데, 여기에 시청자들의 편안함을 위해 연기 톤으로 토크를 한다며 설정(?) 방송임을 미리 알렸다. 
최민용은 2년 동안 산속생활을 했다고 밝혔다. 그는 수집한 도끼들을 보며 ‘언제 산에 가서 장작을 패보나’ 고민하던 찰나에 층간 소음이 시작됐다고 말했다. 이후 윗집에 올라가 주의를 요구했더니, “층간 소음 싫은 사람이 왜 아파트에 살아요? 산에 가서 살지?”라고 말했다며 “그래서 산에서 살게 됐다”고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다. 이순재는 ‘거침없이 하이킥’을 하드캐리 했던 ‘야동순재’ 에피소드의 숨은 이야기를 공개했다. 이순재는 ‘야동순재’의 에피소드가 전파를 탄 후 최민용에게 도움을 요청을 했다고 밝혔다.  
최민용은 이순재가 “네 팬클럽 동원시켜서 야동 이야기 좀 그만하라는 댓글 달아라”고 말했다며, “제가 팬클럽이 그래봐야 몇 명 있다고..”라고 당시의 난처함을 덧붙여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 신지는 이순재의 다른 별명을 제보하기도 했다. 신지는 일본에서 이순재가 ‘야동순재’가 아닌 ‘AV순재’로 불린다고 말해 웃음을 더했다. 이후 대본 암기의 달인으로 알려진 이순재는 암기력을 유지하기 위해 미국 역대 대통령의 이름을 외운다고 밝혔고, 이름에 부가설명까지 술술 외워가며 ‘뇌섹남’의 면모를 보이는 등 시청자들에게 다양한 볼거리를 제공했다. 
센 언니 이미지의 신지는 외로움을 많이 탄다고 고백했다. 그는 혼자 밥 먹는게 외로워 차라리 밥을 굶는다고 말해 안쓰러움을 자아냈다. 이어서 그는 자신의 SNS에 사진을 업로드 하지 않으면 매니저에게 전화가 온다고 말해 눈길을 끌었다. 신지는 김종민이 외로움을 많이 타는 자신을 걱정해 자신의 SNS를 염탐했고, 사진이 업로드 되지 않으면 매니저를 시켜 연락을 취한 것이라고 밝혔다.이 밖에도 김혜성은 ‘씰룩 민호’ 표정으로 웃음을 선사했다. 그는 냉동인간 같은 외모로 표정을 완벽하게 재연해냈고, 오늘 이후로 요청을 많이 받을 것이라는 칭찬을 받기도 했다.  
끝으로 이순재는 “어려운 한해입니다. 불운의 한해였다고 생각 할 수도 있죠”라며 “새해에는 새 희망을 가지고 좋은 나라 좋은 환경에서 신나게 사는 그런 사회가 펼쳐 지길 바란다”고 훈훈한 마무리 인사를 전했다.이처럼 이순재-최민용-신지-김혜성은 반가운 모습으로 등장해 지난 10년의 공백기가 무색한 듯 거침없이 입담을 펼쳐가며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 이순재 한지혜 캡처배우 이순재가 ‘라디오스타’에서 제자 한지혜에게 C학점을 준 사연을 전하면서 이순재의 과거 인터뷰도 재조명 받았다.이순재는 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 제자 한지혜에게 C학점을 준 에피소드를 전하면서 “한 학기에 한 연극을 올리는 수업”이라며 “한지혜가 드라마 촬영 때문에 계속 참여할 수 없어서 실력은 인정 하지만 C학점을 줬다”고 말했다.이어 “매일 모여 연습하는 다른 학생들과 형평성에 어긋난다”고 한지혜에게 C학점을 준 이유를 설명하며 “대신 연습을 나올 때 돈을 버니까 빵을 사오라고 했는데 그 약속을 참 잘 지켰다. 기특하다”고 덧붙였다.이순재는 과거 인터뷰에서 C학점을 받은 한지혜의 반응을 전한 바 있다. 이순재는 2011년 한 매체와의 인터뷰에서 “한지혜도 흔쾌히 받아들이더라”고 밝혔다.그러면서 이순재는 “수업을 빼먹으면 톱스타라도 후한 점수를 주지 않았다”고 덧붙였다.한편, 5일 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 시청률 9.4%(닐슨코리아·전국 기준)를 기록, 동시간대 시청률 1위를 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
인기 시트콤 '거침없이 하이킥' 출연자들의 입담이 '라디오스타'에서도 통했다.MBC '라디오스타' 화면 캡처인기 시트콤 '거침없이 하이킥' 출연자들의 입담이 '라디오스타'에서도 통했다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 시청률 9.4%(전국 기준)를 나타내 동시간대 1위를 기록했다.같은 시간 방송한 KBS2 '추적60분'은 3.3%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.7%에 각각 그쳤다.이날 방송된 '황금어장-라디오스타'에는 시트콤 '거침없이 하이킥'을 이끌었던 배우 이순재, 최민용, 김혜성, 가수 신지가 출연했다. 이들은 '거침없이 하이킥'의 명장면들을 언급하며 추억을 소환했다. 이순재는 '야동순재' 탄생 비화를 공개했고, 최민용은 10년 공백과 루머에 대해 솔직하게 밝혔다. '서선생'으로 인기를 모았던 서민정은 깜짝 전화 통화로 소환됐다.특히 이날 이순재는 제자였던 한지혜를 언급하며 "매일 연극 연습을 해야 하는 수업이었는데 한지혜는 드라마 촬영 때문에 계속 참여할 수 없어서 C학점을 줬다"고 전했다.이순재는 이어 "외제차를 타고 다니며 불성실했던 학생에게는 D학점을 줬는데 B학점을 요구하며 불만스러워하더라. 내가 최순실도 아닌데..."라고 말해 눈길을 끌었다.이순재는 또 "어려운 한 해입니다. 불운의 한해였다고 생각할 수도 있죠. 새해에는 새 희망을 품고 좋은 나라 좋은 환경에서 신나게 사는 그런 사회가 펼쳐지길 바란다"고 시청자들에게 위로를 건넸다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 이순재가 ‘야동순재’ 별명과 관련된 이야기들을 털어놨다.이순재는 4일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타> ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 편에서 <거침없이 하이킥> 속 ‘야동순재’ 캐릭터에 대해 언급했다.<거침없이 하이킥>에서 이순재는 야동을 즐겨보는 ‘야동순재’로 큰 사랑을 받은 바 있다. 
사진| MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 영상 갈무리이순재는 “김병옥 감독에게도 재밌는 게 많은데 그걸 굳이 해야 하냐고 물었다”며 “당하는 놈은 난감하지만 보는 이들은 재밌었을 것”이라고 말했다. 이순재는 또 “신구가 했어도 재밌었을 것”이라고도 말했다.배우 최민용은 “(이순재가) 네 팬클럽 동원해서 ‘야동’ 얘기 못하게 댓글 좀 달게 하라고 했다”며 “제 팬클럽이 몇이나 된다고… 암만 그래도 김병옥 감독이 내리겠냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 
사진| MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 영상 갈무리가수 겸 배우 신지는 “나중에는 뭐… 즐기셨죠”라고 말해 스튜디오를 초토화시켰다.이순재는 “야동의 존재는 아셨냐”는 질문에 “우리 때는 비디오로 봤다. 몰래 보는 거지. 물론 집사람 몰래”라고 덤덤하게 털어놔 다시 한 번 웃음바다로 만들었다. 
사진| MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 영상 갈무리영상을 본 누리꾼들은 “10년 전 시트콤이 오늘날 다시 예능에 나온다는 것 자체가 하이킥의 대단함” “야동순재는 정말 레전드 중 레전드” “하이킥 다시 한 번 보고싶다. 정말 그립네” “하이킥 다시보기 해야겠다” 등의 반응을 보였다.영상|MBC ‘황금어장-라디오스타&10711; 방송 영상<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
‘라디오스타’에 출연한 이순재-최민용-신지-김혜성이 큰 웃음을 선사하며 명불허전 웃음 킬러임을 입증했다. 이들은 지난 10년 동안의 묵직한 ‘근황 보따리’를 풀었고, 듣기만해도 배꼽 잡는 이야기들로 시청자들에게 큰 즐거움을 선사하며 웃음에도 시원하게 ‘하이킥’을 날렸다.
지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연했다. 5일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.2%로 두 자릿수 시청률을 기록해 동 시간대 1위를 차지했다.
‘라디오스타’를 찾은 이순재-최민용-신지-김혜성은 등장부터 열렬한 환영을 받았다. 이순재가 속해 있는 ‘거침없이 하이킥’팀을 맞이하기 위해 4MC가 기립인사를 한 것. 윤종신은 “’라스’ MC들이 기립을 하는 경우가 흔치 않은데~”라며 시작부터 범상치 않음을 예고했다.
근황의 아이콘 최민용이 초장부터 웃음을 유발했다. 최민용은 10년 전 ‘거침없이 하이킥’의 의상을 갖춰 입고 등장했는데, 여기에 시청자들의 편안함을 위해 연기 톤으로 토크를 한다며 설정(?) 방송임을 미리 알렸다.
이어서 최민용은 ‘복면가왕’에 출연하게 된 이유를 밝혔다. 그는 라이브를 안해도 된다는 말에 출연을 결심한 것. 하지만 그것은 그를 낚기(?)위한 허위 정보였고, 그는 ‘복면가왕’ PD를 만나 근처 노래방에 가서 가혹한 오디션을 치뤘다고 말해 깨알 웃음을 자아냈다.
최민용은 무성했던 소문들에 해명을 하며 눈길을 끌었다. 긴 공백기를 가졌던 최민용은 ‘제일 황당했던 소문이 무엇이냐’는 질문에 열쇠공으로 전직했다는 소문을 꼽았다. 그는 자신이 유명한 열쇠장인의 애제자라며 “어깨너머 배웠다. 취미활동이다”고 밝혔다. 이를 듣던 김구라는 ”지난 10년간의 공백이 이것과 연관이 있냐”고 질문했고, 그는 “그렇다고 제가 10년동안 쉬면서 다 따고 다녔겠어요?”라고 소문을 일축해 웃음을 자아냈다. 또 그의 다른 취미가 도끼 수집이라고 밝혀 4MC를 놀라게 하기도 했다.
최민용은 2년 동안 산속생활을 했다고 밝혔다. 그는 수집한 도끼들을 보며 ‘언제 산에 가서 장작을 패보나’ 고민하던 찰나에 층간 소음이 시작됐다고 말했다. 그는 그렇게 6개월을 참았다며 6개월 뒤 윗집에 올라가 주의를 요구했더니, “층간 소음 싫은 사람이 왜 아파트에 살아요? 산에 가서 살지?”라고 말했다며 “그래서 산에서 살게 됐다”고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다. 이 밖에도 그는 오재미 아들설에 해명을 하는 등 근황의 아이콘 답게 근황 토크만으로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다.
이순재는 ‘거침없이 하이킥’을 하드캐리 했던 ‘야동순재’ 에피소드의 숨은 이야기를 공개했다. 이순재는 ‘야동순재’의 에피소드가 전파를 탄 후 최민용에게 도움을 요청을 했다고 밝혔다. 최민용은 이순재가 “네 팬클럽 동원시켜서 야동 이야기 좀 그만하라는 댓글 달아라”고 말했다며, “제가 팬클럽이 그래봐야 몇 명 있다고..”라고 당시의 난처함을 덧붙여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 신지는 이순재의 다른 별명을 제보하기도 했다. 신지는 일본에서 이순재가 ‘야동순재’가 아닌 ‘AV순재’로 불린다고 말해 웃음을 더했다.
이후 대본 암기의 달인으로 알려진 이순재는 암기력을 유지하기 위해 미국 역대 대통령의 이름을 외운다고 밝혔고, 이름에 부가설명까지 술술 외워가며 ‘뇌섹남’의 면모를 보이는 등 시청자들에게 다양한 볼거리를 제공했다.
센 언니 이미지의 신지는 외로움을 많이 탄다고 고백했다. 그는 혼자 밥 먹는게 외로워 차라리 밥을 굶는다고 말해 안쓰러움을 자아냈다. 이어서 그는 자신의 SNS에 사진을 업로드 하지 않으면 매니저에게 전화가 온다고 말해 눈길을 끌었다. 신지는 김종민이 외로움을 많이 타는 자신을 걱정해 자신의 SNS를 염탐했고, 사진이 업로드 되지 않으면 매니저를 시켜 연락을 취한 것이라고 밝혔다.
신지는 ‘거침없이 하이킥’의 ‘서선생’ 서민정과 즉석 전화통화를 하기도 했다. 반가운 목소리로 근황을 전한 서민정은 “’라디오스타’ 가고 싶었는데, 비행기표 보내주셨으면 갔을 텐데”라고 너스레를 떨었다. 서민정은 기회가 되면 연기를 하고 싶다고 밝혔고, 시청자들에게 반가운 인사를 더했다.
이 밖에도 김혜성은 ‘씰룩 민호’ 표정으로 웃음을 선사했다. 그는 냉동인간 같은 외모로 표정을 완벽하게 재연해냈고, 오늘 이후로 요청을 많이 받을 것이라는 칭찬을 받기도 했다. 또한 그는 결벽증 지인과 해외여행을 하다, 지인이 챙긴 ‘휴대용 비대’ 때문에 공항 검색대에서 낭패를 봤던 사연을 공개해 웃음을 더했다.
끝으로 이순재는 “어려운 한해입니다. 불운의 한해였다고 생각 할 수도 있죠”라며 “새해에는 새 희망을 가지고 좋은 나라 좋은 환경에서 신나게 사는 그런 사회가 펼쳐 지길 바란다”고 훈훈한 마무리 인사를 전했다.
이처럼 이순재-최민용-신지-김혜성은 반가운 모습으로 등장해 지난 10년의 공백기가 무색한 듯 거침없이 입담을 펼쳐가며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 10주년을 맞아 ‘라디오스타’에 출연한 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 큰 웃음을 선사하며 명불허전임을 다시 한 번 입증했다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연해 10.2%(TNMS, 수도권 기준)로 두 자릿수 시청률을 기록하며 웃음 하이킥을 날렸다. 
MBC ‘라디오스타’ 이순재, 최민용, 신지, 김혜성 ‘거침없이 하이킥’ 특집 / 사진 = MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
‘라디오스타’이순재가 대학교 강단에 섰던 일화를 공개하며 한지혜를 언급했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 거침없이 하이킥' 10주년 기념 총동창회 특집으로 방송됐다.   
 이날 방송에서 김국진은 이순재에게 “제자였던 한지혜에게 C학점을 줬다고 들었다”고 말했다. 이에 이순재는 “매일 연극 연습을 해야 하는 수업이었다. 한지혜는 드라마 촬영 때문에 계속 참여할 수 없어서 C학점을 줬다”라고 말했다.또  이순재는 강단에 섰던 일화로 “외제차를 타고 다니며 불성실했던 학생에게는 D학점을 줬다”라고도 덧붙였다. 여기에 “그랬더니 B학점을 요구하며 불만스러워하더라. 내가 최순실도 아닌데...”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 정미홍, 정유라 옹호글에 누리꾼들 뭇매 맞아  [오늘의 포토] 홍수아 '감탄 절로 나는 인형미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최민용-신지-김혜성-이순재가 큰 웃음을 선사했다.지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 <라디오스타>는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연했다. 5일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.2%로 두 자릿수 시청률을 기록해 동 시간대 1위를 차지했다.이날 근황의 아이콘 최민용이 초장부터 웃음을 유발했다. 최민용은 10년 전 <거침없이 하이킥>의 의상을 갖춰 입고 등장했다. 
사진 MBC 방송화면이어서 최민용은 <복면가왕>에 출연하게 된 이유를 밝혔다. 그는 라이브를 안해도 된다는 말에 출연을 결심한 것. 하지만 그것은 그를 낚기(?)위한 허위 정보였고, 그는 <복면가왕> PD를 만나 근처 노래방에 가서 가혹한(?) 오디션을 치뤘다고 말해 깨알 웃음을 자아냈다.최민용은 무성했던 소문들에 해명을 하며 눈길을 끌었다. 긴 공백기를 가졌던 최민용은 ‘제일 황당했던 소문이 무엇이냐’는 질문에 열쇠공으로 전직했다는 소문을 꼽았다. 그는 자신이 유명한 열쇠장인의 애제자라며 “어깨너머 배웠다. 취미활동이다”고 밝혔다. 이를 듣던 김구라는 “지난 10년간의 공백이 이것과 연관이 있냐”고 질문했고, 그는 “그렇다고 제가 10년동안 쉬면서 다 따고 다녔겠어요?”라고 소문을 일축해 웃음을 자아냈다. 또 그의 다른 취미가 도끼 수집이라고 밝혀 4MC를 놀라게 하기도 했다.최민용은 2년 동안 산속생활을 했다고 밝혔다. 그는 수집한 도끼들을 보며 ‘언제 산에 가서 장작을 패보나’ 고민하던 찰나에 층간 소음이 시작됐다고 말했다. 그는 그렇게 6개월을 참았다며 6개월 뒤 윗집에 올라가 주의를 요구했더니, “층간 소음 싫은 사람이 왜 아파트에 살아요? 산에 가서 살지?”라고 말했다며 “그래서 산에서 살게 됐다”고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다. 이 밖에도 그는 오재미 아들설에 해명을 하는 등 근황의 아이콘 답게 근황 토크만으로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다.이순재는 <거침없이 하이킥>을 하드캐리 했던 ‘야동순재’ 에피소드의 숨은 이야기를 공개했다. 이순재는 ‘야동순재’의 에피소드가 전파를 탄 후 최민용에게 도움을 요청을 했다고 밝혔다. 최민용은 이순재가 “네 팬클럽 동원시켜서 야동 이야기 좀 그만하라는 댓글 달아라”고 말했다며, “제가 팬클럽이 그래봐야 몇 명 있다고..”라고 당시의 난처함을 덧붙여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 신지는 이순재의 다른 별명을 제보하기도 했다. 신지는 일본에서 이순재가 ‘야동순재’가 아닌 ‘AV순재’로 불린다고 말해 웃음을 더했다.이후 대본 암기의 달인으로 알려진 이순재는 암기력을 유지하기 위해 미국 역대 대통령의 이름을 외운다고 밝혔고, 이름에 부가설명까지 술술 외워가며 ‘뇌섹남’의 면모를 보이는 등 시청자들에게 다양한 볼거리를 제공했다.센 언니 이미지의 신지는 외로움을 많이 탄다고 고백했다. 그는 혼자 밥 먹는게 외로워 차라리 밥을 굶는다고 말해 안쓰러움을 자아냈다. 이어서 그는 자신의 SNS에 사진을 업로드 하지 않으면 매니저에게 전화가 온다고 말해 눈길을 끌었다. 신지는 김종민이 외로움을 많이 타는 자신을 걱정해 자신의 SNS를 염탐했고, 사진이 업로드 되지 않으면 매니저를 시켜 연락을 취한 것이라고 밝혔다.신지는 <거침없이 하이킥>의 ‘서선생’ 서민정과 즉석 전화통화를 하기도 했다. 반가운 목소리로 근황을 전한 서민정은 “‘라디오스타’ 가고 싶었는데, 비행기표 보내주셨으면 갔을 텐데”라고 너스레를 떨었다. 서민정은 기회가 되면 연기를 하고 싶다고 밝혔고, 시청자들에게 반가운 인사를 더했다.이 밖에도 김혜성은 ‘씰룩 민호’ 표정으로 웃음을 선사했다. 그는 냉동인간 같은 외모로 표정을 완벽하게 재연해냈고, 오늘 이후로 요청을 많이 받을 것이라는 칭찬을 받기도 했다. 또한 그는 결벽증 지인과 해외여행을 하다, 지인이 챙긴 ‘휴대용 비대’ 때문에 공항 검색대에서 낭패를 봤던 사연을 공개해 웃음을 더했다.끝으로 이순재는 “어려운 한해입니다. 불운의 한해였다고 생각 할 수도 있죠”라며 “새해에는 새 희망을 가지고 좋은 나라 좋은 환경에서 신나게 사는 그런 사회가 펼쳐 지길 바란다”고 훈훈한 마무리 인사를 전했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 이순재-최민용-신지-김혜성이 큰 웃음을 선사하며 명불허전 웃음 킬러임을 입증했다. 이들은 지난 10년 동안의 묵직한 '근황 보따리'를 풀었고, 듣기만해도 배꼽 잡는 이야기들로 시청자들에게 큰 즐거움을 선사하며 웃음에도 시원하게 '하이킥'을 날렸다.지난 4일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!' 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 10.2%로 두 자릿수 시청률을 기록해 동 시간대 1위를 차지했다.'라디오스타'를 찾은 이순재-최민용-신지-김혜성은 등장부터 열렬한 환영을 받았다. 이순재가 속해 있는 '거침없이 하이킥' 팀을 맞이하기 위해 MC들이 기립인사를 한 것. 윤종신은 "'라디오스타' MC들이 기립을 하는 경우가 흔치 않은데"라며 시작부터 범상치 않음을 예고했다. 
'거침없이 하이킥' 주연들이 '황금어장-라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처근황의 아이콘 최민용이 초장부터 웃음을 유발했다. 최민용은 10년 전 '거침없이 하이킥'의 의상을 갖춰 입고 등장했는데, 여기에 시청자들의 편안함을 위해 연기 톤으로 토크를 한다며 설정(?) 방송임을 미리 알렸다.이어서 최민용은 '일밤-복면가왕'에 출연하게 된 이유를 밝혔다. 그는 라이브를 안해도 된다는 말에 출연을 결심한 것. 하지만 그것은 그를 낚기(?) 위한 허위 정보였고, 그는 '일밤-복면가왕' PD를 만나 근처 노래방에 가서 가혹한(?) 오디션을 치렀다고 말해 깨알 웃음을 자아냈다.최민용은 무성했던 소문들에 해명을 하며 눈길을 끌었다. 긴 공백기를 가졌던 최민용은 "제일 황당했던 소문이 무엇이냐"는 질문에 열쇠공으로 전직했다는 소문을 꼽았다. 그는 자신이 유명한 열쇠장인의 애제자라며 "어깨너머로 배웠다. 취미활동"이라고 밝혔다. 이를 듣던 김구라는 "지난 10년간의 공백이 이것과 연관이 있냐"고 질문했고, 그는 "그렇다고 제가 10년 동안 쉬면서 다 따고 다녔겠어요?"라고 소문을 일축해 웃음을 자아냈다. 또 그의 다른 취미가 도끼 수집이라고 밝혀 MC들을 놀라게 하기도 했다.최민용은 2년 동안 산속생활을 했다고 밝혔다. 그는 수집한 도끼들을 보며 "언제 산에 가서 장작을 패보나"라고 고민하던 찰나에 층간 소음이 시작됐다고 말했다. 그는 그렇게 6개월을 참았다며 6개월 뒤 윗집에 올라가 주의를 요구했더니, "층간 소음 싫은 사람이 왜 아파트에 살아요? 산에 가서 살지?"라고 말했다며 "그래서 산에서 살게 됐다"고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다. 이 밖에도 그는 오재미 아들설에 해명을 하는 등 근황의 아이콘 답게 근황 토크만으로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다.이순재는 '거침없이 하이킥'을 하드캐리 했던 '야동순재' 에피소드의 숨은 이야기를 공개했다. 이순재는 야동순재의 에피소드가 전파를 탄 후 최민용에게 도움을 요청을 했다고 밝혔다. 최민용은 이순재가 "네 팬클럽 동원시켜서 야동 이야기 좀 그만하라는 댓글 달아라"고 말했다며, "제가 팬클럽이 그래 봐야 몇 명 있다고"라고 당시의 난처함을 덧붙여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 신지는 이순재의 다른 별명을 제보하기도 했다. 신지는 일본에서 이순재가 야동순재가 아닌 'AV순재'로 불린다고 말해 웃음을 더했다.이후 대본 암기의 달인으로 알려진 이순재는 암기력을 유지하기 위해 미국 역대 대통령의 이름을 외운다고 밝혔고, 이름에 부가설명까지 술술 외워가며 '뇌섹남'의 면모를 보이는 등 시청자들에게 다양한 볼거리를 제공했다.센 언니 이미지의 신지는 외로움을 많이 탄다고 고백했다. 그는 혼자 밥 먹는 게 외로워 차라리 밥을 굶는다고 말해 안쓰러움을 자아냈다. 이어서 그는 자신의 SNS에 사진을 업로드하지 않으면 매니저에게 전화가 온다고 말해 눈길을 끌었다. 신지는 김종민이 외로움을 많이 타는 자신을 걱정해 자신의 SNS를 염탐했고, 사진이 업로드되지 않으면 매니저를 시켜 연락을 취한 것이라고 밝혔다.신지는 '거침없이 하이킥'의 '서선생' 서민정과 즉석 전화통화를 하기도 했다. 반가운 목소리로 근황을 전한 서민정은 "'라디오스타'에 가고 싶었는데, 비행기표 보내주셨으면 갔을 텐데"라고 너스레를 떨었다. 서민정은 기회가 되면 연기를 하고 싶다고 밝혔고, 시청자들에게 반가운 인사를 더했다.이 밖에도 김혜성은 '씰룩 민호' 표정으로 웃음을 선사했다. 그는 냉동인간 같은 외모로 표정을 완벽하게 재연해냈고, 오늘 이후로 요청을 많이 받을 것이라는 칭찬을 받기도 했다. 또한 그는 결벽증 지인과 해외여행을 하다, 지인이 챙긴 '휴대용 비대' 때문에 공항 검색대에서 낭패를 봤던 사연을 공개해 웃음을 더했다.끝으로 이순재는 "어려운 한해입니다. 불운의 한해였다고 생각 할 수도 있죠"라며 "새해에는 새 희망을 갖고 좋은 나라 좋은 환경에서 신나게 사는 그런 사회가 펼쳐지길 바란다"고 훈훈한 마무리 인사를 전했다.이처럼 이순재-최민용-신지-김혜성은 반가운 모습으로 등장해 지난 10년의 공백기가 무색한 듯 거침없이 입담을 펼쳐가며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
'라디오스타'를 통해 서민정이 반가운 목소리를 전했다. 
지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 방송된 지 10주년을 맞은 시트콤 '거침없이 하이킥'의 주역 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연, 서민정까지 전화 목소리로 입담을 뽐냈다.
이날 '라디오스타'에서는 전화 통화를 통해 뉴욕에 있는 서민정을 소환했다. 
이순재는 전화기 너머로 서민정에게 "언제 들어오냐"고 물었고, 서민정은 "안그래도 '라디오스타' 출연한다고 해서 가고 싶었다. 비행기 표 보내주셨으면 갔을텐데"라며 출연하지 못한 아쉬움을 전했다. 윤종신은 "주부 다 됐네"라고 말해 모두를 웃게 했다.
또 서민정은 김국진에게 "너무나 좋은 소식 들었다. 올해가 가기 전에 (강수지와) 결혼했으면 좋겠다"며 "결혼하면 직접 비행기사서 갈 것"이라며 의리를 과시했다. 
10주년을 맞은 '거침 없이 하이킥'에서 유독 넘어지는 장면이 많았던 서민정은 "그때 고생 많이 했는데, 농구대에 매달려있던 게 특히 기억이 난다"고 말해 웃음을 안겼다. 또 서민정은 "좋은 기회가 되면 연기하고 싶다"라고 간접적으로 방송 욕심을 전했다. 
최민용은 "복면가왕은 미리 말해놨어, 괜찮겠니?"라고 물었고, 이에 신지는 "민정 언니 음치잖아"라고 말해 모두를 웃게 했다. 규현은 "바로 걸리실 수 있어요"라고 말해 큰 웃음을 선사했다. 
서민정은 "10년이 지났는데도 아직까지 잊지 않고, 사랑해주셔서 감사하다"라며 "다음엔 직접 출연하겠다"고 마지막 인사를 전했다. 
'선한 눈빛과 밝은 에너지의 대명사'였던 서민정이, 오랜 공백기에도 실시간 검색어에 오르내리며 대중의 관심을 한 몸에 받았다. 


한아름 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 이순재가 거침없는 돌직구로 안방에 웃음을 안겼다.4이 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 주역 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 이순재는 자신의 강의를 들은 배우 한지혜에게 C학점을 준 에피소드를 공개했다. 그는 “수업이 주 6일 연습에 모두 참여해야 하는 연급 수업이었다”며 “그런데 당시 한지혜가 드라마 출연으로 참석이 어려웠다”며 말문을 열었다.이순재는 “한지혜가 '선생님 저는 어떻게 하면 될까요'라고 묻더라”면서 “드라마를 하니까 인정하겠다. 대신 학점은 C다라고 했다”고 전했다. 이어 “다른 학생들은 토요일도 없이 매일 나오는데 넌 돈을 벌지 않느냐. 빵이라고 사오라고 했더니 잘 키켰다”면서 “기특했다”고 덧붙였다.그러면서 이순재는 한지혜와는 대조 되는 다른 학생의 사연도 전했다. 그는 “머리도 길고 외제차 타고 학교에 나오는 그런 학생이었다. 어떤 학생인지 지켜보다가 '왜 워크숍에 빠졌냐'고 물었더니 '스케줄이 있어서 빠졌다'더라”며 “방송에서 본 적도 없는데”라며 거침없이 돌직구를 날렸다.이순재는 “다른 학생들에게 악영향을 주기 때문에 빨리 졸업시키려 일부러 D학점을 줬다”고 설명하며 “그랬더니 전화를 해 ‘선생님 때문에 학교에서 쫓겨나게 생겼다. B학점으로 올려 달라’고 하더라”고 폭로해 주위를 깜짝 놀라게 했다.이순재는 “내가 최순실도 아니고”라며 “이 도둑놈아. 양심 없이 B를 달라고 하느냐”고 호통을 쳤다고 덧붙였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이순재와 최민용 최강 라인업! 한지혜에게 C학점 준 이유는?
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 최민용이 방송 출연을 위해 다이어트를 했다고 밝혔다.지난 4일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 공백기 기간 동안 찍힌 최민용의 사진들이 공개됐다. 특히 지난 10월 찍은 사진 속 최민용은 김용만을 연상케해 웃음을 자아냈다. 이에 최민용은 "'복면가왕' 출연 당시에는 10kg을 뺐다. 오늘까지는 14kg을 감량했다"고 설명해 놀라움을 안겼다. 
최민용이 방송 출연을 위해 다이어트를 했다고 밝혔다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처 최민용은 이어 "'라디오스타' 출연이 처음이다. 선배님들과 함께하는 자리고 밥이 안 넘어가더라. 입맛이 딱 떨어져서 식음을 전폐했다"고 덧붙여 시선을 모았다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 이순재-최민용-신지-김혜성이 큰 웃음을 선사하며 명불허전 웃음 킬러임을 입증했다. 이들은 지난 10년 동안의 묵직한 ‘근황 보따리’를 풀었고, 듣기만해도 배꼽 잡는 이야기들로 시청자들에게 큰 즐거움을 선사하며 웃음에도 시원하게 ‘하이킥’을 날렸다.지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연했다. 5일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.2%로 두 자릿수 시청률을 기록해 동 시간대 1위를 차지했다.‘라디오스타’를 찾은 이순재-최민용-신지-김혜성은 등장부터 열렬한 환영을 받았다. 이순재가 속해 있는 ‘거침없이 하이킥’팀을 맞이하기 위해 4MC가 기립인사를 한 것. 윤종신은 “’라스’ MC들이 기립을 하는 경우가 흔치 않은데~”라며 시작부터 범상치 않음을 예고했다.근황의 아이콘 최민용이 초장부터 웃음을 유발했다. 최민용은 10년 전 ‘거침없이 하이킥’의 의상을 갖춰 입고 등장했는데, 여기에 시청자들의 편안함을 위해 연기 톤으로 토크를 한다며 설정(?) 방송임을 미리 알렸다.이어서 최민용은 ‘복면가왕’에 출연하게 된 이유를 밝혔다. 그는 라이브를 안해도 된다는 말에 출연을 결심한 것. 하지만 그것은 그를 낚기(?)위한 허위 정보였고, 그는 ‘복면가왕’ PD를 만나 근처 노래방에 가서 가혹한(?) 오디션을 치렀다고 말해 깨알 웃음을 자아냈다.최민용은 무성했던 소문들에 해명을 하며 눈길을 끌었다. 긴 공백기를 가졌던 최민용은 ‘제일 황당했던 소문이 무엇이냐’는 질문에 열쇠공으로 전직했다는 소문을 꼽았다. 그는 자신이 유명한 열쇠장인의 애제자라며 “어깨너머 배웠다. 취미활동이다”고 밝혔다. 이를 듣던 김구라는 ”지난 10년간의 공백이 이것과 연관이 있냐”고 질문했고, 그는 “그렇다고 제가 10년동안 쉬면서 다 따고 다녔겠어요?”라고 소문을 일축해 웃음을 자아냈다. 또 그의 다른 취미가 도끼 수집이라고 밝혀 4MC를 놀라게 하기도 했다.최민용은 2년 동안 산속생활을 했다고 밝혔다. 그는 수집한 도끼들을 보며 ‘언제 산에 가서 장작을 패보나’ 고민하던 찰나에 층간 소음이 시작됐다고 말했다. 그는 그렇게 6개월을 참았다며 6개월 뒤 윗집에 올라가 주의를 요구했더니, “층간 소음 싫은 사람이 왜 아파트에 살아요? 산에 가서 살지?”라고 말했다며 “그래서 산에서 살게 됐다”고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다. 이 밖에도 그는 오재미 아들설에 해명을 하는 등 근황의 아이콘 답게 근황 토크만으로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다.이순재는 ‘거침없이 하이킥’을 하드캐리 했던 ‘야동순재’ 에피소드의 숨은 이야기를 공개했다. 이순재는 ‘야동순재’의 에피소드가 전파를 탄 후 최민용에게 도움을 요청을 했다고 밝혔다. 최민용은 이순재가 “네 팬클럽 동원시켜서 야동 이야기 좀 그만하라는 댓글 달아라”고 말했다며, “제가 팬클럽이 그래봐야 몇 명 있다고..”라고 당시의 난처함을 덧붙여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 신지는 이순재의 다른 별명을 제보하기도 했다. 신지는 일본에서 이순재가 ‘야동순재’가 아닌 ‘AV순재’로 불린다고 말해 웃음을 더했다.이후 대본 암기의 달인으로 알려진 이순재는 암기력을 유지하기 위해 미국 역대 대통령의 이름을 외운다고 밝혔고, 이름에 부가설명까지 술술 외워가며 ‘뇌섹남’의 면모를 보이는 등 시청자들에게 다양한 볼거리를 제공했다.센 언니 이미지의 신지는 외로움을 많이 탄다고 고백했다. 그는 혼자 밥 먹는게 외로워 차라리 밥을 굶는다고 말해 안쓰러움을 자아냈다. 이어서 그는 자신의 SNS에 사진을 업로드 하지 않으면 매니저에게 전화가 온다고 말해 눈길을 끌었다. 신지는 김종민이 외로움을 많이 타는 자신을 걱정해 자신의 SNS를 염탐했고, 사진이 업로드 되지 않으면 매니저를 시켜 연락을 취한 것이라고 밝혔다.신지는 ‘거침없이 하이킥’의 ‘서선생’ 서민정과 즉석 전화통화를 하기도 했다. 반가운 목소리로 근황을 전한 서민정은 “’라디오스타’ 가고 싶었는데, 비행기표 보내주셨으면 갔을 텐데”라고 너스레를 떨었다. 서민정은 기회가 되면 연기를 하고 싶다고 밝혔고, 시청자들에게 반가운 인사를 더했다.이 밖에도 김혜성은 ‘씰룩 민호’ 표정으로 웃음을 선사했다. 그는 냉동인간 같은 외모로 표정을 완벽하게 재연해냈고, 오늘 이후로 요청을 많이 받을 것이라는 칭찬을 받기도 했다. 또한 그는 결벽증 지인과 해외여행을 하다, 지인이 챙긴 ‘휴대용 비대’ 때문에 공항 검색대에서 낭패를 봤던 사연을 공개해 웃음을 더했다.끝으로 이순재는 “어려운 한해입니다. 불운의 한해였다고 생각 할 수도 있죠”라며 “새해에는 새 희망을 가지고 좋은 나라 좋은 환경에서 신나게 사는 그런 사회가 펼쳐 지길 바란다”고 훈훈한 마무리 인사를 전했다.이처럼 이순재-최민용-신지-김혜성은 반가운 모습으로 등장해 지난 10년의 공백기가 무색한 듯 거침없이 입담을 펼쳐가며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
최민용 이순재 신지 김혜성 ‘라디오스타’‘라디오스타’에 출연한 이순재 최민용 신지 김혜성이 큰 웃음을 선사하며 명불허전 웃음 킬러임을 입증했다. 이들은 지난 10년 동안의 묵직한 ‘근황 보따리’를 풀었고, 듣기만해도 배꼽 잡는 이야기들로 시청자들에게 큰 즐거움을 선사하며 웃음에도 시원하게 ‘하이킥’을 날렸다.지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재 최민용 신지 김혜성이 출연했다. 5일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 10.2%로 두 자릿수 시청률을 기록해 동 시간대 1위를 차지했다.‘라디오스타’를 찾은 이순재 최민용 신지 김혜성은 등장부터 열렬한 환영을 받았다. 이순재가 속해 있는 ‘거침없이 하이킥’팀을 맞이하기 위해 4MC가 기립인사를 한 것. 윤종신은 “’라스’ MC들이 기립을 하는 경우가 흔치 않은데”라며 시작부터 범상치 않음을 예고했다.근황의 아이콘 최민용이 초장부터 웃음을 유발했다. 최민용은 10년 전 ‘거침없이 하이킥’의 의상을 갖춰 입고 등장했는데, 여기에 시청자들의 편안함을 위해 연기 톤으로 토크를 한다며 설정(?) 방송임을 미리 알렸다.이어서 최민용은 ‘복면가왕’에 출연하게 된 이유를 밝혔다. 그는 라이브를 안해도 된다는 말에 출연을 결심한 것. 하지만 그것은 그를 낚기 위한 허위 정보였고, 그는 ‘복면가왕’ PD를 만나 근처 노래방에 가서 가혹한(?) 오디션을 치뤘다고 말해 깨알 웃음을 자아냈다.이순재는 ‘거침없이 하이킥’을 하드캐리 했던 ‘야동순재’ 에피소드의 숨은 이야기를 공개했다. 이순재는 ‘야동순재’의 에피소드가 전파를 탄 후 최민용에게 도움을 요청을 했다고 밝혔다. 최민용은 이순재가 “네 팬클럽 동원시켜서 야동 이야기 좀 그만하라는 댓글 달아라”고 말했다며, “제가 팬클럽이 그래봐야 몇 명 있다고..”라고 당시의 난처함을 덧붙여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 신지는 이순재의 다른 별명을 제보하기도 했다. 신지는 일본에서 이순재가 ‘야동순재’가 아닌 ‘AV순재’로 불린다고 말해 웃음을 더했다.이후 대본 암기의 달인으로 알려진 이순재는 암기력을 유지하기 위해 미국 역대 대통령의 이름을 외운다고 밝혔고, 이름에 부가설명까지 술술 외워가며 ‘뇌섹남’의 면모를 보이는 등 시청자들에게 다양한 볼거리를 제공했다.센 언니 이미지의 신지는 외로움을 많이 탄다고 고백했다. 그는 혼자 밥 먹는게 외로워 차라리 밥을 굶는다고 말해 안쓰러움을 자아냈다. 이어서 그는 자신의 SNS에 사진을 업로드 하지 않으면 매니저에게 전화가 온다고 말해 눈길을 끌었다. 신지는 김종민이 외로움을 많이 타는 자신을 걱정해 자신의 SNS를 염탐했고, 사진이 업로드 되지 않으면 매니저를 시켜 연락을 취한 것이라고 밝혔다.신지는 ‘거침없이 하이킥’의 ‘서선생’ 서민정과 즉석 전화통화를 하기도 했다. 반가운 목소리로 근황을 전한 서민정은 “’라디오스타’ 가고 싶었는데, 비행기표 보내주셨으면 갔을 텐데”라고 너스레를 떨었다. 서민정은 기회가 되면 연기를 하고 싶다고 밝혔고, 시청자들에게 반가운 인사를 더했다.이 밖에도 김혜성은 ‘씰룩 민호’ 표정으로 웃음을 선사했다. 그는 냉동인간 같은 외모로 표정을 완벽하게 재연해냈고, 오늘 이후로 요청을 많이 받을 것이라는 칭찬을 받기도 했다. 또한 그는 결벽증 지인과 해외여행을 하다, 지인이 챙긴 ‘휴대용 비대’ 때문에 공항 검색대에서 낭패를 봤던 사연을 공개해 웃음을 더했다.끝으로 이순재는 “어려운 한해입니다. 불운의 한해였다고 생각 할 수도 있죠”라며 “새해에는 새 희망을 가지고 좋은 나라 좋은 환경에서 신나게 사는 그런 사회가 펼쳐 지길 바란다”고 훈훈한 마무리 인사를 전했다.이처럼 이순재 최민용 신지 김혜성은 반가운 모습으로 등장해 지난 10년의 공백기가 무색한 듯 거침없이 입담을 펼쳐가며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[A/S 인터뷰] 최민용 “‘라디오스타’, 재밌게 봐주셨다니 감사하죠”배우 최민용이 MBC 에능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 방송 이후 쏟아진 관심에 기뻐하며 출연 소감을 밝혔다.다음은 일문일답●‘라디오스타’ 방송 이후 반응은 어땠나? 본방사수는 했나?“본방은 못 봤어요. 다시 보기로 봤죠. 많이 부족하진 않았나 싶네요. 원래 ‘라디오스타’ 취지가 ‘하이킥 10주년이었고. 보시는 분들도 대부분 ’하이킥‘ 팬들일 거라 생각했어요. 최대한 그 분들이 추억할 수 있게 준비를 했었죠. 다행히 재미있게 봐주셨다고 하니 감사할 뿐이에요.”● ‘라디오스타’ 녹화를 위해 준비한 게 있다면?“최대한 ‘하이킥’ 때 의상도 입고, 그때 컨디션을 맞춰봤어요. 보시는 분들이 추억 삼아 편하게 하이킥 말투와 화법도 썼고요” 
● 당시 ‘라디오스타’ 녹화가 끝나고 ‘하이킥’ 식구끼리 따로 자리를 가졌나“녹화 끝나고 ‘하이킥’ 갤러리 팬 분들이 떡을 맞춰주셨어요. 그래서 이순재 선생님 이하 출연진과 제작진이 호강했죠. 너무 미안하고 감사했어요. 이순재 선생님이 대표로 인사를 하면서 덕담도 건네셨고요. 그 분들 정말 감동이었어요. 그렇게까지 마음을 표현해주시는 것 자체가 대단한 것 같다고 생각했어요. 지나고 나서 보니까 그 분들에게 표현이 아직도 부족하지 않았나 싶기도 하네요. 녹화 끝나고 그 분들 덕분에 좋은 자리를 할 수 있었죠. 정말 감사해요”● 18kg 감량이 화제다. 어떻게 다이어트를 했나?“‘라디오스타’ 녹화가 한 달이 지나서 이제 2kg을 찌웠어요. 음식량 조절을 하면서 마인드컨트롤을 했죠. 큰일을 앞두고 있어서 온 신경을 거기에 쏟고 있으니까요. 그러다보니 살이 빠지더라고요. ● 앞으로 작품, 활동 계획은?“제가 나가서 도움을 드릴 수 없는 자리거나, 어울리지 않는 자리에 성급하게 해서 보시는 분들이 부담스러운 일은 가급적 없도록 하려고요. 작품도 마찬가지입니다. 마음이야 급하지만, 그렇다고 해서 어울리지도 않는 역할을 해서 사람들에게 반감을 주면 안 되니까요. 사진 | MBC 제공동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '라디오스타' 방송캡처'라디오스타' 이순재가 시청자들의 뜨거운 반응을 얻었다.이순재는 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에 출연했다.이날 방송에서 이순재는 특유의 재치있는 입담으로 시청자들을 사로잡았다.'라디오스타' 이순재의 모습을 접한 시청자들은 한 포털사이트에 "bmzv**** 제가 꼬꼬마시절 대발아~하실때부터 팬이었습니다 건 "ksha****오래 오래 사세요 이순재 아저씨 멋지십니다" "lnnl**** 멋지십니다 늘존경해요" "love**** 멋있어요. 귀감이 되시는 분" "make**** 사이다...속이 뻥...누가 방송에서 내가 최순실도아닌데 말하겠나요...촌철살인이십니다 국민대표해 감사합니다"라는 반응을 보였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
라디오스타 서민정‘거침없이 하이킥’에서 ‘서 선생’으로 인기를 얻었던 배우 서민정이 오랜만에 근황을 전했다.지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 2006년 종영한 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에 출연했던 배우 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연한 모습이 그려졌다.이날 신지는 미국 뉴욕에 거주 중인 서민정에게 전화 연결을 했다. 극 중 최민용과 동료 선생으로 출연해 허당 매력으로 인기를 얻었던 서민정은 “이 선생님”이라며 극 중 대사를 말해 추억을 소환했다.서민정은 “이번에 ‘거침없이 하이킥’ 10주년 맞이 ‘라디오스타’ 방송 출연 소식이 있어서 너무 가고 싶었다. 비행기 표 보내주셨으면 갔을텐데”라며 농담을 건넸다. 
라디오스타 서민정MC 김국진은 “가장 기억에 남는 장면이 무엇이냐”고 물었다. 이에 서민정은 “농구대에 매달렸던 적이 있었다. 당시 실제로 오랫동안 매달려 있었다. 정말 무서워서 많이 울었다”고 말했다.방송 출연에 대한 의지도 드러낸 그는 “10년이 지났는데도 아직까지 잊지 않고 사랑해주셔서 너무 감사하다. 다음에는 직접 인사드리고 싶다”며 마무리 인사를 전했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이순재 최민용 신지 김혜성 등이 큰 웃음을 선사하며 명불허전 웃음 킬러임을 입증했다. 이들은 지난 10년 동안의 묵직한 ‘근황 보따리’를 풀었고, 듣기만해도 배꼽 잡는 이야기들로 시청자들에게 큰 즐거움을 선사하며 웃음에도 시원하게 ‘하이킥’을 날렸다.지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 꾸며진 가운데 이순재 최민용 신지 김혜성 등이 출연했다.‘라디오스타’를 찾은 이순재 최민용 신지 김혜성 등은 등장부터 열렬한 환영을 받았다. 이순재가 속해 있는 ‘거침없이 하이킥’ 팀을 맞이하기 위해 4MC가 기립인사를 한 것. 윤종신은 “’라스’ MC들이 기립을 하는 경우가 흔치 않다”라며 시작부터 범상치 않음을 예고했다.근황의 아이콘 최민용이 초장부터 웃음을 유발했다. 최민용은 10년 전 ‘거침없이 하이킥’의 의상을 갖춰 입고 등장했는데, 여기에 시청자들의 편안함을 위해 연기 톤으로 토크를 한다며 설정(?) 방송임을 미리 알렸다.최민용은 무성했던 소문들에 해명을 하며 눈길을 끌었다. 긴 공백기를 가졌던 최민용은 ‘제일 황당했던 소문이 무엇이냐’는 질문에 열쇠공으로 전직했다는 소문을 꼽았다. 그는 자신이 유명한 열쇠장인의 애제자라며 “어깨너머 배웠다. 취미활동이다”고 밝혔다. 이를 듣던 김구라는 ”지난 10년간의 공백이 이것과 연관이 있냐”고 질문했고, 그는 “그렇다고 제가 10년동안 쉬면서 다 따고 다녔겠어요?”라고 소문을 일축해 웃음을 자아냈다. 또 그의 다른 취미가 도끼 수집이라고 밝혀 4MC를 놀라게 하기도 했다.이순재는 ‘거침없이 하이킥’을 하드캐리 했던 ‘야동순재’ 에피소드의 숨은 이야기를 공개했다. 이순재는 ‘야동순재’의 에피소드가 전파를 탄 후 최민용에게 도움을 요청을 했다고 밝혔다. 최민용은 이순재가 “네 팬클럽 동원시켜서 야동 이야기 좀 그만하라는 댓글 달아라”고 말했다며, “제가 팬클럽이 그래봐야 몇 명 있다고..”라고 당시의 난처함을 덧붙여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 신지는 이순재의 다른 별명을 제보하기도 했다. 신지는 일본에서 이순재가 ‘야동순재’가 아닌 ‘AV순재’로 불린다고 말해 웃음을 더했다.이후 대본 암기의 달인으로 알려진 이순재는 암기력을 유지하기 위해 미국 역대 대통령의 이름을 외운다고 밝혔고, 이름에 부가설명까지 술술 외워가며 ‘뇌섹남’의 면모를 보이는 등 시청자들에게 다양한 볼거리를 제공했다.뿐만 아니라 서민정과 깜짝 전화 연결을 진행해 눈길을 끌었다. 서민정은 유쾌한 입담을 자랑하며 재미를 더했다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 배우 최민용(40) 출연으로 관심을 모은 MBC TV 예능프로그램 '라디오스타'(연출 황교진)가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 5일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 '라디오스타' 508회는 전국 평균시청률 9.4%를 기록했다. 서울에서 11.2%로 가장 높았고, 수도권에서는 10.8%였다, 같은 시간 전파를 탄 SBS TV 코미디프로그램 '웃음을 찾는 사람들'과 KBS 2TV '추적60분'은 각각 3.7%, 3.3%로 조사됐다. 이날 방송은 10년 만에 연예계로 복귀한 최민용이 출연해 관심이 쏠렸다. 그는 대표작 '거침없이 하이킥'(2016~2017)에서 아버지 역할을 맡은 배우 이순재와 함께 등장해 연예계를 떠난 이유와 그동안 무슨 일을 하면서 살았는지에 관해 이야기를 나눴다. 최민용은 지난 11월 MBC '복면가왕'에 깜짝 출연해 연예계 복귀를 알린 바 있다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 이순재가 김국진, 강수지 커플의 결혼을 적극 권유했다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 꾸며져 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연했다.이날 이순재는 강수지와 교제 중인 김국진에게 “강수지 안 당기고 뭐 하느냐”면서 “올해가 가기 전에 합치는 게 좋겠다”고 말했다.녹화 당시는 12월로 2016년이 얼마 남지 않은 상황. 이에 MC들이 “너무 촉박한게 아니냐”고 하자, 이순재는 “합치는 게 뭐가 그리 오래 걸리냐”고 반문했다.당황한 4MC는 “합치는 게 합방을 의미하는 것인가”라고 묻자, 이순재는 “합방을 안 하려면 뭐하러 합치나”는 발언으로 현장을 초토화했다.이순재는 “그 나이에 무슨 연애를 더 하냐”면서 “강수지가 참 괜찮아 보이더라. 놓치기 전에 빨리 하라”고 재촉했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
서민정 ‘라디오스타’ 전화 연결 소감 “신지 덕분에 오랜만에 티비 출연. 고마워”
배우 최민용이 10년 간 활동이 없었던 이유를 밝혔다.지난 4일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’ 녹화에서는 ‘거침없이 하이킥’을 함께했던 배우 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.  
 이날 방송에서 최민용은 10여년 간 활동이 없었던 이유에 대해 “‘거침없이 하이킥’ 이후에 시트콤이나 ‘까칠 민용’ 같은 비슷한 장르, 캐릭터에 대한 제안이 많았다”고 말했다.이어 그는 비슷한 연기를 하는 건 대중이 배우에게서 원하는 모습이 아니지 않냐면서 그러다 보니까 본의 아니게 긴 공백기를 가졌다고 이유를 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 이순재, ‘거침없이 하이킥’ 거침없는 입담 재현 “이 무슨 X소리야”   [오늘의 포토] 구혜선 '우수에 젖은 구작가' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'거침없이 하이킥' / 사진=서민정 인스타그램 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] 배우 서민정이 MBC '라디오스타'에 목소리로 깜짝 출연해 시청자들에게 근황을 전했다.방송에 앞서 서민정은 4일 자신의 인스타그램에 "이순재 선생님, 이 선생님, 신지, 민호 다 너무 기다려지고 10년 만에 TV출연이라 떨리네"라며 "목소리만 나오는데 뭘 이렇게 기다려지는지"라는 게시물을 올렸다.이날 서민정은 깜짝 연결한 전화 통화에서 "보고 싶다. '라디오스타' 출연한다고 해서 가고 싶었는데 비행기표 주셨으면 갔을텐데"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 서민정은 "기회만 된다면 다시 복귀하고 싶다"고 말해 방송 복귀에 대한 의지도 드러냈다.한편 서민정은 2007년 MBC '거침없이 하이킥'을 끝으로 방송 활동을 접고 같은 해 8월 결혼했다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이순재 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 이순재가 시원하게 ‘하이킥’을 날렸다.지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연했다. 이순재가 속해 있는 ‘거침없이 하이킥’팀을 맞이하기 위해 4MC가 기립인사를 했다. 윤종신은 “’라스’ MC들이 기립을 하는 경우가 흔치 않은데~”라며 시작부터 범상치 않음을 예고했다.이순재는 ‘거침없이 하이킥’을 하드캐리 했던 ‘야동순재’ 에피소드의 숨은 이야기를 공개했다. 이순재는 ‘야동순재’의 에피소드가 전파를 탄 후 최민용에게 도움을 요청을 했다고.최민용은 이순재가 “네 팬클럽 동원시켜서 야동 이야기 좀 그만하라는 댓글 달아라”고 말했다며, “제가 팬클럽이 그래봐야 몇 명 있다고..”라고 당시의 난처함을 덧붙여 스튜디오를 폭소케 만들었다. 또 신지는 이순재의 다른 별명을 제보하기도 했다. 신지는 일본에서 이순재가 ‘야동순재’가 아닌 ‘AV순재’로 불린다고 말해 웃음을 더했다. 이후 대본 암기의 달인으로 알려진 이순재는 암기력을 유지하기 위해 미국 역대 대통령의 이름을 외운다고 밝혔고, 이름에 부가설명까지 술술 외워가며 ‘뇌섹남’의 면모를 보였다.이처럼 이순재-최민용-신지-김혜성은 반가운 모습으로 등장해 지난 10년의 공백기가 무색한 듯 거침없이 입담을 펼쳐가며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
배우 이순재와 한지혜, 교수와 학생으로 만난 에피소드를 전했다.MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다.이날 이순재는 자신이 대학교수로 후배 연기자를 양성하고 있는 가운데 제자 한지혜에게 무조건 C학점을 준 사례를 밝혀 눈길을 끌었다.이순재는 “진행하던 수업이 주 6일 연습에 모두 참여해야 하는 연급 수업이었다. 당시 한지혜가 드라마 ‘자이언트’ 출연으로 참석이 어려웠다”고 당시 상황을 설명했다. 이어 “한지혜가 ‘선생님 저는 어떻게 하면 될까요’라고 묻더라. 그래서 무조건 C학점을 줄 테니 연습 시간에 빵을 사 오라고 했다. 다른 학우들 연습할 때 본인은 돈을 벌지 않느냐. 잘 지키는 모습이 기특했다”고 말했다.또 이순재는 한지혜와 대조된 한 학생의 사연도 밝히며 거침없이 최순실을 언급하는 강력한 입담을 자랑했다.그는 “평소 화려하게 치장하고 다니고 학교에 고급 외제차를 타고 오는 학생이 있었다. 어떤 학생인지 지켜보다가 ‘왜 워크숍에 빠졌냐’고 물었다. 그러더니 ‘스케줄이 있어서 빠졌다’더라. 난 방송에서 본 적이 없는데”라며 돌직구를 날렸다.그러면서 이순재는 “다른 학생들에게 악영향을 주기 때문에 빨리 졸업시키려 일부러 D학점을 줬다. 그랬더니 전화를 해 B학점으로 올려 달라고 하더라. 내가 최순실도 아니고”라며 “양심 없이 B를 달라고 한다고 도둑놈이라고 했다”고 덧붙였다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. KBS 2TV '라디오스타' 방송 화면[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 가수 지코가 이상형을 밝혔다.5일 KBS 2TV '해피투게더3'에는 지코·우태운, 양세형·양세찬 형제가 출연했다.이날 글래머가 이상형인 동생 지코에 대해 우태운은 "베이스는 비슷한데 디테일이 다르다"고 말했다.이에 지코는 "전 건강한 여성 분이 좋다"며 "헬스트레이너 같은 분"이라고 밝혔다. 그러면서 "인스타그램 둘러보기를 하면 건강하신 분들이 많이 나오는데 그거 보는 거 좋아한다"며 "하트 누를까봐 조심한다"고 말해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
배우 박중훈 / 사진=텐아시아DB
배우 박중훈이 DJ로 발탁된 KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’의 티저 영상이 공개됐다.
해당 영상에는 지난해 12월 28일 KBS 라디오 스튜디오를 찾은 박중훈이 로고송으로 사용될 ‘비와 당신’을 열창하는 모습이 담겨 있다. 이 곡은 동명의 영화 ‘라디오스타’에서 박중훈이 직접 불러 유명해진 노래.
박중훈은 “정말 만취한 상태에서 이 곡을 불렀다”며, 술 없이 당시의 느낌을 살리기 위한 녹음을 수차례 반복하면서도 화기애애하게 제작을 마쳤다고 전했다. 로고송 작업엔 한국 최고의 기타리스트로 손꼽히는 조정치가 참여해 더욱 완성도를 높인 것으로 알려졌다.
‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 다깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다.
‘박중훈의 라디오스타’는 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 박중훈이 DJ로 발탁된 KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 티저 영상이 공개됐다. 해당 영상에는 지난달 28일 KBS 라디오 스튜디오를 찾은 박중훈이 로고송으로 사용될 '비와 당신'을 열창하는 모습이 담겨 있다. 이 곡은 동명의 영화 '라디오스타'에서 박중훈이 직접 불러 유명해진 노래. 박중훈은 "정말 만취한 상태에서 이 곡을 불렀다"며 술 없이 당시의 느낌을 살리기 위한 열의 속에서 녹음을 수차례 반복하면서도 화기애애하게 제작을 마쳤다고 전했다. 로고송 작업엔 한국 최고의 기타리스트로 손꼽히는 조정치가 참여해 더욱 완성도를 높인 것으로 알려졌다. '박중훈의 라디오스타'는 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM에서 만날 수 있다. 제작진에 따르면 '박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램으로, 박중훈 특유의 입담과 유머 감각을 실어 하루 종일 일에 지친 청취자가 부담 없이 편하게 들를 수 있는 '퇴근길의 아지트'같은 프로그램의 탄생에 많은 관심이 쏠리고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 박중훈이 DJ로 발탁된 KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’의 티저 영상이 공개됐다. 
/사진=‘박중훈의 라디오스타’ 티저 영상 캡처
박재정 (사진=방송캡처) 가수 박재정이 부족한 어휘로 빈틈을 보여 눈길을 끌고 있다.최근 박재정은 MBC '라디오스타'에 출연해 남다른 어휘력을 발휘하며 뽐내 시청자들의 웃음을 자아낸 바 있다.이 방송에서 박재정은 범선을 묻는 질문에 "가뭄가뭄하다"고 말하며 어리숙한 모습을 보여 스튜디오에 웃음을 안겼다.이에 MC 김구라는 박재정에게 "밑도 끝도 없는 캐릭터"라고 쏘아붙여 웃음을 자아냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
예능 프로그램 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 무한도전 2위 라디오스타 3위 런닝맨 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 30,720,175개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  브랜드 소비량을 측정하였다. 11월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터  32,025,249개와 비교해보면  4.08% 줄어들었다. 
MBC ‘무한도전’
지조, ‘라디오스타’ 출연 소식에 이어 새 앨범으로 ‘컴백’최근 블랙핑크, 비와이, 딘딘과 함께 ‘라디오스타’ 출연소식을 알렸던 래퍼 지조가 예능이 아닌 이제 새 앨범으로 컴백 신호탄을 쐈다.지난 7일 저녁 지조의 소속사인 콴엔터테인먼트 공식 SNS 계정에는 지조의 새 앨범 소식을 알리는 티저 이미지 한 장이 공개됐다.이미지에는 새 앨범의 타이틀인 ‘DYNAMITE GIRL’ 문구와 함께 신비롭게 보이는 한 소녀가 풍선껌을 불며 앉아 있다.한편, 지조는 쇼미더머니2 준우승 출신답게 최근 SNS에서 화려한 프리스타일 랩을 선보이는 영상으로 인기를 얻고 있으며 다양한 예능프로그램에서 보여준 친숙한 예능인으로서의 모습에서 다시 래퍼로서 재조명을 받고 있다.한편 지조의 새 앨범 ‘Dynamite Girl’은 1월 12일 자정에 공개된다.사진 | 콴엔터테인먼트 제공동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 박중훈이 라디오프로그램 로고송을 직접 불렀다. 9일 여의도 KBS아트홀에선 KBS 해피FM(106.1MHz) 새 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’ 제작발표회가 열렸다.박중훈은 “제작진에서 먼저 로고송 가창을 제안했고 당연히 해야할 거 같아서 직접 불렀다”고 로고송 ‘비와 당신’을 부른 이유를 말했다.이어 “가수 조정치가 기타 연주를 해줬다. 감사했고 기뻤다”고 고마운 마음도 전했다. ‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램이다. 오늘(9일)부터 매일 저녁 6시 5분 KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz)에서 만날 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’ 제작보고회에서 참석해 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’ 제작보고회에서 참석해 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 영화배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS콘서트홀에서 진행된 '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.박중훈이 DJ를 맡은 '박중훈의 라디오스타'는 9일 오후 6시 5분부터 매일 2시간씩 방송된다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 기자간담회 전 박중훈이 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 다깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/ ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 기자간담회 전 박중훈이 포토타임을 갖고 있다.

'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 다깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.

여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/[스포츠조선 최보란 기자] 배우 박중훈이 라디오 DJ로 돌아온 이유를 밝혔다. 박중훈은 9일 오후 2시 서울 여의도 KBS 아트홀에서 진행된  KBS Happy FM(FM 106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' 간담회에서 "제작진에게 제안이 왔는데 마침 제목도 '라디오 스타'여서 해야될 것 같았다"라고 말문을 열었다. 또한 이날 간담회에서는 '라디오 스타' 로고송 '비와 당신'을 직접 부른 박중훈의 모습이 공개돼 눈길을 끌기도 했다. 박중훈은 "감사하게도 조정치 씨가 기타를 연주해주셔서 기쁘게 생각하고 있다"라고 덧붙였다.'라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정. 박중훈은 1990년 KBS쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만에 DJ석에 앉아 화제를 모았다. 한편, 박중훈인 이날 오후 6시5분 '라디오 스타' 첫 방송에 나선다. 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다. ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’ 제작보고회에서 참석해 포즈를 취하고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 영화배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS콘서트홀에서 진행된 '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.박중훈이 DJ를 맡은 '박중훈의 라디오스타'는 9일 오후 6시 5분부터 매일 2시간씩 방송된다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 박중훈이 9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS아트홀에서 열린 KBS해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석해 소감을 말하고 있다.'박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝 음악 프로그램이며 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다.suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 9일 오후 서울 여의도동 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석한 배우 박중훈이 인사하고 있다.


박중훈은 오늘부터 매일 오후 6시 5분 KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'를 통해 퇴근길 청취자와 2시간 동안 만날 예정이다. 1990년 KBS 쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만에 다시 라디오 부스를 찾게 됐다. 


한편, 27년 만에 라디오 DJ석에 앉게 된 그를 축하하기 위해 후배 배우 김수로가 첫 게스트로 나선다. 


jypark@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[텐아시아=현지민 기자]
 
신원섭 부장 / 사진=조준원 기자 wizard333@
신원섭 KBS 라디오 프로덕션 2 담당이 ‘박중훈의 라디오스타’를 론칭하는 소감을 전했다.
신원섭 부장은 9일 서울시 영등포구 여의도동 KBS 본관에서 진행된 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 제작발표회에 참석했다.
이날 신 부장은 “팝 음악프로그램이지만 팝송을 잘 아는 청취자가 아닌 대중들을 생각한다”라며 프로그램을 소개했다. 이어 “4050 청취자를 타겟으로 하면서도 어느 한 세대에 집중하거나 어느 한 세대를 배제하지 않을 것”이라고 포부를 덧붙였다.
DJ로 나서는 박중훈에 대해서는 “많은 제의가 있었을 테데 우리 라디오를 선택해 줘 감사하다”라고 인사하며 “새로운 문화 형성을 보게 될 것”이라고 자신했다.
‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로, 8090년대 유행했던 인기 음악과 편한 이야기가 전해질 예정이다. 9일 오후 6시 5분에 첫 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 기자간담회 전 이충언 PD와 박중훈, 최정은 PD가 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 다깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/ ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 영화배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS콘서트홀에서 진행된 '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. (왼쪽부터 이충언PD,박중훈,최정은PD)박중훈이 DJ를 맡은 '박중훈의 라디오스타'는 9일 오후 6시 5분부터 매일 2시간씩 방송된다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 9일 오후 서울 여의도동 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석한 배우 박중훈이 이충언 PD, 최정은 PD와 포토타임을 갖고 있다.


박중훈은 오늘부터 매일 오후 6시 5분 KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'를 통해 퇴근길 청취자와 2시간 동안 만날 예정이다. 1990년 KBS 쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만에 다시 라디오 부스를 찾게 됐다. 


한편, 27년 만에 라디오 DJ석에 앉게 된 그를 축하하기 위해 후배 배우 김수로가 첫 게스트로 나선다. 


jypark@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
KBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]박중훈이 영화 '라디오스타'는 자신에게 특별한 영화라 강조했다.배우 박중훈은 9일 오후 2시 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 영화 '라디오스타'의 의미를 되짚어봤다.이날 "영화 '라디오스타'는 40편 넘게 찍었는데 '라디오스타'는 특별한 영화다"고 말문을 연 박중훈은 "보는 사람들이 다 무장해제를 하고 본다. 참 보고 나서 어떤 영화는 나에 대한 평가가 엇갈릴 때가 있다. 근데 '라디오스타'는 이구동성으로 마음을 열어주고 11년이 지났는데도 노래, 영화에 대한 좋은 얘기를 많이 해주신다. 그런 면 때문에 라디오 '라디오스타'도 궤를 같이 하는 것 같다"고 설명했다.이어 "내가 DJ로서 엄청난 기술, 노하우가 축적돼 있는 게 아니기 때문에 가슴을 열고 마음을 여는 라디오다. 퇴근 시간이라 많이 지쳐있을 땐데 가르치는 방송이 아니라 편안하게 문 열어놓는 느낌으로 진행하고 싶다"고 덧붙였다.한편 ‘박중훈의 라디오 스타’는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.DJ 박중훈은 9일 오후 6시 5분부터 청취자를 찾아간다. 11일 진행될 첫 번째 초대석에는 배우 김수로가, 18일 초대석에는 방송인 전현무가 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 박중훈이 영화 '라디오 스타'와 프로그램 '라디오 스타'에 대해 언급했다.박중훈은 9일 오후 2시 서울 영등포구 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타' 제작발표회에서 "전 가수가 아니라서 노래 부르라고 하면 막 부른다. 틀려도 부담이 없어서 '비와 당신' 처럼 요청이 들어오면 언제든지 참여할 거다"라고 말했다.그는 이어 "제가 영화를 40여 편 찍었지만 '라디오 스타'는 특별한 작품이다. 그 영화는 보는 사람들은 모두 무장해제가 된다. 이구동성으로 마음을 열어주고 11년이 지났는데도 좋은 이야기를 해준다. 그것 때문에 '박중훈의 라디오스타'도 궤를 같이 할 것 같다. 제가 DJ로서 엄청난 노하우가 있는 건 아니라 가슴을 열고 마음을 여는 방송을 만들고 싶다. 퇴근길에 메시지를 준다기 보다 지칠 때 편안한 느낌을 드리고 싶다"라고 설명했다. 
박중훈이 라디오 DJ를 맡은 소감을 밝혔다. © News1star / 권현진 기자한편 '박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로, 이날 오후 6시 5분부터 전파를 탄다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 박중훈이 배철수와의 팝송 경쟁에서의 승부수를 소개했다.9일 여의도 KBS아트홀에선 KBS 해피FM(106.1MHz) 새 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’ 제작발표회가 열렸다.박중훈은 “배철수의 음악캠프와의 차이점은 내가 배철수보다 팝송을 모른 다는 것”이라며 “나도 잘 몰라서 듣고 싶고 알고 싶다”고 베테랑과의 경쟁 승부수를 소개했다.이어 “음악에 대한 지식이 얕다는 부담을 가지지 않으려고 노력한다”고 DJ로서의 각오를 전했다. ‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램이다. 오늘(9일)부터 매일 저녁 6시 5분 KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz)에서 만날 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 박중훈이 질문에 답하고 있다.

'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 다깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.

여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/[스포츠조선 최보란 기자] 배우 박중훈이 영화 '라디오스타'이 지닌 의미를 되짚었다. 박중훈은 9일 오후 2시 서울 여의도 KBS 아트홀에서 진행된  KBS Happy FM(FM 106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' 간담회에서 "보통 영화가 호불호가 갈리는데 '라디오스타'는 다들 이구동성으로 좋다고 해주신 작품"이라고 말했다. 이어 "영화면 영화 음악이면 음악 모두 지금까지도 호평"이라며 "또 그게 DJ 박중훈과도 궤를 같이 하는 것 같다. DJ로서 엄청난 기술이 있는건 아니지만 지친 퇴근길에 가르치거나 메시지를 준다기 보다 편안하게 문 열어놓고 들어오십시오 할 수 있는 제목 같아서 좋다"라고 덧붙였다. '라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정. 박중훈은 1990년 KBS쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만에 DJ석에 앉아 화제를 모았다. 한편, 박중훈인 이날 오후 6시5분 '라디오 스타' 첫 방송에 나선다. 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다. ran613@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 9일 오후 서울 여의도동 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석한 배우 박중훈이 포토타임을 갖고 있다.


박중훈은 오늘부터 매일 오후 6시 5분 KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'를 통해 퇴근길 청취자와 2시간 동안 만날 예정이다. 1990년 KBS 쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만에 다시 라디오 부스를 찾게 됐다. 


한편, 27년 만에 라디오 DJ석에 앉게 된 그를 축하하기 위해 후배 배우 김수로가 오는 11일 첫 게스트로 나선다. 


jypark@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[MBN스타 손진아 기자] 배우 박중훈이 영화 ‘라디오스타’가 갖는 의미를 전했다.박중훈은 9일 오후 서울 영등포구 KBS아트홀에서 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 “‘라디오스타’는 특별한 영화다. 그 영화는 보는 사람들이 무장해제를 하고 본다. 보고 나서 어떤 영화는 연기에 대한 평가가 엇갈릴 때가 있는데 영화 ‘라디오스타’는 이구동성으로 마음을 열어주고 지금까지도 좋은 이야기를 많이 해준다”고 말했다.  
사진=DB 이어 “DJ로서 엄청난 기술이라고 할까, 노하우가 축적돼 있는 것도 아니기 때문에 퇴근시간에는 많이 지쳐있을 텐데 가르치거나 메시지를 주는 방송이 아닌, 편안한 느낌으로 방송을 진행하고 싶다”고 덧붙였다.한편, 박중훈이 이끄는 ‘박중훈의 라디오스타’는 9일 오후 6시 5분에 첫 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 마지막 최순실 청문회, 조윤선·우병우 불출석…남궁곤·정동춘 참석  [오늘의 포토] 지창욱 '거침없는 잇몸미소' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] 박중훈이 동시간대 배철수, 이금희와 대결하면서 각오를 밝혔다.9일 오후 2시 서울 여의도 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에는 박중훈, 이충언 최정은 PD가 자리했다.'라디오스타'는 9일부터 매주 오후 6시 5분 청취자를 찾는다. 대한민국의 45~55세가 편하게 쉬고 즐길 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다는 DJ 박중훈의 포부가 담겼다. 그런데 동시간대는 배철수의 음악캠프와 이금희의 사랑하기 좋은 날이 전파를 타고 있다. 박중훈은 특히 배철수를 언급하며 "배철수와의 차별점은 그분보다 팝송을 잘 모른다"라며 "음악을 잘 모르는 것을 무기로 나왔다. 들려드리고 싶은 음악을 틀겠다"라고 말했다. 박중훈은 KBS 쿨FM '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만에 '라디오스타'를 통해 DJ를 맡는다. '라디오스타'는 박중훈이 2006년 출연해 흥행한 영화의 제목과 동일하다. '박중훈의 라디오스타'의 첫 게스트는 배우 김수로다. 방송은 11일 전파를 탈 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.1.9    ryousanta@yna.co.kr
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.1.9    ryousanta@yna.co.kr
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.1.9    ryousanta@yna.co.kr
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.1.9    ryousanta@yna.co.kr
[ 최혁 기자 ] 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피 FM (106.1 MHz) '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 최혁 기자 ] 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피 FM (106.1 MHz) '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 기자간담회 전 이충언 PD, 박중훈, 최정은 PD가 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 다깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/ ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]박중훈이 자신의 얕은 음악 지식에 대해 말했다.배우 박중훈은 9일 오후 2시 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 경쟁 프로그램과의 대결에 대해 언급했다.박중훈은 '배철수의 음악캠프', '이금희의 사랑하기 좋은 날' 등과 경쟁을 펼치게 됐다. 이에 대해 "특히 배철수씨와 나의 가장 큰 차별점은 그 분보다 내가 팝송을 잘 모른다는 것"이라고 말문을 연 박중훈은 "음악을 모르는 걸 무기로 갖고 나왔다. 노래를 소개할 때 노래를 잘 알아서 소개하는 게 아니라 들려드리고 나도 좀 듣고 싶어서다"고 설명해 웃음을 자아냈다.이어 "친숙한 팝송을 선곡했다. 음악에 대한 지식이 얕다는 것에 대한 부담을 안 가지려 스스로 노력하고 있다"고 덧붙였다.한편 ‘박중훈의 라디오 스타’는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.DJ 박중훈은 9일 오후 6시 5분부터 청취자를 찾아간다. 11일 진행될 첫 번째 초대석에는 배우 김수로가, 18일 초대석에는 방송인 전현무가 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 박중훈이 영화 '라디오스타'의 의미와 근황을 전했다. 9일 오후 서울 여의도 KBS공개홀에서 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회가 열렸다. 박중훈은은 "'라디오스타'는 무장해제를 하고 보게 되는 영화다. 제 연기에 대한 엇갈린 반응이 있기 마련인데, 11년이 지난 오늘까지도 많은 분들이 좋은 얘기를 해주신다"라며 "엄청난 기술이 있는 건 아니지만 라디오도 그럴 것 같다. 메시지를 주는 방송은 아니지만 문 열어 놓고, 편안하게 진행하고 싶다"고 포부를 말했다. 배우 활동이 뜸했던 박중훈으로 "4년 전에 영화 감독을 한다면서 배우로선 6년 정도 모습을 보여드리지 못했다"며 "시나리오 작업은 하되 라디오로서 많은 얘기를 나누고 싶다"고 바람을 전했다.  한편 '박중훈의 라디오 스타'는 9일 오후 6시 5분 첫 방송.  [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 배우 박중훈이 9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS아트홀에서 열린 KBS해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝 음악 프로그램이며 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 
박중훈 '서글서글한 미소' 
박중훈 "DJ로 돌아왔어요"suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 박중훈이 27년 만에 라디오 진행에 나선 가운데, 영화 '라디오 스타'에 함께 출연했던 배우 안성기와 이준익 감독을 언급했다.


KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'는 9일 서울 영등포구 KBS 아트홀에서 기자간담회를 개최했다. 이날 행사에는 DJ 박중훈을 비롯해 신원섭 부장, 이충언 PD, 최정은 PD가 참석했다.


이날 박중훈은 "'라디오 스타' 진행을 결정하고 나서 가장 먼저 안성기 선배님과 이준익 감독님께 알려드렸다"며 "두 분 모두 '드디어 네가 맞는 일을 하는 구나'라며 기뻐하셨다"고 전했다.


'박중훈의 라디오 스타'는 퇴근길 4050 세대에 팝 음악을 소개하는 프로그램. 박중훈은 대표 팝 라디오인 '배철수의 음악캠프'와의 차별점에 "나는 팝을 잘 모른다"며 "음악을 모르는 것을 무기로 삼아 청취자와 함께 듣겠다"고 포부를 밝혔다.


'박중훈의 라디오 스타'는 9일 오후 6시 5분 첫 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=박지영 기자[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.1.9    ryousanta@yna.co.kr
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.1.9    ryousanta@yna.co.kr
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 기자간담회 전 박중훈이 포토타임을 갖고 있다.

'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 다깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.

여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/[스포츠조선 최보란 기자] 배우 박중훈이 동시간대 라디오를 진행중인 배철수와 차별화를 밝혔다. 박중훈은 9일 오후 2시 서울 여의도 KBS 아트홀에서 진행된  KBS Happy FM(FM 106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' 간담회에서 "'배철수의 음악캠프', '이금희 사랑하기 좋은 날' 등 많은 프로그램이 있는데, 배철수 선배님과 가장 큰 차별점은 제가 음악을 그 분보다 잘 모른다는 점이다. 그게 무기다"라고 말했다. 아이 "제가 잘 알아서 소개한다기보다 같이 듣는다는 느낌"이라며 "처음에 제목이나 가수를 들었을 땐 몰라도, 들으면 아는 노래 위주로 많이 선곡하고 있다. 노래에 대한 부담을 스스로 갖지 않으려 한다"라고 덧붙였다.'라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정. 박중훈은 1990년 KBS쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만에 DJ석에 앉아 화제를 모았다. 한편, 박중훈인 이날 오후 6시5분 '라디오 스타' 첫 방송에 나선다. 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다. ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 국제회의실에서 열린 KBS 라디오 HappyFM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 다깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램으로 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.한편, 박중훈은 지난 2006년 이준익 감독의 영화 '라디오스타'에서 왕년의 인기스타에서 퇴락하여 한촌의 라디오DJ로 제 2의 인생을 시작하는 역할을 맡아 대호평을 받았었다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 박중훈이 선배 안성기의 반응에 대해 이야기했다.박중훈은 9일 오후 2시 서울 영등포구 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타' 제작발표회에서 "프로그램 출연이 결정되고 안성기 선배님께 제일 먼저 알려드렸다. 굉장히 기뻐하셨고 '오랜만에 너한테 맞는 일을 하는 것 같다'고 해주셨다"라고 말했다.그는 이어 "타 프로그램과의 가장 큰 차별점은 제가 그분들보다 팝송을 잘 모른다는 점이다. 음악을 모르는 걸 무기로 가지고 나왔다. 글씨로 써놨을 땐 제목도 모르고 아티스트도 모르던 노래인데 막상 들으면 아는, 그런 팝송을 준비했다. 음악에 대한 지식이 얕다는 것에 대한 부담을 가지지 않도록 스스로 노력 중이다"라고 설명했다. 
박중훈이 안성기에 대해 이야기했다. © News1star / 영화 '라디오 스타' 스틸컷한편 '박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로, 이날 오후 6시 5분부터 전파를 탄다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 기자간담회 전 박중훈이 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/ ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 국제회의실에서 열린 KBS 라디오 HappyFM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 다깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램으로 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.한편, 박중훈은 지난 2006년 이준익 감독의 영화 '라디오스타'에서 왕년의 인기스타에서 퇴락하여 한촌의 라디오DJ로 제 2의 인생을 시작하는 역할을 맡아 대호평을 받았었다.  
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]'라디오스타' PD가 박중훈의 이미지 때문에 DJ로 낙점하게 됐다고 밝혔다.이충언PD는 9일 오후 2시 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 배우 박중훈을 DJ로 선택한 이유에 대해 설명했다.이날 이충언PD는 "사내에서 많은 분들이 선택에 참여했는데 이구동성으로 호감도가 굉장히 좋았다"고 말문을 연 뒤 "알다시피 영화 '라디오스타'에서 DJ 역할을 했다. 실제로 했을 때 이질감이 적을 것이라는 게 가장 컸다"고 말했다.이어 "우리 프로가 40,50대를 대상으로 한 프론데 추억을 얘기하긴 하지만 현재를 사는 모습도 라디오에선 굉장히 많이 필요하다. 근데 박중훈이 굉장히 젊게 사는 것 같다. 개인적으로 안 지는 얼마 안됐지만 옛날 얘기도 잘 하시면서 지금 현재를 살아가는 50대를 대표하는 이미지로 잘 맞는 것 같다"고 덧붙였다.한편 ‘박중훈의 라디오 스타’는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.DJ 박중훈은 9일 오후 6시 5분부터 청취자를 찾아간다. 11일 진행될 첫 번째 초대석에는 배우 김수로가, 18일 초대석에는 방송인 전현무가 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 이충언 PD, 배우 박중훈, 최정은 PD가 9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS아트홀에서 열린 KBS해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝 음악 프로그램이며 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 
라디오 스타 '포토타임은 수줍어' 
라디오 스타 "많이 사랑해주세요"suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[ 최혁 기자 ] 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피 FM (106.1 MHz) '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 기자간담회 전 박중훈이 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/ ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]배우 안성기와 이준익 감독은 박중훈의 DJ 복귀에 어떤 반응을 보였을까?배우 박중훈은 9일 오후 2시 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 안성기 이준익의 반응에 대해 말했다.이날 박중훈은 영화 '라디오스타'로 호흡을 맞춘 절친 안성기, 이준익 감독에게 제일 먼저 이같은 소식을 알렸다고 털어놨다.박중훈은 "굉장히 기뻐하고, '오랜만에 중훈이 너한테 맞는 일을 하는 것 같다'며 웃었다"고 전해 눈길을 끌었다.한편 ‘박중훈의 라디오 스타’는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.DJ 박중훈은 9일 오후 6시 5분부터 청취자를 찾아간다. 11일 진행될 첫 번째 초대석에는 배우 김수로가, 18일 초대석에는 방송인 전현무가 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] DJ 박중훈이 영화 '라디오스타'를 함께 작업한 배우 안성기와 감독 이준익의 반응을 전했다. 9일 오후 서울 여의도 KBS공개홀에서 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회가 열렸다. 이날 박중훈은 "안성기 선배님과 이준익 감독에게는 라디오 DJ 참여 결정이 나자마자 말씀 드렸다. 두 분이 무척 기뻐했고, 오랜 만에 저에게 맞는 일을 하는 것 같다며 기뻐하셨다"고 말했다. 또 '배철수의 음악캠프' 등 동시간대 팝 라디오 프로그램과 경쟁하는 것에 대해 "배철수 씨와의 차이점은 제가 그분보다 팝을 더 모른다는 것"이라며 "(청취자들에게) 들려드리고 저도 듣고 싶은 마음이다. 일단 친숙한 팝송을 많이 선곡했고, 음악적 지식이 얕다는 것에 대한 부담감을 덜 가지려고 했다"고 얘기했다.  한편 '박중훈의 라디오 스타'는 9일 오후 6시 5분 첫 방송.  [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 배우 박중훈이 '라디오스타' 제목에 대한 애착을 드러냈다.9일 오후 2시 서울 여의도 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에서는 "'라디오스타'가 영화도 있지만, 에능 프로그램도 똑같은 제목을 쓰고 있다. 제목을 지으면서 고려한 부분이 있나"라는 질문이 나왔다. 이 질문에 박중훈은 "'라디오스타'의 주연배우가 '라디오스타' 라디오 DJ를 한다는 게 더 자연스럽지 않나"라고 반문하며 "그쪽에 먼저 왜 썼냐고 물어보는 게 나을 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. '라디오스타'는 9일부터 매주 오후 6시 5분 청취자를 찾는다. 대한민국의 45~55세가 편하게 쉬고 즐길 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다는 DJ 박중훈의 포부가 담겼다. '박중훈의 라디오스타'의 첫 게스트는 배우 김수로다. 방송은 11일 전파를 탈 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 취재진 질문에 답하고 있다. 2017.1.9    ryousanta@yna.co.kr
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 배우 박중훈(왼쪽 두 번째)과 제작진이 질문에 답하고 있다. 2017.1.9    ryousanta@yna.co.kr
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 기자간담회 전 박중훈이 포토타임을 갖고 있다.

'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.

여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/[스포츠조선 최보란 기자] 배우 박중훈이 전유성과 얽힌 에피소드를 공개했다. 박중훈은 9일 오후 2시 서울 여의도 KBS 아트홀에서 진행된  KBS Happy FM(FM 106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' 간담회에서 "전유성 선배님께 라디오 출연을 직접 전화해 부탁드렸다"라고 밝혔다. 전유성은 '라디오 스타'에서 매주 금요일 고정 코너 패널로 출연, 4050 청취자들과 함께 80년대 추억을 나눌 예정이다. 박중훈은 "전유성 선배님과 알고 지낸지 32년된 사이다. 저를 데뷔 시켜준 감독님과 친하셨다. 근데 저를 처음에 보고 별로라고 하셨다. 몇 년 뒤에 만나셔서 왜 그러셨냐 상처가 됐다하니 '난 지금도 네가 왜 떴는지 몰라'라고 하시더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.  '라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성. 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정. 박중훈은 1990년 KBS쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만에 DJ석에 앉아 화제를 모았다. 한편, 박중훈인 이날 오후 6시5분 '라디오 스타' 첫 방송에 나선다. 11일에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다. ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타 손진아 기자] 이충언 PD가 박중훈을 DJ로 섭외한 이유를 전했다.이충언 PD는 9일 오후 서울 영등포구 KBS아트홀에서 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 “박중훈 섭외는 사내에서 많은 분들이 이구동성으로 호감도를 보였다. ‘라디오스타’에서 DJ 역할을 하지 않았나. DJ를 실제로 했을 때 이질감이 적을 것이라는 게 컸다”고 말했다.이어 “40대, 50대를 대상으로 하는 프로인데 추억을 주제로도 하지만 일상도 이야기한다. 그런 면에서 가장 잘 맞지 않나”고 덧붙였다.  
사진=DB 한편, 박중훈이 이끄는 ‘박중훈의 라디오스타’는 9일 오후 6시 5분에 첫 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 마지막 최순실 청문회, 조윤선·우병우 불출석…남궁곤·정동춘 참석  [오늘의 포토] 지창욱 '거침없는 잇몸미소' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
KBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]박중훈이 라디오 DJ 섭외를 받고 기분이 좋았다고 밝혔다.배우 박중훈은 9일 오후 2시 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 30년만에 라디오 DJ로 복귀하게 된 계기에 대해 설명했다.87년 이후 약 30년만에 라디오 DJ로 복귀해 화제를 모으고 있는 박중훈은 "오랜 시간 관객, 대중들과 같이 지낸 편인데 최근 감독을 하면서 외향적으로 볼 땐 고립돼 있는 것 같단 느낌이 들었다"고 말문을 열었다.이어 박중훈은 "라디오 섭외가 왔을 때 내가 대중, 관객들, 청취자들과 소통할 수 있는 아주 중요한, 지금 시점에 딱 맞는 옷이구나란 생각이 들었다. 그래서 내겐 즐거움의 자리고 교감하고 소통하는 자리고 그걸 통해 청취자들이 퇴근 시간 피로회복이나 위로를 받을 수 있다면 금상첨화다"고 털어놨다.한편 ‘박중훈의 라디오 스타’는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.DJ 박중훈은 9일 오후 6시 5분부터 청취자를 찾아간다. 11일 진행될 첫 번째 초대석에는 배우 김수로가, 18일 초대석에는 방송인 전현무가 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 배우 박중훈이 27년 만에 라디오 DJ로 돌아온다. 제목은 2006년 개봉한 박중훈 주연의 영화 '라디오스타'에서 따왔다. 9일 오후 서울 영등포구 KBS 신관 아트홀에서 열린 KBS 해피FM(106.1Mhz) '박중훈의 라디오스타' 제작발표회에서 DJ 박중훈은 "'라디오스타'는 내가 출연한 영화 40편 중에서도 특별하다. 그 영화는 보는 사람들이 모두 무장해제를 하고 보고, 11년이 지나도 이구동성으로 맘을 열어서 호평해준다"며 "라디오 '라디오스타'도 궤를 같이 한다"고 밝혔다. 
이어 그는 "라디오가 결정되자 마자 안성기 선배, 이준익 감독에게 말씀드렸다. 굉장히 기뻐해주셨고 '오랜 만에 중훈이 네게 맞는 일을 하는 것 같다'며 웃었다"고 전했다. '박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램. 1980~90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 박중훈은 "내가 DJ로서 엄청난 기술이나 노하우가 축적된 게 아니다. 가슴을 열고 마음을 여는 방송을 하겠다. 한참 지칠때인 퇴근 시간대 뭔가를 가르치거나 메시지를 주기보다는 편안하게 문 열고 들어오십시오 하는 방송을 만들겠다"고 말했다. '박중훈의 라디오스타'는 9일 오후 6시5분 첫 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 박중훈이 초대하고 싶은 게스트에 대해 언급했다.박중훈은 9일 오후 2시 서울 영등포구 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타' 제작발표회에서 "제가 잘 모르는 분야의 분이 오시면 좋겠다. 공부하는 기회도 되고 호기심도 많아질 것 같다. 배우 출신이 배우를 인터뷰하면 사실 너무 잘 알아서 어렵긴 하다"라고 말했다.이에 옆에 있던 이충언 PD는 "전유성씨가 매주 금요일마다 나오셔서 입담을 뽐내실 거다"라고 예고했고 박중훈은 "제가 개인적으로 부탁드렸다"며 과거 전유성과의 일화를 공개해 웃음을 자아냈다. 
박중훈이 희망하는 게스트에 대해 언급했다. © News1star / KBS 미디어한편 '박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로, 이날 오후 6시 5분부터 전파를 탄다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조준원 기자] 이충언 PD,박중훈,최정은 PD이 9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
박중훈의 라디오스타 / 사진=KBS 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] 박중훈이 라디오 편성 소식을 가장 먼저 알린 이들을 공개했다.9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회가 열렸다.이날 박중훈은 라디오 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’ 편성이 결정된 후 가장 먼저 소식을 알린 사람으로 배우 안성기와 이준익 감독을 언급했다. 두 사람은 영화 ‘라디오스타’에서 함께 호흡을 맞춘 이들이다.박중훈은 “프로그램 결정나자 마자 가장 먼저 알려드렸다. 두 분이 굉장히 기뻐했고, 너한테 맞는 일을 하는 것 같다고 해주셨다”고 말했다.이날 행사에는 박중훈과 함께 신원섭 부장, 이충언 PD, 최정은 PD 등이 참석했다.‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 8, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 9일 첫 방송을 시작으로, 매일 오후 6시5분 KBS 해피FM을 통해 전파를 탄다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] 이충언 PD가 ‘박중훈의 라디오스타’ 방향성을 언급했다.이충언 PD는 9일 오후 서울 영등포구 KBS아트홀에서 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 “인맥 섭외는 지양하고 의미 있는 분들을 모셔서 진솔한 이야기를 하려고 한다”고 말했다.이어 “이번 프로그램 코너 중에는 전유성이 금요일마다 나오는 코너가 있다. 80년대 때 이야기를 많이 해줄 것 같아서 기대하고 있다”고 덧붙였다.  
사진=KBS 한편, 박중훈이 이끄는 ‘박중훈의 라디오스타’는 9일 오후 6시 5분에 첫 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 마지막 최순실 청문회, 조윤선·우병우 불출석…남궁곤·정동춘 참석  [오늘의 포토] 지창욱 '거침없는 잇몸미소' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
9일 오후 KBS 해피FM <박중훈의 라디오스타> 기자간담회 열려[오마이뉴스이정민 기자]   
   ⓒ 이정민  배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM <박중훈의 라디오스타> 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.    
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민  <박중훈의 라디오스타>는 4050 청취자를 주요 타켓으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대와 90년대 팝음악과 함께 편안한 이야기가 곁들여질 예정이다. 9일 오후 6시 5분부터 KBS 해피FM(FM 106.1MHz) 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
박중훈의 라디오스타 / 사진=KBS 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] 박중훈이 배철수와 자신의 차이점을 털어놨다.9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회가 열렸다.이날 박중훈은 퇴근길에 팝송을 틀어주는 포맷이 비슷한 라디오프로그램 ‘배철수의 음악캠프’를 진행하고 있는 배철수와 자신의 차이점을 밝혔다.박중훈은 “저는 배철수보다 팝을 모른다. 노래를 모르는 걸 무기로 하고 나왔다”면서 웃었다.이어 “그냥 노래를 들려드리고 싶다. 글씨로 써놨을 때는 아티스트나 제목을 모르지만, 노래를 들으면 아는 친숙한 팝송을 많이 선곡했다. 지식이 얕다는 것에 대한 부담을 가지지 않으려고 하고 있다”고 각오를 밝혔다.이날 행사에는 박중훈과 함께 신원섭 부장, 이충언 PD, 최정은 PD 등이 참석했다.‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 8, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 9일 첫 방송을 시작으로, 매일 오후 6시5분 KBS 해피FM을 통해 전파를 탄다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]박중훈이 꾸준히 영화작업을 해오고 있다고 밝혔다.배우 박중훈은 9일 오후 2시 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 지난 6년간 근황을 공개했다.90년 '밤을 잊은 그대에게' 이후 27년만에 라디오 DJ로 복귀한 박중훈은 영화감독으로 변신, 배우로서는 6년간 대중들에 모습을 보여주지 않았다.이에 대해 "배우의 일은 시작을 하면 금방 수면 위에 드러난다. 근데 감독 일은 수면 위로 드러나기까지 굉장히 오래 걸린다. 영화 작업을 안 한 건 아닌데 보여준 건 아니기 때문에 뜸한 느낌을 준 것 같다"고 털어놨다.이어 "굳이 말하자면 기차가 서울에서 부산을 갈 때 늘 간다. 사람들은 터널에 있을 땐 안 간다고 생각한다. 그리고 들판에 나오면 기차가 가고 있다 생각한다. 내가 기차라면 늘 가고 있었다. 터널을 만날 때도 있고 화창한 들판을 만날 때도 있다. 그렇게 비유하는 게 맞는 것 같다"고 설명했다.한편 ‘박중훈의 라디오 스타’는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.DJ 박중훈은 9일 오후 6시 5분부터 청취자를 찾아간다. 11일 진행될 첫 번째 초대석에는 배우 김수로가, 18일 초대석에는 방송인 전현무가 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 9일 오후 서울 여의도동 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석한 배우 박중훈이 인터뷰를 하고 있다.


박중훈은 오늘부터 매일 오후 6시 5분 KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'를 통해 퇴근길 청취자와 2시간 동안 만날 예정이다. 1990년 KBS 쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만에 다시 라디오 부스를 찾게 됐다. 


한편, 27년 만에 라디오 DJ석에 앉게 된 그를 축하하기 위해 후배 배우 김수로가 오는 11일 첫 게스트로 나선다. 


jypark@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
박중훈의 라디오스타 / 사진=KBS 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] ‘박중훈의 라디오스타’에 전유성이 매주 출연한다.9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회가 열렸다.이날 이충언 PD는 “매주 금요일 전유성이 나올 거다. 즐거운 추억 이야기를 해줄 것 같다”고 밝혔다.이에 박중훈은 “제가 전화로 직접 부탁을 했는데, 데뷔작 감독님의 친구 분이다”라며 전유성과 인연을 밝혔다.이어 “감독님이 저를 데리고 전유성에게 데뷔하려는 신인배우인데 어떠냐고 하니까 별로라고 하셨다. 나중에 만나 상처받았다고 하니까 ‘난 지금도 네가 왜 떴는지 몰라’ 그러셨다”고 일화를 밝히며 웃었다.이날 행사에는 박중훈과 함께 신원섭 부장, 이충언 PD, 최정은 PD 등이 참석했다.‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 8, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 9일 첫 방송을 시작으로, 매일 오후 6시5분 KBS 해피FM을 통해 전파를 탄다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 최정은 PD가 9일 오후 서울 여의도 KBS콘서트홀에서 진행된 '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에서 취재진의 질문에 답하고 있다.박중훈이 DJ를 맡은 '박중훈의 라디오스타'는 9일 오후 6시 5분부터 매일 2시간씩 방송된다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[ 최혁 기자 ] 이충언 PD가 9일 오후 서울 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피 FM (106.1 MHz) '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석해 질문에 답하고 있다.'박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=KBS)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 배우 박중훈이 라디오 DJ로 나서면서 오랜만에 근황을 전했다.박중훈은 9일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에서 "최근 라디오를 잘 듣지는 못했다. 저도 그동안 라디오와 거리를 두고 살았던 것 같다"고 말했다.박중훈은 "배우의 일은 시작하면 금방 드러난다. 하지만 영화 감독의 일은 잘 드러나지 않는다"며 "시간이 오래 걸린다. 영화 작업을 안 한 건 아닌데 보여지지 않아서 뜸한 느낌을 준 것 같다"고 전했다.이어 "비유하면 기차가 부산을 갈 때 터널에 있을 때도 있고 들판을 달릴 때도 있다. 기차는 늘 가고 있다"며 "저 역시 늘 가고 있었다. 하지만 소리만 들어야 할 때도 있는 것 같다"고 밝혔다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로, 8~90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 9일 오후 6시 5분 첫 방송되며 배우 김수로가 첫 게스트로 나선다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] 박중훈이 ‘라디오스타’ DJ를 맡게 된 포부를 전했다.박중훈은 9일 오후 서울 영등포구 KBS아트홀에서 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 “오랜 시간 대중들과 함께 지낸 편인데 최근에 감독을 한다고 하면서 외향으로 비칠 때는 고립돼 있는 것 같다는 느낌이 들었다”고 말했다.이어 “라디오 섭외가 왔을 때 대중들과 소통할 수 있는 아주 중요한, 지금 이 시점에 맞는 옷이구나 싶었다. 저에게는 즐거움의 자리이고 교감하고 소통하는 자리이다. 청취자들에게 피로회복, 혹은 위로를 받을 수 있다면 금상첨화다”고 덧붙였다.  
사진=KBS 한편, 박중훈이 이끄는 ‘박중훈의 라디오스타’는 9일 오후 6시 5분에 첫 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 마지막 최순실 청문회, 조윤선·우병우 불출석…남궁곤·정동춘 참석  [오늘의 포토] 지창욱 '거침없는 잇몸미소' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박중훈의 라디오스타 / 사진=KBS 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] 박중훈이 영화 ‘라디오스타’에 대한 좋은 기억을 밝혔다.9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회가 열렸다.이날 박중훈은 프로그램과 동명의 영화 ‘라디오스타’에 대해 “40편 넘게 영화를 찍었지만 특별한 영화다. 다들 무장해제를 하고 본다”라고 남다른 애정을 드러냈다.이어 “영화에 대한 평가가 엇갈릴 때가 있는데, 영화 ‘라디오스타’는 이구동성으로 마음을 열어주고 11년이 지나도 노래면 노래 영화면 영화 다 좋은 이야기를 해주신다. 그래서 ‘박중훈의 라디오스타’도 궤를 같이하는 것 같다"고 말했다.이날 행사에는 박중훈과 함께 신원섭 부장, 이충언 PD, 최정은 PD 등이 참석했다.‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 8, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 9일 첫 방송을 시작으로, 매일 오후 6시5분 KBS 해피FM을 통해 전파를 탄다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=KBS)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 배우 박중훈이 '박중훈의 라디오스타' DJ 확정 후 영화 '라디오스타'로 함께 호흡을 맞춘 안성기와 이준익 감독의 반응을 전했다.박중훈은 9일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에서 "라디오DJ가 되고 안성기 이준익에게 제일 먼저 알려드렸다"고 말했다.박중훈은 "제가 처음 알려드렸을 때 두 분이 굉장히 기뻐하셨다"며 "오랜만에 (박)중훈이 너한테 맞는 일을 하는 것 같다며 웃었던 기억이 난다"고 전했다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로, 8~90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 9일 오후 6시 5분 첫 방송되며 배우 김수로가 첫 게스트로 나선다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 박중훈이 돌아온다. 영화배우도, 영화감독도 아닌, 라디오 DJ로서 27년 만에 첫 걸음을 뗀다. 제목은 '박중훈의 라디오스타'. 2006년 개봉돼 인기를 끈 영화 '라디오스타'와 동일한 제목으로, 주연배우 박중훈과 '라디오스타'의 인연이 영화에 이어 라디오로도 이어질 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회가 9일 오후 2시 서울 여의도 KBS아트홀에서 열렸다. 박중훈은 "영화 '라디오스타'는 40편 넘게 찍은 영화 중에서도 내게 특별한 영화다. 보는 사람이 무장해제하고서 본다. '라디오스타'는 이구동성으로 마음을 열어주고, 개봉된 지 11년이 지났는데도 노래면 노래, 영화면 영화에 대해 좋은 이야기를 많이 해주는 영화다"라고 말문을 열었다. 그는 "라디오도 같이 갈 것 같다. DJ로서 내가 엄청난 노하우를 축적한 것도 아니라 가슴을 열고 마음을 여는 방송이 됐으면 좋겠고, 퇴근 시간 많이 지쳤을 텐데, 가르치거나 메시지를 주는 방송이 아니라 편안하게 문 열어놓고 '들어오십시오'라는 느낌을 주는 방송이 되도록 하겠다"고 각오를 밝혔다.'라디오스타'는 9일부터 매주 오후 6시 5분 청취자를 찾는다. 대한민국의 45~55세가 편하게 쉬고 즐길 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다는 DJ 박중훈의 포부가 담겼다. 박중훈은 '라디오스타'에서 호흡한 이준익 감독과 배우 안성기에게 제일 먼저 DJ를 맡은 사실을 알렸다면서 "두분은 굉장히 기뻐하셨다. '중훈이한테 맞는 일을 하게 된 것 같다'는 이야기를 해주셨다"라고 말했다.  
'라디오스타'는 퇴근시간 방송되는 만큼, 그 시간대 정착한 '배철수의 음악캠프', '이금희의 사랑하기 좋은 날'과의 대결도 배제할 수 없다. '박중훈의 라디오스타'만의 강점도 필요하다. 특히 팝송을 다룬다는 점에서 '배철수의 음악캠프'와의 경쟁은 피할 수 없다.박중훈은 "배철수 씨와의 차별점은 그분보다 팝송을 잘 모르는 것이다. 음악을 잘 모른다는 것을 무기로 나왔다"며 "글씨로 쓰면 아티스트도 모르는 곡이지만, 들어보면 아는 음악을 골라서 들려드리고 싶다. 음악에 대한 지식이 얕다는 것에 대해 부담을 안 가지려고 한다"라고 포부를 전했다.'박중훈의 라디오스타'의 첫 게스트는 배우 김수로, 현재까지 정해진 게스트는 18일 전현무 전 아나운서다. 박중훈은 모시고 싶은 게스트로 "배우 출신이 배우를 인터뷰하는 건 어렵다. 그래서 모르는 분야의 사람을 초대해서 나도 배우는 시간을 가지고 싶다"라고 말했다.  
이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 박중훈이 라디오 DJ로 돌아온 소감을 밝혔다. 9일 오후 서울 여의도 KBS아트홀에서 KBS 해피FM 신규 프로그램 ‘박중훈의 라디오 스타’(연출 이충언) 기자간담회가 진행됐다. 박중훈의 라디오 진행은 1987년, 1990년에 이어 이번이 세 번째다. 27년 만에 라디오 부스에 호스트로 나서게 된 박중훈은 “예전에 해봤던 일이기도 하고 대중을 상대로 하는 일을 비교적 짧지 않게 했기 때문에 별 동요 없을 것 같았는데, 어제 밤부터 가슴이 쪼여오더라”고 첫 방송을 앞둔 소감을 밝혔다. 하지만 박중훈은 “내 경험상 무대 올라가기 전까지가 가장 떨리는 것 같다. 복서도 링에 올라가기 전에 가장 몸이 굳어있지 않을까 싶다. 잘 되리라고 생각한다”고 마음을 다잡았다. 배우를 넘어 감독으로 활동 중인 박중훈에게 현 시점 라디오는 ‘꼭 맞는 옷’이었다고. 박중훈은 “대중, 관객과 오랜 시간 같이 지낸 편인데 최근 감독으로 활동하면서 외향으로 봤을 때 고립돼 있다는 느낌이 들었다”며 “라디오 섭외가 왔을 때 대중, 관객 청취자들과 소통할 수 있는 중요한, 지금 이 시점에 꼭 맞는 옷이구나 하는 생각이 들었다”고 말했다.이어 “그래서 나에게는 즐거움, 교감, 소통의 자리다. 듣는 분들께서 피로회복 혹은 위로를 받을 수 있다면 금상첨화일 것”이라 말했다. DJ로서의 포부에 대해 박중훈은 “편하게 하고 싶다. 메시지를 드리거나 목적이 있는 게 아니라 그냥 그 자리에서 음악 듣고. 부담 없이 편하게 들을 수 있는 프로그램을 만들고 싶다”며 “나 역시 부담 없이 즐기려 한다”고 덧붙였다. ‘박중훈의 라디오 스타’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 11일 첫 초대석에는 배우 김수로, 18일 두 번째 초대석에는 방송인 전현무가 게스트로 출연한다.  psyon@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 배우 박중훈에게 '라디오스타'는 그의 대표적인 영화이자 라디오 DJ 도전의 또 다른 이름이었다.9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서는 '해피FM 박중훈의 라디오스타' 기자간담회가 열렸다. 행사에는 DJ 박중훈, 신원섭 부장, 이충언 PD, 최정은 PD가 참석했다.박중훈은 9일 오후 6시 5분부터 방송되는 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' DJ를 맡았다. 그는 간만에 KBS를 찾은 것에 대해 "KBS에 정규 프로그램으로는 몇 년 만이고, 라디오로서는 오래 됐다"며 감회가 새롭다고 전했다.그는 '라디오스타'라는 이름에 대한 남다른 애착을 밝혔다. 박중훈은 "'라디오스타'는 정말 특별한 영화였다. 그 영화를 보는 관객이 무장해제를 하고 본다. 때로는 혹평을, 호평을 받을 때도 있는데 영화 '라디오스타'는 누구나 다 이구동성으로 마음을 열어준다"고 설명했다.이어 박중훈은 "그런 것 때문에 '박중훈의 라디오스타'도 궤를 같이 하는 것 같다. DJ로서 노하우가 축적돼 있는 것도 아니기 때문에 가슴을 열고 들어주는 프로그램이 됐으면 좋겠다. 무언가를 가르치거나 메시지를 주는 방송이 아니라 편안하게, 마치 문 열어놓고 '들어오십시오'하는 것 같은 프로그램"이라고 라디오 프로그램의 의미를 밝혔다.영화 '라디오스타'의 함께 했던 배우 안성기와 이준익 감독도 박중훈의 DJ 발탁 소식에 기뻐했다고. 박중훈은 "안성기 형님과 이준익 감독에게는 제일 먼저 알려드렸다. 두 분은 굉장히 기뻐했다. '오랜만에 중훈이 너에게 맞는 일을 하는 것 같다'고 좋아해주셨다"고 말해 눈길을 끌었다.그는 자신만의 강점을 위트있게 설명하기도 했다. 박중훈은 팝 프로그램 특성이 비슷한 '배철수의 음악캠프'에 대해 "'배철수의 음악캠프'와 같은 프로그램이 있는데, 배철수 형님과 저의 가장 큰 차이점은 저는 그 분보다 음악을 모른다. 그게 내 무기다. 노래를 잘 알아서 소개하는 게 아니라 저도 좀 듣고 싶어서 소개하는 것"이라고 말하며 자신만의 무기를 설명했다.프로그램의 이충언 PD는 "이질감이 적을 것이라는 생각이 있다. 현재를 사는 모습들을 라디오에서 많이 필요하다. 정말 젊게 사시는 것 같다. 옛날 얘기도 잘 하시면서 현재 2017년을 살아가는 50대를 살아가는 대표적인 모습으로 좋을 것 같다고 생각해서 섭외를 하게 됐다"고 박중훈에 대한 신뢰를 전했다.박중훈은 청취율에 대해 "라디오는 욕심내면 안 되는 것 같다. 아무리 인기있는 라디오 프로그램도 한 번 방송으로 많은 게 달라지지 않는다. 라디오는 인내를 가지고 편안하게 가야 한다고 생각한다. 그런 단어가 라디오와 가장 잘 어울린다고 생각하기에, 성의껏 열심히 해서 편안하게 음악과 이야기를 들려드리면 한 분 두 분이 모여서 들을 것이란 바람을 가지고 있다"고 겸손한 마음을 덧붙였다.그에게 '라디오스타'라는 이름은 DJ로서도, 배우로서도 운명이었다. 박중훈이라는 이름에 가장 먼저 떠올리는 영화임에 동시에, 박중훈이란 배우가 가진 편안한 매력을 고스란히 담은 라디오 프로그램이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
(사진=KBS)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 배우 박중훈이 동시간 프로그램과의 경쟁에 임하는 각오를 전했다.박중훈은 9일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에서 "배철수 이금희 등 동시간에 많은 프로그램들이 있는데 그 분들과 저의 차별점은 제가 그 분들보다 팝송을 잘 모른다는 거다"라고 밝혔다.박중훈은 "저는 음악을 모르는 걸 무기로 가지고 나왔다. 저도 들려드리고 저도 듣고 싶었다"며 "제작진이 글씨를 써줘도 제목도 아티스트도 모르는 때가 있다. 하지만 들으면 아는 노래다. 그런 친숙한 팝송을 많이 선곡했다. 지식이 낮다는 부담을 안 가지려고 스스로 노력 중이다"고 말했다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로, 8~90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 9일 오후 6시 5분 첫 방송되며 배우 김수로가 첫 게스트로 나선다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박중훈의 ‘라디오스타’, MBC ‘라스’와 전혀 다릅니다 [종합]배우 박중훈이 자신의 이름을 내 건 라디오 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’로 컴백한다. ‘라디오스타’는 2006년 박중훈이 안성기와 함께 출연한 영화와, 그리고 독한 예능으로 인기 끌고 있는 MBC의 예능프로그램과 이름이 같다. 하지만 ‘박중훈의 라디오 스타’는 독설과는 거리가 먼 4050 청취자를 주요 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램이다. 특유의 입담과 유머 감각으로 하루 종일 일에 지친 청취자가 부담없이 편하게 들를 수 있는 퇴근길의 아지트 같은 프로그램을 지향한다. 이충언PD에 따르면 박중훈은 젊게 사는, 50대를 대표하는 상징적인 인물이고 이 매력을 프로그램에 녹여낼 예정이다.9일 여의도 KBS아트홀에선 KBS 해피FM(106.1MHz) 새 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’ 제작발표회가 열렸다.박중훈은 이날 “사실 내 연기가 호불호가 갈리는데 영화 ‘라디오스타’는 11년이 지났는데도 이구동성으로 호평하고 편안하게 봐주는 분들이 많다”며 “라디오프로그램 ‘라디오스타’도 가슴을 열고 마음을 열고 들을 수 있는 방송, 문을 열어놓고 진행할 것”이라고 편안한 진행을 강조했다.박중훈과 KBS의 인연은 심상치않다. 그는 1987년과 1990년 심야라디오 ‘밤을 잊은 그대에게’, ‘박중훈의 인기가요’를 통해 KBS 라디오와 인연을 맺었고 시사 교양 프로그램 ‘박중훈쇼, 대한민국 일요일밤’ 이후로는 9년 만에 KBS로 돌아왔다. 이에 대해 박중훈은 “있는 그대로 답하자면 KBS에서 섭외가 들어와서 하게 된 거다. 영화 말고 TV 출연 작은 모두 다 KBS였다. 재미있는 인연이다”라며 “연기도 하고 시나리오도 쓰고 있다. 하지만 어느순간 고립돼 있다는 생각이 들더라. 때마침 라디오 섭외가 들어왔고 대중과 소통할 수 있는 기회라고 생각했다”고 라디오 DJ로 컴백하는 배경을 전했다. 
하지만 박중훈은 베테랑인 배철수와 동시간대 경쟁을 해야한다. ‘라디오스타’와 ‘음악캠프’ 모두 팝송을 소재로 한다는 점에서 피할 수 없는 대결을 예고하고 있다. 맞대응해야하는 박중훈의 승부수는 의외였다. 그는 “배철수의 음악캠프와의 차이점은 내가 배철수보다 팝송을 모른 다는 것이다. 나도 잘 몰라서 듣고 싶고 알고 싶다”며 “음악에 대한 지식이 얕다는 부담을 가지지 않으려고 노력한다”고 경쟁보다는 자기 발전과 화합을 언급했다. 박중훈의 배우려는 자세는 계속됐다. 현재까지 알려진 바에 따르면 초대석에 배우 김수로(11일)와 방송인 전현무(18일)가 함께 해 ‘박중훈의 라디오스타’ 론칭을 축하한다. 이에 박중훈은 “내가 잘 모르는 분야의 사람이 초대되면 좋겠다. 나도 공부하는 좋은 기회가 될 것이고 호기심이 많아질 거 같기 때문이다. 배우기 때문에 오히려 배우를 인터뷰하는 게 더 어렵다“고 솔직한 마음을 나타냈다.이충언PD는 "음악의 비중이 상당한 프로그램이다. 주로 80~90년대 음악을 선곡할 예정이다. 하지만 추억만 선사하는 게 아니라 1~2곡 정도는 최신 노래도 준비할 것"이라며 "방송하면서 청취자들이 원하는 걸 반영하겠다"고, 신원섭CP는 "생물학적 나이가 아닌 취향을 고려한 타깃이다"라고 프로그램의 청취포인트를 설명했다.고된 퇴근길에 안식처를 제공할 ‘박중훈의 라디오스타’는 오늘(9일)부터 매일 저녁 6시 5분 KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz)에서 만날 수 있다.   사진제공=KBS동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 박중훈이 라디오 DJ 마이크를 다시 잡았다. 9일 오후 서울 여의도 KBS공개홀에서 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회가 열렸다. '박중훈의 라디오 스타'는 1980~90년대 유행했던 인기 팝음악을 주로 선곡한다. 주요 타깃층이 4050 청취자들로 DJ 박중훈은 특유의 인간미를 녹여 무료한 퇴근길을 즐겁게 할 예정이다.  박중훈은 로고송으로 사용될 '비와 당신'을 직접 불렀다. 이 곡은 동명의 영화 '라디오스타'에서도 직접 불러 유명해진 노래이기도 하다. 박중훈은 "제작진이 먼저 제안했고, 제목이 '라디오스타'라 참여하게 됐다"며 로고송을 직접 부른 배경을 설명했다. 또 그는 "틀려도 부담이 없고, '비와 당신'은 불렀던 노래이기도 하기에 언제든 또 부를 수도 있다"고 생각을 밝혔다.   
박중훈에게 '라디오스타'는 영화로도 의미가 깊다. "무장해제를 하고 보는 영화"라고 소개한 그는 "제 연기에 대한 엇갈린 반응이 있기 마련인데, 11년이 지난 오늘까지도 많은 분들이 좋은 얘기를 해주신다"라면서 "엄청난 기술이 있는 건 아니지만 라디오도 그럴 것 같다. 메시지를 주는 방송은 아니지만 문 열어 놓고, 편안하게 진행하고 싶다"는 바람을 전했다. 팝음악 프로그램 진행자로선 초보인 박중훈은 '배철수의 음악캠프' 등 타 라디오 방송과의 경쟁 심경을 묻는 질문에도 여유가 있었다. 박중훈은 "배철수 씨와 차이점은 제가 그 분보다 팝을 더 모르는 것"이라고 털털하게 웃으며 "(청취자들에게) 들려드리고 저도 듣고 싶은 마음이다. 일단 친숙한 팝송을 많이 선곡했고, 음악적 지식이 얕다는 것에 대한 부담감을 덜 가지려고 했다"고 말했다.  
초대하고 싶은 게스트로는 "일주일에 한 분 정도 모시는데 잘 모르는 분이 왔으면 좋겠다. 알고 싶고 또 호기심도 많이 생길 거 같다"라며 다만 "배우 출신은 너무 잘 알기에 어려울 것 같기도 하다"고 생각을 밝혔다. 또 라디오 DJ가 "딱 맞는 옷이구나 하는 생각이 들었다"면서 "즐겁고 교감하는 자리인 만큼, 듣는 청취자들에 피로회복이나 위로가 될 수 있다면 금상첨화라 생각한다"고도 말했다. "라디오와는 안 어울리는 단어가 '욕심' 같다"는 박중훈은 청취율과 관련해서도 "오랜 시간이 필요한 것 같다"며 "당장 수를 낼 수 있는 건 아니고, 편안하게 이야기를 들려드리면 한 분, 두 분 모여서 우리의 뜻을 같이 하지 않을까"라고 전했다. '박중훈의 라디오 스타'는 9일 오후 6시 5분 첫 방송.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 배우 박중훈이 KBS와 묘한 인연을 공개했다. 1986년 영화 '깜보'로 데뷔한 박중훈은 31년간 4편의 TV 및 라디오 프로그램에 출연했고, 그 작품이 모두 KBS 작품이었다. 9일 오후 서울 영등포구 KBS 신관 아트홀에서 열린 KBS 해피FM(106.1Mhz) '박중훈의 라디오스타' 제작발표회에서 박중훈은 "데뷔 이후 방송국에서 고정프로그램을 한 게 라디오 3편과 TV 1편이다. 모두 KBS 작품이고, 모두 본관에서 진행한다. 나로서는 재미있는 인연이다"라고 밝혔다.  
 
박중훈은 1987년 KBS 제2라디오 '밤을 잊은 그대에게'를, 1990년 쿨FM '박중훈의 인기가요'를 각각 1년씩 진행했다. 이어 2008년 KBS 2TV '박중훈 쇼, 대한민국 일요일밤'에 출연했다. 이충언 PD는 박중훈 섭외에 대해 "여러분이 결정에 참여했고 이구동성으로 박중훈에 대한 호감도가 높았다. 영화 '라디오스타'에서 DJ 역할을 한 만큼 실제 DJ였을 때 이질감이 적을 것이라고 생각했다"고 말문을 열었다.이어 "타깃 청취자가 4050대인 만큼 추억과 함께 현재의 사는 모습을 이야기해야 한다. 박중훈은 현재 2017년을 살아가는 50대를 대표하는 이미지로 섭외하게 됐다"고 설명했다. 한편 '박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램. 1980~90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 2006년 개봉한 박중훈 주연의 영화 '라디오 스타'에서 제목을 따왔다. 9일 오후 6시5분 첫 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 박중훈이 27년여 만에 라디오 DJ로 돌아왔다. 4050 세대의 편안한 퇴근길을 책임지겠다고 포부를 밝힌 그는 과연 진짜 '라디오 스타'가 될 수 있을까.9일 오후 2시 서울 영등포구 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타' 제작발표회에는 MC 박중훈을 비롯해 신원섭 부장, 이충언 PD, 최정은 PD가 참석해 자리를 빛냈다.'박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로, 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악에 편안하게 즐길 수 있는 소소한 이야기들이 곁들여질 예정이다. 
박중훈이 '라디오 스타' DJ를 맡은 소감을 밝혔다. © News1star / KBS 미디어지난 1990년 KBS 쿨 FM '박중훈의 인기가요' 이후 27년여 만에 DJ석에 앉게 된 그는 "동요가 별로 없을 줄 알았는데 어젯밤부터 가슴이 조금씩 조여오더라. 그래도 제 경험상 무대에 오르기 전이 가장 떨리는 것 같아 막상 오르면 잘 되지 않을까 싶다"라고 소감을 밝힌 뒤 "최근 혼자서 시나리오 작업에만 몰두하다 보니 고립됐다는 생각이 들었다. 그러던 차에 라디오 제안이 와서 이 시점에 맞는 옷이라고 생각해 흔쾌히 하게 됐다"고 출연하게 된 이유를 설명했다.특히 이번 프로그램의 제목 '라디오 스타'는 박중훈이 지난 2006년 출연해 히트한 동명의 영화 '라디오 스타'의 제목에서 따온 것이라 더욱 눈길을 끈다. 당시 이준익 감독이 연출하고 안성기와 박중훈이 호흡을 맞춘 이 영화는 '왕년의 스타'의 오늘을 조명하며 잔잔한 감동을 안긴 바 있다. 박중훈은 "제가 영화를 40여 편 찍었지만 '라디오 스타'는 더 특별한 작품이다. 그 영화는 보는 사람들은 모두 무장해제가 된다. 이구동성으로 마음을 열어주고 11년이 지났는데도 좋은 이야기를 해준다"면서 "그것 때문에 '박중훈의 라디오스타'도 궤를 같이 할 것 같다. 제가 DJ로서 엄청난 노하우가 있는 건 아니라 가슴을 열고 마음을 여는 방송을 만들고 싶다. 퇴근길에 메시지를 준다기 보다 지칠 때 편안한 느낌을 드리고 싶다"라고 각오를 밝혀 기대감을 높였다. 
박중훈이 동명의 영화 '라디오 스타'에 대해 언급했다. © News1star / 영화 '라디오 스타' 스틸컷그는 또한 "프로그램 출연이 결정되고 안성기 선배님, 이준익 감독님께 제일 먼저 알려드렸다. 굉장히 기뻐하셨고 '오랜만에 너한테 맞는 일을 하는 것 같다'고 해주셨다"라고 밝히는가 하면, 자신의 부탁으로 배우 전유성이 매주 금요일 패널로 출연하게 됐음을 알리며 그와의 과거 일화를 공개해 웃음을 자아내기도 했다.박중훈은 이어 "타 프로그램과의 가장 큰 차별점은 제가 그분들보다 팝송을 잘 모른다는 점이다. 음악을 모르는 걸 무기로 가지고 나왔다. 글씨로 써놨을 땐 제목도 모르고 아티스트도 모르던 노래인데 막상 들으면 아는, 그런 팝송을 준비했다. 음악에 대한 지식이 얕다는 것에 대한 부담을 가지지 않도록 스스로 노력 중이다"라고 설명해 프로그램에 대한 이해를 도왔다.연출을 맡은 이충언 PD 또한 "제가 오랜 시간 보아온 것은 아니지만 박중훈씨는 굉장히 젊게 사시는 것 같다. 옛날 이야기도 하면서 지금 현재를 사는 50대도 대표하지 않나 싶다. 추억만 향유하는 게 아니라 시대를 반영하기 위해 룰은 정해놓지 않았다. 박중훈씨와 함께 시대의 흐름에, 시청자들의 요구에 맞춰 나아가려고 한다"라며 DJ에 대한 무한한 신뢰를 드러낸 상황.  
'박중훈의 라디오 스타' 제작진이 파이팅을 외쳤다. © News1star / 영화 '라디오 스타' 스틸컷이에 박중훈이 특유의 재치 있는 입담과 유쾌함을 무기로 '라디오 스타'를 퇴근길 대표 프로그램으로 성장시킬 수 있을지, 앞으로의 행보에 관심이 모아진다.한편 '박중훈의 라디오 스타'는 이날 오후 6시 5분 첫 방송되며, 오는 11일 진행될 첫 초대석에는 배우 김수로가, 18일 초대석에는 방송인 전현무가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하할 예정이다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=KBS)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 배우 박중훈이 자신이 잘 모르는 분야의 사람을 게스트로 모시고 싶다고 밝혔다.박중훈은 9일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에서 "섭외하고 싶은 게스트가 있느냐?"는 질문에 "저는 제가 잘 모르는 분야의 사람이면 좋겠다"고 답했다.그는 "일주일에 한 분 정도 모시는데 제가 잘 모르는 분야에 계시는 분이 나오면 저도 알게되는 기회가 되고 저도 호기심이 많아질 것 같다"며 "배우 출신이 배우를 인터뷰할 때 조금 어렵긴 하다. 너무 잘 알면 물어보기도 어렵지 않나"라고 말했다.'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로, 8~90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 9일 오후 6시 5분 첫 방송되며 배우 김수로가 첫 게스트로 나선다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 기자간담회 전 박중훈이 포토타임을 갖고 있다.

'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.

여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/[스포츠조선 최보란 기자] '라디오 스타' 박중훈이 DJ로 돌아왔다. 박중훈은 9일 오우 6시 5분부터 방송되는 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'를 통해 DJ로 청취자와 만난다. 1990년 KBS쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만이다. 박중훈은 방송에 앞서 이날 오후 2시 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 간담회에서 "제작진에게 제안이 왔는데 마침 제목도 '라디오 스타'여서 해야될 것 같았다"라고 말문을 연 뒤 "대중과 관객과 소통할 수 있는, 지금 시점에 딱 맞는 옷이라는 생각이 들었다. 즐거움의 자리고 교감하고 소통하는 자리다. 듣는 분들에게 위로와 피로회복이 될 수 있다면 금상첨화"라고 프로그램에 출연하게 된 배경과 각오를 밝혔다.  또한 박중훈은 "'라디오 스타' 진행을 결정하고 나서 가장 먼저 영화에서 호흡한 안성기 선배님과 이준익 감독님께 알려드렸다"며 "두 분 모두 '드디어 네가 맞는 일을 하는 구나'라며 기뻐하셨다"고 전하기도 했다. 박중훈은 지난 주 자신의 SNS에 라디오 로고송으로 사용될 '비와 당신' 녹음 현장 동영상을 올리기도 해 라디오 DJ로서 열정을 과시하기도 했다. 박중훈 특유의 재치 입담과 유쾌함이 청취자에게 퇴근길에 즐거움과 소소한 위로가 될 것으로 기대된다.  박중훈은 "감사하게도 조정치 씨가 기타를 연주해주셔서 기쁘게 생각하고 있다"라며 "앞으로도 기회가 있다면 기꺼이 라이브로 노래를 들려드리겠다"라고 말해 기대를 높였다. 
박중훈은 또한 동시간대 장수 프로그램인 '배철수의 음악캠프'과 차별화에 대해 "배철수 선배님과 가장 큰 차별점은 제가 음악을 그 분보다 잘 모른다는 점이다. 그게 무기다"라며 "제가 잘 알아서 소개한다기보다 같이 듣는다는 느낌"이라며 "처음에 제목이나 가수를 들었을 땐 몰라도, 들으면 아는 노래 위주로 많이 선곡하고 있다. 노래에 대한 부담을 스스로 갖지 않으려 한다"라고 전했다. '라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여진다. 신원섭 KBS 라디오 프로덕션 2 담당 부장은 "과거에는 아재가 가까이 하기 어려운 존재로 느껴졌지만 요즘은 오히려 아재개그라던지 아재가 편안하게 받아들여지는 분위기가 있다. 4050 생물학적 나이라기보다는 취향의 나이이고 대한민국에는 복고풍 드라마들이 단순히 그 시대를 살았던 세대만이 아닌 다양한 세대를 아울렀듯이 청취자층 또한 그 나이대에 국한되지 않는다고 봐 달라"고 소개했다.  오는 11일 진행될 첫 번째 초대석에는 김수로, 18일 초대석에는 전현무가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다. 박중훈은 앞으로 초대하고 싶은 게스트에 대해 "내가 잘 모르는 분이 오셨으면 좋겠다. 잘 모르는 분야의 분이 오시면 저 스스로도 공부도 될 것 같다. 사실 너무 많이 알면 어렵지 않나. 배우는 그래서 인터뷰하기 어려울 것 같다"라고 답했다.  
연출자 이충언 PD는 "인맥 섭외는 지양하고 의미 있는 분들을 모셔서 진솔한 이야기를 하려고 한다"라며 "이번 프로그램 코너 중에는 전유성이 금요일마다 나오는 코너가 있다. 80년대 때 이야기를 많이 해줄 것 같아서 기대하고 있다"고 부연했다. 이번 '라디오 스타'에서는 전유성이 매주 금요일 고정 코너 패널로 출연, 4050 청취자들과 함께 80년대 추억을 나눌 예정이다. 박중훈은 전유성에 연락해 직접 섭외한 것으로 알려져 눈길을 모은다. 박중훈은 "전유성 선배님과 알고 지낸지 32년된 사이다. 저를 데뷔 시켜준 감독님과 친하셨다. 근데 저를 처음에 보고 별로라고 하셨다. 몇 년 뒤에 만나셔서 왜 그러셨냐 상처가 됐다하니 '난 지금도 네가 왜 떴는지 몰라'라고 하시더라"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 특히 20대 라디오 전성기를 이끌었던 DJ에서 27년만에 50대로 DJ석에 돌아온 그는 청취자와 열린 대화에 대한 갈망과 포부를 드러내 눈길을 모았다. 박중훈은 "열린 50대 닫힌 50대가 있지만 가장 큰 차이는 대화할 수 있느냐인거 같다. 대화의 반이 듣는 것 아닌가. 인생의 연륜이 생기면 아는게 많아져서 자꾸 말을 하려고 하고 말수가 늘면 가르치려 든다. 말수가 기준점인 것 같다"라고 말했다. 이어 "50대로 국한하는게 아니라 어떤 관계든 마찬가지인 것 같다. 듣고 말하는데 균형감이 있어야할 것 같다. 이번 '라디오스타'에서는 사연도 그렇고 음악에 있어서도 청취자들과 주고 받는 대화를 하고 싶다는 게 포부"라고 덧붙였다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 박중훈이 베테랑 음악인 배철수와 라디오 DJ로 경쟁을 앞두고 남다른 차별점을 내놨다. 9일 오후 서울 여의도 KBS아트홀에서 KBS 해피FM 신규 프로그램 ‘박중훈의 라디오 스타’(연출 이충언) 기자간담회가 진행됐다. 이날 박중훈은 MBC FM4U ‘배철수의 음악캠프’와 동시간대 경쟁을 벌이게 된 데 대해 “가장 큰 차별점은 내가 그분보다 팝송을 잘 모른다는 것”이라 말해 눈길을 끌었다. 박중훈은 이어 “음악을 잘 모른다는 걸 무기로 갖고 나왔다. 내가 음악을 잘 알아서가 아니라 나도 듣고 싶어서 나왔다. 글씨로 써놨을 땐 아티스트도 모르고 제목도 몰라 소개하기도 버거웠는데, 들어보니 너무 친숙한 그런 곡들을 많이 선곡했다”고 말했다. 박중훈은 “음악 지식이 얕다는 걸 부담을 갖지 않으려 스스로 노력하고 있다”고 덧붙였다. ‘박중훈의 라디오 스타’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 박중훈의 라디오 진행은 1987년, 1990년에 이어 이번이 세 번째다. 11일 첫 초대석에는 배우 김수로, 18일 두 번째 초대석에는 방송인 전현무가 게스트로 출연한다.  psyon@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] 배우 박중훈이 DJ로 변신했다. ‘박중훈의 라디오스타’ DJ 마이크를 잡게 된 박중훈은 오늘(9일)부터 대중과의 소통에 나선다.9일 오후 서울 영등포구 KBS아트홀에서는 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회가 진행됐다.‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 박중훈은 특유의 재치 있는 입담과 유쾌함을 무기로 청취자들에게 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 계획이다.  
사진=KBS KBS 이충언 PD는 박중훈을 DJ로 섭외한 이유에 대해 “박중훈의 섭외는 사내에서 많은 분들이 이구동성으로 호감도를 보였다. ‘라디오스타’에서 DJ 역할을 하지 않았나. DJ를 실제로 했을 때 이질감이 적을 것이라는 게 컸다”라며 “40대, 50대를 대상으로 하는 프로인데 추억을 주제로도 하지만 일상도 이야기한다. 그런 면에서 가장 잘 맞지 않나”고 설명했다.대중을 상대하는 일을 오랜 시간 해온 박중훈은 오늘(9일) 방송부터 DJ로서 새롭게 대중들과 인사한다. 그는 “해봤던 일이기도 하고 대중들을 상대한 일을 짧지 않게 하기 때문에 동요가 없을 줄 알았는데 어제 밤부터 가슴이 조여 오더라. 무대 오르기 전까지가 가장 떨리는 것 같다”며 첫 방송을 앞둔 소감을 전했다.박중훈에게 ‘라디오스타’는 여러 의미로 특별하다. 지난 2006년 개봉한 영화 ‘라디오스타’로 많은 사랑을 받았고, 극중 DJ 역할을 소화하기도 했다. 박중훈은 “‘라디오스타’는 특별한 영화다. 그 영화는 보는 사람들이 무장해제를 하고 본다. 보고 나서 어떤 영화는 연기에 대한 평가가 엇갈릴 때가 있는데 영화 ‘라디오스타’는 이구동성으로 마음을 열어주고 지금까지도 좋은 이야기를 많이 해준다”고 말했다.이어 “DJ로서 엄청난 기술이라고 할까, 노하우가 축적돼 있는 것도 아니기 때문에 퇴근시간에는 많이 지쳐있을 텐데 가르치거나 메시지를 주는 방송이 아닌, 편안한 느낌으로 방송을 진행하고 싶다”고 덧붙였다.이날 첫 방송에는 배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하할 예정이다. 화려한 인맥을 자랑하는 박중훈이 앞으로 초대석을 꽉 채울지에도 기대를 모으는 상황. 이에 대해 이 PD는 “인맥 섭외는 지양하고 의미 있는 분들을 모셔서 진솔한 이야기를 하려고 한다”라며 “이번 프로그램 코너 중에는 전유성이 금요일마다 나오는 코너가 있다. 80년대 때 이야기를 많이 해줄 것 같아서 기대하고 있다”고 방향성을 설명했다.앞서 공개된 티저 영상에서 ‘비와 당신’을 열창한 바 있는 박중훈은 마이크 앞에서도 노래 신청이 있다면 언제든 열창할 준비가 돼있다는 포부다. 특히 이번 기회를 통해 공백 기간 동안 하지 못했던 대중과의 소통을 이어갈 계획이다.  
사진=KBS 박중훈은 “오랜 시간 대중들과 함께 지낸 편인데 최근에 감독을 한다고 하면서 외향으로 비칠 때는 고립돼 있는 것 같다는 느낌이 들었다”고 말했다.이어 “라디오 섭외가 왔을 때 대중들과 소통할 수 있는 아주 중요한, 지금 이 시점에 맞는 옷이구나 싶었다. 저에게는 즐거움의 자리이고 교감하고 소통하는 자리이다. 청취자들에게 피로회복, 혹은 위로를 받을 수 있다면 금상첨화다”고 덧붙였다.한편, 박중훈이 이끄는 ‘박중훈의 라디오스타’는 9일 오후 6시 5분에 첫 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 마지막 최순실 청문회, 조윤선·우병우 불출석…남궁곤·정동춘 참석  [오늘의 포토] 지창욱 '거침없는 잇몸미소' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 박중훈이 초대하고 싶은 게스트에 대해 솔직한 속내를 털어놓았다. 
9일 오후 서울시 여의도구 여의도동 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 배우 박중훈이 포즈를 취하고 있다./사진=문경민 기자
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 박중훈이 의미 있는 말들을 남겼다. 9일 오후 서울 여의도 KBS공개홀에서 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회가 열렸다. 박중훈은 "50대가 넘고 아는 게 많아 지니까 자꾸 얘기하려고 하고, 후배들하고 말하다 보면 말 수가 많아지니까 자꾸 가르치는 것처럼 된다"고 입을 뗐다.  다만 "어떤 관계든, 관계라는 건 균형감이 필요한 것 같다"라며 "'박중훈의 라디오 스타'는 음악과 주고 받는 대화, 그런 라디오가 됐으면 좋겠다"고 말했다. 이날 박중훈은 현 영화계에 대해서도 선배로서 짧은 조언을 건냈다. 그는 현 시국에 대해 "전반적으로 어수선하다"면서 특히 "제가 몸 담고 있는 영화계는 뚝심을 가지고 이겨냈으면 좋겠다"고 전했다.  한편 '박중훈의 라디오 스타'는 9일 오후 6시 5분 첫 방송.  [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 박중훈이 호감도 높은 라디오 DJ로 손꼽힌 배경은 무엇일까. 9일 오후 서울 여의도 KBS아트홀에서 KBS 해피FM 신규 프로그램 ‘박중훈의 라디오 스타’(연출 이충언) 기자간담회가 진행됐다. 이날 ‘박중훈의 라디오스타’ 연출자 이충언 PD는 박중훈 섭외 배경에 대해 “사내 여러 분들의 결정에 따른 것”이라며 “이구동성 박중훈에 대한 호감이 좋았다. 영화 ‘라디오스타’에서 DJ 역할을 하셨는데, 실제 DJ 했을 때 이질감이 적을 것이라는 생각이 컸다”고 설명했다.또 이 PD는 “40~50대 대상 프로그램이라 추억을 이야기하기도 하지만 현재를 사는 모습도 필요한데, 굉장히 젊게 사시는 것 같다. 옛날 얘기도 많이 하시지만 현재 2017년을 살아가시는 50대를 대표하는 이미지로서 잘 맞지 않나 하는 생각에 섭외하게 됐다”고 말했다. ‘박중훈의 라디오 스타’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 박중훈의 라디오 진행은 1987년, 1990년에 이어 이번이 세 번째다. 11일 첫 초대석에는 배우 김수로, 18일 두 번째 초대석에는 방송인 전현무가 게스트로 출연한다.  psyon@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 박중훈이 진짜 '라디오 스타' DJ로 컴백한다.


KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'는 9일 서울 영등포구 KBS 아트홀에서 기자간담회를 개최했다. 이날 행사에는 DJ 박중훈을 비롯해 신원섭 부장, 이충언 PD, 최정은 PD가 참석했다.


'박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램. 1980, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 신원섭 부장은 프로그램에 대해 "팝 프로그램이지만 세대 구분 없이 많은 청취자에게 다가가겠다"며 "라디오 키즈들이 새로운 문화를 형성하는 것을 보게 될 것"이라고 기대감을 높였다.


영화 '라디오 스타'에 제목과 감성을 가져온 만큼 박중훈은 로고송까지 직접 참여했다. 기자간담회에 앞서 공개된 티저 영상에는 '라디오 스타'의 히트 OST인 '비와 당신'을 직접 부르는 박중훈의 모습이 담겼다. 박중훈은 "제작진이 제안하게 돼 부르게 됐지만 나도 '비와 당신'을 불러야 할 것 같았다"며 "앞으로도 부르라면 계속 부르겠다"고 포부를 밝혔다.


박중훈은 "'라디오 스타'는 내게 특별한 영화"라며 "다른 작품과는 다르게 호평을 많이 받았다. '라디오 스타'도 영화 '라디오 스타'와 그 궤를 같이 하는 프로그램이 됐으면 한다"는 바람을 드러냈다. 이어 "고단한 퇴근길에 편안한 이야기와 음악을 들려드리겠다"며 포부를 밝혔다.

 


27년 만에 라디오 진행을 맡은 박중훈은 "영화 시나리오를 작업하는 중에 고립돼 있다는 느낌을 받았다"며 "청취자들과 만나 소통할 수 있는 아주 중요한 옷이구나라는 생각이 들어서 선택하게 됐다"며 청취자와의 소통이 주가 되는 프로그램이 될 것을 예고했다.


'박중훈의 라디오 스타'는 팝을 기반으로 하는 프로그램이기 때문에 '배철수의 음악캠프'와의 비교가 당연시 되고 있던 상황. 이에 박중훈은 "나는 음악을 전혀 모른다. 이것이 곧 내 무기"라며 "어떤 메시지를 전한다기보다 편안하게 내가 듣고 싶은 노래를 듣고 청취자들에게 들려드리겠다"고 프로그램의 차별점을 설명했다.


이날 첫 생방송을 앞두고 있는 박중훈은 "해봤던 일이기도 하고 대중을 상대로 하는 일을 해왔기 때문에 동요가 없을 줄 알았는데 가슴이 조여오면서 긴장이 됐다"며 "무대에 오르기 전까지가 가장 힘든 것이라 생각하기 때문에 방송에 들어가면 좋아질 것이라 생각한다"고 밝히며 특유의 입담을 뽐낼 첫 생방송에 대한 기대감을 높였다.


고된 퇴근길에 '라디오 스타'의 진짜 DJ 박중훈이 함께한다. 청취자들과 사는 이야기를 편안하게 공유하고 전하고 싶다는 포부를 밝힌 박중훈과 함께 2시간의 '힐링'을 가져보는 것은 어떨까. '박중훈의 라디오 스타'는 9일 오후 6시 5분 첫 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=박지영 기자[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 박중훈이 실제 라디오 DJ가 되어 영화 ‘라디오스타’의 감동을 전한다.9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회가 열렸다.이날 박중훈은 “40편 넘게 찍은 영화중에 ‘라디오스타’는 특별한 영화”라며 운을 뗐다. 이어 “‘라디오스타’는 이구동성으로 마음을 열어주면서 11년이 지났음에도 좋은 이야기를 많이 해주신다. 그런 면에서 라디오 방송 ‘라디오스타’도 궤를 함께 하는 것 같다”고 말했다.또한 “나는 DJ로 엄청난 기술과 노하우가 있는 게 아니어서 가슴을 열고 마음을 여는 라디오가 될 것이다. 많이 지쳐있는 퇴근시간에 가르치는 방송이 아닌 편안하게 문을 여는 느낌으로 진행하고 싶다”고 덧붙였다.박중훈의 ‘라디오 스타’는 9일 오후 6시 5분부터 8시까지 106.1 Mhz KBS 해피FM에서 방송된다.jkim@sportsworldi.com사진=영화 ‘라디오스타’ 스틸컷
배우 박중훈이 영화 '라디오스타'에 대한 애착을 드러냈다. ⓒ KBS배우 박중훈이 영화 '라디오스타'에 대한 남다른 애착을 드러냈다.박중훈은 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에 참석했다.박중훈이 무려 27년 만에 DJ로 컴백한 데다, 영화 '라디오스타'에서 프로그램명을 따왔다는 점에서 눈길을 끌었다.박중훈은 "'라디오스타'는 나에게 특별한 영화"라며 "관객들은 이 영화를 무장해제하고 본다. 영화는 평가가 엇갈리기 마련인데 '라디오스타'는 11년이 지나도 다 좋은 얘기들을 해주신다"고 자부심을 드러냈다.그러면서 "나는 가수가 아니라서 '라디오스타' OST를 편하게 부른다. 라디오 진행도 그 궤를 같이 할 것 같다. 내가 DJ로 엄청나게 이름을 알린 게 아니기 때문에 영화처럼 그냥 편안하게 공감하고, 문 열어놓고 청취자들이 들어오길 기다리겠다"고 각오를 다졌다.한편, 박중훈이 진행하는 '박중훈의 라디오스타'는 9일부터 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
KBS 해피FM(106.1MHz)의 신규 프로그램 '박중훈의 라디오스타'의 기자간담회가 9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다. 기자간담회 전 박중훈이 포토타임을 갖고 있다.

'박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램. 박중훈은 특유의 입담과 유머감각을 살려 청취자들에게 다가갈 예정이다. 오는 9일부터 매일 오후 6시 5분, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz )에서 만날 수 있다.

여의도=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.01.09/[스포츠조선 최보란 기자] '라디오 스타' 박중훈이 DJ로 돌아왔다. 박중훈은 9일 오우 6시 5분부터 방송되는 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'를 통해 DJ로 청취자와 만난다. 1990년 KBS쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만이다. 박중훈은 방송에 앞서 이날 오후 2시 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 간담회에서 "제작진에게 제안이 왔는데 마침 제목도 '라디오 스타'여서 해야될 것 같았다"라고 말문을 연 뒤 "대중과 관객과 소통할 수 있는, 지금 시점에 딱 맞는 옷이라는 생각이 들었다. 즐거움의 자리고 교감하고 소통하는 자리다. 듣는 분들에게 위로와 피로회복이 될 수 있다면 금상첨화"라고 프로그램에 출연하게 된 배경과 각오를 밝혔다.  또한 박중훈은 "'라디오 스타' 진행을 결정하고 나서 가장 먼저 영화에서 호흡한 안성기 선배님과 이준익 감독님께 알려드렸다"며 "두 분 모두 '드디어 네가 맞는 일을 하는 구나'라며 기뻐하셨다"고 전하기도 했다. 박중훈은 지난 주 자신의 SNS에 라디오 로고송으로 사용될 '비와 당신' 녹음 현장 동영상을 올리기도 해 라디오 DJ로서 열정을 과시하기도 했다. 박중훈 특유의 재치 입담과 유쾌함이 청취자에게 퇴근길에 즐거움과 소소한 위로가 될 것으로 기대된다.  박중훈은 "감사하게도 조정치 씨가 기타를 연주해주셔서 기쁘게 생각하고 있다"라며 "앞으로도 기회가 있다면 기꺼이 라이브로 노래를 들려드리겠다"라고 말해 기대를 높였다. 
박중훈은 또한 동시간대 장수 프로그램인 '배철수의 음악캠프'과 차별화에 대해 "배철수 선배님과 가장 큰 차별점은 제가 음악을 그 분보다 잘 모른다는 점이다. 그게 무기다"라며 "제가 잘 알아서 소개한다기보다 같이 듣는다는 느낌"이라며 "처음에 제목이나 가수를 들었을 땐 몰라도, 들으면 아는 노래 위주로 많이 선곡하고 있다. 노래에 대한 부담을 스스로 갖지 않으려 한다"라고 전했다. '라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여진다. 신원섭 KBS 라디오 프로덕션 2 담당 부장은 "과거에는 아재가 가까이 하기 어려운 존재로 느껴졌지만 요즘은 오히려 아재개그라던지 아재가 편안하게 받아들여지는 분위기가 있다. 4050 생물학적 나이라기보다는 취향의 나이이고 대한민국에는 복고풍 드라마들이 단순히 그 시대를 살았던 세대만이 아닌 다양한 세대를 아울렀듯이 청취자층 또한 그 나이대에 국한되지 않는다고 봐 달라"고 소개했다.  오는 11일 진행될 첫 번째 초대석에는 김수로, 18일 초대석에는 전현무가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하한다. 박중훈은 앞으로 초대하고 싶은 게스트에 대해 "내가 잘 모르는 분이 오셨으면 좋겠다. 잘 모르는 분야의 분이 오시면 저 스스로도 공부도 될 것 같다. 사실 너무 많이 알면 어렵지 않나. 배우는 그래서 인터뷰하기 어려울 것 같다"라고 답했다.  
연출자 이충언 PD는 "인맥 섭외는 지양하고 의미 있는 분들을 모셔서 진솔한 이야기를 하려고 한다"라며 "이번 프로그램 코너 중에는 전유성이 금요일마다 나오는 코너가 있다. 80년대 때 이야기를 많이 해줄 것 같아서 기대하고 있다"고 부연했다. 이번 '라디오 스타'에서는 전유성이 매주 금요일 고정 코너 패널로 출연, 4050 청취자들과 함께 80년대 추억을 나눌 예정이다. 박중훈은 전유성에 연락해 직접 섭외한 것으로 알려져 눈길을 모은다. 박중훈은 "전유성 선배님과 알고 지낸지 32년된 사이다. 저를 데뷔 시켜준 감독님과 친하셨다. 근데 저를 처음에 보고 별로라고 하셨다. 몇 년 뒤에 만나셔서 왜 그러셨냐 상처가 됐다하니 '난 지금도 네가 왜 떴는지 몰라'라고 하시더라"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 특히 20대 라디오 전성기를 이끌었던 DJ에서 27년만에 50대로 DJ석에 돌아온 그는 청취자와 열린 대화에 대한 갈망과 포부를 드러내 눈길을 모았다. 박중훈은 "열린 50대 닫힌 50대가 있지만 가장 큰 차이는 대화할 수 있느냐인거 같다. 대화의 반이 듣는 것 아닌가. 인생의 연륜이 생기면 아는게 많아져서 자꾸 말을 하려고 하고 말수가 늘면 가르치려 든다. 말수가 기준점인 것 같다"라고 말했다. 이어 "50대로 국한하는게 아니라 어떤 관계든 마찬가지인 것 같다. 듣고 말하는데 균형감이 있어야할 것 같다. 이번 '라디오스타'에서는 사연도 그렇고 음악에 있어서도 청취자들과 주고 받는 대화를 하고 싶다는 게 포부"라고 덧붙였다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'라디오스타' 이충언 PD가 박중훈을 DJ로 섭외한 이유를 밝혔다. ⓒ KBS '라디오스타' 이충언 PD가 27년 만에 배우 박중훈을 DJ석에 앉힌 이유를 밝혔다.이충언 PD는 9일 오후 서울 영등포구 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회에서 "사내에서 많은 분들이 호감도를 보였고 영화 '라디오스타'에서도 DJ 역할을 했다"면서 "DJ를 실제로 했을 때 이질감이 적은 배우"라고 설명했다.이어 이충언 PD는 "주로 40~50대를 대상으로 하는 프로그램인 만큼, 추억을 주제로 한 일상 이야기들을 하게 된다. 그런 점에서도 가장 잘 맞을 거라 생각했다"고 덧붙였다.이와 관련 박중훈은 "제작진에게 제안이 왔는데 마침 제목도 '라디오 스타'여서 해야 할 것 같았다"고 제목에 대한 강한 애착을 보였다.로고송 또한 영화 OST 가운데 하나인 '비와 당신'이다. 박중훈은 이날 기자간담회에서 로고송을 직접 불러 눈길을 끌기도 했다.한편, 박중훈이 진행하는 '박중훈의 라디오스타'는 9일부터 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 배우 박중훈이 라디오 DJ로 컴백한다.9일 오후 서울 영등포구 KBS아트홀에서 진행된 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) ‘박중훈의 라디오스타’ 기자 간담회에서 박중훈은 DJ가 된 소감을 전했다.  
 박중훈은 “오늘 첫방을 앞두고 어젯밤부터 가슴이 떨렸다. 항상 무대에 오르기 전이 가장 떨리는 것 같다”고 말했다.이어 “라디오는 욕심이라는 말이랑 안어울린다. TV는 한번 방송으로 큰 영향을 끼치는데 라디오는 인내가 필요하다고 생각. 성의껏 진행한다면 많은 분들이 사랑해주지 않을까 싶다”고 앞으로의 각오를 다졌다.‘박중훈의 라디오’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80,90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 담길 예정이다. 9일 오후 6시5분에 만날 수 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] ‘결혼’ 류수영♥박하선, 일과 사랑 모두 잡은 2017년 첫 배우 부부  [오늘의 포토] 설현 '새벽부터 세젤예 하트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 박중훈이 영화 ‘라디오 스타’에 대한 애정을 나타냈다. 
9일 오후 서울시 여의도구 여의도동 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 배우 박중훈이 포즈를 취하고 있다./사진=문경민 기자
[MBN스타 김솔지 인턴기자] ‘박중훈의 라디오스타’가 매주 수요일마다 보이는 라디오를 진행한다.9일 오후 서울 영등포구 KBS아트홀에서 진행된 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) ‘박중훈의 라디오스타’ 기자 간담회에서 제작진은 “보이는라디오에 대해 일주일에 한 번 진행될 계획”이라고 밝혔다.  
 이어 “매 주 수요일에 뵙기 힘든 분들을 모실 예정이다. 게스트의 동의하에 그 분과 함께 진행할 것”이라고 덧붙였다.또한 박중훈은 “많이 보여지는 사람이라 보이는 라디오에 대해 거부감이 없다. 나는 프로그램을 끌고가는 입장이아니라 그 안에서 같이 호흡해 녹아내리고 싶다. 제작진과 의견을 나누며 함께할 것”이라고 전했다.‘박중훈의 라디오’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80,90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 담길 예정이다. 9일 오후 6시5분에 만날 수 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 마지막 최순실 청문회, 조윤선·우병우 불출석…남궁곤·정동춘 참석  [오늘의 포토] 지창욱 '거침없는 잇몸미소' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 누구나 마음을 열게 만드는 영화 '라디오 스타'의 매력이 라디오로 이어진다. 2006년 개봉한 박중훈, 안성기 주연의 영화 '라디오 스타'가 2017년 라디오로 되살아난다. 영화에서 톱스타 출신 DJ로 활약했던 배우 박중훈이 현실 속 DJ로 분한다.9일 오후 서울 영등포구 KBS 신관 아트홀에서 열린 KBS 해피FM(106.1Mhz) '박중훈의 라디오스타' 제작발표회에서 박중훈은 "'라디오 스타'는 출연한 40편의 영화 중 가장 특별한 작품이다. 사람들이 무장해제 하고 영화를 보고, 11년이 흘렀어도 이구동성으로 노래와 영화에 대해 좋은 이야기를 해준다"라며 "라디오 역시 궤를 같이 한다고 본다. 가슴을 열고 마음을 여는 방송을 만들고 싶다"고 밝혔다.  
이어 박중훈은 "라디오가 결정되자 마자 가장 먼저 안성기 선배와 이준익 감독님께 말씀 드렸다. 굉장히 기뻐해주셨고, 오랜만에 너에게 맞는 일을 찾은 것 같다고 말씀해 주셨다"고 전했다. 연출을 맡은 이충언 PD는 "'라디오스타'에서 DJ 역할로 나온 박중훈이 실제로 라디오 진행을 하면 이질감이 적을 것이라는 생각이 들었다. 또한 추억과 현재를 함께 이야기해야하는 4050 타깃 방송인 만큼 50대를 대표하는 박중훈이 잘 어울린다는 생각이 들었다"고 박중훈 섭외과정을 설명했다. '박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램. 1980~90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 박중훈은 동일하게 팝음악을 다루는 동시간대 경쟁작인 '배철수의 음악캠프'에 대한 생각도 밝혔다. 그는 "나는 배철수씨보다 팝송을 잘 모르는게 무기다. 청취자들에게 들려드리고 나도 듣고싶은 음악을 선곡한다"며 "최대한 친숙한 음악을 선곡하고, 나의 얕은 음악적 지식에 대해 부담을 갖지 않으려 노력한다"고 자신감을 드러냈다. 박중훈의 DJ 도전은 1990년 KBS쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만이다. 그는 1987년 KBS 제2라디오 '밤을 잊은 그대에게'를, 1990년 '박중훈의 인기가요'를 각각 1년씩 진행했다.박중훈은 "즐거움의 자리이자 소통의 자리가 되도록 하겠다"라며 "라디오와 욕심은 어울리지 않는다. 성의껏 편안하게 음악과 이야기를 들려드린다면 한분 두분 모여서 따스함을 나눌 수 있을 것으로 기대한다"고 전했다. 한편 '박중훈의 라디오스타'는 오늘(9일) 오후 6시5분 첫 방송된다.  
/김양수기자 liang@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=KBS)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 배우 박중훈이 진짜 라디오DJ로 돌아왔다. 배우에서 영화감독으로 변신해 좀처럼 소식이 뜸했던 박중훈이 평일 퇴근 시간 청취자들과 함께하며 본격 소통에 나선다.9일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS 아트홀에서는 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 박중훈과 라디오 프로덕션2의 신원섭 부장, 이충언 최정은 PD가 함께 자리해 프로그램과 관련한 다양한 이야기들을 들려줬다.박중훈이 오랜만에 DJ로 나서는 '박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램이다. 8~90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여진다. 특유의 재치있는 입담과 유쾌함을 무기로 청취자에게 소소한 위로를 건넨다.박중훈은 "영화 '라디오스타'는 저에게 특별한 영화다. 그 영화는 보는 사람들이 무장해제를 하고 본다"며 "보통 제 연기나 영화에 대해 호평 또는 혹평이 오가는데 '라디오스타'는 이구동성으로 영화와 노래에 대해 좋은 얘기만 들린다. 이 '박중훈의 라디오스타'도 궤를 같이 하는 것 같다. 제가 DJ로서 엄청난 노하우가 축적된 게 아니기 때문에 편안한 느낌으로 들어주셨으면 한다"고 밝혔다. 
(사진=KBS)연출을 맡은 이충언 PD는 박중훈을 DJ로 섭외한 이유에 대해 "호감도가 높았고 '라디오스타'에서 DJ 역할을 했기 때문에 실제 DJ를 해도 이질감이 적을 것 같았다"고 설명했다. 이 PD는 "우리 프로그램은 4050을 대상으로 한다. 추억을 얘기하지만 현재를 사는 모습도 많이 필요하다"며 "박중훈은 50대를 대표하는 이미지로 굉장히 잘 맞는다. 그래서 섭외를 하게 됐다"고 말했다.현재까지도 영화 감독으로서 시나리오를 집필 중인 박중훈은 라디오 출연에 흔쾌히 응한데 대해 "고립되어 있다는 생각이 들어 (라디오가) 대중과 소통할 수 있는 기회라고 생각했다"고 전했다. 그는 "이 시점에 나에게 맞는 옷이라고 생각했다. 교감하고 소통하는 즐거운 자리라는 생각이 들었고 라디오를 통해 듣는 분들을 위로해드리고 또 제가 위로를 받을 수 있다면 금상첨화겠다는 생각이었다"고 했다.이미 같은 시간 '배철수의 음악캠프' 등 쟁쟁한 경쟁 프로그램들이 진을 치고 있어 박중훈 역시 청취율에 대한 부담이 있을 수밖에 없는 상황. 박중훈은 그러나 "저는 그 분들보다 팝송을 잘 모른다. 음악을 모른다는 걸 무기로 가지고 나왔다. 누구나 들으면 알 수 있는 친숙한 팝송들을 많이 선곡했다. 음악에 대한 지식이 낮다는 부담을 안 가지려고 노력하고 있다"고 각오를 드러냈다. 
 (사진=KBS)최정은 PD는 "저희가 지향하는 게 퇴근길의 아지트같은 프로그램이다. 누구나 부담없이 혼자 집에 가기 심심하거나 쓸쓸하다거나 담소를 나누고 싶은데 친구가 없다면 편안하게 놀러오면 된다. 바궁훈이 영화 배우나 감독의 이미지가 있지만 라디오 DJ로돌아왔기 때문에 친구처럼 다가가는 프로그램이 될 것이다. 많은 분들이 놀러왔으면 좋겠다"고 바람을 전했다.'박중훈의 라디오스타'는 9일 오후 6시 5분 첫 방송되며 오는 11일 진행될 첫 번째 초대석에는 배우 김수로가, 18일 초대석에는 방송인 전현무가 출연할 예정이다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 배우 박중훈이 ‘라디오 스타’ 이름에 애정을 보였다9일 오후 서울 영등포구 KBS아트홀에서 진행된 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) ‘박중훈의 라디오스타’ 기자 간담회에서 박중훈은 ‘라디오스타’라는 이름과 동일한 프로그램에 대한 기자의 질문에 “‘라디오 스타’이름은 내가먼저다”라고 말했다.  
 이어 “(영화)라디오스타 주연배우가 이름을 쓰는건 당연하다”고 덧붙였다.또한 그는 라디오 게스트에 대해 “게스트로는 잘 모르는 분야의 사람을 선호한다. 모르는 부분을 많이 배울 수 있을 것 같다”고 언급했다.제작진은 “많은 분들이 인맥을 동원해서 섭외가 이뤄지는 것 아니냐는 질문에 가급적 그런 섭외는 지양한다. 많이 알려지지 않은 분을 모시 계획이다. 그 분들과 진솔한 얘기를 나누고 싶다”고 전했다.‘박중훈의 라디오’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80,90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 담길 예정이다. 9일 오후 6시5분에 만날 수 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 마지막 최순실 청문회, 조윤선·우병우 불출석…남궁곤·정동춘 참석  [오늘의 포토] 지창욱 '거침없는 잇몸미소' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 배우 박중훈이 ‘라디오 스타’ 로고송을 직접 부른 이유를 밝혔다.박중훈은 9일 오후 서울 영등포구 KBS아트홀에서 진행된 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) ‘박중훈의 라디오스타’ 기자 간담회에서 라디오스타 로고송에 대해 설명했다.  
 박중훈은 진행자 아나운서 강서은이 로고송에 대해 묻자 “라디오 제작진에서 먼저 제의했다. 제목과 어울리는 노래라고 생각해 부르게 됐다”고 말했다.이어 “조정치의 기타연주가 함께 어우러졌다”고 밝혔다.‘박중훈의 라디오’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80,90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 담길 예정이다. 9일 오후 6시5분에 만날 수 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 마지막 최순실 청문회, 조윤선·우병우 불출석…남궁곤·정동춘 참석  [오늘의 포토] 지창욱 '거침없는 잇몸미소' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 배우 박중훈이 라이브에 대한 소감을 전했다.9일 오후 서울 영등포구 KBS아트홀에서 진행된 KBS Happy FM(FM 106.1MHz) ‘박중훈의 라디오스타’ 기자 간담회에서 박중훈은 앞으로 라이브를 또 선보일 계획이 있나라는 기자의 질문에 “언제든지”라고 답했다.  
 이어 “가수가 아니라서 노래를 부르라고 하면 쉽게 부른다. 틀려도 부담이 없다”라며 “누군가 요청하면 언제든지 응할 것”이라고 덧붙였다.박중훈은 “라디오 DJ로서 엄청난 노하우가 축적된게 아니라 가슴을 여는 방송을 진행할 거다. 시간대가 지칠시간대라 교훈보다는 편안하게 다가가겠다”라고 포부를 밝혔다.‘박중훈의 라디오’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80,90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 담길 예정이다. 9일 오후 6시5분에 만날 수 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 마지막 최순실 청문회, 조윤선·우병우 불출석…남궁곤·정동춘 참석  [오늘의 포토] 지창욱 '거침없는 잇몸미소' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 박중훈이 영화 ‘라디오스타’에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 9일 오후 서울 여의도 KBS아트홀에서 KBS 해피FM 신규 프로그램 ‘박중훈의 라디오 스타’(연출 이충언) 기자간담회가 진행됐다. 2006년 흥행한 영화 ‘라디오스타’ 주인공이기도 했던 박중훈은 ‘라디오 스타’를 통해 진짜 라디오 DJ로 돌아온다. 이날 박중훈은 프로그램 타이틀 ‘라디오스타’에 대한 영화 ‘라디오스타’의 이준익 감독, 안성기의 반응에 대해 “두 분께는 프로그램명이 결정되지마자 제일 먼저 알려드렸다”며 “두 분 모두 굉장히 기뻐하셨고, ‘오랜만에 중훈이 너에게 맞는 일을 하는 것 같다’며 덕담을 나눈 기억이 있다”고 말했다. 영화 ‘라디오스타’에 대해 박중훈은 “40편 넘는 영화를 찍었지만 ‘라디오스타’는 굉장히 특별한 영화”라고 소개했다. 그는 “어떤 영화는 작품에 대해 혹은 나에 대한 평가가 엇갈리는, 호불호가 있는데 ‘라디오스타’는 모두 다 무장해제하고 보는 영화다. 11년이나 지났는데도 영화면 영화, 노래면 노래 좋은 말씀을 해주신다”고 말했다. 박중훈은 “그런 의미에서 ‘박중훈의 라디오스타’도 궤를 같이 하는 것 같다. DJ로서 엄청난 기술이랄까, 노하우가 축적된 것도 아니기 때문에 가슴을 열고 마음을 여는 방송이 될 것 같다”고 말했다. 이어 “오후 6시, 퇴근시간대 많이들 지쳐있을 때인데 가르친다거나 메시지를 주는 방송이 아니라 편하게 문 열어놓고 들어오십시오 하는 마음으로 진행하고 싶다”고 말했다. 또 박중훈은 ‘라디오스타’라는 프로그램 타이틀에 대해 “‘라디오스타’에 나온 주연배우가 ‘라디오스타’라는 라디오를 한다는 건 너무 자연스러운 게 아닌가 싶다”며 만족감을 드러냈다.  ‘박중훈의 라디오 스타’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 박중훈의 라디오 진행은 1987년, 1990년에 이어 이번이 세 번째다. 11일 첫 초대석에는 배우 김수로, 18일 두 번째 초대석에는 방송인 전현무가 게스트로 출연한다.  psyon@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
배우 박중훈이 9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
“퇴근길, 여러분의 아지트가 되겠습니다.”
배우 박중훈이 진짜 ‘라디오스타’가 된다.
9일 서울시 영등포구 여의도동 KBS 본관에서는 KBS 해피 FM(106.1MHz) 신규 라디오 프로그램 ‘박중훈의 라디오스타’ 제작발표회가 진행됐다. 자리에는 신원섭 부장, 이충언 PD, 최정은 PD, 그리고 라디오 DJ로 나서는 박중훈이 참석했다.
박중훈은 2006년 개봉한 영화 ‘라디오스타’(감독 이준익)에서 라디오DJ를 연기하며 관객들의 심금을 울린 바. 이날 그는 “11년이 지났지만 ‘라디오스타’는 특별한 영화”라며 입을 열었다. 그는 “많은 관객들이 마음을 열고 봐줬던 영화다. 지금까지도 영화와 음악에 대한 호평이 많다. ‘박중훈의 라디오스타’도 마찬가지다. 내가 DJ로서 기술자가 아니지만 듣는 이들의 마음을 여는 방송을 만들려고 한다”고 말했다.
이어 그는 ‘라디오스타’ 감독 이준익과 함께 출연한 배우 안성기에게 라디오 관련 소식을 전했다고 말했다. 박중훈은 “라디오 출연을 결정짓자마자 두 분에게 가장 먼저 알렸다. 두 분이 기뻐하시며 ‘오랜만에 너에게 잘 맞는 일을 한다’고 했다”고 말하며 웃었다.
박중훈은 팝 음악을 소개하는 라디오 방송을 통해 ‘배철수의 음악캠프’와의 대결을 피할 수 없게 됐다. 배철수와의 차이점을 묻는 질문에 박중훈은 “나는 팝 음악에 대해 잘 모른다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 “내가 잘 알아서 노래를 소개하는 것이 아니라, 나도 듣고 싶어서 같이 듣고 싶은 것”이라고 설명하며 “노래 선곡도 친숙한 곡으로 선택하려고 한다”고 덧붙였다.
 
이충언 PD, 박중훈, 최정은 PD가 9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
‘박중훈의 라디오스타’에는 매주 금요일 전유성이 함께 청취자들과 만날 예정이다. 박중훈이 직접 전유성에게 출연 요청을 했다고. 박중훈은 “32년 된 사이다. 전유성 씨 특유의 창의적인 시각으로 재미있는 이야기들이 전해질 것”이라고 소개했다.
신원섭 라디오 프로덕션 2 담당 부장은 “우리 라디오의 타겟은 4050이다. 하지만 이것은 생물학적 나이가 아니라 취향의 나이다”라며 “우리 방송은 특정 세대에 집중하거나 특정 세대를 배제하지 않을 것이다. 새로운 문화 형성을 볼 수 있을 것”이라고 자신했다.
‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로, 8090년대 유행했던 인기 음악과 편한 이야기가 전해질 예정이다. 9일 오후 6시 5분에 첫 방송된다. 11일 방송에는 배우 김수로가, 18일에는 방송인 전현무가 출연해 박중훈의 라디오DJ 입성을 축하할 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회 
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=KBS 
배우 박중훈(51)이 라디오 DJ로서 모처럼 청취자들과 만난다. KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'를 통해서다. 박중훈이 라디오 DJ로 나서는 것은 1987년('밤을 잊은 그대에게'), 1990년('박중훈의 인기가요')에 이어 세 번째다. 
9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 진행된 '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에서 박중훈은 27년 만에 라디오 진행을 하는 것에 대해 "비교적 짧지 않게 대중과 상대해왔기 때문에 동요가 없을 줄 알았는데, 어제 가슴이 조여오더라"고 떨리는 소감을 전했다. 
박중훈은 "경험상 무대에 오르기 전까지 가장 떨리는 것 같다"며 "복서도 링에 오르기 전까지 가장 몸이 굳어 있지 않을까. 잘 되리라고 본다"고 말했다. 
연출을 맡은 이충언PD는 박중훈의 캐스팅 배경에 대해 "호감도가 굉장히 높았다"며 "영화 '라디오 스타'에서 DJ를 했었기 때문에, 실제 (DJ를) 했을 때 제일 이질감이 적을 것이란 게 컸다"고 설명했다.  
박중훈이 진행하는 '라디오 스타'는 40~50대 청취자를 주요 타깃으로 오후 6시부터 8시까지 진행하는 팝 음악 프로그램이다. 80~90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 
이PD는 "저희가 추억을 얘기하지만 현재를 사는 모습도 많이 필요하다"며 "(박중훈은) 굉장히 젊게 사시는 것 같다. 2000년대를 살아가는 50대를 대표하는 인물로 굉장히 맞지 않나 생각한다"고 말했다. 
박중훈은 '듣기 편안한 라디오'를 만들고 싶다고 강조했다. 그는 "퇴근 시간대라 많이 지쳐있을 시간"이라며 "누구에게 가르치거나 메시지를 주는 방송이 아닌 '편안하게 문열고 들어오세요'란 느낌으로 하고 싶다"고 전했다. 
동시간대 인기 프로그램인 MBC FM4U '배철수의 음악캠프'와의 차별점에 대해선 "배철수 선배보다 내가 팝송을 잘 모른다는 것"이라며 "음악을 모르는 것을 무기로 나왔다"고 너스레를 떨었다. 이어 "노래를 잘 알아서 소개하는게 아니라, 나도 듣고 싶어서다. 음악 지식이 얕다는 것에 부담을 안 가지려고 스스로 노력하고 있다"고 덧붙였다. 
 
/사진제공=KBS 
'박중훈의 라디오 스타' 프로그램 명은 2006년 박중훈이 출연해 히트했던 동명의 영화 제목에서 따왔다. 영화는 이준익 감독이 연출하고, 박중훈과 안성기가 연기 호흡을 맞췄다. 
극 중 왕년의 스타에서 라디오 DJ로 재기하는 최곤 역을 연기했던 박중훈은 "라디오 프로그램이 결정되고, 안성기 선배와 이준익 감독에게 제일 먼저 알려드렸다"며 "굉장히 기뻐했고 '오랜 만에 너한테 맞는 일을 하는 것 같다"며 웃었던 기억이 난다"고 떠올렸다. 
박중훈은 영화 '라디오 스타'에 대해 "굉장히 특별한 영화"라며 "보는 사람들이 다 무장해제 하고 보게 된다. 어떤 영화는 제 연기에 대한 평가가 엇갈릴 때가 있었다. 하지만 '라디오 스타'는 이구동성으로 마음을 열어주고, 11년이 지났는데도 영화에 대한 좋은 얘기를 많이 해주신다"고 말했다. 
박중훈은 "'박중훈의 라디오 스타'도 궤를 같이 하는 것 같다"며 "DJ로서 엄청난 기술이나 노하우가 축적돼 있는 것이 아닌, 가슴을 열고 마음을 여는 방송을 하고 싶다"고 강조했다. 
 
이충언PD(왼쪽부터) 박중훈, 최정은PD /사진제공=KBS 
최근 영화 감독으로 활동에 주력해온 박중훈은 대중과 소통하는 것에 대한 갈망을 느꼈다고 털어놨다. 그는 "감독을 하면서 외향적으론 고립돼 있다는 느낌이 들었다"며 "라디오 섭외가 왔을 때 '이 시점에 대중, 관객, 청취자들과 소통할 수 있는 아주 중요한 꼭 맞는 옷이구나' 생각이 들었다"고 전했다. 
이어 "그래서 나에겐 (라디오 DJ가) 즐거운 자리고, 교감하고 소통하는 자리다"며 "듣는 분들이 피로 회복을 하고 위로를 받을 수 있다면 금상첨화일 것"이라고 강조했다. 
'박중훈의 라디오 스타'는 오는 9일 첫 방송할 예정이다. 또 오는 11일 진행될 첫 초대석에는 배우 김수로가, 18일에는 방송인 전현무가 각각 게스트로 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하할 예정이다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[티브이데일리 임은지 기자] KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타' 기자간담회가 9일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS 아트홀에서 열렸다.이날 기자간담회에는 배우 박중훈, 신원섭 KBS 라디오 부장, 이충언 PD, 최정은 PD가 참석했다.공인된 입담과 특유의 유쾌한 느낌으로 진행될 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 조혜인 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[Dispatch=안나영기자] "제가 만들고 싶은 라디오 방송이요? 가슴을 열고 마음을 여는 그런 방송입니다. 영화 '라디오스타' 처럼요." (박중훈)
박중훈은 라디오와 인연이 깊다. 1987년 KBS 2라디오(106.1MHz) '박중훈의 인기가요', 1990년 KBS 쿨FM(89.1MHz) '밤을 잊은 그대에게'로 라디오 황금기를 이끌었다.
라디오 주제 영화에도 출연했다. '라디오스타'(감독 이준익)가 바로 그것. 관객 187만 9,501명을 기록하며 흥행했다. 촬영지인 강원도에는 '라디오스타' 관광 코스도 생겼다.
이번에도 그 인연이 이어졌다. 박중훈은 KBS 해피FM(106.1MHz) 새 프로그램 '박중훈의 라디오스타' DJ를 맡았다. 퇴근길 4050 청취자들의 마음을 사로잡을 예정이다.
박중훈이 9일 서울시 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 '박중훈의 라디오스타' 기자 간담회에 참석했다. 이날 라디오와의 인연부터 새 프로그램 진행 소감까지 전했다.
그에게 '라디오스타'라는 단어는 아주 특별하다. 영화 '라디오스타'부터 '박중훈의 라디오스타'까지…. 과거와 현재, 박중훈을 존재하게 한 것이 바로 이 '라디오 스타'다.
박중훈은 "내 연기는 호불호가 있다. 그런데 이 영화는 11년이 지났는데도 좋은 평가를 해주시더라"며 "'박중훈의 라디오스타'도 맥락을 같이 했으면 좋겠다"는 바람을 전했다.
영화를 함께한 선배 안성기와 감독 이준익도 박중훈의 라디오 DJ 발탁 소식에 기뻐했다. 박중훈은 "두 분이 저에게 오랜만에 맞는 일을 하는 것 같다고 칭찬해주셨다"고 말했다.
 

하지만 쉽지 않은 도전이었다. 동시간대 경쟁 프로그램은 MBC FM4U(91.9MHz) '배철수의 음악캠프'다. 부담도 될 법. '박중훈의 라디오스타'가 보여줄 다른 매력은 무엇일까.
"타 방송과 달리 음악을 잘 모르는 점이 오히려 제 장점이라고 생각합니다. 모르는 사람의 입장에서 음악과의 진입 장벽을 줄여줄 수 있지 않을까요?"
영화 속 라디오스타가 아닌 진짜 라디오스타가 될 박중훈의 각오는 어떨까. 동시간대 청취율 1위라는 욕심을 낼 법도 했지만, 그는 고개를 저었다. 라디오와 욕심은 어울리지 않는다고.
박중훈은 "아무리 인기있는 라디오 방송도 짧은 시간안에 청취율 성과를 내긴 어렵다"면서 "TV는 한 번의 방송으로 반향을 일으키지만, 라디오는 그렇지 않다"고 웃어보였다.
그가 생각한 라디오스타는 편안함이었다. 퇴근길 부담없이 찾는 아지트 같은 방송을 만들고 싶다는 것. 박중훈은 "욕심부리지 않고, 이야기와 음악을 들려드리고 싶다"고 바랐다.
한편 '박중훈의 라디오스타'는 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다.
<사진제공=KBS>
[엔터온뉴스 이소희 기자] 
사진=KBS 제공 / 디자인=정소정 
 
 
 
 
 
 
전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
영화배우 박중훈(51)이 진짜 ‘라디오 스타’에 도전한다. 박중훈은 9일 오후 6시5분 방송되는 KBS 라디오 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz) <박중훈의 라디오 스타>를 진행한다. 라디오 방송 진행은 1990년 <박중훈의 인기가요> 이후 27년 만이다.이 방송은 매일 오후 6시5분부터 오후 8시까지 퇴근시간대 4050세대를 주요 청취자로 설정한 팝음악 프로그램이다. 2006년 이준익 감독이 연출하고 박중훈과 안성기가 나왔던 영화 <라디오 스타>에서 따온 이름이다. 박중훈은 이날 첫방송에 앞서 오후 2시 서울 여의도 KBS아트홀에서 열린 기자간담회에서 “최근 몇 년간 영화감독으로 활동하고 작업하면서 밖에 비칠 때는 고립돼 있다는 느낌이 들었다”면서 “이번에 섭외가 왔을 때 대중들, 청취자들과 소통이 필요한 시점에 딱 맞는 옷이라는 생각이 들었다”고 말했다.박중훈은 앞서 1987년 KBS 라디오 <밤을 잊은 그대에게>, 1990년 <박중훈의 인기가요>를 통해 라디오 청취자들과 만났다. 과거엔 젊은층과 소통했다면 이제는 4050세대와 소통하는 방송을 하게 됐다. 그는 “저 역시 50대로 접어들었는데, 이 세대가 열렸느냐 닫혀있느냐를 구분하는 기준은 대화하면서 얼마나 잘 듣느냐인 것 같다”면서 “무언가 메시지를 주거나 가르치려는 것이 아니라 청취자들의 이야기를 듣고 대화하는 진행을 하고 싶다”고 말했다. 
KBS 라디오 해피FM <박중훈의 라디오 스타>동시간대 MBC라디오에서 방송되는 <배철수의 음악캠프>와 경쟁해야 하는 입장이라는 질문에 대해서는 “배철수 선배님과 저의 가장 큰 차별점은 제가 그분보다 팝송을 잘 모른다는 것”이라며 웃었다. 그는 “제가 잘 알아서 곡을 소개하는 게 아니라 좋은 곡을 함께 듣고 싶은 마음”이라고 했다. 박중훈은 청취율 전망에 대해 “라디오랑 가장 안 어울리는 말이 ‘욕심’이라는 말 같다”며 “욕심 부리지 않고 성의껏 방송을 준비해서 음악을 들려드리면 한 분 두 분 청취자들이 알아주지 않을까 생각한다”고 말했다.이 방송은 영화 <라디오 스타>와 인연이 깊다. 영화에서 박중훈은 라디오 DJ로 따뜻한 진행을 선보였다. 영화 속 모습을 현실에서 만나게 되는 것이다. 그는 이번 라디오 방송 로고송으로 영화 OST 중 하나였던 ‘비와 당신’을 직접 부르기도 했다. 박중훈은 라디오 진행이 확정되자 이준익 감독과 안성기에게 가장 먼저 알렸다고 했다. 그는 “두 분이 굉장히 기뻐하면서 ‘오랜만에 중훈이 너한테 맞는 일을 하는 것 같다’고 말했다”고 했다. 박중훈은 “영화를 40편 넘게 찍었는데 <라디오 스타>는 좀 특별한 영화”라며 “영화를 찍으면 호평과 혹평이 엇갈리는데 이 영화에 대해서는 대부분 마음을 열어놓고 편하게 봤다고 말한다”면서 “이 라디오 방송도 그 궤를 같이 한다. 마음 열고 편안히 들을 수 있는 방송을 하고 싶다”고 말했다.<박중훈의 라디오스타>는 매주 수요일 게스트를 초대한다. 오는 11일 첫 게스트로는 박중훈의 직접 요청에 응한 배우 김수로가, 18일에는 방송인 전현무가 나선다. 매주 금요일에는 개그맨 전유성이 나서 박중훈과 호흡을 맞추며 1980·1990년대 팝송을 함께 소개한다. 박중훈은 “전유성씨 특유의 창의적 시각으로 재밌는 얘기를 들려드릴 것”이라고 말했다.이날 기자간담회에는 제작진도 참석했다. KBS 라디오 프로덕션2 담당 신원섭 부장은 “<박중훈의 라디오 스타>는 팝음악 프로그램이지만 팝송에 대한 기본지식 있는 청취자만을 위한 방송은 아니다”면서 “또한 4050세대를 위한 방송이지만, 꼭 그 나이대에 국한된 방송이 되지 않도록, 특정세대를 배제하는 방송이 되지 않도록 제작할 것”이라고 말했다. 이충헌 PD는 “박중훈씨는 이미 영화에서 라디오 DJ로 호감을 쌓은 분이고, 실제 DJ를 했을 때도 이질감이 적을 것”이라면서 “4050세대 대상으로 한 방송이라고 소개했지만 추억만 이야기하는 방송은 아니다”면서 “옛 이야기도 하지만 현재 2017년을 살아가는 사람들의 이야기를 다루는 방송을 만들겠다”고 말했다.<김향미 기자 sokhm@kyunghyang.com>
▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [인기 무료만화 보기]

©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 박중훈이 진짜 ‘라디오 스타’로 나선다. 대중은 배우도, 영화감독도 아닌 ‘진짜’ 박중훈을 만나게 됐다. 2006년 흥행한 영화 ‘라디오스타’ 주인공이기도 했던 박중훈은 ‘라디오 스타’를 통해 진짜 라디오 DJ로 돌아온다. 1987년, 1990년 라디오 부스에서 청취자와 호흡했던 그의 무려 27년 만의 세 번째 DJ 도전이다. 9일 오후 서울 여의도 KBS아트홀에서 진행된 KBS 해피FM 신규 프로그램 ‘박중훈의 라디오 스타’(연출 이충언) 기자간담회에서 연출자 이충언 PD는 DJ 섭외 배경에 대해 “사내 여러 분들의 결정에 따른 것”이라며 “이구동성 박중훈에 대한 호감이 좋았다. 영화 ‘라디오스타’에서 DJ 역할을 하셨는데, 실제 DJ 했을 때 이질감이 적을 것이라는 생각이 컸다”고 설명했다.이 PD는 “40~50대 대상 프로그램이라 추억을 이야기하기도 하지만 현재를 사는 모습도 필요한데, 굉장히 젊게 사시는 것 같다. 옛날 얘기도 많이 하시지만 현재 2017년을 살아가시는 50대를 대표하는 이미지로서 잘 맞지 않나 하는 생각에 섭외하게 됐다”고 말했다. 모처럼 라디오 DJ로 나서는 박중훈 역시 설렘을 감추지 못햇다. 박중훈은 “예전에 해봤던 일이기도 하고 대중을 상대로 하는 일을 비교적 짧지 않게 했기 때문에 별 동요 없을 것 같았는데, 어제 밤부터 가슴이 쪼여오더라”고 당일 첫 방송을 앞둔 소감을 밝혔다. 그러면서도 “내 경험상 무대 올라가기 전까지가 가장 떨리는 것 같다. 복서도 링에 올라가기 전에 가장 몸이 굳어있지 않을까 싶다. 잘 되리라고 생각한다”고 마음을 다잡았다.   
 ‘박중훈의 라디오 스타’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 이 PD는 “음악의 비중이 상당히 높을 것이다. 전체 방송 시간의 절반 이상을 음악으로 채울 예정”이라 밝혔다. 주로 선곡하게 될 팝송에 대해서는 “아무래도 주요 청취층이 확실하기 때문에 조금 멀리 가면 70년대, 주로 80~90년대 음악을 틀 예정이지만 추억만 향유하는 게 아니라 시대상을 반영하기 위해 한두 곡 정도는 최신곡도 선곡할 계획”이라며 “청취자가 원하는 방향에 맞춰갈 생각”이라 설명했다. 결정적으로 ‘박중훈의 라디오 스타’는 동시간대 팝 위주 프로그램인 MBC FM4U ‘배철수의 음악캠프’와의 경쟁을 피할 수 없는 상황. 이에 대해 박중훈은 “타 프로그램과 우리 프로그램의 가장 큰 차별점은 내가 그분(배철수)보다 팝송을 잘 모른다는 것”이라며 “음악을 잘 모른다는 걸 무기로 갖고 나왔다”고 당차게 말했다. 박중훈은 “내가 음악을 잘 알아서가 아니라 나도 듣고 싶어서 나왔다. 제작진과 이야기를 나누다 보니 글씨로 써놓았을 땐 아티스트도 모르고 제목도 몰라 소개하기도 버거웠는데 들어보니 너무 친숙한 그런 곡들을 많더라”며 “음악 지식이 얕다는 걸 부담을 갖지 않으려 스스로 노력하고 있다”고 말했다. 특히 박중훈은 “편하게 하고 싶다. 메시지를 드리거나 목적이 있는 게 아니라 그냥 부담 없이 편하게 들을 수 있는 프로그램을 만들고 싶다”며 “나 역시 부담 없이 즐기려 한다”고 덧붙였다. 나아가 청취율 경쟁에 대해서도 “TV와 달리 라디오는 하루만에 뭐가 달라지는 건 없지 않나. 욕심 부리지 않고 편안하게 가는 게 라디오와 가장 잘 어울리는 것 아닌가 싶다”면서 “성의껏 열심히 편안하게 음악과 이야기를 들려드린다면 한분 두분 모여서 함께 할 수 있지 않을까 싶다”고 소신을 내비쳤다. 이날 박중훈은 영화 ‘라디오스타’로 받은 대중의 사랑을 동명의 라디오를 통해서도 느끼고자 하는 포부를 밝혔다. 그는 “40편 넘는 영화를 찍었지만 ‘라디오스타’는 굉장히 특별한 영화다. 여느 작품과 달리 ‘라디오스타’는 모두 다 무장해제하고 봐주신 영화다. 11년이나 지났는데도 영화면 영화, 노래면 노래 좋은 말씀을 해주신다”며 “그런 의미에서 ‘박중훈의 라디오스타’도 궤를 같이 하는 것 같다”고 말했다.  
 박중훈은 “DJ로서 엄청난 기술이나 노하우가 축적된 것도 아니기 때문에 가슴을 열고 마음을 여는 방송이 될 것 같다. 오후 6시, 퇴근시간대 많이들 지쳐있을 때인데 가르친다거나 메시지를 주는 방송이 아니라 편하게 문 열어놓고 ‘들어오십시오’ 하는 마음으로 진행하고 싶다”고 말했다. 최근 영화 감독으로 나서며 한동안 대중과 멀어진 자신에게도 특별한 전환점이 될 것이라는 데 대한 기대도 드러냈다. 박중훈은 “대중, 관객과 오랜 시간 같이 지낸 편인데 최근 감독으로 활동하면서 외향으로 봤을 때 고립돼 있다는 느낌이 들었다”며 “라디오 섭외가 왔을 때 대중, 관객 청취자들과 소통할 수 있는 중요한, 지금 이 시점에 꼭 맞는 옷이구나 하는 생각이 들었다”고 말했다.이어 “그래서 나에게는 즐거움, 교감, 소통의 자리다. 듣는 분들께서 피로회복 혹은 위로를 받을 수 있다면 금상첨화일 것”이라며 웃었다. 50대 초반의 나이, 라디오를 통해 대중과 교감하는 새 출발선에 선 각오도 전했다. 그는 “20대 땐 50대가 인생을 어느 정도 정리하는 나이인 줄 알았는데 요즘은 시대가 건강해졌고 10년, 20년은 젊게 살기 때문에 그런 느낌은 아닐 것”이라며 “(사고가) 열린 50대와 닫힌 50대를 구분짓는 가장 큰 차이는 대화가 가능하냐 여부일 것이다. 가르치려는 말이 아닌 듣는 대화를 하면서 음악을 주고받고 싶은 게 가장 큰 포부”라고 덧붙였다. ‘박중훈의 라디오 스타’는 매일 오후 6시 5분부터 2시간 동안 방송된다. 11일 첫 초대석에는 배우 김수로, 18일 두 번째 초대석에는 방송인 전현무가 게스트로 출연한다.  psyon@mk.co.kr/사진 유용석 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엔터온뉴스 이소희 기자] 지친 일상을 편안한 감성으로 보듬어줄 ‘박중훈의 라디오스타’가 온다.9일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 아트홀에서 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 박중훈과 함께 신원섭 부장, 이충언 PD, 최정은 PD 등이 참석했다.‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타깃으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 8, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다.이날 이충언 PD는 박중훈을 섭외하게 된 계기에 대해 “제작진들이 이구동성으로 좋다고 했고, 영화 ‘라디오스타’에서 DJ를 했으니 이질감이 적을 것이라는 의견이 컸다”고 말했다.이어 “라디오에서 추억을 이야기하기도 하지만 현재를 사는 모습들도 많이 필요하다. 박중훈은 젊게 사시는 것 같아서 2017년을 살아가는 50대의 대표로서 모습이 알맞지 않나 싶다”고 밝혔다. 
박중훈은 라디오 프로그램과 동명의 이름인 영화 ‘라디오스타’에 출연한 바 있다. 그는 영화 ‘라디오스타’에 대해 “40편 넘게 영화를 찍었지만 특별한 영화다. 다들 무장해제를 하고 본다”고 남다른 애정을 드러냈다.이어 “그래서 ‘박중훈의 라디오스타’도 궤를 같이하는 것 같다. DJ로서 엄청난 기술이랄까, 노하우가 축적되어 있는 게 아니라, 마음을 열고 하는 방송을 하고 싶다. 퇴근시간대 지칠 때인데 편안하게 문 열고 ‘들어오십쇼’ 하는 느낌으로 진행하고 싶다”고 라디오에 대한 기대와 함께 각오를 다졌다.또한 박중훈은 “가장 쉽지만 어려운 포부”라면서 “성격이, 영화도 그렇고 초반에 예민하고 긴장을 많이 하는 스타일이다. 하지만 ‘박중훈의 라디오스타’는 별 부담이 없다. 성의 없게 하겠다는 게 아니라 느낌이 그렇다”면서 자신에게 라디오가 편안하게 다가왔음을 밝혔다.더군다나 박중훈은 최근 영화감독으로 작업을 선언한 이후, 모습을 자주 드러내지 않았다. 이에 박중훈은 라디오를 통해 좀 더 많은 대중과 소통할 수 있기를 기대했다. 그는 “라디오 섭외가 들어왔을 때 대중과 소통할 수 있는 중요한, 이 시점에 맞는 옷이라는 생각이 들었다. 그래서 즐거운 자리이고, 교감하고 소통하는 자리이다”라고 말했다. 
‘박중훈의 라디오스타’는 이야기를 통해 청취자들과 호흡하기도 하지만, 음악을 통해 힐링을 선사하는 비중이 꽤 클 예정이다. 이충언 PD는 “방송 시간이 2시간이라고 한다면 1시간 이상이 음악이 될 것 같다”면서 “트렌드에 맞춰 최신곡 한 두 곡 정도는 들어갈 수도 있다. 청취자들이 원하는 게 있으니 발 맞춰 가려고 한다”고 말했다.현재 음악의 비중을 높이고 팝송을 틀어주는 대표적인 라디오 프로그램으로는 ‘배철수의 음악캠프’가 있다. 오랫동안 자리를 지켜온 방송이기에 부담이 될 법도 하지만, 박중훈은 거듭 강조했듯 편안한 자세로 임했다.박중훈은 “나는 배철수보다 팝을 모른다. 노래를 모르는 걸 무기로 하고 나왔다”면서 “그냥 노래를 들려드리고 싶다. 글씨로 써놨을 때는 아티스트나 제목을 모르지만, 노래를 들으면 아는 친숙한 팝송을 많이 선곡했다. 지식이 얕다는 것에 대한 부담을 가지지 않으려고 하고 있다”고 웃으며 말했다.‘박중훈의 라디오스타’는 9일 첫 방송을 시작으로, 매일 오후 6시5분 KBS 해피FM을 통해 전파를 탄다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
원조 '라디오스타' 박중훈이 라디오 DJ로 돌아온다. 9일 저녁 6시 KBS 해피FM(106.1MHz)에서 방송되는 '박중훈의 라디오스타'를 통해서다. 그가 라디오 DJ를 맡은 것은 1990년 KBS쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만이다. 박중훈의 라디오스타는 저녁 6시 퇴근길에 오른 40·50대를 타겟으로, 80·90년대 팝 음악을 들려줄 예정이다. 동시간대에는 이미 MBC FM4U '배철수의 음악캠프'와 KBS 쿨FM '이금희의 사랑하기 좋은 날에' 같은 음악 프로그램들이 방송되고 있다. '박중훈의 라디오스타'는 기존 팝 음악 프로그램과 어떤 차별점을 뒀을까. 
 
 박중훈은 9일 여의도 KBS아트홀에서 열린 기자간담회에서 "자신이 팝송을 모른다는 게 무기이자 차별점"이라고 말했다. 그는 "노래를 잘 알아서 소개한다기 보다는 청취자들께 들려드리면서, 저도 듣고 싶어서 소개하는 것"이라며 "음악에 대한 지식은 얕지만 부담감 없이, 청취자들에게도 친숙한 팝송들을 고를 것"이라는 포부를 밝혔다.특히 '박중훈의 라디오스타'는 영화 '라디오스타'의 포맷도 차용할 예정이다. 박중훈은 11년 전 영화 '라디오스타'에서 라디오 DJ 역할의 주연 배우를 맡은 바 있다. '박중훈의 라디오스타'의 연출을 맡은 이충언 PD는 "영화 속 초원다방 종업원이 직접 라디오 게스트로 나온 것처럼, 사회 전반에 숨어있는 라디오스타를 불러낼 예정"이라며 "사회 전반에 있는 연령·직업 불문의 분들을 모셔서 진짜 사람 사는, 진솔한 얘기를 해보려고 한다"고 말했다.  
 '박중훈의 라디오스타'가 영화 '라디오스타'의 이름을 이어받은 만큼 DJ로 임하는 박중훈의 마음가짐도 남달랐다. 영화에서 불렀던 '비와 당신'을 로고송으로 부르는 열정도 보였다. 박중훈은 "40편이 넘는 영화를 찍었지만, 영화 '라디오스타'는 자신에게 있어 특별한 영화였다"며 "보는 사람들이 이구동성으로 마음을 열어준 영화"라고 표현했다. 또한 "DJ로서 엄청난 기술이나 노하우가 축적돼있는 건 아니지만, 영화 '라디오 스타'처럼 '박중훈의 라디오스타'도 사람들의 마음을 열고, 가슴을 여는 방송이 되었으면 좋겠다"며 기대감을 나타냈다.박중훈은 또 라디오 진행이 확정되자 그 소식을 영화 '라디오스타'에서 함께했던 이준익 감독과 배우 안성기에게 가장 먼저 알렸다며 "두 분이 굉장히 기뻐하면서 '오랜만에 중훈이 너한테 맞는 일을 하는 것 같다'고 말했다"고 전했다. 
 박중훈은 오랜만에 라디오 DJ로 나서게 된 이유로 '대중과 소통하고 싶어서'라고 답했다. "영화감독으로 변신을 꾀하다보니 배우로서 모습을 못 보여준 지 좀 됐다"며 "그동안 시나리오 작업을 했는데, 사람들과 이야기하고 소통하고 싶어서 라디오를 택했다"며 라디오 DJ가 된 이유를 밝혔다.박중훈은 또 50대에 들어선 지금, 열린 50대로서, 사람들과 주고 받는 '열린 방송'을 하고 싶다는 바람도 드러냈다.  그는 "열린 50대와 닫힌 50대의 가장 큰 차이는 '대화할 수 있나 없나'의 문제"라며 "관계라는 건 기본적으로 마음이 열린 상태에서 듣고 이야기해야 이뤄지는 것인만큼, '박중훈의 라디오스타'는 신청곡도 많이 받아 음악도 주고받고, 청취자의 이야기를 들으며 진행하는, '대화하는 프로그램'이 됐으면 한다"고 밝혔다.'박중훈의 라디오스타'는 수요일마다 특별 게스트를 초대할 예정이다. 첫번째 초대석 게스트로는 영화배우 김수로가 출연해 박중훈의 DJ 입성을 축하할 예정이다. 금요일에는 개그맨 전유성이 출연해 즐거웠던 1980년대 추억들이나 재미있는 에피소드들을 재미있게 이끌어갈 예정이다. 
 9일 저녁 첫방송 되는 '박중훈의 라디오스타'는 KBS 해피FM(106.1MHz)에서 월요일부터 금요일 저녁 6시 5분부터 8시까지 방송된다.최정윤 kbs.choijy@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[현장] 9일, 여의도 KBS홀서 KBS 해피FM <박중훈의 라디오스타> 기자간담회 열려[오마이뉴스 글:유지영, 사진:이정민, 편집:곽우신] 
▲ 박중훈, 진짜 라디오 DJ된 라디오스타 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM <박중훈의 라디오스타> 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다. ⓒ 이정민'88년 가수왕' 최곤이 돌아왔다 '진짜' 라디오스타를 들고.이준익 감독의 영화 <라디오스타>(2006)에서 라디오 프로그램 '오후의 희망곡'을 진행하던 일명 '88년도 가수왕' DJ 최곤(박중훈). 배우 박중훈이 영화 속에서가 아닌 진짜 라디오 DJ가 됐다. 이 라디오 방송의 이름은 '라디오스타'다.영화 <라디오스타>에서 FM <라디오스타>로 
▲ 박중훈, 진짜 라디오 DJ된 라디오스타 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM <박중훈의 라디오스타> 기자간담회에서 기자들의 질문에 답하고 있다. 이준익 감독, 배우 안성기에게 축하를 받았다고 한다. ⓒ 이정민영화 <라디오스타>에 나오는 노래 '비와 당신'도 라디오 로고 송으로 쓰인다. 박중훈이 직접 불렀다. 박중훈은 "자연스럽게 이 노래를 해야 할 것 같았다"고 말했다. 이쯤 되면 영화 속의 이야기가 실제로 벌어진 셈이다. 박중훈은 DJ를 하기로 하자마자 영화 <라디오스타>를 함께 만들었던 이준익 감독과 안성기에게 가장 먼저 알렸다고 한다. 이들은 "오랜만에 중훈이 네게 맞는 일을 하는 것 같다"고 축하해주었다고 한다. 9일 처음 방송되는 KBS 해피FM <박중훈의 라디오스타>(아래 <라디오스타>)의 기자간담회가 같은 날 오후에 여의도 KBS홀에서 열렸다.<라디오스타>는 기본적으로 4050 청취자를 주 타깃으로 한다. 퇴근길에 1980~1990년대 유행하는 인기 팝 음악을 들려주고자 한다. 하지만 일단 정해진 시청 층과 장르가 그렇고 구애를 받지는 않으려고 한다고 이충언 <라디오스타> 피디는 말한다. "흘러가는 대로 하다 보면 원하는 것이 있다"는 것이 이충언 피디의 지론이다.기본적으로 방송을 진행하는 두 시간 동안 주로 음악이 나오지만, 일주일에 한 번씩은 "숨어 있는 라디오스타"를 섭외할 예정이라고 한다."영화 <라디오스타>에서도 '초원다방' 종업원분께서 라디오에 나오시는데 저희도 숨어있는 라디오스타라고 해야 할까 사회 전반에 직업·연령 불문 그런 분들을 모시면 좋을 것 같다." (이충언 피디)박중훈, 링 위에 오르는 복서의 마음으로 
ⓒ 이정민 
▲ 박중훈, 진짜 라디오 DJ된 라디오스타 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM <박중훈의 라디오스타> 기자간담회에서 질문에 답하며 라디오 진행을 맡은 소감을 이야기하고 있다. 청취자를 위로하고, 또 청취자로부터 위로 받는 DJ가 될 수 있을까. ⓒ 이정민1991년에 이어 27년 만에 다시 라디오 프로그램을 진행하게 된 배우 박중훈은 라디오 섭외가 왔을 때 "시나리오나 감독 작업은 고립돼있다는 느낌이 강했다"며 "청취자들과 소통할 수 있는 이 시점에 딱 맞는 옷이구나"라는 생각이 들었다고 밝혔다. 그래서 그에게 <라디오스타>는 즐거운 자리가 될 것이라고 박중훈은 웃으며 전한다. 그러니 "듣는 사람들에게도 피로회복 혹은 위로를 받을 수 있으면 금상첨화"라고.아직 첫 방송이라는 무대에 오르지 않은 박중훈은 떨린다고 말했다. "대중들을 상대로 하는 일을 짧지 않게 해왔기에 동요가 되지 않을 거로 생각했지만, 어젯밤부터 가슴이 조여온다"고. 그는 자신의 감정을 링에 오르기 직전인 복서의 마음에 비유했다."링에 오르기 전까지 복서의 몸은 굳어있지 않을까. 방송이 시작되면 그다음부터는 '이 안으로' 들어가야 하니 잘 되리라 생각한다." 
▲ 박중훈, 진짜 라디오 DJ된 라디오스타 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM <박중훈의 라디오스타> 기자간담회에서 이충언 PD, 최정은 PD와 포토타임을 갖고 있다. <박중훈의 라디오스타>는 4050 청취자를 주요 타켓으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 1980년대와 1990년대 팝음악과 함께 편안한 이야기가 곁들여질 예정이다. 9일 오후 6시 5분부터 KBS 해피FM(FM 106.1MHz) 방송. ⓒ 이정민저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 박중훈이 '박중훈의 라디오스타' DJ를 맡게 된 심경을 밝혔다.DJ박중훅은 9일 오후 첫 생방송된 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "말이 씨가 된다고 내가 정말 라디오 부스 안에 앉게 됐다"고 입을 열었다.이어 그는 "국장님 때문도 아니고 내가 청취자들에게 이야기를 들려주고 싶다는 바람이 이 순간으로 이루어졌다"라며 "오늘부터 매일 저녁 두 시간 동안 살아 있는 이야기를 전하겠다"고 얘기했다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
KBS 제공 [헤럴드POP=황수연 기자]박중훈이 라디오 첫 방송을 진행했다. 박중훈은 9일 KBS 라디오 해피FM '박중훈의 라디오 스타' 첫 방송에서 DJ를 맡은 가슴 벅찬 소감을 털어놨다. 이날 박중훈은 "영화 '라디오 스타'가 아니었으면 이 자리에 없었을 것 같다. 청취자 여러분들은 제가 '라디오 스타'에서 라디오 DJ 연기를 하는 것을 상상하면서 방송을 들어주셔도 좋을 것 같다"고 말했다. 이어 박중훈은 "'첫'이 들어가면 참 설레는 것 같다"며, 영화 '라디오 스타'에 함께 출연했던 안성기를 언급하기도 했다. 그는 "안성기 선배님은 다른 곳에서 제 방송을 듣고 있을 것 같다. 이번 KBS 라디오 협상 딜은 제가 속한 매니저가 해주셨다"며 너스레를 떨었다. 한편 KBS 새 라디오 프로그램 '박중훈의 라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다. 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 배우 박중훈이 안성기를 언급하며 "'라디오스타' 협상은 회사에서 해줬다"고 귀여운 농담을 던졌다.9일 방송된 KBS 2Radio '박중훈의 라디오스타'에서는 박중훈의 DJ 신고식이 전파를 타싿.이날 박중훈은 "매니저 안성기 씨도 같이 와있느냐"는 청취자의 질문에 "안성기 선배님은 아마 다른 곳에서 이 방송을 듣고 있을 것 같다"고 말했다.이어 "참고로 협상은 안성기 선배님이 아니라 제가 속해있는 회사에서 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.박중훈, 안성기는 영화 '라디오스타'에서 스타와 매니저로 호흡을 맞췄다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
배우 박중훈이 대중과 소통하고 교감하기 위해 진짜 ‘라디오 스타’로 돌아왔다. 
9일 오후 서울시 여의도구 여의도동 KBS아트홀에서 열린 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에서 배우 박중훈이 취재진의 질문에 답하고 있다./사진=문경민 기자
[마이데일리 = 김나라 기자] DJ 박중훈이 '박중훈의 라디오스타'에서 엄정화와 엄태웅 남매에 대해 칭찬했다.9일 오후 첫 생방송 된 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 엄정화가 깜짝 목소리 출연을 했다. 박중훈의 27년 만에 DJ 복귀를 축하하기 위한 것.그러자 박중훈은 "엄정화와는 영화 두 편을 함께 찍었다"라며 "처음엔 애인, 두 번째엔 부부로 호흡을 맞췄었다"고 말했다.이어 그는 "엄정화는 항상 보면 선한 사람이라는 생각이 든다. 동생도 그렇고 착하다. 대단한 것 같다"고 애정을 드러냈다.박중훈은 "근사한 후배가 전화 연결도 해주고 정말 행복하다"고 덧붙였다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
본사DB, KBS제공[헤럴드POP=황수연 기자]DJ 박중훈을 위해 동료 배우 엄정화와 황정민이 축하 인사를 전했다.엄정화와 황정민은 9일 첫 방송된 KBS 라디오 해피FM '박중훈의 라디오 스타'에서 깜짝 전화 연결로 유쾌한 입담을 나눴다.이날 엄정화는 "너무 축하드린다"며 20년 인연을 간직해 온 박중훈의 DJ 소식을 축하했다. 박중훈은 "최근 신곡 무대를 봤는데 에너지와 열정이 끊기지 않는 것 같다. 특히 다리 근육이 굉장하다"고 칭찬했고 엄정화는 "덕분에 옷을 자신 있게 입을 수 있었다"며 너스레를 떨었다. 이어 박중훈은 "20년 전 처음 봤는데 엄정화 만큼 한결 같은 사람을 본 적이 없다"고 소개했다. 이에 엄정화는 "시간이 참 빠르다. 선배님이 자기관리를 참 잘하시는데 늘 멋진 모습에 반한다"고 답하며 "지금 안무 연습실에서 큰 무대를 위해 준비 중"이라며 근황을 밝혔다. 두 번째 전화 연결 주인공은 배우 황정민이었다. 황정민은 "너무 축하드린다. '박중훈의 라디오 스타' 이름이 너무 근사하다. 전화 연결을 하려고 차를 세워놓고 라디오를 틀었는데, (박중훈) 라디오 목소리가 굉장히 좋다"고 말했다. 이어 "언제든지 초대해달라"며 향후 '라디오 스타' 출연을 약속했다. 한편 KBS 새 라디오 프로그램 '박중훈의 라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다. 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] DJ 박중훈이 '박중훈의 라디오스타'에서 영화 '그 여자 작사 그 남자 작곡'에 얽힌 자신만의 사연을 공개했다.박중훈은 9일 오후 첫 생방송된 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "'그 여자 작사 그 남자 작곡'에 등장하는 휴 그랜트의 아파트는 과거 내가 미국 유학 시절 살았던 아파트와 같은 곳이다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 그는 "내가 살던 당시 근무하던 도어 맨이 영화에 특별 출연한 것 같기도 했다"라며 "'그 여자 작사 그 남자 작곡'을 볼 때마다 기분이 남다르다"고 전했다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]박중훈이 할리우드 영화 '그 여자 작사 그 남자 작곡'에 등장하는 아파트에 살았다고 말했다. 박중훈은 9일 첫 방송된 KBS 라디오 해피FM '박중훈의 라디오 스타'에서 휴 그랜트와 드류 베리모어가 부른 영화 '그 여자 작사 그 남자 작곡' OST '웨이 백 인투 러브(Way back into love)'를 소개하던 중 휴 그랜트의 집이 자신이 살던 아파트라는 비화를 털어놨다. 이날 박중훈은 "이 영화와 개인적인 인연이 있다. 제가 수 십년 전 뉴욕에서 2년 간 공부할 때가 있었는데, 영화 속 휴 그랜트가 살던 아파트가 당시 제가 살던 아파트였다. 도어맨이라고 하죠. 아파트 경비하시던 분이 있는데 그 분이 영화에 특별출연 하셨더라. 저에게 개인적인 기억이 있는 음악과 영화다"라고 말했다. 한편 KBS 새 라디오 프로그램 '박중훈의 라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다. 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 박중훈이 27년 만에 DJ로 복귀, '박중훈의 라디오스타' 첫 생방송을 마쳤다.박중훈은 9일 오후 KBS2 라디오 '박중훈의 라디오스타'(이하 '라디오스타') 첫 포문을 열었다. 무려 27년 만에 DJ 석에 앉아 생방송을 진행했다.첫 회부터 청취자들의 마음을 정조준했다. 이날 방송은 영화 '라디오스타' 속 박중훈의 대사로 스타트를 끓었다. 마치 왕년의 가수왕 최곤(박중훈)이 DJ로 재기에 성공한다는 내용의 영화가 현실로 이루어진 것 같은 감동을 안겼다. 여기에 첫 곡은 영국 밴드 버글스(Buggles)의 '비디오 킬드 더 라디오 스타'(Video killed the radio star)로 분위기를 더했다.박중훈도 어느새 최곤 캐릭터에 빙의해 "말이 씨가 된다고 내가 정말 라디오 부스에 앉게 됐다"라며 "만약 영화 '라디오스타'가 없었다면 라디오를 할 생각은 못했을 것 같다. 혹시 '라디오스타' 속 내 연기를 상상하면서 들어주셔도 괜찮을 것 같다"고 입을 열었다.그러면서 그는 "국장님 때문도 아니고 내가 청취자들에게 이야기를 들려주고 싶다는 바람이 이 순간으로 이루어졌다"라며 "오늘부터 매일 저녁 두 시간 동안 살아 있는 이야기, 영화처럼 공감 가는 이야기를 전하겠다"고 당찬 포부를 전했다.이어 박중훈은 설레는 심경을 밝혔다. 그는 "'첫'자가 들어가면 늘 설레는 것 같다. 처음 단 한 번뿐이지 않느냐. 그래서 그런지 축하 문자가 정말 많이 왔다"고 말했다.벌써부터 애칭도 생겼다. 한 청취자는 "박중훈은 훈훈한 DJ라서 '훈D'다"고 메시지를 보냈다.그러자 박중훈은 거침 없는 예능감을 뽐냈다. 그는 "아 정말 D지게 좋네요"라고 말해 폭소를 자아냈다.연예계 대표 마당발로 통하는 배우답게 화려한 스타들의 전화연결도 있었다. 디바 엄정화에 이어 배우 황정민이 박중훈에게 첫 방송 축하 인사를 건넸다.박중훈은 "근사한 후배들이 전화 연결도 해주고 정말 행복하다"고 화답했다.이후 2부에선 '박중훈의 컴필레이션' 코너가 진행됐다. 박중훈의 야심찬 셀프 선곡과 더불어 청취자들의 선곡을 모아 한 장의 컴필레이션 앨범을 만드는 코너였다. 1집은 노래하는 배우를 주제로 귀를 사로잡는 감미로운 음악들이 전파됐다.첫 방송인 만큼 박중훈이 중간 중간 버벅 거리는 등 진행이 매끄럽게 흘러가지는 않았지만 그의 연륜이 묻어나는 입담이 돋보이며, 앞으로의 방송을 기대하게 만들었다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]DJ 박중훈이 27년 만에 돌아왔다.9일 첫 방송된 KBS 라디오 해피FM '박중훈의 라디오 스타'에서는 엄정화와 황정민이 깜짝 전화 연결로 특급 의리를 과시했다. 이어 월요일 코너 '박중훈의 컴필레이션'이 첫 선을 보였다. 이날 박중훈은 "단어에 '첫'이 들어가면 참 설레는 것 같다"며 "영화 '라디오 스타'가 아니었으면 이 자리에 없었을 것 같다"고 말하며 27년 만의 라디오 복귀 소감을 전했다. 1부에서는 동료 배우 엄정화와 황정민의 전화 연결이 있었다. 엄정화는 박중훈의 DJ 복귀를 축하했고, 박중훈 역시 엄정화의 컴백을 언급하며 서로 칭찬을 주고 받았다. 엄정화는 "지금 큰 무대를 앞두고 안무 연습실에서 준비를 하고 있다"며 근황을 밝혔다. 이어 황정민은 축하 인사와 함께 "전화 연결을 하려고 차를 세워놓고 라디오를 틀었는데, (박중훈) 라디오 목소리가 굉장히 좋다. '박중훈의 라디오 스타' 이름 역시 너무 근사하다"며 축하 인사를 건넸다. 또한 "언제든지 초대해달라"며 향후 게스트 출연을 약속했다.2부는 '라디오 스타' 월요일 코너인 '박중훈의 컴필레이션'이 진행됐다. 박중훈이 직접 고른 의미 있는 팝송을 소개하는 시간. 코너의 곡을 모으기만 해도 한 장의 앨범이 탄생하게 된다. 박중훈은 "첫 시간, 이번 1집의 주제는 '노래하는 배우'다"라고 설명하며. 잭 블랙의 '레츠 겟 잇온(Let's get in on)', 휴 그랜트와 드류 베리모어가 부른 영화 '그 여자 작사 그 남자 작곡' OST '웨이 백 인투 러브(Way back into love), 기네스펠트로 '베티 데이비스 아이즈(Bette Davis Eyes)' 라이언 고슬링과 엠마 스톤이 부른 영화 '라라랜드' 시티 오브 스타(City of stars)' 등을 소개했다. 박중훈의 '라디오 스타' 첫 방송은 차분했다. 1부 축하 전화 연결을 제외하고 청취자들과 소통에 집중했다. 익숙한 박중훈의 목소리에 시청자들 역시 반가움을 표시했다. 무엇보다 영화 속 팝송을 소개할 때 각 곡마다 박중훈의 추천 이유와 영화 설명이 더해져 눈길을 끌었다. 한편 KBS 새 라디오 프로그램 '박중훈의 라디오 스타'는 친숙한 팝음악과 다양한 코너 구성, 청취자와의 소통을 기본으로 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다. 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 배우 박중훈이 자신이 출연한 영화 '라디오스타'를 현실로 만들었다. 17년 만에 DJ석에 앉은 박중훈. 음악으로 대동단결된 2시간이었다.9일 방송된 KBS 2Radio '박중훈의 라디오스타'에서는 DJ 박중훈의 첫방송이 전파를 탔다. 박중훈은 "내가 정말 이 라디오부스 안에 앉게 됐다. 청취자들에게 이야기를 들려주고 싶다는 바람이 이뤄졌다"고 뭉클한 소감을 전했다.박중훈의 DJ 신고식. 동료 배우들의 축하 전화도 이어졌다. 박중훈은 "엄정화와는 두 번 호흡을 맞췄다. 한번은 연인, 한번은 부부였다"고 말하며 남다른 인연을 공개했다.이어 가수로서 컴백한 엄정화에 대해 "다리 근육이 멋있더라"고 말했고 엄정화는 "자신이 없었으면 긴 스커트나 가리는 것으로 했을텐데 아직은 자신이 있었다"고 밝혔다. 박중훈은 그런 엄정화에게 "선한 사람이라는 생각이든다. 자신감 있는 모습을 보여도 부담이 없다"고 말했다.이후 전화를 건 것은 황정민. 두 사람은 편하게 반말을 하며 스스럼없는 모습을 보였다. 황정민은 "프로그램 이름이 멋있다"고 칭찬했고 박중훈은 "'라디오배테랑'으로 하려 그랬다"고 말해 웃음을 안겼다. 황정민은 "라디오아수라'로 하지 그랬느냐"고 받아쳤다.27년 만에 라디오 DJ로 복귀한 박중훈은 "복귀라는 말이 무색할 정도로 오랜만에 왔다"고 쑥스러움을 내비쳤다. 하지만 이도 잠시, 청취자들의 문자를 읽으며 이들과 소통했다. 특히 추억의 곡들을 연이어 선곡하며 음악과 함께한 시간들을 보냈다. 추억 그리고 음악이 빛난 120분이었다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 박중훈이 27년 만에 DJ로 나서며 '라디오스타'의 품격을 보여줬다.


9일 첫 방송된 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타'에서는 박중훈이 처음으로 DJ로 나섰다.


이날 박중훈은 특유의 차분한 보이스로 방송을 진행하며 첫 DJ답지 않게 베테랑 면모를 드러냈다. 특히 "진짜 그 박중훈이 맞느냐"는 청취자들 질문에 부끄러운 듯 자신을 소개하면서도, 점잖은 톤을 유지하는 등의 품격을 드러냈다.


앞서 박중훈은 "2017년 대한민국의 45~55세대가 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 하루의 마무리만으로도 빠듯한 퇴근시간에 즐거운 저녁이 있는 삶을 만들어주고자 한다"며 포부를 전한 바 있다.


박중훈이 밝힌 포부처럼 이날 방송에는 친숙한 팝 음악은 물론, 청취자와 소통하려는 박중훈의 마음이 고스란히 담겨있었다. 앞으로 박중훈은 다양한 코너와 특유의 입담을 통해 청취자 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건넬 예정이다.


한편 '박중훈의 라디오스타'는 4050 청취자를 주요 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램이다. 매일 저녁 6시 5분 방송.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
- 영화배우 박중훈, 17년 만에 라디오DJ 재도전- 출연작 이름 딴 '박중훈의 라디오스타'- 8090 팝음악 위주.. "청취자와 소통하는 방송 목표" 
사진=KBS[이데일리 스타in 이정현 기자] “음악은 잘 모릅니다. 청취자의 메시지에 귀 기울이는 디제이가 되겠습니다.”배우 박중훈이 KBS Happy FM 라디오 ‘박중훈의 라디오스타’의 디제이로 돌아왔다. 그는 9일 첫 방송을 통해 다시 디제이로 이름을 올렸다. 1990년 진행했던 ‘박중훈의 인기가요’ 이후 17년 만이자 1987년 ‘밤을 잊은 그대에게’을 더해 세번째 도전이다.‘박중훈의 라디오스타’의 첫 방송은 큰 무리없이 마쳤다. 첫 방송이 나간 월요일은 ‘박중훈의 컴필레이션’이라는 코너로 박중훈이 직접 선곡한 곡들로 꾸민다. 박중훈은 미국의 유명 R&B 그룹의 곡 ‘End Of The Road’ 등 익숙한 곡 위주로 선곡했다. 진행도 관록이 있었다. 추억이 깃든 곡이 나간 뒤에는 “고등학교 시절 이 곡에 맞춰 춤을 추곤 했다”고 말하기도 했다. 박중훈은 첫 방송을 진행하기 전 서울 영등포구 여의도동 KBS아트홀에서 기자들과 만나 “영화인으로 살다 라디오DJ로 돌아오게 됐다”며 “편안하게 들을 수 있는 팝음악으로 시청자와 함께하는 방송을 하도록 노력하겠다”고 말했다. 박중훈은 “우리나라의 중장년 층이 편하게 쉬고 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다”고 프로그램 콘셉트를 설명했다. 그는 2013년 영화 ‘톱스타’를 시작으로 영화 감독의 길을 걷고 있는데 “시나리오 작업을 하며 세상에서 고립됐다는 느낌을 받았는데 세상과 소통하는 재미를 찾고 싶다”고 기대했다.‘박중훈의 라디오스타’는 4050세대 청취자를 주요 대상으로 한 퇴근길 팝 음악 프로그램이다. 80년대부터 90년대까지 유행했던 음악을 편안하게 즐기는 콘셉트로 만든다. 박중훈이 출연해 2006년 개봉한 영화 ‘라디오스타’에서 제목을 따왔다. 박중훈이 영화에서 불렀던 ‘비와 당신’을 로고송으로 사용한다. 박중훈은 “그동안 수많은 영화에 출연했지만 ‘라디오스타’ 만큼 관객이 마음을 열고 보는 작품은 없었다”며 “이번에 임하는 라디오프로그램 역시 가벼운 마음으로 즐겨달라는 마음에 ‘라디오스타’라는 이름을 붙였다. DJ로서 음악에 해박한 지식이 있는 것도, 메시지를 던지는 것도 아니지만 문 열어 놓고 편안하게 드나들 수 있는 방송이었으면 한다”고 설명했다.박중훈은 “라디오라는 매체와 가장 어울리지 않는 단어가 ‘욕심’인 듯하다”며 “TV 방송은 한 번에 큰 영향력이 있지만 라디오는 꾸준함이 중요하다. 매일 DJ석에 앉아 청취자가 하는 말을 잘 듣고 함께 음악을 공유하도록 하겠다”고 밝혔다. 이어 “영화 ‘라디오스타’에서 함께 했던 안성기, 이준익 감독도 ‘오랜만에 맞는 옷 입었다’며 즐거워했다”고 전하며 앞으로의 방송을 기대했다. 
이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'블랙핑크' 지수-로제가'라디오스타'로 첫 토크쇼 데뷔를 한다. 지수와 로제는 입을 다물고 말하는 '복화술' 개인기를 비롯해 귀여움을 발산하며 함께 출연한 예능 새내기들과 숨겨왔던 입담을 뽐낸 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 블랙핑크의 지수와 로제는 '이색 개인기'를 공개해 눈길을 끌었다. 지수는 "납치를 대비해서.."라며 두 사람의 개인기가 '복화술'이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 이어서 두 사람은 입을 앙다물고 볼에 공기를 불어넣은 채 개인기를 선보였고,이를 본 4MC는 신통방통한 개인기에 감탄을 쏟아냈다고.또한 지수는 데뷔 전 SM매니저에게 캐스팅 제안을 받은 사연을 공개할 예정이다. 당시 YG연습생 신분이었던 지수는 갑자기 찾아온 뜻밖의 제안에 대해 얘기했고, 딘딘 역시 SM매니저에게 명함을 받았던 사연을 공개하는 등 뜻밖의 에피소드들이 줄을 이었다고.그런가 하면 비와이-딘딘-지조는 프리스타일 랩 배틀을 벌이며 또 다른 볼거리를 제공할 예정이다. '괴물 래퍼' 비와이와 '프리스타일 챔피언' 지조, 그리고 '다크호스' 딘딘, 세 사람의 랩 배틀이 즉석에서 성사돼 현장을 후끈 달아오르게 했다는 후문. 과연 토크쇼에 첫 출연한 '블랙핑크'의 지수와 로제의 개인기는 어떠했을지, 비와이-딘딘-지조의 치열했던 랩 배틀 현장은 오는 11일 밤 11시 10분 '라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
걸그룹 블랙핑크 지수-로제가 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 데뷔를 한다.
오는 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며진다. 래퍼 비와이, 블랭핑크 지수-로제, 래퍼 딘딘, 지조가 출연할 예정이다.
최근 진행된 녹화에서 지수와 로제는 ‘이색 개인기’를 공개해 눈길을 끌었다. 지수는 “납치를 대비해서…”라며 두 사람의 개인기가 ‘복화술’이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 이어서 두 사람은 입을 앙다물고 볼에 공기를 불어넣은 채 개인기를 선보였고, 이를 본 4MC는 신통방통한 개인기에 감탄을 쏟아냈다고.
또한 지수는 데뷔 전 SM매니저에게 캐스팅 제안을 받은 사연을 공개할 예정이다. 당시 YG연습생 신분이었던 지수는 갑자기 찾아온 뜻밖의 제안에 대해 얘기했고, 딘딘 역시 SM매니저에게 명함을 받았던 사연을 공개하는 등 뜻밖의 에피소드들이 줄을 이었다고.
그런가 하면 비와이, 딘딘, 지조는 프리스타일 랩 배틀을 벌이며 또 다른 볼거리를 제공할 예정이다. ‘괴물 래퍼’ 비와이와 ‘프리스타일 챔피언’ 지조, 그리고 ‘다크호스’ 딘딘, 세 사람의 랩 배틀이 즉석에서 성사돼 현장을 후끈 달아오르게 했다는 후문이다.
한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 블랙핑크 지수와 로제가 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 데뷔를 한다. 지수와 로제는 입을 다물고 말하는 ‘복화술’ 개인기를 비롯해 귀여움을 발산하며 함께 출연한 예능 새내기들과 숨겨왔던 입담을 뽐낸 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.오는 11일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며지는 가운데 비와이 지수(블랙핑크) 로제(블랙핑크) 딘딘 지조 등이 출연한다.이날 방송에서 블랙핑크의 지수와 로제는 ‘이색 개인기’를 공개한다. 지수는 “납치를 대비해서”라며 두 사람의 개인기가 ‘복화술’이라고 밝혀 시선을 집중시킨다. 이어서 두 사람은 입을 앙다물고 볼에 공기를 불어넣은 채 개인기를 선보였고, 이를 본 4MC는 신통방통한 개인기에 감탄을 쏟아낸다.또한 지수는 데뷔 전 SM매니저에게 캐스팅 제안을 받은 사연을 공개할 예정이다. 당시 YG연습생 신분이었던 지수는 갑자기 찾아온 뜻밖의 제안에 대해 얘기한다. 딘딘 역시 SM매니저에게 명함을 받았던 사연을 공개하는 등 뜻밖의 에피소드들이 줄을 잇는다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
블랙핑크 지수와 로제가 <라디오스타>로 첫 토크쇼 데뷔를 한다. 11일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다.  
최근 진행된 녹화에서 블랙핑크의 지수와 로제는 ‘이색 개인기’를 공개해 눈길을 끌었다. 지수는 “납치를 대비해서..”라며 두 사람의 개인기가 ‘복화술’이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 또한 지수는 데뷔 전 SM매니저에게 캐스팅 제안을 받은 사연을 공개할 예정이다. 당시 YG연습생 신분이었던 지수는 갑자기 찾아온 뜻밖의 제안에 대해 얘기했고, 딘딘 역시 SM매니저에게 명함을 받았던 사연을 공개하는 등 뜻밖의 에피소드들이 줄을 이었다고. 
그런가 하면 비와이-딘딘-지조는 프리스타일 랩 배틀을 벌이며 또 다른 볼거리를 제공할 예정이다. ‘괴물 래퍼’ 비와이와 ‘프리스타일 챔피언’ 지조, 그리고 ‘다크호스’ 딘딘, 세 사람의 랩 배틀이 즉석에서 성사돼 현장을 후끈 달아오르게 했다는 후문. 과연 토크쇼에 첫 출연한 블랙핑크의 지수와 로제의 개인기는 어떠했을지, 11일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오로 만나는 '라디오 스타' 박중훈[앵커] 비디오 스타, 배우 박중훈 씨가 27년 만에 라디오 스타로 돌아왔습니다. 또래인 4050세대 청취자들이 부담없이 편안하게 들을 수 있는 프로그램을 만들고 싶다고 포부를 밝혔습니다.임은진 기자입니다.[기자] <영화 '라디오 스타' 중> "전화 연결하겠습니다. 여보세요."영화 '라디오 스타'에서 라디오 DJ로 산골 마을 사람들의 소박한 사연을 전하던 배우 박중훈.27년 만에 다시 라디오 스타로 돌아왔습니다.특별한 기억이 있는 작품에서 프로그램 이름을 따온 만큼 로고송도 직접 불렀습니다.<박중훈 / '박중훈의 라디오 스타' DJ> "가수가 아니라서 노래를 부르라고 하면 막 불러요. 틀려도 부담이 없고 그러다보니깐 '비와 당신'은 제가 (영화 '라디오 스타'에서) 불렀던 노래이기도 하니까."하루 일과를 마무리하는 오후 6시부터 2시간 동안 방송돼 편안한 팝 음악과 이웃들의 이야기로 꾸미고 싶다고 밝혔습니다.<박중훈 / '박중훈의 라디오 스타' DJ> "가르치거나 메시지를 주는 방송이 아니라 편안하고 문 열어놓고 들어오십시오 하는 느낌으로 진행하고 싶습니다."지금도 시나리오 작업을 할 정도로 영화와 떼려야 뗄 수 없는 무비 스타 박중훈은 문화계 블랙리스트 등으로 뒤숭숭한 영화계에 응원의 말도 잊지 않았습니다.<박중훈 / '박중훈의 라디오 스타' DJ> "영화계만큼은 다른 분야도 마찬가지지만, 특히 제가 몸 담고 있는 곳이기 때문에 흔들림 없이 뚝심으로 선후배들이 잘 이겨 나갔으면 하는 마음입니다."연합뉴스TV 임은진입니다.연합뉴스TV : 02-398-4441(기사문의) 4409(제보), 카톡/라인 jebo23(끝) ▶ 대한민국 뉴스의 시작, 연합뉴스TV 앱 다운받기
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘블랙핑크’ 지수-로제가 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 데뷔를 한다. 지수와 로제는 입을 다물고 말하는 ‘복화술’ 개인기를 비롯해 귀여움을 발산하며 함께 출연한 예능 새내기들과 숨겨왔던 입담을 뽐낸 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 블랙핑크의 지수와 로제는 ‘이색 개인기’를 공개해 눈길을 끌었다. 지수는 “납치를 대비해서..”라며 두 사람의 개인기가 ‘복화술’이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 이어서 두 사람은 입을 앙다물고 볼에 공기를 불어넣은 채 개인기를 선보였고, 이를 본 4MC는 신통방통한 개인기에 감탄을 쏟아냈다고. 또한 지수는 데뷔 전 SM매니저에게 캐스팅 제안을 받은 사연을 공개할 예정이다. 당시 YG연습생 신분이었던 지수는 갑자기 찾아온 뜻밖의 제안에 대해 얘기했고, 딘딘 역시 SM매니저에게 명함을 받았던 사연을 공개하는 등 뜻밖의 에피소드들이 줄을 이었다고. 그런가 하면 비와이-딘딘-지조는 프리스타일 랩 배틀을 벌이며 또 다른 볼거리를 제공할 예정이다. ‘괴물 래퍼’ 비와이와 ‘프리스타일 챔피언’ 지조, 그리고 ‘다크호스’ 딘딘, 세 사람의 랩 배틀이 즉석에서 성사돼 현장을 후끈 달아오르게 했다는 후문.  과연 토크쇼에 첫 출연한 ‘블랙핑크’의 지수와 로제의 개인기는 어떠했을지, 비와이-딘딘-지조의 치열했던 랩 배틀 현장은 오는 11일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박중훈[아시아경제 이은혜 인턴기자] 박중훈이 27년만에 라디오 프로그램 DJ로 컴백한다. 9일 박중훈은 KBS 2Radio '박중훈의 라디오스타'를 통해 DJ로 돌아왔다. ‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타깃으로 하는 팝음악 전문 프로그램으로, 퇴근길에 편하게 들을 수 있는 아지트 같은 방송을 목표로 한다.이날 방송에서 박중훈은 "내가 정말 이 라디오부스 안에 앉게 됐다. 청취자들에게 이야기를 들려주고 싶다는 바람이 이뤄졌다"고 소감을 전했다.동료들의 축하 전화도 이어졌다. 배우 황정민은 박중훈과 서로 반말로 스스럼없이 대화를 나누며 "프로그램 이름이 멋있다"고 칭찬했다. 이에 박중훈은 "'라디오베테랑'으로 하려 그랬다"고 말했고, 황정민은 "라디오아수라'로 하지 그랬느냐"고 답해 웃음을 안겼다.‘박중훈의 라디오스타’는 매일 오후  6시5분에 방송된다. MBC FM4U에서 방송되는 ‘배철수의 음악캠프’와 동시간대 경쟁을 해야 하는 상황. 이에 박중훈은 “‘배철수의 음악캠프’와의 차이점은 내가 배철수보다 팝송을 모른 다는 것이다. 나도 잘 몰라서 듣고 싶고, 알고 싶다”며 “음악에 대한 지식이 얕다는 부담을 가지지 않으려고 노력한다”고 프로그램 제작발표회에서 포부를 밝히기도 했다.  이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<앵커 멘트> 박중훈과 안성기 씨가 함께했던 영화 '라디오 스타' 기억하시는 분들 많으시죠? 극 중 디제이로 나왔던 박중훈 씨가, 실제 라디오 프로그램을 진행하게 됐습니다. 첫 생방송 현장에서  박중훈씨를 만났습니다.<리포트> 왕년의 스타에서, 재기를 꿈꾸는 시골마을 라디오 디제이로 열연한 박중훈 씨. 어제부턴  영화가 아닌 현실 속에서, 진짜 디제이가 됐습니다.<녹취> 박중훈(라디오 DJ) :  "안녕하세요 박중훈입니다. 말이 씨가 된다고요. 제가 라디오부스 안에 정말 앉아 있게 됐습니다." 박중훈 씨는 청춘 스타로 활약하던 90년, 최신가요를 들려주는  라디오 프로그램을  진행한 적 있는데요, 27년 만에 돌아온 이곳에서, 이제는 중장년층에게 익숙한  추억의 팝음악을 소개합니다. 대망의 첫 곡은 영화에 삽입된 노래 였는데요, 매일 함께 하게 될 라디오 프로그램 이름도  '라디오 스타'로 정한  이유가 있겠죠? <인터뷰> 박중훈(라디오 DJ) : "저도 (제목에 대해) 그런 생각을 갖고 있던 차에 제작진이 그럼 '라디오스타'가 어떻겠느냐, 제가 그 영화에 출연을 했고 여러가지가 다 잘맞을 것 같아서..." 영화배우가 아닌 편안한 디제이로, 스타가 아닌 이웃으로  청취자를 만나겠단 각오입니다. <인터뷰> 박중훈(라디오 DJ) : "'최곤'이 DJ를 봤던 스타일이 제 방식하고 맞는거 같아요. 투박하더라도 그냥 있는 그대로. 삶의 현장에서 정말 살아있는 사람들의 이야기를 전화로 연결시켜 드리고, 이런 열린 프로그램으로 만들고 싶습니다." 저녁 퇴근길, 청취자들에게 힘이 되는 실사판 라디오스타의  탄생을 기대합니다.김빛이라기자 (glory@kbs.co.kr)▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
배우 박중훈이 KBS 해피FM의 <박중훈의 라디오 스타>의 라디오DJ로 컴백한다. <박중훈의 라디오스타>는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 박중훈은 “대한민국의 4050세대가 편하게 쉬고, 즐길 수 있는 놀이터 같은 공간을 만들고 싶다. 오랫동안 영화 시나리오 작업을 하며 고립된 느낌이었다. 이제부터 다시 세상과 소통하는 재미를 찾으려 한다.”며 라디오DJ에 대한 포부와 기대를 밝혔다. 지난 주 박중훈은 자신의 인스타그램, 페이스북 등에 라디오 로고송으로 사용될 ‘비와 당신’ 녹음 현장 동영상을 올리기도 해 라디오 DJ에 대한 열정을 과시하기도 했다. 프로그램 연출을 맡은 이충언 피디는 박중훈의 DJ섭외에 대해 “40~50대 대상 프로그램이라 추억을 이야기하기도 하지만 현재를 사는 모습도 필요한데, 굉장히 젊게 사시는 것 같다. 옛날 얘기도 많이 하시지만 현재 2017년을 살아가시는 50대를 대표하는 이미지로서 잘 맞지 않나 하는 생각에 섭외하게 됐다”고 말했다. 이 피디는 “음악의 비중이 상당히 높을 것이다. 전체 방송 시간의 절반 이상을 음악으로 채울 예정”이라 밝혔다. 주로 선곡하게 될 팝송에 대해서는 “아무래도 주요 청취자가 확실하기 때문에 조금 멀리 가면 70년대, 주로 80~90년대 음악을 틀 예정이지만 추억만 향유하는 게 아니라 시대상을 반영하기 위해 한두 곡 정도는 최신곡도 선곡할 계획”이라며 “청취자가 원하는 방향에 맞춰갈 생각”이라 설명했다. 박중훈은 같은 시간대에 방송되는 ‘배철수의 음악캠프’ 등 경쟁 프로그램에 대해 “타 프로그램과 우리 프로그램의 가장 큰 차별점은 내가 그분보다 팝송을 잘 모른다는 것”이라며 “음악을 잘 모른다는 걸 무기로 갖고 나왔다”고 솔직하게 말했다. “편하게 하고 싶다. 메시지를 드리거나 목적이 있는 게 아니라 그냥 부담 없이 편하게 들을 수 있는 프로그램을 만들고 싶다”며 “나 역시 부담 없이 즐기려 한다”고 덧붙였다. ‘박중훈의 라디오 스타’는 매일 오후 6시 5분부터 2시간 동안 방송된다. 1월 11일(수)에 진행될 첫 번째 초대석에는 영화배우 김수로가, 18일에는 방송인 전현문가가 출연해 박중훈의 DJ입성을 축하할 예정이다. 박재환 kino@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]걸그룹 블랙핑크 지수와 로제가 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 데뷔를 한다. 두 사람은 오는 11일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 복화술 개인기를 비롯해 그들만의 매력을 발산할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 두 사람은 이색 개인기를 공개했다. 지수는 “납치를 대비했다”며 두 사람의 개인기가 복화술이라고 밝혔다. 이어 두 사람은 입을 앙 다물고 볼에 공기를 불어넣은 채 개인기를 선보였다.  또한 지수는 데뷔 전 SM매니저에게 캐스팅 제안을 받은 사연을 공개할 예정이다. 당시 YG연습생 신분이었던 지수는 갑자기 찾아온 뜻밖의 제안에 대해 얘기했고, 딘딘 역시 SM매니저에게 명함을 받았던 사연을 공개하는 등 뜻밖의 에피소드들이 줄을 이었다고.그런가 하면 비와이, 딘딘, 지조는 프리스타일 랩 배틀을 벌이며 또 다른 볼거리를 제공할 예정이다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 이란 주제로 비와이, 지수(블랙핑크), 로제(블랙핑크), 딘딘, 래퍼 지조가 출연한다. 오는 11일 오후 11시 10분 방송.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
걸그룹 블랙핑크의 멤버 지수와 로제가 '라디오스타'로 토크쇼에 데뷔한다.
10일 MBC에 따르면 지수와 로제는 11일 방송되는 '라디오스타'에 비와이, 딘딘, 지조와 같이 출연했다. 
최근 진행된 녹화에서 블랙핑크의 지수와 로제는 ‘이색 개인기’를 공개해 눈길을 끌었다. 지수는 “납치를 대비해서..”라며 두 사람의 개인기가 복화술이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 이어서 두 사람은 입을 앙다물고 볼에 공기를 불어넣은 채 개인기를 선보였고, 이를 본 4MC는 신통방통한 개인기에 감탄을 쏟아냈다.
또한 지수는 데뷔 전 SM매니저에게 캐스팅 제안을 받은 사연을 공개할 예정이다. 당시 YG연습생 신분이었던 지수는 갑자기 찾아온 뜻밖의 제안에 대해 얘기했다. 이에 딘딘 역시 SM매니저에게 명함을 받았던 사연을 공개하는 등 뜻밖의 에피소드들이 줄을 이었다.
그런가 하면 비와이-딘딘-지조는 프리스타일 랩 배틀을 벌이며 또 다른 볼거리를 제공할 예정이다.

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 블랙핑크 지수-로제가 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 데뷔를 한다.11일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 블랙핑크의 지수와 로제는 ‘이색 개인기’를 공개했다. 지수는 “납치를 대비해서...”라며 두 사람의 개인기가 ‘복화술’이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 이어서 두 사람은 입을 앙다물고 볼에 공기를 불어넣은 채 개인기를 선보였고, 이를 본 4MC는 신통방통한 개인기에 감탄을 쏟아냈다고.또한 지수는 데뷔 전 SM매니저에게 캐스팅 제안을 받은 사연을 공개할 예정이다. 당시 YG연습생 신분이었던 지수는 갑자기 찾아온 뜻밖의 제안에 대해 얘기했고, 딘딘 역시 SM매니저에게 명함을 받았던 사연을 공개하는 등 뜻밖의 에피소드들이 줄을 이었다고.그런가 하면 비와이-딘딘-지조는 프리스타일 랩 배틀을 벌이며 또 다른 볼거리를 제공할 예정이다. ‘괴물 래퍼’ 비와이와 ‘프리스타일 챔피언’ 지조, 그리고 ‘다크호스’ 딘딘, 세 사람의 랩 배틀이 즉석에서 성사돼 현장을 후끈 달아오르게 했다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 최혁 기자 ] 이충언(왼쪽부터) PD, 배우 박중훈, 최정은 PD가 9일 오후 서울 여의도동 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피 FM (106.1 MHz) '박중훈의 라디오 스타' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'박중훈의 라디오 스타'는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램으로 80년대, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여질 예정이다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.  MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘블랙핑크’ 지수-로제가 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 데뷔를 한다. 지수와 로제는 입을 다물고 말하는 ‘복화술’ 개인기를 비롯해 귀여움을 발산하며 함께 출연한 예능 새내기들과 숨겨왔던 입담을 뽐낸 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 블랙핑크의 지수와 로제는 ‘이색 개인기’를 공개해 눈길을 끌었다. 지수는 “납치를 대비해서..”라며 두 사람의 개인기가 ‘복화술’이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 이어서 두 사람은 입을 앙다물고 볼에 공기를 불어넣은 채 개인기를 선보였고, 이를 본 4MC는 신통방통한 개인기에 감탄을 쏟아냈다고.또한 지수는 데뷔 전 SM매니저에게 캐스팅 제안을 받은 사연을 공개할 예정이다. 당시 YG연습생 신분이었던 지수는 갑자기 찾아온 뜻밖의 제안에 대해 얘기했고, 딘딘 역시 SM매니저에게 명함을 받았던 사연을 공개하는 등 뜻밖의 에피소드들이 줄을 이었다고. 그런가 하면 비와이-딘딘-지조는 프리스타일 랩 배틀을 벌이며 또 다른 볼거리를 제공할 예정이다. ‘괴물 래퍼’ 비와이와 ‘프리스타일 챔피언’ 지조, 그리고 ‘다크호스’ 딘딘, 세 사람의 랩 배틀이 즉석에서 성사돼 현장을 후끈 달아오르게 했다는 후문. 과연 토크쇼에 첫 출연한 ‘블랙핑크’의 지수와 로제의 개인기는 어떠했을지, 비와이-딘딘-지조의 치열했던 랩 배틀 현장은 오는 11일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위)가 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')를 소위원회 안건으로 상정했다.
방통심의위 관계자는 10일 스타뉴스에 "'라디오스타'가 오는 11일 진행될 소위원회 안건으로 오른다"라고 밝혔다.
'라디오스타' 빅뱅 편은 언어 사용 문제로 안건으로 상정됐다. 이에 방송심의규정 제27조(품위유지) 5호에 따라 심의를 받는다. 
이외에도 KBS 1TV '빛나라 은수'가 방송심의규정 제25조(윤리성) 1항, 제36조(폭력 묘사) 1항, 제44조(수용수준) 2항에 따라 심의를 받을 예정이다. 
한편 방통심의위 소위원회 정기회의는 오는 11일 서울 양천구 방송회관에서 열린다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=강남 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 강남이 출연 인증샷을 남겼다. 10일 강남은 자신의 인스타그램에 "박완규 형 정동하 형 이재윤 형과 강남, '라디오스타' 촬영했어요"라는 글과 함께 한장의 사진을 공개했다. 이어 "1월 25일 방송합니다. 전 이제 촬영 시작입니다. 아직 잠이 안 깨요. 눈이 자꾸 감겨요. 오늘도 파이팅"이라고 덧붙이며 다양한 해시태그를 더했다.특히 공개된 사진 속 강남은 이재윤, 정동하, 박완규와 즐거운 촬영 현장 분위기를 물씬 풍기고 있어 본방송에 대한 기대감을 자아내고 있다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS FM ‘박중훈의…’ DJ 맡아호감도 높고 영화속 이미지 맞아“팝 잘 몰라도 친숙한 팝송 선곡유쾌함 무기로 다가설 것” 다짐“배철수 만큼 팝 모르지만 퇴근길 피로회복제 같은 편안한 DJ 될게요”배우 박중훈이 진짜 라디오DJ로 돌아왔다. 배우에서 영화감독으로 변신해 좀처럼 소식이 뜸했던 박중훈이 평일 퇴근 시간 청취자들과 함께하며 본격 소통에 나선다.9일 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’ 기자간담회에는 박중훈과 라디오 프로덕션2의 신원섭 부장, 이충언 최정은 PD가 함께 자리했다.   
KBS 해피FM ‘라디오스타’DJ된 박중훈박중훈이 오랜만에 DJ로 나서는 ‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 한 퇴근길 팝음악 프로그램이다. 80~90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여진다. 특유의 재치있는 입담과 유쾌함을 무기로 청취자에게 소소한 위로를 건넨다.박중훈은 “영화 ‘라디오스타’는 저에게 특별한 영화다. 그 영화는 보는 사람들이 무장해제를 하고 본다”며 “보통 제 연기나 영화에 대해 호평 또는 혹평이 오가는데 ‘라디오스타’는 이구동성으로 영화와 노래에 대해 좋은 얘기만 들린다. 이 ‘박중훈의 라디오스타’도 궤를 같이 하는 것 같다. 제가 DJ로서 엄청난 노하우가 축적된 게 아니기 때문에 편안한 느낌으로 들어주셨으면 한다”고 밝혔다.연출을 맡은 이충언 PD는 박중훈을 DJ로 섭외한 이유에 대해 “호감도가 높았고 ‘라디오스타’에서 DJ 역할을 했기 때문에 실제 DJ를 해도 이질감이 적을 것 같았다”고 설명했다. 이 PD는 “우리 프로그램은 4050을 대상으로 한다. 추억을 얘기하지만 현재를 사는 모습도 많이 필요하다”며 “박중훈은 50대를 대표하는 이미지로 굉장히 잘 맞는다. 그래서 섭외를 하게 됐다”고 말했다.현재까지도 영화 감독으로서 시나리오를 집필 중인 박중훈은 라디오 출연에 흔쾌히 응한데 대해 “고립되어 있다는 생각이 들어 (라디오가) 대중과 소통할 수 있는 기회라고 생각했다”고 전했다. 그는 “이 시점에 나에게 맞는 옷이라고 생각했다. 교감하고 소통하는 즐거운 자리라는 생각이 들었고 라디오를 통해 듣는 분들을 위로해드리고 또 제가 위로를 받을 수 있다면 금상첨화겠다는 생각이었다”고 했다.이미 같은 시간 ‘배철수의 음악캠프’ 등 쟁쟁한 경쟁 프로그램들이 진을 치고 있어 박중훈 역시 청취율에 대한 부담이 있을 수밖에 없는 상황. 박중훈은 그러나 “저는 그 분들보다 팝송을 잘 모른다. 음악을 모른다는 걸 무기로 가지고 나왔다. 누구나 들으면 알 수 있는 친숙한 팝송들을 많이 선곡했다. 음악에 대한 지식이 낮다는 부담을 안 가지려고 노력하고 있다”고 각오를 드러냈다.최정은 PD는 “박중훈이 영화 배우나 감독의 이미지가 있지만 라디오 DJ로돌아왔기 때문에 친구처럼 다가가는 프로그램이 될 것이다. 많은 분들이 놀러왔으면 좋겠다”고 바람을 전했다.장영준 기자/culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[앵커] 비디오 스타, 배우 박중훈 씨가 27년 만에 라디오 스타로 돌아왔습니다. 또래인 40·50세대 청취자들이 부담 없이 편안하게 들을 수 있는 프로그램을 만들고 싶다고 포부를 밝혔습니다.임은진 기자입니다.[기자] <영화 '라디오 스타' 중> "전화 연결하겠습니다. 여보세요."영화 '라디오 스타'에서 라디오 DJ로 산골 마을 사람들의 소박한 사연을 전하던 배우 박중훈.27년 만에 다시 라디오 스타로 돌아왔습니다.특별한 기억이 있는 작품에서 프로그램 이름을 따온 만큼 로고송도 직접 불렀습니다.<박중훈 / '박중훈의 라디오 스타' DJ> "가수가 아니라서 노래를 부르라고 하면 막 불러요. 틀려도 부담이 없고 그러다 보니까 '비와 당신'은 제가 (영화 '라디오 스타'에서) 불렀던 노래이기도 하니까…"하루 일과를 마무리하는 오후 6시부터 2시간 동안 방송돼 편안한 팝 음악과 이웃들의 이야기로 꾸미고 싶다고 밝혔습니다.<박중훈 / '박중훈의 라디오 스타' DJ> "가르치거나 메시지를 주는 방송이 아니라 편안하고 문 열어놓고 들어오십시오하는 느낌으로 진행하고 싶습니다."지금도 시나리오 작업을 할 정도로 영화와 떼려야 뗄 수 없는 무비 스타 박중훈은 문화계 블랙리스트 등으로 뒤숭숭한 영화계에 응원의 말도 잊지 않았습니다.<박중훈 / '박중훈의 라디오 스타' DJ> "영화계만큼은 다른 분야도 마찬가지지만 특히 제가 몸담고 있는 곳이기 때문에 흔들림 없이 뚝심으로 선후배들이 잘 이겨 나갔으면 하는 마음입니다."연합뉴스TV 임은진입니다.연합뉴스TV : 02-398-4441(기사문의) 4409(제보), 카톡/라인 jebo23 ▶ 대한민국 뉴스의 시작, 연합뉴스TV 앱 다운받기
래퍼 지조가 <쇼미 더 머니2>의 시상 번복 발표에 대해 입을 열었다.11일(화) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 래퍼 지조는 <쇼미 더 머니2>의 결승전 때 있었던 해프닝을 언급했다. 지조는 딘딘이 결과 발표 전 대기실에서 바람을 잡았고 기대감을 한껏 부풀려놨다며 당시 상황을 설명했다.지조는 설렌 마음으로 결과를 지켜보던 중 발표 결과가 뒤바뀌는 일이 발생했고, 이런 상황을 ‘몰래 카메라’로 의심했다고 밝히며 솔직한 속마음을 털어놨다. 그런 가운데 지조는 <쇼미 더 머니2>의 준 우승을 한 것에 만족해 했던 ‘웃픈’ 이유를 함께 공개할 예정. 그는 우승팀이 치러야했던 이벤트(?)를 지켜보곤 “오~ 2등 괜찮네?”라며 흡족했던 속내를 고백해 4MC를 폭소케 했다는 후문이다.이 밖에도 지조는 자신이 속해있는 소속사의 사장인 ‘하하’를 언급하며 디스 아닌 디스를 했고 거친 없는 폭로들을 이어가며 화려한 입담을 펼친 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.이처럼 래퍼 지조가 ‘몰래 카메라’로 의심 했던 <쇼미 더 머니2>의 결승전 결과 번복 사건에 대한 그의 심경과 화려한 입담은 오는 11일 밤 11시 10분 <라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 지조가 ‘쇼미 더 머니2’의 시상 번복 발표에 대해 입을 열었다. ‘쇼미 더 머니2’에서 준우승을 차지한 지조는 당시 제작진이 시상 결과를 번복해 ‘몰래 카메라’를 의심했다고 밝히는 등 솔직한 심경 고백으로 시선을 사로잡을 예정이다.오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 래퍼 지조는 ‘쇼미 더 머니2’의 결승전 때 있었던 해프닝을 언급했다. 지조는 딘딘이 결과 발표 전 대기실에서 바람을 잡았고 기대감을 한껏 부풀려놨다며 당시 상황을 설명했다.지조는 설렌 마음으로 결과를 지켜보던 중 발표 결과가 뒤바뀌는 일이 발생했고, 이런 상황을 ‘몰래 카메라’로 의심했다고 밝히며 솔직한 속마음을 털어놨다. 그런 가운데 지조는 ‘쇼미 더 머니’2의 준 우승을 한 것에 만족해 했던 ‘웃픈’ 이유를 함께 공개할 예정. 그는 우승팀이 치러야했던 이벤트(?)를 지켜보곤 “오~ 2등 괜찮네?”라며 흡족했던 속내를 고백해 4MC를 폭소케 했다는 후문이다.이 밖에도 지조는 자신이 속해있는 소속사의 사장인 ‘하하’를 언급하며 디스 아닌 디스를 했고 거친 없는 폭로들을 이어가며 화려한 입담을 펼친 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.이처럼 래퍼 지조가 ‘몰래 카메라’로 의심 했던 ‘쇼미 더 머니2’의 결승전 결과 번복 사건에 대한 그의 심경과 화려한 입담은 오는 11일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 지조가 ‘쇼미 더 머니2’의 시상 번복 발표에 대해 입을 열었다. ‘쇼미 더 머니2’에서 준우승을 차지한 지조는 당시 제작진이 시상 결과를 번복해 ‘몰래 카메라’를 의심했다고 밝히는 등 솔직한 심경 고백으로 시선을 사로잡을 예정이다. 오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 래퍼 지조는 ‘쇼미 더 머니2’의 결승전 때 있었던 해프닝을 언급했다. 지조는 딘딘이 결과 발표 전 대기실에서 바람을 잡았고 기대감을 한껏 부풀려놨다며 당시 상황을 설명했다.지조는 설렌 마음으로 결과를 지켜보던 중 발표 결과가 뒤바뀌는 일이 발생했고, 이런 상황을 ‘몰래 카메라’로 의심했다고 밝히며 솔직한 속마음을 털어놨다. 그런 가운데 지조는 ‘쇼미 더 머니’2의 준 우승을 한 것에 만족해 했던 ‘웃픈’ 이유를 함께 공개할 예정. 그는 우승팀이 치러야했던 이벤트(?)를 지켜보곤 “오~ 2등 괜찮네?”라며 흡족했던 속내를 고백해 4MC를 폭소케 했다는 후문이다. 이 밖에도 지조는 자신이 속해있는 소속사의 사장인 ‘하하’를 언급하며 디스 아닌 디스를 했고 거친 없는 폭로들을 이어가며 화려한 입담을 펼친 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다. 이처럼 래퍼 지조가 ‘몰래 카메라’로 의심 했던 ‘쇼미 더 머니2’의 결승전 결과 번복 사건에 대한 그의 심경과 화려한 입담은 오는 11일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 지조 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 래퍼 지조가 ‘쇼미 더 머니2’의 시상 번복 발표에 대해 입을 열었다.
오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 래퍼 비와이, 딘딘, 지조, 블랙핑크 지수, 로제가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 지조는 Mnet ‘쇼미 더 머니2’의 출연 당시, 결승전 해프닝을 언급했다. 지조는 딘딘이 결과 발표 전 대기실에서 바람을 잡았고 기대감을 한껏 부풀려놨다며 당시 상황을 설명했다.
지조는 설렌 마음으로 결과를 지켜보던 중 발표 결과가 뒤바뀌는 일이 발생했고, 이런 상황을 ‘몰래 카메라’로 의심했다고 밝히며 솔직한 속마음을 털어놨다. 그런 가운데 지조는 ‘쇼미 더 머니’2의 준 우승을 한 것에 만족해 했던 ‘웃픈’ 이유를 함께 공개할 예정. 그는 우승팀이 치러야했던 이벤트(?)를 지켜보곤 “오~ 2등 괜찮네?”라며 흡족했던 속내를 고백해 4MC를 폭소케 했다는 후문이다.
이 밖에도 지조는 자신이 속해있는 소속사의 사장인 ‘하하’를 언급하며 디스 아닌 디스를 했고 거친 없는 폭로들을 이어가며 화려한 입담을 펼친 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.
지조가 ‘몰래 카메라’로 의심 했던 ‘쇼미 더 머니2’의 결승전 결과 번복 사건에 대한 그의 심경과 화려한 입담은 오는 11일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무시무시한 그들이 온다!’11일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서는 비와이, 지수(블랙핑크), 로제(블랙핑크), 딘딘, 래퍼 지조가 출연한다.  
 
 
본 방송에 앞서 셀프캠을 든 다섯 스타는 에너지 넘치는 모습과 설렘이 가득한 목소리로 시청자들에게 인사를 전했다.<라디오스타>에 출연하게 된 소감을 묻는 딘딘에 블랙핑크 로제는 사랑스런 몸짓과 함께 “신나요! 떨리구요~”라며 데뷔 후 첫 토크쇼 출연에 대한 기대감을 표출했다. 
 
이어 비와이와 지조 역시 차례로 <라디오스타> 출연에 대한 설렘을 나타낸 한편, 딘딘은 “너무 재밌는데, 이 조합이 무슨 조합인지 궁금하다.”라고 말해 이들이 한 자리에 모이게 된 이유에 대한 궁금증을 유발했다.남자 래퍼들의 프리스타일 랩 배틀부터 토크쇼 첫 출연인 블랙핑크의 지수와 로제의 특급 개인기는 11일(수) 밤 11시 10분 MBC <라디오스타> ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'에 출연한 래퍼 지조가 '쇼미더머니2'의 시상 번복 발표에 대해 입을 연다.


오는 11일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 래퍼 지조는 Mnet '쇼미더머니2'의 결승전 때 있었던 해프닝을 언급했다. 지조는 딘딘이 결과 발표 전 대기실에서 바람을 잡았고 기대감을 한껏 부풀려놨다며 당시 상황을 설명했다.


지조는 설렌 마음으로 결과를 지켜보던 중 발표 결과가 뒤바뀌는 일이 발생했고, 이런 상황을 '몰래 카메라'로 의심했다고 밝히며 솔직한 속마음을 털어놨다. 그런 가운데 지조는 '쇼미더머니2' 준 우승에 만족한 웃지 못할 이유를 함께 공개할 예정. 그는 우승팀이 치러야했던 이벤트를 지켜보곤 "오~ 2등 괜찮네?"라고 흡족했던 속내를 고백한다.


이 밖에도 지조는 자신이 속해있는 소속사의 사장인 하하를 언급하며 디스 아닌 디스를 했고 거친 없는 폭로들을 이어가며 화려한 입담을 펼친 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.


11일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
‘블랙핑크’ 지수-로제가 ‘라디오스타’로 첫 토크쇼 데뷔를 한다. 지수와 로제는 입을 다물고 말하는 ‘복화술’ 개인기를 비롯해 귀여움을 발산하며 함께 출연한 예능 새내기들과 숨겨왔던 입담을 뽐낸 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.11일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 블랙핑크 지수, 로제 / 사진제공 = MBC
[enews24 조해진 기자] '라디오스타'에 블랙핑크 멤버 지수와 로제가 출연한다.11일 오후 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 꾸며져 비와이 지수 로제 딘딘 지조가 게스트로 출연한다.특히 '라디오스타'를 통해 데뷔 이후 첫 토크쇼에 출연하게 된 블랙핑크의 지수와 로제는 '이색 개인기'를 공개해 눈길을 끌었다. 지수는 "납치를 대비해서.."라며 두 사람의 개인기가 '복화술'이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 이어서 두 사람은 입을 앙다물고 볼에 공기를 불어넣은 채 개인기를 선보였고, 이를 본 4MC는 신통방통한 개인기에 감탄을 쏟아냈다고.또한 지수는 데뷔 전 SM매니저에게 캐스팅 제안을 받은 사연을 공개할 예정이다. 당시 YG연습생 신분이었던 지수는 갑자기 찾아온 제안에 대해 얘기했고, 딘딘 역시 SM매니저에게 명함을 받았던 사연을 공개하는 등 뜻밖의 에피소드들이 줄을 이었다고.그런가 하면 비와이 딘딘 지조는 프리스타일 랩 배틀을 벌이며 또 다른 볼거리를 제공할 예정이다. '괴물 래퍼' 비와이와 '프리스타일 챔피언' 지조, 그리고 '다크호스' 딘딘, 세 사람의 랩 배틀이 즉석에서 성사돼 현장은 후끈 달아올랐다는 후문이다. 데뷔 이후 첫 토크쇼 출연으로 화제를 모으고 있는 블랙핑크 지수와 로제의 이색 개인기와 래퍼들의 뜨거운 랩 배틀은 11일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공

래퍼 지조가 ‘쇼미 더 머니2’의 시상 번복 발표에 대해 입을 열었다.오늘(11일) 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이, 딘딘, 지조, 블랙핑크 지수, 로제가 출연한다.이날 래퍼 지조는 Mnet '쇼미 더 머니2'의 결승전 때 있었던 해프닝을 언급했다. 조는 딘딘이 결과 발표 전 대기실에서 바람을 잡았고 기대감을 한껏 부풀려놨다며 당시 상황을 설명했다.지조는 설렌 마음으로 결과를 지켜보던 중 발표 결과가 뒤바뀌는 일이 발생했고, 이런 상황을 '몰래 카메라'로 의심했다고 밝히며 솔직한 속마음을 털어놨다. 그런 가운데 지조는 '쇼미 더 머니2'의 준 우승을 한 것에 만족해 했던 '웃픈' 이유를 함께 공개할 예정이다. 그는 우승팀이 치러야했던 이벤트(?)를 지켜보곤 "오~ 2등 괜찮네?"라며 흡족했던 속내를 고백해 4MC를 폭소케 했다는 후문.이 밖에도 지조는 자신이 속해있는 소속사의 사장인 '하하'를 언급하며 디스 아닌 디스를 했고 거친 없는 폭로들을 이어가며 화려한 입담을 펼친 것으로 알려져 큰 기대를 모으고 있다.이처럼 래퍼 지조가 '몰래 카메라'로 의심 했던 '쇼미 더 머니2'의 결승전 결과 번복 사건에 대한 그의 심경과 화려한 입담은 오늘(11일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
배우 그룹 서프라이즈의 강태오가 MBC에브리원 '비디오스타-글로벌 프린스' 특집에 출연해 예측불허 허당 매력을 선보이며 예능감을 제대로 터뜨렸다.  앞서 지난해 MBC '라디오스타'에 출연해 순수한 매력과 숨겨왔던 끼를 발산하며 새로운 예능 신생아로 시청자들의 주목을 받은 바 있는 강태오가 또 한번 풋풋한 매력으로 화제를 모으고 있는 것. 지난 10일 방송에서 강태오는 한-베 합작 드라마 촬영차 6개월간 베트남에서 생활했던 에피소드를 털어놓으며 센스있는 베트남어 실력을 과시해 웃음을 자아냈다. 또한, 서프라이즈 내 춤을 제일 잘 추는 멤버로 선정돼 연신 진지한 표정으로 열심히 '로봇춤'을 선보여 스튜디오를 초토화시키기도 했다. 특히 강태오는 상남자다운 비주얼과는 달리 수줍어하면서도 폭풍 애교를 선보여 여성 시청자들의 취향을 제대로 저격했다. 시청자들은 "강태오 얼굴도 훈훈하고 유쾌한 배우인 것 같다", "강태오 라스에 이어 비스도 접수! 완전 매력덩어리다", "오늘 강태오에 입주 신고 완료", "강태오 매력에 빠질 수 밖에 없는 듯", "강태오 2017 예능 기대주로 임명합니다"  등의 다양한 반응을 보였다. 한편, 강태오는 MBC 새 주말극 '당신은 너무합니다'에서 남자주인공 이경수 역으로 캐스팅돼 시청자들과 만날 예정이다. 디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 지조가 ‘쇼미 더 머니2’의 시상 번복 발표에 대해 입을 열었다. ‘쇼미 더 머니2’에서 준우승을 차지한 지조는 당시 제작진이 시상 결과를 번복해 ‘몰래 카메라’를 의심했다고 밝히는 등 솔직한 심경 고백으로 시선을 사로잡을 예정이다.11일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-래퍼 지조가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 지조 / 사진제공 = MBC
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 래퍼 비와이와 그룹 슈퍼주니어 규현이 특급 컬래버레이션 무대를 선보인다.


11일 방송하는 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이와 블랙핑크 지수, 로제, 딘딘, 지조가 출연한다. 


이날 방송에서는 비와이와 규현이 함께 무대를 꾸린다. 두 사람은 비와이의 히트곡 '포에버(Forever)'를 함께 열창한다. 규현은 비와이와의 무대에 자신감을 드러냈고, 비와이 또한 규현의 실력을 인정했다. 


또 비와이는 솔직한 토크를 이어가며 웃음에 일조할 예정이다. 그는 과거 YG 사옥에 잠입한 사연과 스릴 넘치는 잠입 과정을 설명해 모두를 집중시켰고, 잠입의 이유를 덧붙여 4MC를 발칵 뒤집어놓는다. 


'라디오스타'는 11일 오후 11시 10분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘괴물 래퍼’ 비와이와 ‘라디오스타’ MC 규현의 특급 컬래버레이션이 성사됐다. 토크쇼에 처음 출연해 솔직한 토크를 이어간 비와이는 ‘규와이’ 규현과 특급 무대를 꾸미며 시선을 제대로 강탈할 것으로 보인다. 오늘(11일) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다.비와이와 규현의 컬래버레이션 무대의 모습이 담긴 스틸이 공개됐다. 선 공개된 스틸 속 비와이와 규현은 각자의 자신 있는 포즈를 잡고 열창을 하는 모습이다. 두 사람이 합을 맞춘 노래는 바로 비와이의 히트곡인 ‘Forever(포에버)’.이미 타 음악 방송에서 ‘Forever’를 열창해 큰 화제를 모았던 규현. 그는 비와이와의 컬래버레이션 무대에 자신감을 내비쳤고, 비와이는 “(랩을) 잘하시더라구요..”라며 규현의 실력을 인정했다. 이에 두 사람이 어떤 특급 무대를 선사했을지 이목이 집중되고 있다.또한 비와이는 솔직한 토크를 이어가며 웃음에 일조할 예정이다. 그는 과거 YG 사옥에 잠입한 사연과 스릴 넘치는 잠입 과정을 설명해 모두를 집중시켰고, 잠입의 이유를 덧붙여 4MC를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 과연 그가 YG 사옥에 잠입한 이유가 무엇일지 궁금증을 폭발시키고 있다.이 밖에도 비와이는 ‘쇼 미 더 머니’를 함께한 쌈디의 러브콜을 거절한 이유와 그간 예능에서 자주 볼 수 없었던 사연을 털어놓으며 시청자와 팬들의 궁금증을 해소시켜줄 예정이다.비와이와 규와이의 합작 무대는 어떤 모습이었을지, 비와이의 첫 토크쇼 입성기는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘괴물 랩퍼’ 비와이와 <라디오스타> MC 규현의 협업이 성사됐다. 토크쇼에 처음 출연한 비와이가 규현과 함께 무대를 꾸민다.11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에서는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’을 주제로 비와이와 블랙핑크의 지수와 로제, 랩퍼 딘딘, 지조가 출연한다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에서 협업 무대를 펼친 랩퍼 비와이와 규현. 사진 MBC제작진은 비와이와 규현이 함께 한 무대 사진을 공개했다. 비와이와 규현은 각자 자신있는 포즈를 잡고 열창 중이다. 두 사람은 비와이의 노래 ‘포에버’를 함께 부른다.이미 타 방송에서 이 노래를 불렀던 규현은 비와이와의 합동무대에 자신감을 보였고, 비와이는 “(랩을)잘하시더라고요”라고 칭찬했다.또한 비와이는 솔직한 토크로 웃음에 일조할 예정이다. 과거 YG사옥에 잠입한 사연을 공개했고, 그 이유를 덧붙여 네 MC를 놀라게 했다. 또한 <쇼미더머니>를 함께 한 쌈디의 러브콜을 거절한 이유와 예능 출연에 주저한 이유도 밝혔다.비와이와 규현의 합동무대는 11일 오후 11시10분 MBC <라디오스타>에서 볼 수 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'로 예능토크쇼 첫 나들이에 나선 비와이가 솔직한 토크로 입담을 사로 잡을 것으로 보인다.    비와이는 11일 방송예정인 MBC '라디오스타'에서 과거 YG 사옥에 잠입한 사연을 공개했다.  스릴 넘치는 잠입 과정과 이유를 전해 김구라 등 4명의 MC를 발칵 뒤집어 놓은 것으로 알려졌다.  또 비와이는 ‘쇼 미 더 머니’를 함께한 쌈디의 러브콜을 거절한 이유와 그간 예능에서 자주 볼 수 없었던 사연도 털어놓으며 시청자와 팬들의 궁금증을 해소시켜줄 예정이다.  특히 이날 방송에서 비와이는 MC 규현과 컬래버레이션 무대를 선보이기도 했다. 두 사람이 합을 맞춘 노래는 바로 비와이의 히트곡인 ‘Forever(포에버)’로, 규현은 앞서 타 음악방송에서 이 곡을 열창했던 터라 두 사람의 컬래버레이션 무대도 관심을 모으고 있다.   규와이의 합작 무대는 어떤 모습이었을지, 비와이의 첫 토크쇼 입성기는 11일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다. 박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘이건 특급 콜라보야~’11일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 비와이와 규현의 컬래버레이션 무대가 공개된다.공개된 사진 속에는 비와이와 규현이 각자의 자신 있는 포즈를 잡고 열창을 하는 모습이 담겨 궁금증을 자아내고 있다. 
이날 두 사람이 합을 맞춘 노래는 바로 비와이의 히트곡인 ‘Forever(포에버)’. 이미 타 음악 방송에서 ‘Forever’를 열창해 큰 화제를 모았던 규현은 자신감을 내비쳤고, 이에 비와이가 함께 합을 맞출 예정.또한 비와이는 솔직한 토크를 이어가며 웃음에 일조할 예정이다. 그는 과거 YG 사옥에 잠입한 사연과 스릴 넘치는 잠입 과정을 설명해 모두를 집중시켰다는 후문. 
이 밖에도 비와이는 <쇼 미 더 머니>를 함께한 쌈디의 러브콜을 거절한 이유와 그간 예능에서 자주 볼 수 없었던 사연을 털어놓으며 시청자와 팬들의 궁금증을 해소시켜줄 예정이다.비와이와 규와이의 합작 무대는 어떤 모습이었을지, 비와이의 첫 토크쇼 입성기는 11일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공-MBC '라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 비와이가 솔직한 토크를 폭발하며 다 털어놨다. ‘라디오스타’에 출연해 솔직한 토크를 이어간 비와이는 ‘규와이’로 규현과 특급 무대를 꾸민다.오늘(11일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연하여, ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 방송된다.가장 주목되는 것은 비와이와 규현의 컬래버레이션 무대로, 곡명은 비와이의 히트곡인 ‘Forever(포에버)무대이다.선 공개된 스틸 속 비와이와 규현은 각자의 자신 있는 포즈를 잡고 열창을 하는 모습이다.이미 ‘Forever’를 열창으로 화제를 모았던 규현은 비와이와의 컬래버레이션 무대에 자신감을 내비쳤다.두 사람이 어떤 특급 무대를 선사했을지 이목이 집중되고 있다.한편, 비와이는 솔직 토크를 이어가며 웃음에 일조할 예정이다. 그는 과거 YG 사옥에 잠입한 사연을 소개하여 시청자들의 궁금증을 폭발시키고 있다.비와이의 첫 토크쇼 입성기는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인 할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수 비와이가 MC 규현과 뭉친다.11일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능 <황금어장-라디오스타>(이하 라디오스타)는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이, 블랙핑크 지수, 로제, 딘딘, 지조가 출연한다. 이와 함께 프로그램 제작진은 비와이와 규현의 컬래버레이션(이하 콜라보) 무대 모습의 스틸을 공개했다. 사진 속 비와이와 규현은 각자의 자신 있는 포즈를 잡고 열창을 하는 모습이다. 두 사람이 합을 맞춘 노래는 바로 비와이의 히트곡인 ‘포에버(Forever)’. 이미 타 음악 방송에서 ‘포에버’를 열창해 큰 화제를 모았던 규현은 비와이와의 컬래버레이션 무대에 자신감을 내비쳤다. 
사진 MBC녹화 당시 비와이는 솔직한 토크를 선보였다. 그는 과거 YG 사옥에 잠입한 사연과 스릴 넘치는 잠입 과정을 설명해 모두를 집중시켰고 잠입의 이유를 덧붙여 4MC를 발칵 뒤집어놨다는 후문이다. 과연 그가 YG 사옥에 잠입한 이유가 무엇일지 궁금증을 폭발시키고 있다.이 밖에도 비와이는 Mnet 예능 <쇼미더머니> 쌈디의 러브콜을 거절한 이유와 그간 예능에서 자주 볼 수 없었던 사연을 털어놓으며 시청자와 팬들의 궁금증을 해소시켜줄 예정이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서 괴물래퍼 비와이와 슈퍼주니어의 감미로운 보컬 MC 규현이 특급 콜라보 무대를 선보인다.11일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 비와이 규현 / 사진제공 = MBC
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 비와이와 규현의 특급 콜라보가 성사됐다.11일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 꾸며져 비와이 지수 로제 딘딘 지조가 게스트로 출연한다.본방송을 앞두고 공개된 사진에는 비와이와 규현의 콜라보레이션 무대가 포착돼 궁금증을 자아낸다. 두 사람은 비와이의 히트곡인 'Forever'를 함께 열창했다는 후문. 이미 타 음악 방송에서 'Forever'를 열창해 큰 화제를 모았던 규현은 자신감을 내비쳤고, 비와이 역시 "(랩을) 잘하시더라"며 규현의 실력을 인정했다. 이에 두 사람의 특급 무대에 기대가 쏠리는 상황.또한 비와이는 솔직한 토크를 이어가며 웃음에 일조할 예정이다. 그는 과거 YG 사옥에 잠입한 사연과 스릴 넘치는 잠입 과정을 설명해 모두를 집중시켰다는 후문.이 밖에도 비와이는 케이블채널 Mnet '쇼 미 더 머니'를 함께한 쌈디의 러브콜을 거절한 이유와 그간 예능에서 자주 볼 수 없었던 사연을 털어놓으며 시청자와 팬들의 궁금증을 해소시켜줄 예정이다.비와이와 규와이의 합작 무대는 어떤 모습이었을지, 비와이의 첫 토크쇼 입성기는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 딘딘이 ‘GD 따라잡기’ 필살기를 공개한다. 오늘(11일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 누구나 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다.딘딘은 싱크로율 200%의 GD의 표정모사와 모창으로 큰 웃음을 예고한 가운데, ‘GD앓이’를 이어가며 GD와 관련된 에피소드들을 줄줄이 방출해 시선을 강탈할 예정이다.딘딘은 빅뱅의 ‘IF YOU(이프 유)’를 부르며 간드러진 목소리부터 45도가 틀어진 고개와 특유의 표정까지 GD를 완벽(?)하게 재연해내 시선을 사로잡았다. 또 GD의 트레이드 마크인 손가락 총 "빵야~"를 하며 따라잡기의 절정을 찍었고, 함께 출연한 게스트의 성대모사까지 완벽하게 해내 미친 예능감을 마음껏 뽐냈다는 후문.딘딘은 ‘GD덕후’인 자신을 위해 팬들이 빅뱅의 ‘굿즈(Goods)’를 선물한다고 고백했고, 선물로 받은 빅뱅 굿즈의 희귀 아이템들을 줄줄이 공개할 예정. 여기에 4MC는 딘딘에게 솔깃할 만한 가상의 상황들을 열거하며 GD와의 동반 입대를 제안, 군필자인 딘딘을 고민에 빠트렸다고 전해져 그가 어떤 대답을 내놨을지 궁금증을 더하고 있다.과연 딘딘의 GD 따라잡기는 얼마만큼 완벽했을지, 팬들도 인정한 딘딘의 ‘GD앓이’는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC ‘라디오스타’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] '라디오스타'에 출연한 래퍼 딘딘이 'GD 따라잡기' 필살기를 공개한다. 딘딘은 싱크로율 200%의 완벽(?)한 GD의 표정모사와 모창으로 큰 웃음을 예고한 가운데 'GD앓이'를 이어가며 GD와 관련된 에피소드들을 줄줄이 방출해 시선을 강탈할 예정이다.11일 방송될 MBC '라디오스타'(기획 강영선 연출 황교진)는 '괴물은 누구나 알아보는 법' 특집으로 비와이 지수(블랙핑크) 로제(블랙핑크) 딘딘 지조가 출연한다.최근 녹화에서 '예능 꿈나무'를 꿈꾸는 딘딘은 마성의 'GD 따라잡기'로 큰 웃음을 자아냈다. 딘딘은 빅뱅의 'IF YOU(이프 유)'를 부르며 간드러진 목소리부터 45도가 틀어진 고개와 특유의 표정까지 GD를 완벽(?)하게 재연해내 시선을 사로잡았다.그는 GD의 트레이드 마크인 손가락 총 "빵야~"를 하며 따라잡기의 절정을 찍었고, 함께 출연한 게스트의 성대모사까지 완벽하게 해내 미친 예능감을 마음껏 뽐냈다는 후문.또한 딘딘은 'GD덕후'인 자신을 위해 팬들이 빅뱅의 '굿즈(Goods)'를 선물한다고 고백했고, 선물로 받은 빅뱅 굿즈의 희귀 아이템들을 줄줄이 공개할 예정. 여기에 4MC는 딘딘에게 솔깃할 만한 가상의 상황들을 열거하며 GD와의 동반 입대를 제안, 군필자인 딘딘을 고민에 빠트렸다고 전해져 그가 어떤 대답을 내놨을지 궁금증을 더하고 있다.과연 딘딘의 GD 따라잡기는 얼마만큼 완벽했을지, 팬들도 인정한 딘딘의 'GD앓이'는 오늘(11일) 밤 11시 10분 '라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에서 확인할 수 있다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
래퍼 딘딘이 ‘GD 따라잡기’ 필살기를 공개한다. 11일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘괴물은 누구나 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다.  
최근 녹화에서 ‘예능 꿈나무’를 꿈꾸는 딘딘은 마성의 ‘GD 따라잡기’로 큰 웃음을 자아냈다. 딘딘은 빅뱅의 ‘IF YOU(이프 유)’를 부르며 간드러진 목소리부터 45도가 틀어진 고개와 특유의 표정까지 GD를 완벽(?)하게 재연해내 시선을 사로잡았다. 그는 GD의 트레이드 마크인 손가락 총 “빵야~”를 하며 따라잡기의 절정을 찍었고, 함께 출연한 게스트의 성대모사까지 완벽하게 해내 미친 예능감을 마음껏 뽐냈다는 후문. 
또한 딘딘은 ‘GD덕후’인 자신을 위해 팬들이 빅뱅의 ‘굿즈(Goods)’를 선물한다고 고백했고, 선물로 받은 빅뱅 굿즈의 희귀 아이템들을 줄줄이 공개할 예정. 여기에 4MC는 딘딘에게 솔깃할 만한 가상의 상황들을 열거하며 GD와의 동반 입대를 제안, 군필자인 딘딘을 고민에 빠트렸다고 전해져 그가 어떤 대답을 내놨을지 궁금증을 더하고 있다.과연 딘딘의 GD 따라잡기는 얼마만큼 완벽했을지, 팬들도 인정한 딘딘의 ‘GD앓이’는 11일(수) 11시 10분 <라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
래퍼 비와이의 반전 매력이 뜨거운 관심을 받고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 래퍼 비와이, 블랙핑크 지수, 로제, 래퍼 딘딘, 지조가 출연해 입담을 과시할 예정이다.특히 '라디오스타'에 첫 출연하는 비와이가 MC규현과 선보일 콜라보레이션 무대가 예고되며 많은 팬들의 이목이 집중됐다.비와이는 지난해 7월 Mnet '쇼미더머니5'에서 우승하며 큰 인기를 누려 그의 연애사에 대한 관심도 높아진 바 있다.그는 평소 여자친구와 찍은 사진을 올리며 공개 연애를 해온 것으로 알려져있다.비와이는 갑작스럽게 높아진 인기에 시작된 악성 댓글로 고통을 받아왔다는 그의 여자친구를 위로하기 위해 "신경쓰지마 내 사랑아"라는 댓글을 달아 화제를 모았다.또한 방송 당시 자신의 SNS를 통해 "그래봤자 너의 날. It's your birthday day"이라는 글과 함께 여자친구의 생일을 공개적으로 축하하기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 딘딘‘라디오스타’에 출연한 래퍼 딘딘이 ‘GD 따라잡기’ 필살기를 공개한다. 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘괴물은 누구나 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다.최근 녹화에서 ‘예능 꿈나무’를 꿈꾸는 딘딘은 마성의 GD(지드래곤) 따라잡기로 큰 웃음을 자아냈다. 딘딘은 빅뱅의 ‘IF YOU(이프 유)’를 부르며 간드러진 목소리부터 45도가 틀어진 고개와 특유의 표정까지 GD를 완벽하게 재연해내 시선을 사로잡았다.그는 GD의 트레이드 마크인 손가락 총 “빵야~”를 하며 따라잡기의 절정을 찍었고, 함께 출연한 게스트의 성대모사까지 완벽하게 해내 미친 예능감을 마음껏 뽐냈다는 후문.또한 딘딘은 ‘GD덕후’인 자신을 위해 팬들이 빅뱅의 ‘굿즈(Goods)’를 선물한다고 고백했고, 선물로 받은 빅뱅 굿즈의 희귀 아이템들을 줄줄이 공개했다. 여기에 네 MC는 딘딘에게 솔깃할 만한 가상의 상황들을 열거하며 GD와의 동반 입대를 제안, 군필자인 딘딘을 고민에 빠트렸다고 전해져 그가 어떤 대답을 내놨을지 궁금증을 더하고 있다.과연 딘딘의 GD 따라잡기는 얼마만큼 완벽했을지, 팬들도 인정한 딘딘의 ‘GD앓이’는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 딘딘이 ‘GD 따라잡기’ 필살기를 공개한다. 딘딘은 싱크로율 200%의 완벽(?)한 GD의 표정모사와 모창으로 큰 웃음을 예고한 가운데, ‘GD앓이’를 이어가며 GD와 관련된 에피소드들을 줄줄이 방출해 시선을 강탈할 예정이다.오늘(11일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 누구나 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다.최근 녹화에서 ‘예능 꿈나무’를 꿈꾸는 딘딘은 마성의 ‘GD 따라잡기’로 큰 웃음을 자아냈다. 딘딘은 빅뱅의 ‘IF YOU(이프 유)’를 부르며 간드러진 목소리부터 45도가 틀어진 고개와 특유의 표정까지 GD를 완벽(?)하게 재연해내 시선을 사로잡았다.그는 GD의 트레이드 마크인 손가락 총 “빵야~”를 하며 따라잡기의 절정을 찍었고, 함께 출연한 게스트의 성대모사까지 완벽하게 해내 미친 예능감을 마음껏 뽐냈다는 후문.또한 딘딘은 ‘GD덕후’인 자신을 위해 팬들이 빅뱅의 ‘굿즈(Goods)’를 선물한다고 고백했고, 선물로 받은 빅뱅 굿즈의 희귀 아이템들을 줄줄이 공개할 예정. 여기에 4MC는 딘딘에게 솔깃할 만한 가상의 상황들을 열거하며 GD와의 동반 입대를 제안, 군필자인 딘딘을 고민에 빠트렸다고 전해져 그가 어떤 대답을 내놨을지 궁금증을 더하고 있다.과연 딘딘의 GD 따라잡기는 얼마만큼 완벽했을지, 팬들도 인정한 딘딘의 ‘GD앓이’는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 딘딘이 빅뱅 지드래곤 따라잡기 필살기를 공개한다. 딘딘은 싱크로율 200%의 완벽(?)한 GD의 표정모사와 모창으로 큰 웃음을 예고한 가운데, ‘GD앓이’를 이어가며 GD와 관련된 에피소드들을 줄줄이 방출해 시선을 강탈할 예정이다.11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 누구나 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다.최근 녹화에서 ‘예능 꿈나무’를 꿈꾸는 딘딘은 마성의 ‘GD 따라잡기’로 큰 웃음을 자아냈다. 딘딘은 빅뱅의 ‘IF YOU(이프 유)’를 부르며 간드러진 목소리부터 45도가 틀어진 고개와 특유의 표정까지 GD를 완벽(?)하게 재연해내 시선을 사로잡았다.그는 GD의 트레이드 마크인 손가락 총 “빵야~”를 하며 따라잡기의 절정을 찍었고, 함께 출연한 게스트의 성대모사까지 완벽하게 해내 미친 예능감을 마음껏 뽐냈다는 후문.또한 딘딘은 ‘GD덕후’인 자신을 위해 팬들이 빅뱅의 ‘굿즈(Goods)’를 선물한다고 고백했고, 선물로 받은 빅뱅 굿즈의 희귀 아이템들을 줄줄이 공개할 예정. 여기에 4MC는 딘딘에게 솔깃할 만한 가상의 상황들을 열거하며 GD와의 동반 입대를 제안, 군필자인 딘딘을 고민에 빠트렸다고 전해져 그가 어떤 대답을 내놨을지 궁금증을 더하고 있다.과연 딘딘의 GD 따라잡기는 얼마만큼 완벽했을지, 팬들도 인정한 딘딘의 ‘GD앓이’는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 딘딘이 ‘GD 따라잡기’ 필살기를 공개한다.  
/사진제공 = MBC 라디오스타
비와이, 규현, 포에버 / 사진출처 - 라디오스타 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 비와이가 화제다. 11일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이, 지수(블랙핑크), 로제(블랙핑크), 딘딘, 지조가 출연한다. 이날 비와이는 ‘라디오스타’ MC 규현과 특급 컬래버레이션 무대를 펼칠 것으로 기대를 모으고 있다. 선 공개된 스틸컷 속 비와이와 규현은 각자 자신있는 포즈를 잡고 열창하는 모습이다. 이 둘은 비와이의 히트곡 ‘Foever’을 선보일 예정이다.특히 비와이는 규현에 “(랩을) 잘하시더라고요” 라며 규현의 실력을 인정했다고 전해진다. 한편 비와이와 규현의 무대가 펼쳐질 ‘라디오스타’는 오늘 밤 11시 10분 MBC 에서 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
최민용이 ‘무한도전’에 게스트로 출연할 것이라는 소식이 전해졌다.11일 무한도전 측은 최민용의 게스트 출연 소식을 전하면서 오는 14일 방송분에서 이를 확인할 수 있다고 밝혔다.평소 하하와의 친분이 있던 최민용은 최근 ‘라디오스타’서 입담을 뽐내 주목 받은 바 있다.한편 ‘거침없이 하이킥’(2006)서 서민정과의 케미로 큰 사랑을 받았던 최민용은 약 10년동안 두문불출한 바 있다./김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘이번 주 라스 따봉~!’ 
11일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서는 비와이, 지수(블랙핑크), 로제(블랙핑크), 딘딘, 래퍼 지조가 출연한다. 이날 방송에서는 괴물 같은 장악력으로 시청자들의 마음을 훔친 스타 5인방이 다양한 에피소드와 개인기를 대방출했다고 전해져 방송 전부터 많은 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.▶ “블랙핑크 첫 토크쇼 나들이! 많이 응원해주세요~♡” 
▶ ‘광대승천’ 오빠 미소 숨길 수가 없네!>_< 
▶ 그에게서 예능인의 피가! 지코 아니죠~ ‘지조’! 
▶ SM에 윤아가 있다면, YG엔 ‘지수’가 있다! 
▶ 이젠 말하기도 입 아프다! 2017년에도 ‘대세가도’ 쭉~! 
▶ “나는 일등인 줄 알았고.... 딘딘한테 속았을 뿐이고...” (세상 즐거운 딘딘) 
▶ 오늘은 진정한 ‘MC규’로 변신! 
▶ 대세 래퍼 비와이 X MC규! 넘나 기대된다규!!! 
▶ 이런 무대 쉽게 볼 수 없습니다! 4일(수) 밤 11시 10분 MBC <라디오스타> 본.방.사.수! 
남자 래퍼들의 프리스타일 랩 배틀부터 토크쇼 첫 출연인 블랙핑크의 지수와 로제의 특급 개인기는 11일(수) 밤 11시 10분 MBC <라디오스타> ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집을 통해  만날 수 있습니다!☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 래퍼 딘딘이 'GD 따라잡기' 필살기를 공개한다. 11일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '괴물은 누구나 알아보는 법' 특집으로 꾸며진다. 그 가운데 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다. 최근 녹화에서 '예능 꿈나무'를 꿈꾸는 딘딘은 마성의 'GD 따라잡기'로 큰 웃음을 자아냈다. 딘딘은 빅뱅의 'IF YOU(이프 유)'를 부르며 간드러진 목소리부터 45도가 틀어진 고개와 특유의 표정까지 GD를 완벽(?)하게 재연해내 시선을 사로잡았다. 
딘딘이 지드래곤 성대모사에 도전했다. © News1star / MBC그는 GD의 트레이드 마크인 손가락 총 "빵야"를 하며 따라잡기의 절정을 찍었고, 함께 출연한 게스트의 성대모사까지 완벽하게 해내 미친 예능감을 마음껏 뽐냈다는 후문이다.  또한 딘딘은 'GD 덕후'인 자신을 위해 팬들이 빅뱅의 '굿즈(Goods)'를 선물한다고 고백했고, 선물로 받은 빅뱅 굿즈의 희귀 아이템들을 줄줄이 공개했다. 여기에 MC들은 딘딘에게 솔깃할 만한 가상의 상황들을 열거하며 GD와의 동반 입대를 제안, 군필자인 딘딘을 고민에 빠트렸다고 전해져 그가 어떤 대답을 내놨을지 궁금증을 더하고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '괴물 래퍼' 비와이와 '황금어장-라디오스타' MC 규현의 특급 컬래버레이션이 성사됐다. 토크쇼에 처음 출연해 솔직한 토크를 이어간 비와이는 '규와이' 규현과 특급 무대를 꾸미며 시선을 제대로 강탈할 것으로 보인다.11일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '괴물은 누구나 알아보는 법' 특집으로 꾸며진다. 그 가운데 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다.이와 관련해 비와이와 규현의 컬래버레이션 무대의 모습이 담긴 스틸이 공개됐다. 선공개된 스틸 속 비와이와 규현은 각자의 자신 있는 포즈를 잡고 열창을 하는 모습이다. 두 사람이 합을 맞춘 노래는 바로 비와이의 히트곡인 'Forever(포에버)'. 
규현과 비와이가 만났다. © News1star / MBC이미 타 음악 방송에서 'Forever'를 열창해 큰 화제를 모았던 규현. 그는 비와이와의 컬래버레이션 무대에 자신감을 내비쳤고, 비와이는 "(랩을) 잘하시더라고요"라며 규현의 실력을 인정했다. 이에 두 사람이 어떤 특급 무대를 선사했을지 이목이 집중되고 있다.또한 비와이는 솔직한 토크를 이어가며 웃음에 일조할 예정이다. 그는 과거 YG 사옥에 잠입한 사연과 스릴 넘치는 잠입 과정을 설명해 모두를 집중시켰고, 잠입의 이유를 덧붙여 MC들을 발칵 뒤집어놨다는 후문. 과연 그가 YG 사옥에 잠입한 이유가 무엇일지 궁금증을 폭발시키고 있다.이밖에도 비와이는 '쇼 미 더 머니'를 함께한 쌈디의 러브콜을 거절한 이유와 그간 예능에서 자주 볼 수 없었던 사연을 털어놓으며 시청자와 팬들의 궁금증을 해소시켜줄 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=MBC) 걸그룹 블랙핑크의 지수와 로제가 '라디오스타'에 출연한다.11일 오후 방송되는 MBC '황금어장- 라디오스타'에는 비와이, 지수,로제, 딘딘, 지조가 출연한다. 이날 로제는 볼에 공기를 넣은 채 복화술 개인기를 선보일 예정이다. 이와 함께 지수는 4차원 매력을 선보이며 SM매니저로부터 캐스팅 제의를 받았던 사연을 공개한다.여기에 YG의 남다른 규칙과 신인의 패기로 회사의 모든 것을 공개한다.한편, 로제와 지수의 '라디오스타' 출연 소식을 들은 네티즌들은 "지수는 진짜 수만이네 꽃밭에 들어가도 될 얼굴이다" "복화술 개인기라니 짱구같다"곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC 공식 인스타그램
래퍼 비와이와 슈퍼주니어의 멤버 규현이 특급 콜라보를 선보인다. 
11일 오후 MBC 공식 SNS에는 "괴물래퍼 비와이와 감성보컬 규현의 특급 콜라보레이션, 속풀이송 무대 탄생"이라는 메시지와 함께 사진 한 장이 게재됐다. 
사진 속 비와이는 카리스마의 상징 선글라스를 규현에게 내어주고 그의 옆에서 랩을 하는 듯한 모습이다. 규현은 선글라스를 낀 채로 해맑은 미소를 가득 머금고 있다. 
한편 이들은 비와이의 명곡인 'Forever'를 선보일 것으로 알려져 눈길을 끈다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 래퍼 지조가 '쇼미더머니2'의 시상 번복 발표에 대해 입을 열었다. '쇼미더머니2'에서 준우승을 차지한 지조는 당시 제작진이 시상 결과를 번복해 '몰래 카메라'를 의심했다고 밝히는 등 솔직한 심경 고백으로 시선을 사로잡을 예정이다.11일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '괴물은 누구나 알아보는 법' 특집으로 꾸며진다. 그 가운데 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 래퍼 지조는 '쇼미더머니2'의 결승전 때 있었던 해프닝을 언급했다. 지조는 딘딘이 결과 발표 전 대기실에서 바람을 잡았고 기대감을 한껏 부풀려놨다며 당시 상황을 설명했다. 
지조가 '쇼미더머니2' 시상 결과 번복 당시를 회상했다. © News1star / MBC지조는 설렌 마음으로 결과를 지켜보던 중 발표 결과가 뒤바뀌는 일이 발생했고, 이런 상황을 몰래카메라로 의심했다고 밝히며 솔직한 속마음을 털어놨다. 그런 가운데 지조는 '쇼미더머니'2의 준우승을 한 것에 만족해 했던 '웃픈' 이유를 함께 공개했다. 그는 우승팀이 치러야했던 이벤트(?)를 지켜보곤 "오~ 2등 괜찮네?"라며 흡족했던 속내를 고백해 MC들을 폭소케 했다는 후문이다.이 밖에도 지조는 자신이 속해있는 소속사의 사장인 하하를 언급하며 디스 아닌 디스를 했고 거친 없는 폭로들을 이어가며 화려한 입담을 펼친 것으로 알려졌다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
블랙핑크 로제 / 사진제공=블랙핑크 인스타그램
블랙핑크 로제가 ‘라디오스타’ 본방 사수를 독려했다.
11일 로제는 블랙핑크의 인스타그램에 “여러분 조금 늦었지만 새해 복 많이 받으세요. 많이 보고 싶어요. 여러분 ‘라디오스타’ 본방사수 꼭 해주세요”라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 로제가 꽃을 들고서 포즈를 취하고 있다. 로제는 오프숄더 의상을 입고서 청순한 분위기를 자아냈다. 꽃보다 더 예쁜 로제의 미모가 눈길을 끈다.
로제가 출연하는 MBC ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김솔지 인턴기자]  MBC ‘라디오 스타’에서 래퍼 딘딘이 GD 팬임을 인증했다.딘딘은 11일 방송되는 ‘라디오 스타’에서 ‘GD 따라잡기’로 큰 웃음을 줄 전망이다. 그는 빅뱅의 ‘이프 유’(IF YOU)를 부르며 간드러진 목소리부터 45도가 틀어진 고개와 특유의 표정까지 GD를 완벽(?)하게 재연한다.  
 또한 딘딘은 GD의 트레이드 마크인 손가락 총 “빵야~”를 하며 따라잡기의 절정을 찍었고, 함께 출연한 게스트의 성대모사까지 해내 예능감을 마음껏 뽐냈다는 후문이다.이뿐만 아니라 그는 ‘GD덕후’인 자신을 위해 팬들이 빅뱅의 ‘굿즈(Goods)’를 선물한다고 고백했고, 선물로 받은 빅뱅 굿즈의 희귀 아이템들을 줄줄이 공개할 예정. 여기에 4MC는 딘딘에게 솔깃할 만한 가상의 상황으로 GD와의 동반 입대를 제안, 군필자인 딘딘을 고민에 빠트렸다고 전해져 그가 어떤 대답을 내놨을지 궁금증을 더하고 있다.‘라디오 스타’는 매 주 수요일 밤 11시10분에 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] '한밤' 홍상수, 신작 촬영서 김민희 포착…네 번째 손가락 반지 의미는?  [오늘의 포토] 유해진-현빈 '믿고 보는 두 배우' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 손진아 기자] 래퍼 비와이와 ‘라디오스타’ MC 규현의 특급 콜라보레이션이 성사됐다. 11일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이, 지수(블랙핑크), 로제(블랙핑크), 딘딘, 지조가 출연한다.공개된 스틸 속 비와이와 규현은 각자의 자신 있는 포즈를 잡고 열창을 하는 모습이다. 두 사람이 합을 맞춘 노래는 바로 비와이의 히트곡인 ‘Forever(포에버)’다.  
 이미 타 음악 방송에서 ‘Forever’를 열창해 큰 화제를 모았던 규현. 그는 비와이와의 컬래버레이션 무대에 자신감을 내비쳤고, 비와이는 “(랩을) 잘하시더라구요..”라며 규현의 실력을 인정했다. 또한 비와이는 솔직한 토크를 이어가며 웃음에 일조할 예정이다. 그는 과거 YG 사옥에 잠입한 사연과 스릴 넘치는 잠입 과정을 설명해 모두를 집중시켰고, 잠입의 이유를 덧붙여 4MC를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 과연 그가 YG 사옥에 잠입한 이유가 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.이 밖에도 비와이는 ‘쇼 미 더 머니’를 함께한 쌈디의 러브콜을 거절한 이유와 그간 예능에서 자주 볼 수 없었던 사연을 털어놓는다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] '한밤' 홍상수, 신작 촬영서 김민희 포착…네 번째 손가락 반지 의미는?  [오늘의 포토] 유해진-현빈 '믿고 보는 두 배우' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 딘딘이 ‘GD 따라잡기’ 필살기를 공개한다. 딘딘은 싱크로율 200%의 완벽(?)한 GD의 표정모사와 모창으로 큰 웃음을 예고한 것.11일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 누구나 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다.‘예능 꿈나무’를 꿈꾸는 딘딘은 마성의 ‘GD 따라잡기’로 큰 웃음을 자아냈다. 딘딘은 빅뱅의 ‘IF YOU(이프 유)’를 부르며 간드러진 목소리부터 45도가 틀어진 고개와 특유의 표정까지 GD를 완벽(?)하게 재연해내 시선을 사로잡았다. 그는 GD의 트레이드 마크인 손가락 총 “빵야~”를 하며 따라잡기의 절정을 찍었고, 함께 출연한 게스트의 성대모사까지 완벽하게 해내 미친 예능감을 마음껏 뽐냈다는 후문.또 딘딘은 ‘GD덕후’인 자신을 위해 팬들이 빅뱅의 ‘굿즈(Goods)’를 선물한다고 고백했고, 선물로 받은 빅뱅 굿즈의 희귀 아이템들을 줄줄이 공개할 예정이다.여기에 4MC는 딘딘에게 솔깃할 만한 가상의 상황들을 열거하며 GD와의 동반 입대를 제안, 군필자인 딘딘을 고민에 빠트렸다고 전해져 그가 어떤 대답을 내놨을지 궁금증을 더하고 있다.딘딘의 ‘GD앓이’는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라가 '라디오스타'에서 탤런트 김정민과의 열애설을 언급했다.김구라는 11일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "김정민과 열애설로 주변에서 연락을 많이 받았다"라고 입을 열었다.그러자 윤종신은 "김정민이 '라디오스타'에 출연해도 되냐"고 물었고 김구라는 "불러도 된다"라고 얘기했다.  윤종신은 "열애설 팩트체크 들어갈 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 김구라가 탤런트 김정민과의 열애설을 언급하며 김정민을 '라디오스타'에 초대하겠다는 뜻을 전했다.


11일 방송된 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이, 블랙핑크의 지수와 로제, 딘딘, 래퍼 지조가 출연했다.


이날 오프닝에서 MC 김국진과 윤종신은 김구라를 향해 "시국 이슈를 모두 덮고 김정민과의 열애설로 인터넷을 장악했다"고 말했다.


이 녹화가 진행됐던 지난 12월 말에는 김구라와 김정민의 열애설이 전해진 바 있다. 당시 김구라는 방송을 통해 "내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다"라고 강경하게 답하며 사실이 아니라고 일축했다. 김정민 역시 자신의 SNS를 통해 터무니 없는 얘기라고 해명했다.


김구라는 "제가 '개가 될 것이다'라고 말했더니 어떤 댓글에 '개가 되십시오'라는 말도 있더라"고 웃으며 "결백합니다"라고 거듭 전했다.


이에 김국진과 윤종신은 "김정민 씨를 '라디오스타'에 초대해야 되지 않냐. 초대하겠다"고 얘기했고, 김구라 역시 기꺼이 동의했다. 김국진과 윤종신은 "청문회 분위기로 갈 거다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MC 김구라가 걸그룹 블랙핑크 지수와 만난 소감을 전했다. 지수는 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에서 "블랙핑크 지수입니다"라고 쑥스럽게 인사를 건넸다. 그러자 김구라는 "이런 얼굴은 SM 쪽에 많이 있다""며 "요즘 SM에서도 YG 분위기 나는 얼굴들이 많다"고 설명했다.  
김구라가 지수의 얼굴을 언급했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이에 MC 윤종신은 "규현은 미스틱 분위기"라며 "연말 시상식서 다들 우리 회사인 줄 알아"라고 거들어 좌중을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처개그맨 김구라가 '라디오스타'에서 탤런트 김정민과의 열애설을 언급했다.김구라는 11일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "김정민과 열애설로 주변에서 연락을 많이 받았다"라고 입을 열었다.그러자 윤종신은 "김정민이 '라디오스타'에 출연해도 되냐"고 물었고 김구라는 "불러도 된다"라고 얘기했다.윤종신은 "열애설 팩트체크 들어갈 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] '라디오스타' 개그맨 김구라가 김정민과 열애설을 언급했다.11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 래퍼 비와이, 블랙핑크 지수와 로제, 딘딘, 지조가 출연했다.이날 김구라는 "김정민과 열애설로 주변에서 연락을 많이 받았다"고 운을 뗐다.이에 윤종신은 "김정민이 '라디오스타'에 출연해도 되냐. 열애설 팩트체크 들어갈 것"이라고 했고 김구라는 "불러도 된다"라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 비와이가 '황금어장-라디오스타' 섭외를 거절했던 이유를 밝혔다. 비와이는 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에서 "내 랩 가사에 싸이 형이 나오는데 형이 직접 연락이 오셨다"고 운을 뗐다.그는 이어 "형이 연락을 주셔서는 콘서트 게스트로 초대하고 싶다더라"며 "두 곡 정도 무대에서 부르고 왔다"고 자랑해 눈길을 끌었다.  
비와이가 음악에 대한 애정을 드러냈다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 비와이는 '쇼미더머니5' 우승 이후 '황금어장-러디오스타' 섭외를 거절한 이유에 대해 "그때 당시엔 정신이 없었다. 방송적으로는 알려지긴 했지만 음악적으로 생각이 많았다. (방송으로 뜨면) 유명했다가 사라지는 경우가 많기 때문"이라고 음악에 더 집중하고 싶었다고 털어놨다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 블랙핑크 멤버 지수가 '라디오스타'에서 YG엔터테인먼트 수장 양현석에 대해 언급했다. 지수는 11일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 멤버 로제와 함께 출연했다.이날 그는 "양현석 사장님께서 예능 나갈 때마다 '몸을 다 던져서 웃기고 와'라고 조언을 해주신다"고 밝혔다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김구라가 탤런트 김정민과의 열애설을 언급했다. 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 MC 김구라와 김정민과의 열애설에 대한 이야기로 문을 열었다.이날 김구라는 “김정민과 열애설로 주변에서 연락을 많이 받았다”고 밝혔다.이어 김구라는 “누가 나에게 댓글을 보여주더라. 내가 ‘김정민을 사적으로 만나면 개다’라고 했는데, 어떤 댓글에 개가 되라고 하시더라“라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 윤종신은 “김정민이 ‘라디오스타’에 출연해도 되냐”고 묻자 김구라는 “불러도 된다”라고 말했다.윤종신은 “청문회 분위기로 갈 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 딘딘 “트와이스? 블랙핑크? 아이린에 지조 지킬 것”‘라디오스타’ 딘딘이 이상형 아이린에 대한 일편단심을 약속했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 딘딘이 평소 자신이 이상형이라고 말한 아이린에 대해 다시 한 번 언급하는 모습이 그려졌다.이날 딘딘은 평소 꼽던 이상형 아이린에 대해 “원래 내가 아이린과 함께 나오는 거였다더라. 스케줄이 안 돼 못 나왔다. 알았다면 양해를 구해서라도 뺐을 것이다”라고 말했다.이어 그는 “이미 레드벨벳 팬들과 소통하고 있는 상황이었다. 근데 어느 날 ‘TT’를 보면서 입덕했다. 그 이후로 트와이스 팬들과 말이 통하더라. 그랬더니 팬들이 잡덕은 안 좋아한다고 했다”며 “하지만 아이린에 대한 지조를 지킬 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진 | 방송캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=MBC)  ‘괴물 래퍼’ 비와이와 ‘라디오스타’ MC 규현의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연한다.비와이와 규현의 컬래버레이션 무대의 모습이 담긴 스틸이 공개됐다. 선 공개된 스틸 속 비와이와 규현은 각자의 자신 있는 포즈를 잡고 열창을 하는 모습이다. 두 사람이 합을 맞춘 노래는 바로 비와이의 히트곡인 ‘Forever(포에버)’.이미 타 음악 방송에서 ‘Forever’를 열창해 큰 화제를 모았던 규현. 그는 비와이와의 컬래버레이션 무대에 자신감을 내비쳤고, 비와이는 “(랩을) 잘하시더라구요..”라며 규현의 실력을 인정했다. 이에 두 사람이 어떤 특급 무대를 선사했을지 이목이 집중되고 있다.또 비와이는 솔직한 토크를 이어가며 웃음에 일조할 예정이다. 그는 과거 YG 사옥에 잠입한 사연과 스릴 넘치는 잠입 과정을 설명해 모두를 집중시켰고, 잠입의 이유를 덧붙여 4MC를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 과연 그가 YG 사옥에 잠입한 이유가 무엇일지 궁금증을 폭발시키고 있다.이 밖에도 비와이는 ‘쇼 미 더 머니’를 함께한 쌈디의 러브콜을 거절한 이유와 그간 예능에서 자주 볼 수 없었던 사연을 털어놓으며 시청자와 팬들의 궁금증을 해소시켜줄 예정이다.비와이와 규와이의 합작 무대는 어떤 모습이었을지, 비와이의 첫 토크쇼 입성기는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 블랙핑크의 지수와 로제가 복화술 개인기로 '라디오스타' 스튜디오를 장악했다.


11일 방송된 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이, 블랙핑크의 지수와 로제, 딘딘, 래퍼 지조가 출연했다.


이날 지수와 로제는 '라디오스타'를 통해 처음으로 토크쇼 데뷔에 나섰다.


개인기를 요청하는 MC들의 이야기에 지수와 로제는 "납치를 대비해서 복화술을 개인기로 연습했다"고 밝혔다.


입을 다물고 양 볼에 공기를 불어넣은 지수와 로제는 이후 복화술로 "안녕하세요 지수입니다, 로제입니다"라고 자신들의 소개를 완벽히 해 스튜디오에 자리한 이들을 놀라게 했다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송 캡처래퍼 비와이가 싸이와의 친분을 과시했다.11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연했다.이날 비와이는 자신의 곡 '중2병' 속 가사가 실제로 이뤄졌음을 밝혔다. '중2병' 가사에는 '싸이형이 미국서 흑형들에게 날 소개하지 그럼 난 김치를 자랑할게 내계획이 괜찮니?'가 있다.이에 비와이는 "최근에 싸이에게 직접적으로 연락이 왔다"라며, "콘서트 게스트 초대 받아서 두 곡정도 부르고 왔다"고 자랑했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 비와이가 뒤늦게 섭외에 응한 이유를 밝혔다.11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 비와이는 자신이 예전에 썼던 가사들이 현실로 이루어졌다고 말하며 “‘중2병’ 가사에 싸이 형에 나오는데 최근 싸이 형한테 연락이 왔다”며 “콘서트에 게스트로 초대하고 싶다고 하셔서, 초대 받아서 2곡정도 했다”고 말했다.이어 블랙핑크 출연에 선뜻 ‘라디오스타’ 섭외에 응했다는 말에 “물론 블랙핑크 팬이다. 그런데 와전이 됐다”며 “처음 연락이 오셨을 때는 너무 정신없고 ‘쇼미더머니’ 끝나고 나서 방송적으로는 핫해졌는데 음악적으로 생각을 많이 하게 됐다. 방송만 하다가 사라지는 경우가 많아서 멀리 보고 싶었다”고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타' 딘딘이 레드벨벳 아이린 팬이라는 사실을 고백했다. 딘딘은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)의 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에서 "트와이스에 푹 빠졌다가 자괴감 들었다던데"라는 말에 "원래는 아이린과 '라디오스타'에 나오는 것으로 알고 있었다"고 말했다. 그는 이어 "(아이린 출연 당시) 스케줄 안 되니까 못 나갔는데 아이린이 나오는 걸 알았으면 나왔을 것"이라며 "원래 잡혀 있던 스케줄은 양해 구했을 것"이라고 설명해 웃음을 자아냈다.  
딘딘이 아이린 팬이라는 사실을 고백했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 딘딘은 "레드벨벳 팬들과도 소통하고 있는 상황이다. 트와이스를 애써 차단을 하고 있었는데 어느날 'TT'가 귀에 딱 꽂혔다. 영상을 보고 모르게 입덕했다"며 "어느 행사장에서 트와이스 팬들과 만났는데 이후 소통하게 됐다. 원래 레드벨벳 팬이라고 고백했더니 잡덕 안 좋아한다고 하더라"고 털어놔 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처블랙핑크 지수가 예능 출연에 앞서 양현석이 한 말을 공개했다.블랙핑크의 지수와 로제는 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연했다.이날 지수는 "예능을 나갈 때마다, 저희가 잘 안 나가니까 사장님께서 몸을 다 던져서 웃기고 오라고 하신다"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 로제는 지수에 대해 "다른 멤버들은 사장님과 대면하면 긴장하고 있는데, 지수는 뒤에서 노래를 만들어서 부른다"라고 소개했다.특히 지수는 개인기가 다른 사람의 개인기를 뺏는 것이라며, 로제와 입 다물고 말하는 개인기를 보여줘 웃음을 줬다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 블랙핑크 멤버 지수가 '라디오스타'에서 래퍼 비와이의 외모에 대해 얘기했다.지수는 11일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "비와이 얼굴이 생각할 것도 없이 엄지 손가락과 닮았다"고 말했다.이어 그는 "닮았어~ 닮았어~ 엄지랑"이라고 노래를 불러 폭소를 안겼다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 블랙핑크 지수가 미모를 뽐냈다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’의  ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에는 블랙핑크 지수와 로제, 래퍼 비와이, 딘딘, 지조가 출연했다.이날 MC 김구라는 지수의 등장에 “이런 얼굴은 SM 쪽에 많이 있다”며 지수의 미모가 YG 족보에서 보기 드물다고 설명했다.이에 MC 윤종신은 “규현은 미스틱 분위기”라며 “연말 시상식서 다들 우리 회사인 줄 안다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 이날 지수는 “양현석 사장님께서 예능 나갈 때마다 ‘몸을 다 던져서 웃기고 와’라고 조언을 해주신다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 딘딘이 지드래곤 마니아 면모를 과시했다.11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 래퍼 비와이, 블랙핑크 지수와 로제, 딘딘, 지조가 출연했다.딘딘은 소문난 지디 팬이다. 이에 딘딘 팬들은 빅뱅 물품을 선물로 보내준다고.딘딘은 "생일에 온 선물을 열어 보니 빅뱅 한정판 앨범, 구하기 힘든 앨범 초판, 지드래곤 브로마이드, 빅뱅 응원봉이 들어 있더라"라고 밝혀 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
사진=MBC'라디오스타' 캡처

   
 
 걸그룹 블랙핑크 멤버 지수가 소속사 YG엔터테인먼트 대표 양현석에 대해 말했다.  11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 래퍼 비와이, 딘딘, 지조와 블랙핑크 멤버 지수와 로제가 출연해 이야기꽃을 피웠다. 이날 방송에서 지수는 "사장님(양현석)이 예능 나갈 때마다 어떻게든 웃기고 오라고 하신다"고 운을 뗐다. 그러면서 "예능을 저희가 잘 안 나가니까 사장님께서 몸을 다 던져서 예능감을 발휘하고 오라고 격려해 주신다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 로제는 양현석의 이야기가 나오자 "다른 멤버들은 사장님과 대면하면 긴장하는데, 지수는 뒤에서 노래를 만들어 부른다"고 폭로하기도 했다.  또 이날 지수는 개인기가 다른 사람의 개인기를 뺏는 것이라며 로제와 함께 입을 다물고 말하는 복화술을 선보여 웃음을 자아냈다.  박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 비와이 “고등학교 때 YG 몰래 잠입해 테디 봤다”‘라디오스타’ 비와이가 YG와의 인연을 언급했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 비와이가 YG 사옥에 몰래 잠입한 기억을 회상하는 장면이 그려졌다.이날 비와이는 “고등학교 때 YG 오디션을 봤다. 빅뱅 ‘거짓말’을 보고 충격을 받았다. 중학교 때는 꿈이 없었는데, 고등학교 때 어떤 책을 보게 됐다. 이후 결심을 하고 YG에 가서 지드래곤과 아는 사람인 것처럼 행동했다”고 당시를 회상했다.이어 그는 “청소 아줌마가 문을 여시길래 YG에 들어갔다. 그리고 2층에 갔는데 테디를 만났다. 그게 너무 무서워서 내려갔는데 문이 잠겼다. 이후 빅뱅 팬의 도움으로 문을 열었다”고 덧붙였다.사진 | 방송캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 딘딘이 GD 덕후에 등극했다. 딘딘은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에서 "내가 모든 노래를 지용이 형처럼 하게 되더라. '이프 유(If You)'도 가능하더라"고 말하며 성대모사에 도전했다. 하지만 반응은 냉랭했다. 딘딘은 계속해서 시름시름 앓는 듯, 안면 근육을 과도하게 썼고 MC들은 입 돌아가겠다며 걱정해 웃음을 자아냈다. 심지어 블랙핑크 로제가 개인기를 스틸해 폭소케 했다.  
딘딘이 지드래곤을 언급했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처딘딘은 팬들이 빅뱅 굿즈를 보내준다며 "앨범 초판도 보내줬다. 지용이 형 브로마이드도 보내줬다"고 자랑했고, 김구라는 "팬들이 연예인으로 안 보는 것"이라고 응수해 웃음을 더했다. 또 딘딘은 "그런데 지디를 피해다닌다던데"라는 말에 "지용이 형을 만날 기회가 있었다. 사장님 이현도가 형이랑 있다고 오라 하더라. 인생의 갈림길이었다. 하지만 래퍼로서 어느 정도 위치에 올라갔을 때 뵙고 싶다"고 털어놨다. 딘딘은 "형 꿈을 두번이나 꿨다", "형이 힘들 때 전화할 수 있는 사이 정도였으면 좋겠다"는 등 지드래곤을 향한 애정을 고백해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김구라와 김정민의 열애설 청문회(?)가 예고됐다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 꾸며져 비와이 지수 로제 딘딘 지조가 게스트로 출연했다.이날 비와이를 소개하면서 김구라는 "'라스'에 나온 뒤 좋은 일 있길 바란다"고 덕담을 했다. 이를 놓치지 않고 윤종신은 "좋은 일 있길 바란다"고 운을 뗐다. 녹화 당시 김구라와 김정민의 열애설이 불거졌던 상태였기 때문. 이에 대해 김구라는 "열애설 기사에 달린 댓글을 봤다. 방송에서 내가 '김정민이랑 사적으로 연락했으면 내가 개다'라고 했는데 댓글에서 '개가 되십시오'라고 하더라"며 당황스러웠던 반응을 언급했다. 이어 MC들은 "김정민을 '라디오스타'에 모시기로 했다"고 조만간 김정민이 직접 '라디오스타'에 출연하는 소식을 전했다. 이에 김국진은 "나와도 괜찮겠느냐"고 걱정했고, 윤종신은 "열애설 팩트체크를 하겠다. 청문회 스타일로 가겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 비와이가 빅뱅 팬이라는 사실을 고백했다. 비와이는 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에서 "과거 '거짓말' 무대 보고 빅뱅 팬이 됐다"고 말했다. 그는 이어 "중학교 시절 꿈이 없었다. 그러다 '꿈꾸는 다락방'이라는 책을 읽었다. 꿈을 이루려면 그 사람처럼 행동을 해야 한다더라"고 말을 이어갔다.  
비와이가 빅뱅 팬이라는 사실을 털어놨다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 비와이는 "YG 사옥 앞에 가서 YG 사람인 것처럼, 지용이 형이랑 아는 사람인 것처럼 행동했었다. 사옥에도 잠입했었다"면서 "최근 GD와 한 무대에 섰다. 꿈을 이뤘다"고 털어놨다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 비와이가 MC 규현이 합동 무대를 선보인다.11일 방송되는 MBC 예능 <황금어장-라디오스타>(이하 라디오스타)는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이, 블랙핑크 지수, 로제, 딘딘, 지조가 출연한다.이와 함께 <라디오스타> 제작진은 비와이와 규현의 컬래버레이션(이하 콜라보) 무대 모습의 스틸을 공개했다. 사진 속 비와이와 규현은 각자의 자신 있는 포즈를 잡고 열창을 하는 모습이다. 두 사람이 합을 맞춘 노래는 바로 비와이의 히트곡인 ‘포에버(Forever)’. 이미 타 음악 방송에서 ‘포에버’를 열창해 큰 화제를 모았던 규현은 비와이와의 합동 무대에 자신감을 내비쳤다.녹화 당시 비와이는 솔직한 토크를 선보였다. 그는 과거 YG 사옥에 잠입한 사연과 스릴 넘치는 잠입 과정을 설명해 모두를 집중시켰고 잠입의 이유를 덧붙여 4MC를 발칵 뒤집어놨다는 후문이다. 과연 그가 YG 사옥에 잠입한 이유가 무엇일지 궁금증을 폭발시키고 있다.이 밖에도 비와이는 Mnet 예능 <쇼미더머니> 쌈디의 러브콜을 거절한 이유와 그간 예능에서 자주 볼 수 없었던 사연을 털어놓으며 시청자와 팬들의 궁금증을 해소시켜줄 예정이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 딘딘/사진=MBC '황금어장 라디오스타'[아시아경제 피혜림 인턴기자] 딘딘이 GD의 손가락 총 "빵야"를 선보이며 'GD앓이'를 고백했다.11일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '괴물은 누구나 알아보는 법' 특집으로 비와이, 블랙핑크의 지수 ·로제, 딘딘, 지조가 출연했다.최근 '예능 꿈나무'로 활약하고 있는 딘딘은 빅뱅의 노래 'IF YOU'를 모창하며 남다른 관찰력을 뽐냈다. 간드러진 목소리부터 45도가 틀어진 고개, 특유의 표정까지 GD를 날카롭게 재연했던 것. 이에 더해 GD의 손가락 총 "빵야~"로 'GD 따라하기'의 절정을 찍으며 딘딘은 'GD덕후'임을 인증했다.한편 딘딘은 팬들이 GD를 좋아하는 자신을 위해 빅뱅 '굿즈(Goods)'를 선물한다며 선물로 받은 희귀한 빅뱅 굿즈들을 공개해 출연진들을 놀라게 했다. 피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
랩퍼 지조와 딘딘이 '라디오스타'에 출연해 탁월한 입담을 과시했다. (사진='라디오스타' 방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] 프리스타일랩의 절대강자 지조가 딘딘과 콤비 입담으로 안방을 들었다 놨다 했다. 11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 래퍼 비와이, 블랙핑크 지수와 로제, 딘딘, 지조가 출연했다.이날 지조와 딘딘은 프리스타일랩으로 랩퍼 본연의 매력을 충분히 어필하는 가 하면 센스 있는 입담으로 웃음코드를 도맡았다. 지조는 프리스타일랩을 하던 중 “자주하는 영어가 뭐냐?”는 김구라의 질문에 “원,투”라고 짧게 말해 웃음을 유발했다. 이에 딘딘은 캐나다 유학파답게 능청스러운 영어를 구사해 시너지를 냈다. 지조와 딘딘의 활약을 지켜본 시청자들의 반응도 뜨겁다. 인터넷상에는 “poiu*** 지조랑 딘딘왜캐 웃겨” “쥴리* 오늘 딘딘 지조가 다 살렸는데” “불가* 프리스타일은 지조가 넘사벽이지” “shak**** 지조 웃기네ㅋㅋ 인권유린ㅋㅋ드립보소” “안기** 지조 드맂개웃기노” “sukb**** 지조 예능계의 보물이네” “크로*** 지조 말투 진짜 재밌네 지조 회사에서 많이 밀어주면 뜰 거 같은데” “으* 지조 개웃 누구냠”이라며 호기심을 드러내는 질문이 줄 잇고 있다. 지조는 2013년 엠넷 ‘쇼미더머니2’ 준우승을 차지한 실력파다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC'라디오스타'캡처

   
 
 래퍼 딘딘이 걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린의 팬이라는 사실과 더불어 걸그룹 트와이스에 한눈 팔았다 자괴감이 든 사연을 공개했다.    11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 꾸며져 래퍼 비와이, 딘딘, 지조와 블랙핑크 멤버 지수와 로제가 출연해 이야기꽃을 피웠다. 이날 방송에서 딘딘은 "아이린이 이 방송에 나왔을 당시 촬영 제의를 받았었는데 스케줄이 안돼서 못 나왔다"며 "아이린이 나오는 걸 알았으면 어떻게든 나왔을 것"이라며 레드벨벳에 대한 팬심을 드러냈다.  딘딘은 "원래 잡혀 있던 스케줄에 양해를 구해서라도 나왔을 것"이라고 강조해 웃음을 자아냈다.  또 딘딘은 트와이스에 한눈 팔았던 일화도 공개했다. 그는 "레드벨벳의 팬이지만 어느날 문득 트와이스의 노래 'TT'가 귀에 쏙 들어왔다"며 "그 이후 영상을 보게 됐고 나도 모르게 입덕했다"고 말했다. 그러면서 "어느날 행사장에서 트와이스 팬들과 만났는데 그 이후 계속 소통하며 지내게 됐다"며 "그런데 그들에게 원래 레드벨벳 팬이라고 고백했더니 잡덕 안 좋아한다고 해 자괴감이 들었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 딘딘이 지드래곤을 향한 애정을 감추지 않았다.11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 딘딘은 그동안 지드래곤 성대모사를 많이 해왔음을 이야기하며 “제가 모든 노래를 지용이 형처럼 부를 수 있게 됐다”고 말하며 지드래곤 노래를 모창했다.유명한 지드래곤 팬인 딘딘은 “생일이라 선물이 많이 왔는데 빅뱅 형들께 다 들어 있는 거다”며 다양한 빅뱅 굿즈를 선물로 받았음을 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 “‘진짜 사나이’ 회식을 할 때였다. 회사 사장님이 지용이 형이랑 있다고 오라고 했는데 제가 고민을 했다. 회식인데 가면 잘리지 않을까 생각해서 그냥 회식에 있었다. 결국 잘렸다”고 말해 웃음을 더했다.또한 딘딘은 아직까지 지드래곤을 만난 적이 없음을 밝히며 “지용이 형을 만날 준비가 안 됐다. 제가 어느 정도 위치에 올라갔을 때 만나서 인사했을 때 ‘어 잘 보고 있어요’ 이런 게 됐으면 좋겠다”고 말했고, “지용이 형은 절 안다. 지용이 형이 힘들 때 연락할 수 있는 정도의 사이만 됐으면 좋겠다”고 지극한 ‘팬심’을 드러냈다. 그러면서 딘딘이 예능 프로그램을 많이 해서 지드래곤이 부담스러워하지 않겠느냐는 말에 “제가 입이 가볍다. 하지만 지용이 형 얘기는 절대 아무 데서도 안 할 거다”고 다짐했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 지조가 프리스타일 랩을 선보였다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 꾸며져 래퍼 비와이, 딘딘, 지조 블랙핑크 지수, 로제가 게스트로 출연했다.이날 MC 규현이 지조에게 "'쇼미더머니' 준우승했는데 비와이 만큼 대접을 못 받는 게 굉장히 자존심이 상하신다고?"라고 물었다.지조는 "저도 랩 괴물로 갔으면 좋았을 뻔 했다"고 말했다.이어 규현은 "그래서 비와이 딘딘 씨와 프리스타일 랩 대결을 해보고 싶다고?"라고 물었다.이에 김구라는 하하 고깃집에서 보여준 랩을 보여달라 요청했고 지조는 "형 삼겹살 너무 맛있지 감탄이 절절 육즙이 절절"이라는 프리스타일 랩을 선보여 웃음을 자아냈다.지조는 프리스타일 랩 챔피언 출신 답게 네 명의 MC로 폭풍 프리스타일 랩을 선보여 감탄을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 비와이와 딘딘, 지조가 '황금어장-라디오스타'를 뜻밖의 예능감으로 압도했다. 딘딘은 그간 다수 예능 프로그램에서 예능감을 인정받은 바 있지만 비와이와 지조는 예상 밖의 예능감으로 눈길을 끌었다. 딘딘 역시 한층 물오른 예능감을 과시하며 비와이, 지조와 예능 래퍼 라인을 완성했다. 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 비와이와 블랙핑크 지수와 로제, 딘딘과 지조가 출연했다. MC들의 눈길은 비와이에게 쏠렸다. 비와이는 그간 '라디오스타'의 섭외를 거절했다는 사실로 이목을 집중시켰다. 비와이는 '쇼미더머니5' 우승 이후 '라디오스타'의 계속되는 섭외를 거절한 이유에 대해 "그때 당시엔 정신이 없었다. 방송적으로는 알려지긴 했지만 음악적으로 생각이 많았다. (방송으로 뜨면) 유명했다가 사라지는 경우가 많기 때문"이라고 음악에 더 집중하고 싶었다고 털어놨다.  
비와이, 딘딘, 지조가 '라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 비와이는 YG에 잠입했던 사건을 고백했다. 그는 "과거 '거짓말' 무대 보고 빅뱅 팬이 됐다. 중학교 시절 꿈이 없었다. 그러다 '꿈꾸는 다락방'이라는 책을 읽었다. 꿈을 이루려면 그 사람처럼 행동을 해야 한다더라"며 "YG 사옥 앞에 가서 YG 사람인 것처럼, 지용이 형이랑 아는 사람인 것처럼 행동했었다. 이후 최근 GD와 한 무대에 섰다. 꿈을 이뤘다"고 성공담을 이야기하기도 했다. 비와이와 딘딘의 성대모사 대결도 폭소를 자아냈다. 딘딘은 비와이의 발성이 부럽다고 말했고, 비와이는 래퍼 제이지 성대모사에 도전했다. "한글패치된 제이지"라며 "내 마누라 비욘세"라고 제이지 성대모사를 선보이자 모두 웃음을 터뜨렸고 딘딘은 이에 지지 않고 지드래곤 성대모사를 선보여 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 딘딘은 이후 지드래곤을 향한 무한한 애정을 고백해 웃음을 더했다. 비와이, 지조의 프리스타일 랩 대결도 분위기를 달아오르게 만들었다. 지조 역시 '쇼미더머니2' 준우승 출신이지만 "비와이 만큼이나 래퍼 대접을 못 받는 것 같다"고 말한 뒤 프리스타일 랩 챔피언 출신 다운 래핑으로 눈길을 끌었다. 비와이 역시 폭발적인 프리스타일 래핑을 선보였고, 딘딘도 지지 않고 기대 이상의 프리스타일 래핑으로 모두의 감탄을 자아냈다.지조는 예능을 향한 야심을 드러내기도 했다. 이현도가 아닌 하하의 소속사를 선택한 이유에 대해 "예능 때문"이라고 말한 것. 그는 '쇼미더머니2' 출연 당시 자신이 우승인 줄 알았다가 이는 제작진의 실수였다는 사실을 알고 실망했던 당시를 고백하기도 했다. 비와이는 AOMG 영입을 거절한 이유에 대해 "개인적인 욕심 때문"이라며 "현재 3명의 직원이 소속사를 꾸려가고 있다"고 말해 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC'라디오스타'캡처

   
 
 래퍼 비와이가 자신의 곡 '중2병'의 가사가 실제로 이뤄져 싸이와 같은 무대에 섰다고 밝혔다.  11일 오후 방송된  MBC '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 래퍼 비와이, 딘딘, 지조와 블랙핑크 멤버 지수, 로제가 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 비와이는 자신의 곡 '중2병' 속 가사가 실제로 이뤄졌다고 말했다. 가사에는 '싸이형이 미국서 흑형들에게 날 소개하지. 그럼 난 김치를 자랑할게 내 계획이 괜찮니?'라는 내용이 있다고 소개했다. 그러면서 비와이는 "최근에 싸이에게 직접적으로 연락이 왔다"며 "콘서트 게스트 초대 받아서 두 곡정도 부르고 왔다"고 자랑했다.  또 비와이는 고등학교 재학 당시 지디의 팬이었음을 밝혔다. 그는 "중2 때 빅뱅의 '거짓말' 무대를 보고 충격을 받아서 고1 때 YG오디션을 봤다"며 "고등학교 때 빅뱅처럼 되려면 그런'척'을 해야 한다고 생각해 YG사옥에 가서 사생팬들 앞에서 지용이 형과 통화하는 척을 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 블랙핑크가 YG의 6개 금기 계약서를 공개했다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 꾸며져 비와이 지수 로제 딘딘 지조가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 "YG 계약서에 6대 금지 사항이 적혀있다던데"라며 "술 담배 클럽 운전 성형 연애를 다 금지하느냐"고 놀라워하며 물었다. 블랙핑크 지수와 로제는 "그렇다"고 답했고, MC들은 "이 정도면 수도원 아니냐"며 충격에 빠졌다. x특히 MC들은 운전면허를 따지 못하게 하는 것에 이어 "성형은 소속사 선배들 중에서도 있지 않았느냐"고 의아해 했다. 이에 로제는 "면허를 못따게 했었다"고 말했고, 둘은 입을 모아 "금기들도 회사랑 상의하고 한다면 가능하다. 몰래 하지 말라는 것"이라고 말했다. 지수는 "신인이라 일단 지금은 안 된다"고 설명을 더했다.지수와 로제는 YG 연습생들의 금지사항에 대해서도 밝혀 놀라움을 자아냈다. 지수는 "연습생 때 남자 연습생과 여자 연습생이 밥 시간도 달랐다"며 "YG 식당에서 남자 연습생이 6시에 밥을 먹으면 여자 연습생은 7시에 먹었다"고 말했다.또한 가끔 남자 연습생들이 늦게까지 남으면 매니저들이 남아서 그 사이를 가린다고. 지수와 로제는 "데뷔 이후에는 괜찮다"고 덧붙였다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에서 래퍼들의 입담이 폭발했다.11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며져 비와이, 블랙핑크 지수&로제, 딘딘, 지조가 출연했다.비와이는 자신이 예전에 썼던 가사들이 현실로 이루어졌다고 말하며 “‘중2병’ 가사에 싸이 형에 나오는데 최근 싸이 형한테 연락이 왔다”며 “콘서트에 게스트로 초대하고 싶다고 하셔서, 초대 받아서 2곡정도 불렀다”고 말했다. 이어 블랙핑크 출연에 선뜻 ‘라디오스타’ 섭외에 응했다는 말에 “물론 블랙핑크 팬이다. 그런데 와전이 됐다”며 “처음 연락이 오셨을 때는 너무 정신없을 때였고. ‘쇼미더머니’ 끝나고 나서 방송적으로는 핫해졌는데 음악적으로 생각을 많이 하게 됐다. 방송만 하다가 사라지는 경우가 많아서 멀리 보고 싶었다”고 말했다.또한 비와이는 사이먼디의 수없는 러브콜을 고사한 이유에 대해 “개인적인 욕심이 있다”며 “저희 한계를 시험해 보고 싶었다. 제가 어디까지 갈 수 있는지 보고 싶었다”고 설명했다. 뿐만 아니라, 결혼까지 생각하고 있다며 5년 동안 교제 중인 여자친구에 대한 애정을 드러내기도 했다.딘딘은 레드벨벳 아이린의 팬이라고 밝히며 함께 ‘라디오스타’에 출연하지 못한 것을 아쉬워했다. 아이린도 최근 ‘라디오스타’에 출연했던 터. 딘딘은 “그때 저한테 그런 말을 안 하셨다. 그래서 스케줄이 있으니까 거절을 했는데, 알았다면 스케줄을 뺐을 거다”며 “너무 좋아한다. 옆에 앉아있는 것만으로 좋다”며 ‘팬심’을 드러냈다.그러면서 딘딘은 “레드벨벳을 원체 좋아했다. 레드벨벳 팬들과 소통을 하고 있던 상황이었다. 트와이스 분들과 친해지면 안 될 것 같아서 차단하고 있었는데, ‘티티’(TT)가 딱 꽂혔다. 원스(트와이스 팬클럽 이름) 친구들하고 대화가 통하더라. 그래서 내가 원래 레드벨벳 팬인데 트와이스에 입덕했다고 했더니 팬들이 심각하게 ‘잡덕 안 좋아하는데’ 이러더라”고 말해 웃음을 유발했다.또한 딘딘은 이전 ‘라디오스타’ 출연 당시 규현의 자리를 노리며 협박 아닌 협박을 했던 일을 언급하며 “제가 형을 너무 몰라 뵀다. 당시 SNS 멘션에서 제가 본 언어만 15개였다. 칭찬인 줄 알고 번역기를 돌렸는데 욕이었다. 이 분들은 건드리면 안 되겠다 싶었다”고 말했다. 그러면서 “다른 분들은 출연료를 받지 않나. 저는 출연료를 반을 규현 형에게 드리겠다. 형 반을 드리고 회사랑 나누겠다. 저는 그렇게 형 군대 간 동안 자리를 지키고 있다가 형 오면 돌려 드리겠다”고 ‘라디오스타’ MC 자리를 노리는 야망을 드러내 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 딘딘은 지드래곤을 향한 지극한 ‘팬심’도 드러내 큰 웃음을 선사했다.지조는 독특한 단어 구사와 어투로 입을 열 때마다 큰 재미를 선사했다. 또한 절친한 딘딘과 티격태격하며 국회 청문회를 패러디해, 예능감을 드러내기도 했다. 그와 동시에 ‘프리스타일 챔피언’다운 즉석 랩 무대를 선사해 감탄을 자아내기도 했다.‘예능 새내기’ 블랙핑크 지수와 로제는 긴장된 모습을 보인 터. 그러면서도 입을 다물고 말을 하는 독특한 개인기를 선보여 눈길을 끌었고, 예상치 못한 타이밍에 애교를 선보이는 등 사랑스러운 매력으로 시청자들을 매료시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
딘딘이 빅뱅 지드래곤에 대한 뜨거운 팬심으로 그를 위해서라면 군대 재입대도 불사하겠다고 밝혔다.
11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 래퍼 비와이, 딘딘,  블랙핑크의 멤버 지수, 로제가 출연해 입담을 뽐냈다. 
이날 방송에서는 '예능형래퍼' 딘딘의 활약이 특히 빛났다. 딘딘은 방송 초반부터 "'잡덕'이 되지 않기 위해서라도 블랙핑크의 지수, 로제에게 철벽을 치겠다"고 공언했다.
딘딘은 평소 레드벨벳의 아이린 팬으로 유명했다. 그러나 트와이스의 'TT'를 들은 뒤 트와이스에게 마음이 흔들렸다고 밝혔다. 이어 딘딘은 행사장에서 트와이스의 팬클럽 '원스'와 만난 이야기를 전했다. 딘딘이 원스에게 "트와이스에 입덕해도 되냐"고 묻자 그들은 "우리는 잡덕 안 좋아하는데"라고 딘딘을 거부했다고 전했다. 
이에 딘딘은 아이린에 대한 지조를 지키기로 결심하고 바로 옆의 블랙핑크에 아무 반응도 안하고 철벽을 칠 각오를 단단히 다졌다. 그러나 방송 중 지수가 선보인 즉석 비와이 송에 "입덕할 뻔 했어"라고 또 다시 흔들리는 듯한 모습을 보였다. 
딘딘은 '라디오스타'의 지난 출연 당시 "규현이 군대를 가는 2년 동안 나에게 MC자리를 넘기면 규현의 비밀을 함구하겠다"고 말한 바 있다. 이때 딘딘은 자신이 알고 있는 규현의 비밀을 밝히면 규현은 어차피 MC자리에서 내려와야 한다는 등 다소 자극적인 멘트를 던졌다. 
딘딘은 이를 후회하며 "당시 전세계에서 16개국의 언어로 욕 메시지가 왔다"라고 규현의 인기를 몰라봐 미안하다는 말을 전했다. 이어 규현에게 새로운 협상안을 제시했다. 규현의 MC자리를 자신에게 넘기면 출연료의 50%를 2년간 규현에게 주겠다는 것이었다.  딘딘은 "우리 둘 다 배를 채울 수 있어요"라고 자신했지만, 윤종신은 "네가 그러면 우리 배가 고파"라며 딘딘의 정신을 차리게 했다. 
또한 딘딘은 평소 빅뱅의 지드래곤의 열렬한 팬임을 밝혔다. 그의 팬들은 그의 생일선물로 빅뱅의 한정판 앨범, 브로마이드를 줄 정도였다. 딘딘은 "지드래곤이 힘들 때 통화하는 사이가 되고 싶다"는 소망을 밝혔다. 이에 MC들은 "그거보다 더 친해질 수 없지"라며 딘딘의 큰 꿈을 지적했다. 
한편 이날 비와이 역시 "빅뱅 때문에 힙합을 시작했다"고 말해 빅뱅의 팬임을 인증했다. 비와이는 지드래곤이 되고 싶어 YG에 잠입까지 한 경험이 있었다. 비와이는 "미래에 빅뱅처럼 되기 위해 꿈을 이룬 것처럼 행동하고자 YG에 갔다"고 밝혔다. 그러나 YG 사옥에서 테디를 마주친 뒤 놀란 마음에 바로 도망쳤다고 말해 안타까움을 자아냈다. 
딘딘이 비와이가 최근 지드래곤과 한 무대에 선 것을 언급하며 부러워하자 MC들은 "지드래곤 군대 갈 때 동반입대하는 수밖에 없겠네"라고 말했다. 딘딘은 이미 군대를 갔다 온 상황이지만 "지디형과 군대라니 괜찮다"고 답하며 진지하게 고민했다. 윤종신은 지드래곤의 선임으로 재입소할 것을 권하며 "부사관으로 입소해서 직업 군인도 어떠냐"고 너스레 떨었다. 딘딘은 이에 솔깃해하며 지드래곤을 향한 일편단심을 뽐냈다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
비와이가 여자친구를 언급했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 509회에서는 2017년 방송가를 뒤흔들 대세들이 모여 신고식을 치렀다.먼저 비와이는 “5년째 연애 중인 결혼을 생각하는 여자친구가 있다”라고 밝혔다. 이어 그는 “교회 모임에 씨잼과 함께 갔다가, 단발머리를 한 여자친구를 보고 첫눈에 반했다. 4개월 짝사랑 후 본격 연애를 시작했다”라고 덧붙였다. 
 
또한, 비와이는 “여자친구가 홍대에 가자고 해서 충격받은 적 있다”라며 ‘인천인’으로서의 자부심을 드러냈다. 같은 ‘인천인’인 김구라 역시 “인하대는 안주를 엄청 많이 준다”라고 말해 눈길을 끌었다. 이어 비와이는 베트남어를 선보여 시선을 사로잡았다.이날 방송된 “괴물은 모두가 알아보는 법” 특집에는 <쇼미더머니 5> 우승자 래퍼 비와이, 최단기간 1위 신기록을 세운 블랙핑크 지수·로제, ‘예능 치트키’ 래퍼 딘딘, ‘자유로운 영혼’ 래퍼 지조가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
블랙핑크 지수가 SM과의 인연을 공개했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 509회에서는 2017년 방송가를 뒤흔들 대세들이 모여 신고식을 치렀다.먼저 규현이 지수에게 “연습생 시절, YG패밀리 콘서트장에서 SM에 캐스팅 당했다고?”라며 물었다. 이에 지수가 “사양했는데 어디 소속인지 묻더라”라며 당황했던 일화를 전했다.이때 딘딘이 “SM이 명함을 잘 준다. 나도 팀장에게 받았다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 김구라는 “명함 막 뿌리네”, 규현은 “팀장이 취했나?”라고 반응해 웃음을 자아냈다. 딘딘은 “레드벨벳 홍보해줘서 고맙다는 의미였다”라며 해명했다. 
 
또한, 지수는 자신만의 독특한 언어 사용법에 대해 전했는데, “‘뇽안’, ‘염빠’ 등 말을 반대로 한다”라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 윤종신이 “염경환이 운영하는 바?”라고 말해 폭소를 안겼다.이날 방송된 “괴물은 모두가 알아보는 법” 특집에는 <쇼미더머니 5> 우승자 래퍼 비와이, 최단기간 1위 신기록을 세운 블랙핑크 지수·로제, ‘예능 치트키’ 래퍼 딘딘, ‘자유로운 영혼’ 래퍼 지조가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
딘딘이 공유와의 남다른 관계에 대해 밝혔다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 509회에서는 2017년 방송가를 뒤흔들 대세들이 모여 신고식을 치렀다.앞서 규현이 딘딘에게 “‘지디 덕후’로 소문나서 팬들이 빅뱅 굿즈를 보내준다고?”라며 물었다. 이에 딘딘이 “한정판 앨범, 지드래곤 브로마이드, 빅뱅 응원봉 등을 받았다”라고 답했다. 윤종신은 “팬들이 딘딘을 연예인으로 안 보는 거다”라고 전해 그를 당황케 했다. 
 
이어 규현은 “배우 공유와 메이크업 붓을 공유하는 사이라고?”라며 질문했다. 딘딘은 “같은 숍에 다닌다. 이병헌, 김우빈, 이민호, 신민아, 수지도 이용한다”라고 전했다. 또한, 딘딘은 “메이크업 선생님이 공유 얼굴이 A4 용지라면, 나는 돌에 그리는 것 같다더라”라고 말해 폭소를 안겼다.이날 방송된 “괴물은 모두가 알아보는 법” 특집에는 <쇼미더머니 5> 우승자 래퍼 비와이, 최단기간 1위 신기록을 세운 블랙핑크 지수·로제, ‘예능 치트키’ 래퍼 딘딘, ‘자유로운 영혼’ 래퍼 지조가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘라디오스타’ 딘딘, 당신을 ‘잡덕’으로 임명합니다랩퍼 딘딘이 스스로 잡덕임을 증명했다. 아이린, 트와이스, 블랙핑크에 이어 지드래곤에 대한 관심을 드러내며 모두의 감탄을 자아냈다. 흥미‘딘딘’한 ‘딘딘’의 팬심이었다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 딘딘이 자신이 평소 이상형으로 꼽은 아이린부터 새롭게 관심을 갖게 된 트와이스, 그리고 이날 방송에서 함께 만난 블랙핑크에 평소 언급했던 지드래곤에 대한 사랑까지 드러내는 장면이 그려졌다.이날 딘딘은 가장 먼저 이상형 아이린에 대해 언급했다. 그는 “원래 내가 아이린과 함께 나오는 거였다더라. 스케줄이 안 돼 못 나왔다. 알았다면 양해를 구해서라도 뺐을 것이다”라며 “이미 레드벨벳 팬들과 소통하고 있는 상황이었다. 근데 어느 날 ‘TT’를 보면서 입덕했다. 그 이후로 트와이스 팬들과 말이 통하더라. 그랬더니 팬들이 잡덕은 안 좋아한다고 했다. 하지만 아이린에 대한 지조를 지킬 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 
하지만 지조는 오래 가지 못했다. 블랙핑크 지수가 개인기를 뽐내며 다시 한 번 관심이 쏠린 것. 딘딘은 지수가 비와이와 닮은 엄지송을 부르자 “방금 입덕 할 뻔했다”고 말해 눈길을 끌었다.또 딘딘은 평소 방송을 통해 보여줬던 지드래곤의 성대모사에 다시 한 번 자신감을 드러내며 “이제 모든 노래를 지드래곤처럼 부를 수 있다”고 말해 이목을 끌었다. 또 그는 연말 시상식에서 지드래곤과 만날 뻔 한 에피소드를 공개하며 “형이 힘들 때 전화할 수 있는 사이 정도였으면 좋겠다”는 바람을 드러내기도 했다.사진 | 방송캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 스스로 ‘예능형 래퍼’라고 말하는 가수 딘딘, 그가 다시 한 번 유쾌한 입담을 선보였다.11일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며져 비와이, 블랙핑크 지수&로제, 딘딘, 지조가 출연했다. 특히 최근 다수 예능 프로그램에 출연하고 있는 딘딘은 ‘라디오스타’에서도 맹활약을 펼쳤다.딘딘은 오프닝 멘트부터 웃음을 선사했다. 그는 스스로를 ‘히트곡 없는 히트인’이라고 소개해 웃음을 전했다. 또한 이전 ‘라디오스타’ 출연 당시 ‘비밀을 폭로하겠다’고 으름장을 놓으며 MC 규현의 자리를 노렸던 바, 당시를 회상하며 “그때 SNS 멘션에서 제가 본 언어만 15개였다. 칭찬인 줄 알고 번역기를 돌렸는데 욕이었다. 이 분들은 건드리면 안 되겠다 싶었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 여전히 MC 자리에 대한 욕심을 버리지 않아, “다른 분들은 출연료를 받지 않나. 저는 출연료의 반을 규현 형에게 드리겠다. 그렇게 형 군대 간 동안 자리를 지키고 있다가 형 오면 돌려 드리겠다”고 말해 규현을 솔깃하게 했다.딘딘은 YG엔터테인먼트의 계약서에서 술·담배·클럽·운전·성형·연애를 금지한다는 말을 듣곤 “우리 회사는 오자마자 담배 안 피면 ‘넌 인생 뭐하고 살았냐’고 하신다”고 말해 폭소를 자아냈다. 또한, “어떻게 미담을 제 입으로 이야기하느냐”고 하면서도 술술 자신의 미담을 스스로 밝혀 MC들을 웃게 만들었다.딘딘의 ‘팬심’은 이 같은 입담을 만나 더욱 빛을 발했다. 딘딘은 레드벨벳 아이린의 팬이라고 밝히며 함께 ‘라디오스타’에 출연하지 못한 것을 아쉬워했다. 아이린도 최근 ‘라디오스타’에 출연했던 터. 딘딘은 “아이린이 오는 줄 알았으면 스케줄을 비웠을 거다”고 말하며 그녀를 향한 애정을 드러냈다.그러면서 “레드벨벳을 원체 좋아했다. 레드벨벳 팬들과도 소통을 하고 있던 상황이었다. 트와이스 분들과 친해지면 안 될 것 같아서 차단하고 있었는데, ‘티티’(TT)가 딱 꽂혔다. 어느 행사장에서 트와이스 팬들을 만났는데 원스(트와이스 팬클럽 이름) 친구들하고 대화가 통하더라. 그래서 내가 원래 레드벨벳 팬인데 트와이스에 입덕했다고 했더니 팬들이 심각하게 ‘잡덕 안 좋아하는데’ 이러더라”고 말해 웃음을 유발했다. 이후 딘딘은 지수의 애교를 본 뒤 “입덕할 뻔했다. 위험했다”고 흥분하기도 했다.딘딘은 잘 알려진 빅뱅 지드래곤의 팬이기도 하다. 그는 팬들에게 생일선물로 빅뱅 굿즈를 잔뜩 받았다고 밝히기도 했고, 아직까지 지드래곤을 만난 적이 없다며 “지용이 형을 만날 준비가 안 됐다. 제가 어느 정도 위치에 올라가서, 인사했을 때 ‘어 잘 보고 있어요’ 이런 게 됐으면 좋겠다”고 말했다. 또한 “지용이 형이 힘들 때 연락할 수 있는 정도의 사이만 됐으면 좋겠다”고 ‘팬심’을 드러냈다. 군필자인 그가 ‘지드래곤과 함께라면 다시 입대하겠느냐’는 질문에 고민했을 정도.이처럼 유쾌한 입담을 뽐낸 딘딘은 잠시 잊고 있던 래퍼의 모습을 보여주기도 했다. 예능 프로그램에서 보여주는 귀엽고 친근한 이미지에 가려져 있었을 뿐, 딘딘의 랩 실력은 출중했다. 그는 지조, 비와이와의 프리스타일 랩 대결에 자신감 없는 모습을 보였으나, 곧 멋지게 프리스타일 랩 무대를 선사하며 감탄을 자아냈다. “나 프리스타일 엄청 잘한다”고 아이처럼 으스댄 것은 덤. 이를 통해 딘딘은 자신의 본업이 래퍼임을 다시 한 번 대중에 각인시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타'가 수요일 예능 1위 자리를 이어갔다. 


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 7.5%를 기록했다. 이는 지난 4일 방송분 9.4%에 비해 1.9%P 하락한 수치이나 동 시간대 1위 기록이다. 


동 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.8%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.8%에 머물렀다. 


한편 이날 방송된 '라디오스타'에서는 래퍼 비와이 딘딘 지조, 그룹 블랙핑크 지수 로제가 출연해 입담을 뽐냈다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오스타'의 비와이가 카리스마 있는 래퍼의 모습 뒤에 있던 사랑꾼의 면모로 시선을 사로잡았다.


11일 방송된 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이, 블랙핑크의 지수와 로제, 딘딘, 래퍼 지조가 출연했다.


이날 비와이는 시종일관 자신감 넘치는 태도와 랩에 대한 열정으로 시선을 사로잡았다.


비와이는 고등학생 시절 YG엔터테인먼트 오디션을 봤던 이야기부터, 자신이 쓴 노래 가사들이 하나씩 실제로 이뤄졌다면서 자신의 '중2병' 노래를 소개했다. 이후 "싸이 형에게 직접적으로 연락이 왔다. 콘서트 게스트로 초대 받아서 두 곡정도 부르고 왔다"고 자랑하기도 했다.


연애 고백에도 거침없었다. 비와이는 "여자친구와 만난 지 5년 됐다"면서 "결혼도 생각하고 있냐"는 MC들의 이야기에 "결혼도 생각하고 있다"고 솔직하게 고백했다.


"여자친구와 교회에서 만나게 됐다"고 얘기한 비와이는 "미술을 공부하는 친구다. 지금은 제 일을 옆에서 도와주고 있다. 미술 선생님이 원래 하는 일이다"라고 소개했다.


이어 "교회에서 봤는데, 그 당시에는 긴 생머리였다. 그러다가 다시 만났을 때 단발로 변한 모습을 봤는데, 정말 주변이 어두워지고 그 사람만 보이는 기분이었다. 첫 눈에 반해서 4개월 동안 짝사랑을 하고 본격적으로 연애하게 됐다"고 털어놓았다.


여자친구와 홍대에서 데이트를 했을 때 느꼈던 감정도 떠올렸다. 비와이는 "저는 (인천 출신이라) 데이트라고 해도 구월동, 로데오, 인하대, 주안 이 정도였다. 홍대라는 곳은 저에게 굉장히 큰 공간이었는데, 그 곳을 가자고 하더라"고 말해 웃음을 함께 안겼다.


이날 비와이를 본 목격담 중 사진요청을 한 팬에게 비와이가 여자친구의 양해를 구한 뒤 사진을 찍어줬다는 이야기가 전해졌다. 비와이는 "저는 어느 정도 얼굴이 알려졌지만 여자친구는 일반인이기에 배려해야 한다고 생각한다"고 조심스럽게 자신의 생각을 전했다.


"여자친구에게 많이 의지하는 것 같다"라고 말하는 MC들의 이야기에도 망설임 없이 고개를 끄덕이며 "많이 의존한다. 여자친구가 생각하는 것이 지혜롭다"며 아낌없는 애정을 드러내면서 수줍은 사랑꾼의 모습으로 시청자들을 웃음짓게 만들었다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 래퍼 비와이 딘딘 지조가 유쾌한 예능감과 솔직한 매력으로 괴물같은 존재감을 드러냈다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 꾸며져 비와이 지수 로제 딘딘 지조가 게스트로 출연했다.이날 비와이와 딘딘 지조는 각자의 매력을 마음껏 발산했다. 먼저 비와이는 익히 알려진 뛰어난 발음으로 "달걀이 왔어요"를 능청스레 소화하며 MC들을 웃게 했다. 그는 자신의 트레이드 마크인 일자머리로 인해 '엄지'라는 별명을 얻은 것에 대해서도 "내 외모에 만족한다. 지금 외모가 아니었다면 랩이 안 어울렸을 것 같다"고 말해 눈길을 끌기도 했다. 뿐만 아니라 미국의 유명 래퍼인 제이지의 모창을 한국어 랩으로 소화하거나 다양한 성대모사에 도전, 싱크로율 높은 개인기로 MC들과 시청자들을 만족시켰다. 또한 비와이는 고등학교 시절 '거짓말' 무대를 보고 빅뱅 바라기가 됐었다며 "간절히 바라면 이뤄진다는 책을 읽고 직접 YG 사옥에 잠입하기도 했다. 테디를 목격하고 바로 도망 나왔다"고 말하며 괴짜 몽상가의 면모를 드러내기도 했다. 아울러 1인 기획사 활동을 하는 것에 대한 자신의 뚜렷한 생각과, 교회에서 첫 눈에 반한 여자친구와의 에피소드를 공개하며 5년여 간 변치 않는 애정을 과시, 사랑꾼의 면모를 보이는 등 다채로운 매력을 발산했다. 
이미 예능 프로그램으로 익숙한 래퍼 딘딘의 활약 역시 발군이었다. 김구라의 엉뚱한 멘트에 돌직구를 날리는가 하면, 레드벨벳의 팬이었다가 트와이스에게도 빠지게 됐다며 걸그룹 '덕후'의 모습으로 웃음을 자아내기도 했다. 옛날부터 '라디오스타'의 막내 MC자리를 노렸던 그는, 군 입대를 앞두고 있는 규현에게 "출연료 반을 규현이 형 드리고 회사와 나는 그 절반에서 나눠 갖겠다"며 파격적인 거래 조건을 제시하기도 해 규현을 솔깃하게 하기도 했다. 딘딘은 걸그룹 덕후 뿐만 아니라 자타공인 지드래곤의 팬임을 밝혀 웃음을 자아내기도 했다. 그는 마치 치통 환자 같아 보이는 지드래곤 성대모사로 웃음을 자아내거나, 팬들이 선물로 빅뱅 굿즈를 보내줬다는 일화를 공개하기도 했다.  프리스타일 랩 배틀에 한 발 물러서다가도 쏟아내듯 랩을 한 뒤 "나 프리스타일 랩 잘한다"고 자화자찬하며 래퍼로서의 존재감을 강조해 웃음을 더했다. 뿐만 아니라 딘딘은 표정으로 윤계상과 박서준 닮은꼴임을 입증했고, 시청자가 보내준 훈훈한 미담에 "저는 제가 잘났다고 생각한 적이 없다. 특히 욕을 많이 먹을 때였는데 팬이라고 해주셔서 너무 고마웠다"며 팬의 밥값을 내준 이유를 말하며 훈훈함을 자아냈지만, 이내 자신의 미담을 스스로 밝히거나 인스타그램 팔로우에 대한 욕심을 드러내 개구쟁이의 면모를 드러냈다. '라디오스타'에 첫 출연한 지조의 예능감도 뛰어났다. 자기 소개부터 마치 인터넷 1인 방송의 BJ를 보는 듯한 말투로 MC들의 웃음을 터뜨린 지조는, 예능에 출연하며 인지도를 높인 딘딘을 솔직하게 부러워하면서도 티격태격해 앙숙 케미를 뽐냈다. 또한 지조는 재치있는 프리스타일 랩 솜씨를 뽐내 모두의 감탄을 자아내기도 했고, 딘딘과 급 '타령 듀오'를 결성하거나 뜬금없는 정치 풍자 패러디를 훌륭하게 성공시키며 웃음을 유발, 새로운 예능 신생아로 등극했다. 래퍼들의 솔직한 에피소드 고백과 유쾌한 입담 속에서도 느껴지는 진심은 이들의 매력을 더욱 극대화 시키며 존재감을 각인, 유쾌한 토크쇼를 만들었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’가 블랙핑크 지수와 로제에 인기래퍼 비와이 등 토크쇼에 처음 출연하는 신진스타들을 초대했지만, 시청률은 크게 주춤하며 아쉬운 성적을 기록했다.12일 시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 7.5%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 
MBC ‘라디오스타’ 블랙핑크 지수, 로제 / 사진 = MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 문완식 기자]  

MBC '황금어장-라디오스타'가 시청률 하락에도 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 지켰다. 
12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 '라디오스타'는 7.5%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 4일 방송분이 기록한 9.4%보다 1.9%포인트 하락한 수치지만 동시간대 최고 시청률이다. 
이날 방송은 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 래퍼 비와이, 딘딘, 걸그룹 블랙핑크의 멤버 지수, 로제가 출연해 입담을 뽐냈다. 
한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.8%를, KBS 2TV '추적 60분'은 2.8%의 시청률을 각각 기록했다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] '라디오스타'가 시청률 하락에도 수요 예능 독보적 1위를 지키고 있다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 7.5% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 9.4%보다 1.9%P 하락한 수치. 하지만 여전히 1위 자리를 놓치지 않고 있다.동시간대 방영된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 지난 방송분 3.7%보다 0.1%P 상승한 3.8%를 기록했다. KBS 2TV '추적 60분'은 지난 방송분 3.3%에 비해 0.6%P 하락한 수치인 3.8%를 기록했다.한편 이날 방송된 '라디오스타'에서는 비와이와 블랙핑크 지수 로제, 딘딘, 지조가 출연했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 7.5%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.4%보다 1.9% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다.  
'라디오스타'가 동시간대 1위를 했다. © News1star/ MBC이날 방송에는 비와이와 블랙핑크 지수 로제, 딘딘, 지조가 출연해 예능감을 발산했다. 한편 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.8%를, KBS2 '추적 60분'은 3.8%를 기록했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 박중훈이 27년 만에 라디오 DJ로 돌아왔다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 배우 박중훈이 27년 만에 라디오국으로 금의환향한 현장을 찾았다.데뷔 32년차 배우 박중훈이 지난 9일 27년 만에 라디오 DJ로서 첫 방송을 앞두고 인사에 나섰다. 박중훈은 "내가 대중들, 관객들하고 또 청취자들하고 소통할 수 있는 아주 중요한 지금 이 시점에 딱 맞는 옷이구나 생각이 들었다"고 말했다.이미 87년과 90년에 DJ로서 청취자들과 만난 적이 있는 박중훈은 "육체적으로 힘들게 살았던 기억이 난다. 그때 당시는 라디오의 전성기였고 굉장히 기분 좋았던 기억이 난다"고 밝혔다.박중훈이 27년 만에 DJ로 컴백한 데에는 예전의 좋은 기억 뿐 아니라 타이틀의 특별함도 한 몫 했다고.그는 "'라디오스타'는 제가 영화 40편을 조금 넘게 찍은 거 같은데 되게 특별한 영화다. 11년이 지났는데도 지금까지 노래면 노래, 영화면 영화, 좋은 얘기를 많이 해주신다. 그런 것 때문에 박중훈의 라디오스타도 궤를 같이 하는 것 같다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=이상진PD, 작가=박슬기, 내레이션=조은유)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 박중훈이 영화계를 향한 메시지를 전했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 배우 박중훈이 27년 만에 라디오국으로 금의환향한 현장을 찾았다.박중훈은 "제가 DJ로서 엄청난 기술, 엄청난 노하우가 축적된 것이 아니기때문에 가슴을 열고 마음을 여는 라디오 그런 느낌으로 진행하고 싶다"고 밝혔다.이어 영화 계획에 대해 "배우로서는 한 6년 정도를 모습을 안 뵌 거 같다. 그래서 작업은 감독으로서 하되 또 이 라디오프로를 통해서 사람들하고 얘기할 생각이다"고 말했다.마지막으로 박중훈은 "지금 아시다시피 영화계뿐 아니라 모두다 어수선하다. 이런 문제들로 영화계 만큼은 또 다른데도 마찬가지지만 특히 제가 몸담고 있는 곳이기 때문에 흔들림없이 잘 뚝심을 갖고 잘 선후배들이 이겨나갔으면 하는 마음"이라고 전했다(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=이상진PD, 작가=박슬기, 내레이션=조은유)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 딘딘이 절정에 달하는 예능감을 앞세워 시청자들의 마음을 사로잡았다.딘딘은 지난 11일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 래퍼 비와이, 지조, 걸그룹 블랙핑크 멤버 지수,로제와 함께 게스트로 출연했다. ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며진 이날 방송에서 딘딘은 ‘예능 괴물’이라 불릴 정도로 화려한 입담을 뽐냈을 뿐만 아니라 실력파 힙합 뮤지션다운 뛰어난 랩 실력으로 두각을 드러내며 맹활약을 펼쳤다. 걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린의 열렬한 팬으로 알려진 딘딘은 아이린과 함께 ‘라디오스타’에 출연할 뻔했었다며“아이린과 같이 나오는 줄 알았다면 원래 잡혀 있던 스케줄은 양해를 구하고 무조건 나왔을 것”이라고 강조하는 등 아이린을 향한 남다른 애정을 드러냈지만이내 “최근 트와이스에 ‘입덕’했다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.딘딘은 자신의 주특기 지드래곤 모창으로 관련 에피소드를 털어놓으며 고감도 활약을 이어갔다. 연말 시상식 직후 지드래곤과 실제로 만날 뻔했던 일화를 공개하는가하면 지드래곤 특유의 고개 각도와 창법을 흡사하게 따라해 보는 이들의 감탄을 이끌어냈다.딘딘의 따뜻한 인성을 알 수 있는 미담도 공개돼 이목을 집중시켰다. 식당에서만난 팬에게 사인과 사진 촬영은 물론 밥값까지 계산했다는 한 시청자의 제보에 딘딘은 “저는 제가 잘났다고 생각 안한다. 그래서 관심 가져주면 정말 감사하다”고 전하며 훈훈함을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 블랙핑크 지수가 엉뚱한 4차원 매력을 뽐냈다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 블랙핑크 지수와 로제, 래퍼 비와이, 딘딘, 지조가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타' 방송에서 로제는 지수에 대해 "너무 창의적이다"라고 칭찬하며 '이상한 노래 지어부르기' 1인자로 꼽았다.로제는 "연습 중에 양현석 사장님이 오시면 다른 멤버들은 긴장하는데 지수는 사장님 뒤에서 '사장님송'을 부르고 있다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 규현이 "원작자가 한 번 보여주세요"라고 요청했고, 지수는 미소를 한껏 머금으며 어깨를 들썩거리는 율동과 함께 "사장님~사장님~오셨군요~사장님~"이라는 노랫말을 직접 재연했다.독특한 느낌에 규현은 신기하다는 눈빛으로 지수를 빤히 응시했고, 지수는 민망한 듯 "왜 그렇게 보세요?"라고 머쓱한 미소를 지었다.특히 윤종신은 지수의 개인기에 대해 "어르신들이 많이 하는 말들"이라며 "말하는데 멜로디를 붙이신다"고 지수 개인기를 인용해 웃음을 안겼다.한편, 이날 '라디오스타'에서 블랙핑크 지수는 YG 연습생 시절 SM으로부터 캐스팅 제의를 받은 적 있다고 털어놓기도 했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 힙합 뮤지션 딘딘이 절정에 달하는 예능감을 발산했다.

 

딘딘은 11일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 래퍼 비와이, 지조, 걸그룹 블랙핑크 멤버 지수,로제와 함께 게스트로 출연했다.


‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며진 이날 방송에서 딘딘은 ‘예능 괴물’이라 불릴 정도로 화려한 입담을 뽐냈을 뿐만 아니라 실력파 힙합 뮤지션다운 뛰어난 랩 실력으로 두각을 드러내며 활약했다.

 

걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린의 열렬한 팬으로 알려진 딘딘은 아이린과 함께 ‘라디오스타’에 출연할 뻔했었다고 밝혔다.“아이린과 같이 나오는 줄 알았다면 원래 잡혀 있던 스케줄은 양해를 구하고 무조건 나왔을 것”이라고 강조하는 등 아이린을 향한 남다른 애정을 드러냈다. 하지만 이내 “최근 트와이스에 ‘입덕’했다”고 털어놓아 웃음을 자아냈다.

 

딘딘은 자신의 주특기 지드래곤 모창으로 관련 에피소드를 털어놓으며 고감도 활약을 이어갔다. 연말 시상식 직후 지드래곤과 실제로 만날 뻔했던 일화를 공개하는가하면 지드래곤 특유의 고개 각도와 창법을 흡사하게따라해 보는 이들의 감탄을 이끌어냈다.

 

예능인으로서 만점 활약을 펼친 딘딘은 뛰어난 프리스타일 랩도 선보였다. 실력파 래퍼로서의 면모도 과시했다. 프리스타일 랩을 보여 달라는 MC들의 성화에 딘딘은 프리스타일 랩을 완벽하게 소화했다.

 

딘딘의 따뜻한 인성을 알 수 있는 미담도 공개했다. 식당에서 만난 팬에게 사인과 사진 촬영은 물론 밥값까지 계산했다는 한 시청자의 제보에 딘딘은 “저는 제가 잘났다고 생각 안한다. 그래서 관심 가져주면 정말 감사하다”고 전하며 훈훈함을 자아냈다.

  

지난해 '해피투게더3', '라디오스타', '일밤-진짜사나이', '힙합의 민족1, 2', ‘무한도전’, '동네의 사생활' 등 음악, 예능, 교양 프로그램을 넘나든 딘딘은 2017년 새해에도 활발한활동을 이어갈 계획이다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
사진='라디오스타' 방송캡처

   
 
 블랙핑크 멤버 지수가 엉뚱한 매력을 발산해 눈길을 사로 잡았다.  11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 블랙핑크 지수와 로제, 래퍼 비와이, 딘딘, 지조가 게스트로 출연했다. 이날 로제는 지수에 대해 "너무 창의적이다"라고 칭찬하며 "연습 중에 양현석 사장님이 오시면 다른 멤버들은 긴장하는데 지수는 사장님 뒤에서 노래를 부른다"라고 말했다. 이에 규현이 "원작자가 한 번 보여주세요"라고 요청했고, 지수는 미소를 어깨를 들썩거리는 율동과 함께 "사장님~사장님~오셨군요~사장님~"이라는 노랫말을 직접 불러 주었다.   독특한 느낌에 규현은 신기하다는 눈빛으로 지수를 빤히 응시하자 지수는 "왜 그렇게 보세요?"라고 머쓱한 미소를 지었다.  또한 지수는 YG 연습생 시절 SM으로부터 캐스팅 제의를 받은 적 있다고 말해 모두의 시선을 끌기도 했다.    박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
블랙핑크 지수 로제 / 사진= MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] 걸그룹 블랙핑크 지수와 로제가 YG엔터테인먼트의 '6대 금지 사항'을 폭로했다.  11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에 출연에는 비와이, 블랙핑크(지수 ·로제), 딘딘, 지조가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김구라는 YG의 6대 금지 조항에 대해 "술, 담배, 클럽, 운전, 성형, 연애"라며 "남녀 연습생이 한 공간에 있는 것도 금지인가"라고 물었다.그러자 지수와 로제는 "연습생끼리 밥 시간도 달랐다"며 "(시간이 겹치면) 매니저가 못 보게 차단하더라. 서로 얼굴을 모른다. 데뷔 후 곡 작업할 땐 괜찮다"고 털어놨다.한편 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]딘딘이 절정에 달하는 예능감을 앞세워 시청자들의 마음을 사로잡았다.딘딘은 지난 11일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 래퍼 비와이, 지조, 걸그룹 블랙핑크 멤버 지수,로제와 함께 게스트로 출연했다. 이날 딘딘은 '예능 괴물'이라 불릴 정도로 화려한 입담을 뽐냈을 뿐만 아니라 실력파 힙합 뮤지션다운 뛰어난 랩 실력으로 두각을 드러내며 맹활약을 펼쳤다. 걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린의 열렬한 팬으로 알려진 딘딘은 아이린과 함께 '라디오스타'에 출연할 뻔했었다며 "아이린과 같이 나오는 줄 알았다면 원래 잡혀 있던 스케줄은 양해를 구하고 무조건 나왔을 것"이라고 강조하는 등 아이린을 향한 남다른 애정을 드러냈지만이내 "최근 트와이스에 '입덕'했다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.딘딘은 자신의 주특기 지드래곤 모창으로 관련 에피소드를 털어놓으며 고감도 활약을 이어갔다. 연말 시상식 직후 지드래곤과 실제로 만날 뻔했던 일화를 공개하는가하면 지드래곤 특유의 고개 각도와 창법을 흡사하게따라해 보는 이들의 감탄을 이끌어냈다.예능인으로서 만점 활약을 펼친 딘딘은 뛰어난 프리스타일 랩도 선보이며, 실력파래퍼로서의 면모도 과시했다. 프리스타일 랩을 보여 달라는 MC들의성화에 딘딘은 프리스타일 랩을 완벽 소화하며 본업인 래퍼로서의 능력도 확실하게 인증했다.딘딘의 따뜻한 인성을 알 수 있는 미담도 공개돼 이목을 집중시켰다. 식당에서만난 팬에게 사인과 사진 촬영은 물론 밥값까지 계산했다는 한 시청자의 제보에 딘딘은 "저는 제가 잘났다고 생각 안한다. 그래서 관심 가져주면 정말 감사하다"고 전하며 훈훈함을 자아냈다. 한편, 지난해 '해피투게더3', '라디오스타', '일밤-진짜사나이', '힙합의 민족1, 2', '무한도전', '동네의 사생활' 등 음악, 예능, 교양 프로그램을 넘나들며 맹활약한 딘딘은 2017년 새해에도 활발한활동을 이어갈 계획이다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 비와이가 AOMG 러브콜을 거절한 이유를 밝혔다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 래퍼 비와이, 딘딘, 지조, 블랙핑크 지수, 로제가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타' 비와이는 서바이벌프로그램 '쇼미더머니5'에서 인연을 맺은 AOMG팀에 대해 "(처음엔) 향락적이라 꺼렸다"고 고백해 눈길을 끌었다.비아이는 "뮤직비디오 속 자극적인 분위기가 잘 맞지 않은 것 같아서"라는 이유를 밝히며, "'쇼미더머니' 하면서 거의 같이 살았다. 오히려 그레이, 쌈디 형이 저랑 엄청 잘 맞더라"라고 설명했다.또 AOMG 러브콜을 거절한 데에 대해서 비와이는 "개인적인 욕심이 있다. 나의 한계를 시험해보고 싶다"고 밝혔다.이어 비와이는 "제 팀을 꾸려서 하고 있다. 아직 이름은 못 정했다. 총 직원이 3명"이라며 "소속사에서 브랜드 가치를 올린 뒤 후배도 양성하고 싶다"고 바람을 드러냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
힙합 뮤지션 딘딘이 절정에 달하는 예능감을 앞세워 시청자들의 마음을 사로잡았다.딘딘은 지난 11일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 래퍼 비와이, 지조, 걸그룹 블랙핑크 멤버 지수,로제와 함께 게스트로 출연했다. ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며진 이날 방송에서딘딘은 ‘예능 괴물’이라 불릴 정도로 화려한 입담을 뽐냈을 뿐만 아니라 실력파 힙합 뮤지션다운 뛰어난 랩 실력으로 두각을 드러내며 맹활약을 펼쳤다.  
MBC ‘황금어장-라디오스타’
라디오스타 비와이 (사진=딘딘 인스타그램) ‘라디오스타’ 비와이-지수-로제-딘딘-지조의 출연 인증샷이 공개됐다.지난 11일 딘딘은 자신의 인스타그램에 “라디오 스타 지금 본방 사수.!!! #라디오스타 #딘딘 #블랙핑크 #비와이 #지조”라는 글을 게재했다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’에 게스트로 출연한 지조, 딘딘, 로제, 지수, 비와이의 모습이 담겨져 있다.무엇보다 다섯 사람은 카메라를 향해 살짝 미소 지어 보이며 각각의 개성을 살리고 있어 시선을 잡는다.한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 딘딘 인스타그램'라디오스타' 비와이·지수·로제·딘딘·지조, 화기애애한 분위기 속 출연 인증샷 공개 "'라디오스타' 지금 본방 사수"‘라디오스타’ 비와이·지수·로제·딘딘·지조의 출연 인증샷이 공개돼 눈길을 끈다.지난 11일 딘딘은 자신의 인스타그램 계정에 “라디오 스타 지금 본방 사수.!!! #라디오스타 #딘딘 #블랙핑크 #비와이 #지조”라는 글을 게재했다.공개된 사진 속에는 이날 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’에 게스트로 출연한 지조, 딘딘, 로제, 지수, 비와이의 모습이 담겨 있다.특히 이들은 화기애애한 분위기 속에서 미소를 띠며 정면을 바라보고 있어 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 이날 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집이 전파를 탔다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 비와이-딘딘-지조가 괴물 예능감을 뽐냈다. 이들은 쉴 새 없이 에피소드를 풀어가는 ‘속사포’ 토크로 웃음 핵펀치를 날리는 가운데, ‘규와이’로 변신한 ‘라디오스타’의 대체불가 막내MC 규현이 내공 있는 독보적 ‘드립’을 보태 웃음 하드캐리에 성공했다.특히 이날 방송에서는 세 사람을 비롯해 지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)가 출연해 신예다운 과감한 토크를 펼쳤고, 돌발 토크들에 웃음주의보까지 발령했다. 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수-로제-딘딘-지조가 출연했다. 우선 ‘예능 괴물’ 딘딘이 웃음의 포문을 열었다. 딘딘은 블랙핑크와 자신이 ‘라스’에 동반 출연한다는 기사가 나간 뒤 익명의 누군가로부터 ‘협박 메시지’를 받았다고 실토했다. 그는 “응원메시지인 줄 알고 봤는데, ’블랙핑크한테 집적거리지 마세요’라고 왔다”며 시작부터 묵직한 이야기로 웃음을 자아내며 기대감을 높였다. 딘딘은 전 세계 언어로 욕먹은 사연을 고백했다. 과거 ‘라스’에 출연했을 당시 규현의 자리를 탐냈던 딘딘. 그는 당시 ‘규현의 비밀을 폭로하겠다’고 어쭙잖게 협박을 했었다가 규현의 전 세계 팬들에게 악플 폭격을 당했다고 밝혔다. 딘딘은 “처음 보는 글자들이 SNS로 날라왔다”며 엄청난 화력(?)을 설명했고, 규현은 “저희 팬들이 구라형이 SNS 만드는 날만 기다리고 있다”고 덧붙여 모두를 폭소케 했다. 이어 딘딘은 재차 규현의 MC 자리를 탐내며 솔깃할 만한 출연료 협상으로 딜을 걸었고, 규현은 “이정도면 이름을 딜딜로 바꿔라”고 말하기도 했다.딘딘의 ‘GD앓이’가 이어졌다. 평소 ‘GD덕후’로 유명한 딘딘은 자신의 팬들에게 빅뱅 굿즈를 받는다고 밝혀 폭소를 자아냈다. 하지만 정작 딘딘은 GD를 피해 다닌다고 말해 의아함을 자아냈다. 그는 “제가 어느정도 위치에 올라갔을 때 만나고 싶다”며 “힘들 때 전화할 수 있는 사이만 됐으면 좋겠다”고 솔직한 마음을 더했다. 규현은 이때를 놓치지 않고 “딘딘아 모해에~”라며 GD를 흉내내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김구라는 이런 딘딘에게 GD와의 동반입대를 권유했고, 신난 4MC는 재입대 특권이라며 가상의 조건들을 내세워 딘딘을 심각한 고민에 빠트리기도 했다. 이외에도 딘딘은 끊임없는 폭로와 성대모사들을 이어가며 웃음에 큰 기여를 했고, ‘예능 치트키’로 급부상했다.비와이는 그동안 예능에 출연하지 않았던 이유를 밝혔다. 그는 “’쇼미더머니5’ 우승 이후 정신이 없었다”며 “방송적으로 알려졌지만 음악적으로 생각이 많았다”고 출연을 거절했던 이유를 말했다.무엇보다 비와이 역시 딘딘 못지않은 빅뱅의 팬임을 밝혔다. GD처럼 되고 싶었던 그는 ‘생생하게 꿈꾸면 이루어진다’는 책의 공식에 따라 YG사옥에 잠입했다고 고백했다. 이어 그는 “(잠입에 성공 후) 밖으로 나가려는데 문이 잠겨있었다”며 “밖에 있던 팬분이 나가는 법을 알려줘서 나왔다”고 스릴 넘치는 잠입 과정을 털어놔 4MC의 입을 떡 벌어지게 만들었다.‘괴물 래퍼’ 비와이의 인기는 대단했다. 그가 1인 기획사로 활동 중이라고 밝히자 딘딘과 지조는 “우리회사 와~ 다 모태신앙이야”, “저희 회사도 크리스찬하면 안 빠집니다”라며 틈새 캐스팅 전쟁을 벌였다. 그때 이를 매의 눈으로 지켜보던 규현이 “저희 선생님도 항상 기도하시고..”라며 캐스팅 전쟁에 참전(?)해 시청자들을 폭소케 했다. 이후 그는 여자친구와의 일화들을 공개하며 ‘사랑꾼’의 면모를 보이기도 했고, ‘규와이’ 규현과 전무후무한 특급 컬래버레이션 무대를 선사하며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.‘예능 신생아’ 지조는 인사부터 독특했다. 그는 “다른 래퍼와 좀 다르게 구~수하게 가볼게요~”라며 범상치 않은 토크 스타일을 보였다. 지조는 ‘쇼미더머니2’ 결승전 촬영 당시 생겼던 해프닝을 언급했다. 그는 “우승자 발표가 났는데 제 이름이 LED로 크게 딱 떴다”며 기뻐하고 있던 찰나에 “총 책임자께서 ‘다시 갈게요’라고 말했다”고 우승자가 뒤바뀐 사연을 털어놔 폭소케 했다.지조의 예능감은 계속됐다. “자주 쓰는 영어단어가 뭐냐?”는 김구라의 질문에 지조는 자신 있게 “원, 투 (One, Two)”라고 단답으로 대답했고, 이어서 “예~썰(Yes Sir)”이라고 연타를 날리며 MC들을 자지러지게 만들었다. 이후 지조는 자신에 대한 딘딘의 폭로가 이어지자 “연예인 체면 지켜!”라며 정치인들의 설전을 풍자했고, 이에 딘딘은 지지 않고 패러디로 맞받아치며 환상의 콤비를 자랑했다.이 밖에도 지수는 모든 말에 멜로디를 붙여 말하는 ‘아재취향’의 개인기를 뽐냈다. 그는 모차르트 뺨치는 4차원 작곡실력과 예능감을 한껏 폭발 시키며 시청자들을 흐뭇하게 만들었다. 로제는 입 다물고 말을 하는 신기방기한 ‘복화술’ 개인기를 뽐내 시청자들의 눈을 휘둥그레지게 만들기도 했다. 거침없는 폭로도 이어졌다. 지수와 로제는 ‘술, 담배, 클럽, 운전, 성형, 연애’가 YG의 6대 금지 사항이라고 밝혔다. 이에 딘딘은 “우리회사는 저걸 다 해야한다”고 말해 웃음을 더하기도 했다.이처럼 비와이-지수-로제-딘딘-지조는 예능에 익숙하지 않은 만큼 불쑥불쑥 토크를 던지며 돌발 웃음을 자아냈고, 여기에 규현이 ‘레전드 드립’을 더해가며 시청자들에게 큰 즐거움을 선사했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
비와이, 딘딘, 지조 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 비와이-딘딘-지조가 괴물 예능감을 뽐내며 웃음 폭탄을 선사했다.
지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며져 비와이-지수-로제-딘딘-지조가 출연했다.
우선 ‘예능 괴물’ 딘딘이 웃음의 포문을 열었다. 딘딘은 블랙핑크와 자신이 ‘라스’에 동반 출연한다는 기사가 나간 뒤 익명의 누군가로부터 ‘협박 메시지’를 받았다고 실토했다. 그는 “응원메시지인 줄 알고 봤는데, ’블랙핑크한테 집적거리지 마세요’라고 왔다”며 시작부터 묵직한 이야기로 웃음을 자아내며 기대감을 높였다.
딘딘은 전 세계 언어로 욕먹은 사연을 고백했다. 과거 ‘라스’에 출연했을 당시 규현의 자리를 탐냈던 딘딘. 그는 당시 ‘규현의 비밀을 폭로하겠다’고 어쭙잖게 협박을 했었다가 규현의 전 세계 팬들에게 악플 폭격을 당했다고 밝혔다. 딘딘은 “처음 보는 글자들이 SNS로 날라왔다”며 엄청난 화력(?)을 설명했고, 규현은 “저희 팬들이 구라형 SNS 만드는 날만 기다리고 있다”고 덧붙여 모두를 폭소케 했다. 이어 딘딘은 재차 규현의 MC 자리를 탐내며 솔깃할 만한 출연료 협상으로 딜을 걸었고, 규현은 “이정도면 이름을 딜딜로 바꿔라”고 말하기도 했다.
딘딘의 ‘GD앓이’가 이어졌다. 평소 ‘GD덕후’로 유명한 딘딘은 자신의 팬들에게 빅뱅 굿즈를 받는다고 밝혀 폭소를 자아냈다. 하지만 정작 딘딘은 GD를 피해 다닌다고 말해 의아함을 자아냈다. 그는 “제가 어느정도 위치에 올라갔을 때 만나고 싶다”며 “힘들 때 전화할 수 있는 사이만 됐으면 좋겠다”고 솔직한 마음을 더했다. 규현은 이때를 놓치지 않고 “딘딘아 모해에~”라며 GD를 흉내내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김구라는 이런 딘딘에게 GD와의 동반입대를 권유했고, 신난 4MC는 재입대 특권이라며 가상의 조건들을 내세워 딘딘을 심각한 고민에 빠트리기도 했다. 이외에도 딘딘은 끊임없는 폭로와 성대모사들을 이어가며 웃음에 큰 기여를 했고, ‘예능 치트키’로 급부상했다.
비와이는 그동안 예능에 출연하지 않았던 이유를 밝혔다. 그는 “’쇼미더머니5’ 우승 이후 정신이 없었다”며 “방송적으로 알려졌지만 음악적으로 생각이 많았다”고 출연을 거절했던 이유를 말했다.
무엇보다 비와이 역시 딘딘 못지않은 빅뱅의 팬임을 밝혔다. GD처럼 되고 싶었던 그는 ‘생생하게 꿈꾸면 이루어진다’는 책의 공식에 따라 YG사옥에 잠입했다고 고백했다. 이어 그는 “(잠입에 성공 후) 밖으로 나가려는데 문이 잠겨있었다”며 “밖에 있던 팬분이 나가는 법을 알려줘서 나왔다”고 스릴 넘치는 잠입 과정을 털어놔 4MC의 입을 떡 벌어지게 만들었다.
‘괴물 래퍼’ 비와이의 인기는 대단했다. 그가 1인 기획사로 활동 중이라고 밝히자 딘딘과 지조는 “우리회사 와라. 다 모태신앙이야”, “저희 회사도 크리스찬하면 안 빠집니다”라며 틈새 캐스팅 전쟁을 벌였다. 그때 이를 매의 눈으로 지켜보던 규현이 “저희 선생님도 항상 기도하시고..”라며 캐스팅 전쟁에 참전(?)해 시청자들을 폭소케 했다.
이후 그는 여자친구와의 일화들을 공개하며 ‘사랑꾼’의 면모를 보이기도 했고, ‘규와이’ 규현과 전무후무한 특급 컬래버레이션 무대를 선사하며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.
‘예능 신생아’ 지조는 인사부터 독특했다. 그는 “다른 래퍼와 좀 다르게 구~수하게 가볼게요~”라며 범상치 않은 토크 스타일을 보였다. 지조는 ‘쇼미더머니2’ 결승전 촬영 당시 생겼던 해프닝을 언급했다. 그는 “우승자 발표가 났는데 제 이름이 LED로 크게 딱 떴다”며 기뻐하고 있던 찰나에 “총 책임자께서 ‘다시 갈게요’라고 말했다”고 우승자가 뒤바뀐 사연을 털어놔 폭소케 했다.
지조의 예능감은 계속됐다. “자주 쓰는 영어단어가 뭐냐?”는 김구라의 질문에 지조는 자신 있게 “원, 투 (One, Two)”라고 단답으로 대답했고, 이어서 “예~썰(Yes Sir)”이라고 연타를 날리며 MC들을 자지러지게 만들었다. 이후 지조는 자신에 대한 딘딘의 폭로가 이어지자 “연예인 체면 지켜!”라며 정치인들의 설전을 풍자했고, 이에 딘딘은 지지 않고 패러디로 맞받아치며 환상의 콤비를 자랑했다.
이처럼 비와이-딘딘-지조는 예능에 익숙하지 않은 만큼 불쑥불쑥 토크를 던지며 돌발 웃음을 자아냈고, 여기에 규현이 ‘레전드 드립’을 더해가며 시청자들에게 큰 즐거움을 선사했다.
‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
딘딘 인스타그램가수 비와이의 ‘라디오스타’ 출연 인증샷이 공개됐다.딘딘은 지난 11일 자신의 인스타그램에 “라디오 스타 지금 본방 사수!!! #라디오스타 #딘딘 #블랙핑크 #비와이 #지조”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 MBC ‘황금어장 라디오스타’에 함께 게스트로 출연한 지조, 로제, 지수, 비와이와 코믹한 표정을 짓고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며졌다이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진제공-MBC '황금어장 라디오스타' 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 블랙핑크 멤버 지수가 라디오 스타에 출연해 엉뚱한 매력을 발산했다. 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 블랙핑크 지수는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 출연했다. 이날 그룹 블랭핑크 로제는 지수에 대해 "너무 창의적"이라며 "연습 중에 양현석 사장님이 오시면 다른 멤버들은 긴장하는데 지수는 사장님 뒤에서 노래를 부른다"라 폭로해 웃음을 자아냈다.  이에 규현이 "원작자가 한 번 보여주세요"라고 요청했고, 지수는 미소를 어깨를 들썩거리는 율동과 함께 "사장님~사장님~오셨군요~사장님~"이라며 즉석에서 당시 불렀던 노래를 재연했다. 독특한 느낌에 규현은 신기하다는 눈빛으로 지수를 빤히 응시하자 지수는 "왜 그렇게 보세요?"라고 머쓱한 미소를 지었다. 특히 지수는 옆에 앉은 비와이에 대해 "생각할 것도 없이 엄지 손가락과 닮았다"면서 "닮았어~ 닮았어~ 엄지랑"이라고 노래를 불러 폭소를 안겼다. 이를 본 딘딘은 "입덕할 뻔했다"면서 감탄해 웃음을 더했다.  한편, 지수는 YG 연습생 시절 SM으로부터 캐스팅 제의를 받은 적 있다고 말해 모두의 시선을 끌기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’ 래퍼 비와이-딘딘-지조가 괴물 예능감을 뽐내며 웃음 핵펀치를 날렸다. MC 규현이 내공 있는 독보적 입담을 뽐냈다.

 

11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수-로제-딘딘-지조가 출연했다.

 

‘예능 괴물’ 딘딘이 웃음의 포문을 열었다. 딘딘은 블랙핑크와 자신이 ‘라스’에 동반 출연한다는 기사가 나간 뒤 익명의 누군가로부터 ‘협박 메시지’를 받았다고 실토했다. 그는 “응원메시지인 줄 알고 봤는데, ’블랙핑크한테 집적거리지 마세요’라고 왔다”며 시작부터 묵직한 이야기로 웃음을 자아냈다.

 

딘딘은 전 세계 언어로 욕먹은 사연을 고백했다. 과거 ‘라스’에 출연했을 당시 규현의 자리를 탐냈던 딘딘은 전 세계 팬들에게 악플 폭격을 당했다고 밝혔다.


딘딘은 “처음 보는 글자들이 SNS로 날라왔다”며 엄청난 화력(?)을 설명했다. 규현은 “저희 팬들이 구라형이 SNS 만드는 날만 기다리고 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 딘딘은 재차 규현의 MC 자리를 탐내며 솔깃할 만한 출연료 협상으로 딜을 걸었다. 규현은 “이정도면 이름을 딜딜로 바꿔라”고 말하기도 했다.

 

딘딘의 ‘GD앓이’가 이어졌다. 평소 ‘GD덕후’로 유명한 딘딘은 자신의 팬들에게 빅뱅 굿즈를 받는다고 밝혔다. 하지만 정작 딘딘은 GD를 피해 다닌다고 말해 의아함을 자아냈다.


그는 “제가 어느정도 위치에 올라갔을 때 만나고 싶다”며 “힘들 때 전화할 수 있는 사이만 됐으면 좋겠다”고 솔직한 마음을 더했다. 규현은 이때를 놓치지 않고 “딘딘아 모해에~”라며 GD를 흉내내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.


김구라는 이런 딘딘에게 GD와의 동반입대를 권유했다. 신난 4MC는 재입대 특권이라며 가상의 조건들을 내세워 딘딘을 심각한 고민에 빠트리기도 했다. 이외에도 딘딘은 끊임없는 폭로와 성대모사들을 이어가며 웃음에 큰 기여를 했고, ‘예능 치트키’로 급부상했다.

 

비와이는 그동안 예능에 출연하지 않았던 이유를 밝혔다. 그는 “’쇼미더머니5’ 우승 이후 정신이 없었다. 방송적으로 알려졌지만 음악적으로 생각이 많았다”고 출연을 거절했던 이유를 말했다.

 

무엇보다 비와이 역시 딘딘 못지않은 빅뱅의 팬임을 밝혔다. GD처럼 되고 싶었던 그는 ‘생생하게 꿈꾸면 이루어진다’는 책의 공식에 따라 YG사옥에 잠입했다고 고백했다. 이어 그는 “(잠입에 성공 후) 밖으로 나가려는데 문이 잠겨있었다”며 “밖에 있던 팬분이 나가는 법을 알려줘서 나왔다”고 스릴 넘치는 잠입 과정을 털어놓아 4MC의 입을 떡 벌어지게 만들었다.

 

‘괴물 래퍼’ 비와이의 인기는 대단했다. 그가 1인 기획사로 활동 중이라고 밝히자 딘딘과 지조는 틈새 캐스팅 전쟁을 벌였다. 그때 이를 매의 눈으로 지켜보던 규현이 “저희 선생님도 항상 기도하시고..”라며 캐스팅 전쟁에 참전(?)해 주위를 웃겼다.

 

그는 여자친구와의 일화들을 공개하며 ‘사랑꾼’의 면모를 보이는가 하면 ‘규와이’ 규현과 컬래버레이션 무대를 선사했다.

 

‘예능 신생아’ 지조는 ‘쇼미더머니2’ 결승전 촬영 당시 생겼던 해프닝을 언급했다. 그는 “우승자 발표가 났는데 제 이름이 LED로 크게 딱 떴다. 기뻐하고 있던 찰나에 총 책임자께서 '다시 갈게요’라고 말했다”고 우승자가 뒤바뀐 사연을 털어놓았다.

 

지조의 예능감은 계속됐다. “자주 쓰는 영어단어가 뭐냐?”는 김구라의 질문에 지조는 자신 있게 “원, 투 (One, Two)”라고 단답으로 대답했다. 이어 “예~썰(Yes Sir)”이라고 연타를 날리며 MC들을 자지러지게 만들었다. 지조는 자신에 대한 딘딘의 폭로가 이어지자 “연예인 체면 지켜!”라며 정치인들의 설전을 풍자했다. 이에 딘딘은 지지 않고 패러디로 맞받아치며 환상의 콤비를 자랑했다.

 

지수는 모든 말에 멜로디를 붙여 말하는 ‘아재취향’의 개인기를 뽐냈다. 그는 모차르트 뺨치는 4차원 작곡실력과 예능감을 발산했다. 로제는 입 다물고 말을 하는 신기방기한 ‘복화술’ 개인기를 뽐내 시청자들의 눈을 휘둥그레지게 만들지수와 로제는 ‘술, 담배, 클럽, 운전, 성형, 연애’가 YG의 6대 금지 사항이라고 밝혔다. 딘딘은 “우리회사는 저걸 다 해야한다”고 말해 웃음을 더하기도 했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’ 비와이가 쌈디의 러브콜에도 AOMG 행을 거절한 이유를 밝혔다. 지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이, 블랙핑크 지수, 로제, 딘딘, 지조가 출연했다.이날 비와이는 쌈디의 레이블 AOMG 영입 제안을 거절한 것에 대해 “개인적인 욕심이 있다. 저의 한계를 시험해보고 싶다”고 밝혔다. 이어 “아직 회사 이름은 못 정했다. 총 직원이 3명이다. 제 브랜드 가치를 올린 뒤 후배도 양성하고 싶다”고 말했다.평소 독실한 기독한 신자인 비와이는 “기독교인만 받냐?”는 질문에 “상관없다. 불교도 받는다. 저 도끼형 좋아합니다”고 불교 신자인 도끼를 언급해 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘라디오스타’ 지수 출연 화면그룹 블랙핑크의 멤버 지수가 ‘라디오스타’에 출연해 과거 YG 비공개연습생 시절 SM 매니저로부터 캐스팅 제의를 받은 적이 있다고 밝혔다.지수는 11일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 “저희(연습생들)가 회사에서 하는 콘서트는 다 보러 가는데, 거기서 ‘(연예인)해볼 생각 없느냐’는 질문은 받았다”고 밝혔다.관련 질문을 던진 MC 규현은 “캐스팅 제의를 왜 YG패밀리 콘서트장에서 했는지 모르겠다”며 당황하는 모습을 보이기도 했다. 규현은 SM 소속 그룹 슈퍼주니어의 멤버다.지수는 이 같은 이야기를 하면서 “당시 비공개 연습생 신분이었기에 말을 할 수 없었다. ’회사가 따로 있다’는 이야기만 했다”고 말했다.이어 “(캐스팅 제의를 했던 매니저가) ’저희 SM이다’라며 명함을 주셔서 죄송하다고 답했다”고 말하면서 ‘어디 회사냐’는 매니저의 연이은 질문에도 신분상 ‘죄송하다’고 답할 수 밖에 없었다고 털어놨다.이에 함께 출연한 래퍼 딘딘도 “SM이 명함을 잘 준다. 저도 이태원 걸어가고 있을 때…”라며 거들었다.MC들이 믿지 않는 분위기를 보이자 딘딘은 “원경재 팀장”이라고 실명을 거론하며 신빙성을 더했다.딘딘은 “이태원을 걸어가고 있는데 누가 팔을 잡더라”면서 “’혹시 (가수) 딘 씨 아니세요?’라는 질문에 ‘딘딘입니다’하고 가려고 했다”고 말했다.그러면서 “’딘딘인 거 알죠’라며 명함을 주더라. ‘날 이적 시키려고 하나?’하는 생각이 들었다”고 했다.그러나 딘딘은 이 명함이 사실 캐스팅이나 이적 제의가 아닌 SM 소속 그룹 레드벨벳의 홍보에 고마움을 표하기 위한 것이었다고 밝혀 웃음을 줬다.“레드벨벳 홍보해줘서 고맙다고, 애들이 너무 좋아한다고, 연락 주시면 사인CD를 보내주겠다는 거였다”고 덧붙여 폭소를 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 비와이가 AOMG 러브콜을 거절한 이유를 소신있게 밝혔다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이,지수(블랙핑크),로제(블랙핑크),딘딘,지조가 출연했다.  
사진=CJ E&M 이날 방송에서 비와이는 박재범,쌈디의 레이블 AOMG 영입 제안을 거절에 대해 “개인적인 욕심이 있다. 저의 한계를 시험해보고 싶다”고 말문을 열었다.이어 그는 “제 팀을 꾸려서 하고 있다. 아직 이름은 못 정했다. 총 직원이 3명”이라며 “소속사에서 브랜드 가치를 올린 뒤 후배도 양성하고 싶다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] '한밤' 홍상수, 신작 촬영서 김민희 포착…네 번째 손가락 반지 의미는?  [오늘의 포토] 유해진-현빈 '믿고 보는 두 배우' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '라디오스타' 방송 캡쳐

   
 
 래퍼 딘딘이 절정에 달하는 예능감으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 딘딘은 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서 래퍼 비와이, 지조, 걸그룹 블랙핑크 멤버 지수, 로제와 함께 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에 출연했다. 걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린의 열혈 팬으로 알려진 딘딘은 과거 아이린이 출연했을 때를 언급하며 "함께 나올수 있었다면 원래 잡혀 있던 스케줄은 양해를 구했을 것"이라며 남다른 애정을 드러냈다. 하지만 이내 "최근 트와이스에 입덕했다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 또 딘딘은 자신의 주특기로 지드래곤의 모창 관련 에피소드를 털어놨다. 그는 연말 시상식 직후 지드래곤과 실제로 만날 뻔했던 일화를 공개하는가 하면 지드래곤 특유의 고개 각도와 창법을 흡사하게 따라해 보는 이들의 감탄을 이끌어냈다. 예능인으로서의 활약을 보이던 딘딘은 수준급의 프리스타일 랩도 선보이며 실력파 래퍼로서의 면모도 과시했다. MC들의 요청이 쏟아지자 딘딘은 막힘 없이 프리스타일 랩을 쏟아내며 감탄을 자아냈다. 딘딘의 따뜻한 인성도 화제를 모았다. 딘딘을 식당에서 만난 적이 있다는 한 시청자는 딘딘이 사인과 사진촬영을 해준 것은 물론 밥값도 계산해줬다고 제보했다. 딘딘은 "저는 제가 잘났다고 생각 안한다. 그래서 관심 가져주면 정말 감사하다"고 전하며 훈훈함을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
폭소 가득, 예능 신생아 래퍼들의 활약!11일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 딘딘과 비와이가 괴물 예능감을 뽐냈다. 
우선 ‘예능 괴물’ 딘딘이 웃음의 포문을 열었다. 딘딘은 블랙핑크와 자신이 동반 출연한다는 기사가 나간 뒤 익명의 누군가로부터 ‘협박 메시지’를 받았다고 실토했다. 그는 “응원메시지인 줄 알고 봤는데, 블랙핑크한테 집적거리지 마세요”라고 왔다”며 시작부터 묵직한 이야기로 웃음을 자아내며 기대감을 높였다. 이후 딘딘의 ‘GD앓이’가 이어졌다. 평소 ‘GD덕후’로 유명한 딘딘은 자신의 팬들에게 빅뱅 굿즈를 받는다고 밝혀 폭소를 자아냈다. 이외에도 딘딘은 끊임없는 폭로와 성대모사들을 이어가며 웃음에 큰 기여를 했고, ‘예능 치트키’로 급부상했다. 
여기에 비와이는 그동안 예능에 출연하지 않았던 이유를 밝혔다. 그는 “<쇼미더머니5> 우승 이후 정신이 없었다”며 “방송적으로 알려졌지만 음악적으로 생각이 많았다”고 출연을 거절했던 이유를 말했다.이후 그는 여자친구와의 일화들을 공개하며 ‘사랑꾼’의 면모를 보이기도 했고, ‘규와이’ 규현과 전무후무한 특급 컬래버레이션 무대를 선사하며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.한편, MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지수가 SM 연습생이 될 뻔한 사연을 공개했다. 블랙핑크 지수는 지난 11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 SM과의 인연을 공개했다.이날 MC 김구라는 지수에게 "이런 얼굴은 SM 쪽에 많이 있다"며 "요즘 SM에서도 YG 분위기 나는 얼굴들이 많다"고 말했다. 이후 지수는 "YG 콘서트 관람을 갔었는데 SM엔터테인먼트 관계자분이 명함을 주면서 혹시 연예인 해볼 생각 없냐고 하셨다"며 SM 연습생이 될 뻔한 사연을 공개했다. 그러면서 그는 "내가 비공개 연습생이라 YG 소속임을 밝히지는 못 하고 그럴 생각 없다고 거절했었다"고 덧붙여 시선을 끌었다.이를 들은 딘딘은 "SM이 명함을 잘 주는 것 같다"며 "레드벨벳 홍보해줘서 너무 고맙다더라. 연락 주시면 사인 CD 주겠다더라"며 일화를 공개해 웃음을 안겼다.  <스포츠조선닷컴> ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '라디오스타'가 비와이 규현의 환상 콜라보로 웃음 핵펀치를 날렸다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 출연한 래퍼 비와이-딘딘-지조가 괴물 예능감을 뽐내며 웃음 핵펀치를 날렸다. 이들은 쉴 새 없이 에피소드를 풀어가는 '속사포' 토크로 웃음 핵펀치를 날리는 가운데, '규와이'로 변신한 '라디오스타'의 대체불가 막내MC 규현이 내공 있는 독보적 '드립'을 보태 웃음 하드캐리에 성공했다.  특히 이날 방송에서는 세 사람을 비롯해 지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)가 출연해 신예다운 과감한 토크를 펼쳤고, 깜빡이 안 키고 들어오는 돌발 토크들에 웃음주의보까지 발령했다. 지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이-지수-로제-딘딘-지조가 출연했다.   우선 '예능 괴물' 딘딘이 웃음의 포문을 열었다. 딘딘은 블랙핑크와 자신이 '라스'에 동반 출연한다는 기사가 나간 뒤 익명의 누군가로부터 '협박 메시지'를 받았다고 실토했다. 그는 "응원메시지인 줄 알고 봤는데 '블랙핑크한테 집적거리지 마세요'라고 왔다"며 시작부터 묵직한 이야기로 웃음을 자아내며 기대감을 높였다.  딘딘은 전 세계 언어로 욕먹은 사연을 고백했다. 과거 '라스'에 출연했을 당시 규현의 자리를 탐냈던 딘딘. 그는 당시 '규현의 비밀을 폭로하겠다'고 어쭙잖게 협박을 했었다가 규현의 전 세계 팬들에게 악플 폭격을 당했다고 밝혔다.  비와이는 그동안 예능에 출연하지 않았던 이유를 밝혔다. 그는 "'쇼미더머니5' 우승 이후 정신이 없었다"며 "방송적으로 알려졌지만 음악적으로 생각이 많았다"고 출연을 거절했던 이유를 말했다. 무엇보다 비와이 역시 딘딘 못지않은 빅뱅의 팬임을 밝혔다. GD처럼 되고 싶었던 그는 '생생하게 꿈꾸면 이루어진다'는 책의 공식에 따라 YG사옥에 잠입했다고 고백했다. 이어 그는 "(잠입에 성공 후) 밖으로 나가려는데 문이 잠겨있었다"며 "밖에 있던 팬분이 나가는 법을 알려줘서 나왔다"고 스릴 넘치는 잠입 과정을 털어놔 4MC의 입을 떡 벌어지게 만들었다.  '괴물 래퍼' 비와이의 인기는 대단했다. 그가 1인 기획사로 활동 중이라고 밝히자 딘딘과 지조는 "우리회사 와~ 다 모태신앙이야", "저희 회사도 크리스찬하면 안 빠집니다"라며 틈새 캐스팅 전쟁을 벌였다. 그때 이를 매의 눈으로 지켜보던 규현이 "저희 선생님도 항상 기도하시고.."라며 캐스팅 전쟁에 참전(?)해 시청자들을 폭소케 했다.  이후 그는 여자친구와의 일화들을 공개하며 '사랑꾼'의 면모를 보이기도 했고, '규와이' 규현과 전무후무한 특급 컬래버레이션 무대를 선사하며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 비와이(오른쪽) 딘딘(왼쪽) 지조 지수 로제의 '예능감' 덕에 이날 시청률 1위를 차지했다. MBC 라디오스타 캡처

   
 
 라디오스타 비와이 딘딘 지조가 괴물 예능감을 뽐냈다.  지난 11일 방송된 MBC 라디오스타 509회에서는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이 딘딘 지조가 에피소드를 이어가는 ‘속사포 토크'로 웃음을 선사했다. 그런 가운데 ‘규와이’로 변신한 ‘라디오스타’ 막내MC 규현도 내공있는 예능감을 더했다.  또 이날 방송에서는 세 사람을 비롯해 블랙핑크 지수 로제도 출연해 신예다운 풋풋하면서도 과감한 토크를 펼쳤다. 우선 ‘예능 괴물’ 딘딘이 웃음의 포문을 열었다. 딘딘은 블랙핑크와 자신이 ‘라디오스타’에 동반 출연한다는 기사가 나간 뒤 익명의 누군가로부터 ‘협박 메시지’를 받았다고 실토했다. 그는 “응원 메시지인 줄 알고 봤는데 ’블랙핑크한테 집적거리지 마세요’라고 왔다”며 시작부터 묵직한 이야기로 웃음을 자아냈다. 그는 이어 전 세계 언어로 욕먹은 사연을 고백했다. 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 규현 자리를 탐냈던 딘딘. 그는 당시 ‘규현 비밀을 폭로하겠다’고 협박했다가 규현의 팬들에게 악플 폭격을 당했다고. 딘딘은 “처음 보는 글자들이 SNS로 날라왔다”고 설명했고 규현은 “저희 팬들이 구라 형이 SNS 만드는 날만 기다리고 있다”고 덧붙여 폭소케 했다.  이어 그는 재차 규현의 MC 자리를 탐내며 솔깃할 만한 출연료 협상으로 딜을 했고 규현은 “이정도면 이름을 '딜딜'로 바꿔라”고 말했다. 또 딘딘의 ‘GD앓이’가 이어졌다. 평소 ‘GD덕후’로 유명한 그는 팬들에게 '빅뱅 굿즈'를 받는다고 해 폭소를 자아냈다. 하지만 정작 그는 GD를 피해 다닌다고 말해 의아함을 자아냈다. “제가 어느정도 위치에 올라갔을 때 만나고 싶다”며 “힘들 때 전화할 수 있는 사이만 됐으면 좋겠다”고 솔직하게 말했다.  이에 규현은 “딘딘아 모해에”라며 GD를 흉내내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김구라는 이런 딘딘에게 GD와의 동반 입대를 권유했고 신난 MC들은 "재입대 특권"이라며 가상의 조건들을 내세워 딘딘을 고민에 빠뜨리게 했다. 이외에도 딘딘은 끊임없는 폭로와 성대모사들을 이어가며 웃음에 기여했다. 비와이는 그동안 예능에 출연하지 않았던 이유에 대해 “’쇼미더머니5’ 우승 이후 정신이 없었다”며 “방송적으로 알려졌지만 음악적으로 생각이 많았다”고 출연을 거절했던 이유를 설명했다. 무엇보다 비와이 역시 딘딘 못지않은 빅뱅 팬임을 자처했다. GD처럼 되고 싶었던 그는 ‘생생하게 꿈꾸면 이루어진다’는 책의 공식에 따라 YG사옥에 잠입했다고 털어놨다. 이어 그는 “(잠입에 성공 후) 밖으로 나가려는데 문이 잠겨있었다”며 “밖에 있던 팬분이 나가는 법을 알려줘서 나왔다”고 스릴 있는 잠입 과정을 고백해 MC들의 입을 벌어지게 만들었다. ‘괴물 래퍼’ 비와이의 인기는 대단했다. 그가 1인 기획사로 활동 중이라고 하자 딘딘과 지조는 “우리 회사 와. 다 모태신앙이야” “저희 회사도 크리스찬하면 안 빠집니다”라며 틈새 캐스팅 전쟁을 벌였다. 그때 이를 지켜보던 규현은 “저희 선생님도 항상 기도하시고..”라며 캐스팅 전쟁에 참여했다. 이후 비와이는 여자친구와의 일화들을 공개하며 사랑꾼 면모를 보였다. ‘규와이’ 규현과 전무후무한 특급 컬래버레이션 무대를 선사하며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. ‘예능 신생아’ 지조는 인사부터 독특했다. 그는 “다른 래퍼와 좀 다르게 구수하게 가볼게요”라며 범상치 않은 토크 스타일을 선보였다. 그는 ‘쇼미더머니2’ 결승전 촬영 당시 생겼던 해프닝을 언급했다. “우승자 발표가 났는데 제 이름이 LED로 크게 딱 떴다”며 기뻐하고 있던 순간 “총 책임자께서 ‘다시 갈게요’라고 말했다”고 우승자가 바뀐 사연으로 폭소케 했다. 지조의 예능감은 계속됐다. “자주 쓰는 영어단어가 뭐냐?”는 김구라 질문에 그는 자신 있게 “원, 투 (One, Two)”라고 단답으로 대답했고 이어 “예 썰(Yes Sir)”이라고 연이어 예능감을 뽐내 MC들을 웃겼다. 이후 그는 자신에 대한 딘딘의 폭로가 이어지자 “연예인 체면 지켜”라며 정치인들의 설전을 풍자했고 이에 딘딘은 지지 않고 패러디로 맞받아치며 찰떡 콤비를 자랑했다. 이 밖에도 블랙핑크 지수는 모든 말에 멜로디를 붙여 말하는 ‘아재취향’의 개인기를 뽐냈다. 그는 모차르트 뺨치는 4차원 작곡 실력과 예능감을 폭발시켰다. 로제는 입 다물고 말을 하는 신기방기한 ‘복화술’ 개인기를 뽐냈다. 거침없는 폭로전도 이어졌다. 지수와 로제는 ‘술, 담배, 클럽, 운전, 성형, 연애’가 YG(엔터테인먼트)의 6대 금지사항이라고 말했다. 이에 딘딘은 “우리 회사는 저걸 다 해야한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이처럼 라디오스타 비와이 지수 로제 딘딘 지조는 예능에 익숙하지 않은 만큼 불쑥불쑥 토크를 던지며 돌발 웃음을 안겼다. 여기에 규현이 ‘레전드 드립(발언)’을 더해가며 시청자들에게 즐거움을 선사했다. 한편 12일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’ 시청률은 수도권 기준 6.5%로 동시간대 1위를 차지했다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=비와이 인스타그램




래퍼 비와이가 방송에서 여자친구와의 일화들을 공개하며 '사랑꾼'의 면모를 과시했다.
 
비와이는 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서 여자친구와 5년간의 러브스토리를 털어놓았다.
 
이날 비와이는 "교회 새내기 환영회 때 봤던 예쁜 친구가 다음 날 긴 머리를 단발로 자르고 왔더라"며 "그 순간 주변이 어두워지면서 그 친구에게만 빛이 나더라"고 말했다.
 
이어 "4개월 정도 짝사랑을 한 뒤 사귀게 됐다. 원래 직업은 미술 선생님인데 가끔 나를 도와준다"고 밝혔다.
 
또한 결혼할 생각이 있냐는 질문에 "생각을 하고 있다"라고 답해 주위를 놀라케 했다.
 
비와이는 그동안 예능에 출연하지 않았던 이유에 대해 "'쇼미더머니5' 우승 이후 정신이 없었다"며 "방송적으로 알려졌지만 음악적으로 생각이 많았다"고 설명했다.
 
이날 발송에서 비와이는 1인 기획사로 활동 중이라고 밝히자 딘딘과 지조는 "우리회사 와라. 다 모태신앙이야", "저희 회사도 크리스찬하면 안 빠집니다"라며 틈새 캐스팅 전쟁을 벌였다. 그때 틈을 놓치지 않고 지켜보던 규현이 "저희 선생님도 항상 기도하시고.."라로 말해 시청자들을 폭소케 했다.
 
onnews@fnnews.com fn이슈팀
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 비와이‘라디오스타’ 비와이가 여자친구에게 첫 눈에 반했던 에피소드를 공개했다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에 래퍼 비와이, 딘딘, 지조, 그룹 블랙핑크 멤버 지수, 로제가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 비와이는 “여자친구에게 첫 눈에 반했냐”는 MC 김구라의 질문에 당당하게 “네”라고 답하며 여자친구와 처음 만났을 당시의 에피소드를 공개했다.그는 교회에서 만난 여자친구와 5년 째 열애 중이라고 언급하며 “결혼까지 생각하고 있다”며 말문을 열었다.비와이는 “교회에서 새내기 모임에 참석했는데 그 자리에 동갑의 예쁜 친구가 있었다. 그날은 머리가 길었는데, 다음날 예배 드리고 (모임에) 갔더니 그 친구가 머리를 단발로 자르고 왔더라. 그 순간 주변이 어두워지면서 여자친구에게만 빛이 났다”라며 당시를 회상했다.이어 “4개월 동안 짝사랑 한 뒤 본격적으로 연애를 시작했다”며 “현재 여자친구는 미술 선생님을 하고 있다. 가끔 제 일을 봐주기도 한다”고 덧붙였다. 
비와이 여자친구비와이는 자신의 인스타그램에도 여자친구와의 사진을 공개하는 등 당당하게 데이트를 즐기고 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처, 비와이 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
블랙핑크·비와이 등이 활약한 '라디오스타'가 수요 예능 1위를 차지했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 7.5%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 회 방송분이 기록한 9.4%에 비해 1.9%P 하락한 수치지만 동 시간대 프로그램 중에서는 가장 높은 시청률 기록이다.이날 '라디오스타'에는 걸 그룹 블랙핑크 지수와 로제, 래퍼 비와이, 지조, 딘딘 등이 출연해 입담을 선보였다.동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.8%, KBS '추적 60분'은 2.8%의 시청률을 각각 나타냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] 각종 예능에서 종횡무진 활약 중인 래퍼 딘딘이 그룹 빅뱅의 멤버 지드래곤에 대한 뜨거운 팬심을 또다시 드러냈다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’이라는 부제로 방송됐다. 딘딘을 비롯해 래퍼 비와이, 지조, 그룹 블랙핑크 멤버 지수, 로제 등이 출연했다.이날 방송에서 딘딘은 지드래곤과 함께할 수만 있다면 재입대 혹은 부사관 지원도 불사하겠다고 밝혔다. 그는 이미 다수의 방송을 통해 지드래곤의 열렬한 팬임을 밝힌 바 있다.딘딘은 “팬들이 생일선물로 빅뱅의 한정판 앨범, 브로마이드, 응원도구 등을 보내줄 정도다”라고 자랑하면서 “지드래곤이 힘들 때 통화하는 사이가 되고 싶다”고 말했다.이를 들은 윤종신, 김구라, 규현 등 MC은 모두 “지드래곤과 그만큼 친해지는 건 힘들 것 같다”며 그의 원대한 꿈을 놀리기도 했다. 비와이 역시 “빅뱅의 엄청난 팬이다. 빅뱅을 보고 랩을 시작하게 됐다”면서 지드래곤처럼 되기 위해 YG 사옥에 잠입했던 사연을 털어놨다.그는 “언젠가는 꼭 빅뱅처럼 되겠다는 목표가 있었다. 꿈을 이룬 것처럼 행동하고자 무작정 YG로 갔다”고 전했다. 하지만 사옥에서 프로듀서 테디를 마주친 뒤 놀라 도망쳤다고 설명했다.한편 딘딘은 최근 지드래곤과 함께 무대에서 공연한 비와이를 부러워하기도 했다. 이 모습을 본 MC는 “지드래곤이 군대에 갈 때 동반입대하는 건 어떠냐”라고 조언했다.딘딘은 이미 현역으로 군대를 다녀왔음에도 “지디 형과 함께 군대에 가는 것도 괜찮은 것 같다”라고 진지하게 답하며 웃음을 선사했다.윤종신이 “부사관을 지원해 지드래곤의 선임을 하는 건 어떠냐”라고 권하자 딘딘은 “군 생활을 하면서도 나와서도 친해질 수 있을 것 같다”면서 엉뚱한 매력을 뽐내기도 했다. 김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡쳐가수 비와이가 '라디오스타'에서 남다른 입담을 자랑했다.비와이는 지난 11일 오후 방송된 MBC '라디오스타' '괴물은 모두가 알아보는 법'특집에 출연해 눈길을 끌었다.이날 비와이는 자신의 빅뱅의 팬으로 했었던 에피소드, AOMG 영입과 관련된 이야기, 예능에 출연하지 않았던 이유들을 공개하며 시청자들의 관심을 이끌었다. 또 5년째 열애중인 여자친구와의 일화도 공개하며 사랑꾼으로서의 면모도 과시했다.누리꾼들은 "저렇게 자기 인생의 꿈을 하나하나 이뤄가며 사는 사람이 진짜 멋있다(jinw****)" "비와이,험상궂게 생긴 외모와는 달리 너무 귀여움~멜론인가,카메라가 얼굴비추자,싱글벙글.긴장도 안하고 무대를 즐기는 모습,너무 보기좋더라.음색은 또 왜그렇게 좋은지,반했음(bong****)" "BYC 더 좋은 활동 기대합니다(to_p****)" "별관심없었고 생긴거때매 좀 그랬는데 라스보고서 얘가 아주 똑똑한애구나 느꼈음. 크게 될 사람 같다(life****)"등의 반응을 보였다.온라인팀 ent@
[MBN스타 손진아 기자] 힙합 뮤지션 딘딘이 절정에 달하는 예능감을 앞세워 시청자들의 마음을 사로잡았다. 딘딘은 지난 11일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 래퍼 비와이, 지조, 걸그룹 블랙핑크 멤버 지수,로제와 함께 게스트로 출연했다. ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며진 이날 방송에서 딘딘은 ‘예능 괴물’이라 불릴 정도로 화려한 입담을 뽐냈을 뿐만 아니라 실력파 힙합 뮤지션다운 뛰어난 랩 실력으로 두각을 드러내며 맹활약을 펼쳤다.   
사진=라디오스타 걸그룹 레드벨벳 멤버 아이린의 열렬한 팬으로 알려진 딘딘은 아이린과 함께 ‘라디오스타’에 출연할 뻔했었다며“아이린과 같이 나오는 줄 알았다면 원래 잡혀 있던 스케줄은 양해를 구하고 무조건 나왔을 것”이라고 강조하는 등 아이린을 향한 남다른 애정을 드러냈지만이내 “최근 트와이스에 ‘입덕’했다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 딘딘은 자신의 주특기 지드래곤 모창으로 관련 에피소드를 털어놓으며 고감도 활약을 이어갔다. 연말 시상식 직후 지드래곤과 실제로 만날 뻔했던 일화를 공개하는가하면 지드래곤 특유의 고개 각도와 창법을 흡사하게따라해 보는 이들의 감탄을 이끌어냈다. 예능인으로서 만점 활약을 펼친 딘딘은 뛰어난 프리스타일 랩도 선보이며, 실력파래퍼로서의 면모도 과시했다. 프리스타일 랩을 보여 달라는 MC들의성화에 딘딘은 프리스타일 랩을 완벽 소화하며 본업인 래퍼로서의 능력도 확실하게 인증했다. 딘딘의 따뜻한 인성을 알 수 있는 미담도 공개돼 이목을 집중시켰다. 식당에서만난 팬에게 사인과 사진 촬영은 물론 밥값까지 계산했다는 한 시청자의 제보에 딘딘은 “저는 제가 잘났다고 생각 안한다. 그래서 관심 가져주면 정말 감사하다”고 전하며 훈훈함을 자아냈다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] '한밤' 홍상수, 신작 촬영서 김민희 포착…네 번째 손가락 반지 의미는?  [오늘의 포토] 유해진-현빈 '믿고 보는 두 배우' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 비와이, “여자친구에게만 빛이 났다” 진짜 사랑꾼이 나타났다
◆…라디오스타 비와이 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 래퍼 비와이가 자신의 여자친구를 언급했다.지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 래퍼 비와이, 딘딘, 지조, 블랙핑크 지수, 로제가 출연했다.이날 비와이는 "여자친구에게 첫 눈에 반했냐"는 질문에 "네"라고 답하며 여자친구와 처음 만났을 당시의 에피소드를 공개했다.이어 "교회에서 만난 여자친구와 5년 째 열애 중"이라며 "결혼까지 생각하고 있다"며 말했다.또 비와이는 "교회에서 새내기 모임에 참석했는데 그 자리에 동갑의 예쁜 친구가 있었다. 그날은 머리가 길었는데, 다음날 예배 드리고 (모임에) 갔더니 그 친구가 머리를 단발로 자르고 왔더라. 그 순간 주변이 어두워지면서 여자친구에게만 빛이 났다"라며 당시를 회상했다.이어 "4개월 동안 짝사랑 한 뒤 본격적으로 연애를 시작했다"며 "현재 여자친구는 미술 선생님을 하고 있다. 가끔 제 일을 봐주기도 한다"고 덧붙였다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC "황금어장-라디오스타" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 딘딘이 레드벨벳 아이린 팬이라는 사실을 밝혀 웃음을 안겼다. 지난 11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집에서는 화려한 입담을 가진 딘딘의 활약이 돋보였다. 이날 딘딘은 "트와이스에 푹 빠졌다가 자괴감 들었다던데"라는 말에 "원래는 아이린과 '라디오스타'에 나오는 것으로 알고 있었다"고 말문을 열었다. 이어 "스케줄 안 되니까 못 나갔는데 아이린이 나오는 걸 알았으면 나왔을 것"이라며 "원래 잡혀 있던 스케줄은 양해 구했을 것"이라고 설명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 딘딘은 "레드벨벳 팬들과도 소통하고 있는 상황이다. 트와이스를 애써 차단을 하고 있었는데 어느날 'TT'가 귀에 딱 꽂혔다. 영상을 보고 모르게 입덕했다"고 솔직하게 털어놨다.이어 딘딘은 "어느 행사장에서 트와이스 팬들과 만났는데 이후 소통하게 됐다. 원래 레드벨벳 팬이라고 고백했더니 잡덕 안 좋아한다고 하더라"고 전해 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <라디오스타>가 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 <라디오스타>는 전국기준 7.5%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.4%보다 1.9% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다.  
사진 MBC 방송화면동시간대 방송된 SBS <웃음을 찾는 사람들>은 3.8%를, KBS2 <추적 60분>은 3.8%를 기록했다한편 이날 방송에는 비와이, 블랙핑크 지수 로제, 딘딘, 지조가 출연해 입담을 과시했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 비와이-딘딘-지조가 괴물 예능감을 뽐내며 웃음 핵펀치를 날렸다. 이들은 쉴 새 없이 에피소드를 풀어가는 ‘속사포’ 토크로 웃음 핵펀치를 날리는 가운데, ‘규와이’로 변신한 ‘라디오스타’의 대체불가 막내MC 규현이 내공 있는 독보적 ‘드립’을 보태 웃음 하드캐리에 성공했다.특히 이날 방송에서는 세 사람을 비롯해 지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)가 출연해 신예다운 과감한 토크를 펼쳤고, 깜빡이 안 키고 들어오는 돌발 토크들에 웃음주의보까지 발령했다.지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 비와이-지수-로제-딘딘-지조가 출연했다. 12일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 6.5%로 동시간대 1위를 차지했다.우선 ‘예능 괴물’ 딘딘이 웃음의 포문을 열었다. 딘딘은 블랙핑크와 자신이 ‘라스’에 동반 출연한다는 기사가 나간 뒤 익명의 누군가로부터 ‘협박 메시지’를 받았다고 실토했다. 그는 “응원메시지인 줄 알고 봤는데, ’블랙핑크한테 집적거리지 마세요’라고 왔다”며 시작부터 묵직한 이야기로 웃음을 자아내며 기대감을 높였다.딘딘은 전 세계 언어로 욕먹은 사연을 고백했다. 과거 ‘라스’에 출연했을 당시 규현의 자리를 탐냈던 딘딘. 그는 당시 ‘규현의 비밀을 폭로하겠다’고 어쭙잖게 협박을 했었다가 규현의 전 세계 팬들에게 악플 폭격을 당했다고 밝혔다. 딘딘은 “처음 보는 글자들이 SNS로 날라왔다”며 엄청난 화력(?)을 설명했고, 규현은 “저희 팬들이 구라형이 SNS 만드는 날만 기다리고 있다”고 덧붙여 모두를 폭소케 했다. 이어 딘딘은 재차 규현의 MC 자리를 탐내며 솔깃할 만한 출연료 협상으로 딜을 걸었고, 규현은 “이정도면 이름을 딜딜로 바꿔라”고 말하기도 했다.딘딘의 ‘GD앓이’가 이어졌다. 평소 ‘GD덕후’로 유명한 딘딘은 자신의 팬들에게 빅뱅 굿즈를 받는다고 밝혀 폭소를 자아냈다. 하지만 정작 딘딘은 GD를 피해 다닌다고 말해 의아함을 자아냈다. 그는 “제가 어느정도 위치에 올라갔을 때 만나고 싶다”며 “힘들 때 전화할 수 있는 사이만 됐으면 좋겠다”고 솔직한 마음을 더했다. 규현은 이때를 놓치지 않고 “딘딘아 모해에~”라며 GD를 흉내내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김구라는 이런 딘딘에게 GD와의 동반입대를 권유했고, 신난 4MC는 재입대 특권이라며 가상의 조건들을 내세워 딘딘을 심각한 고민에 빠트리기도 했다. 이외에도 딘딘은 끊임없는 폭로와 성대모사들을 이어가며 웃음에 큰 기여를 했고, ‘예능 치트키’로 급부상했다.비와이는 그동안 예능에 출연하지 않았던 이유를 밝혔다. 그는 “’쇼미더머니5’ 우승 이후 정신이 없었다”며 “방송적으로 알려졌지만 음악적으로 생각이 많았다”고 출연을 거절했던 이유를 말했다.무엇보다 비와이 역시 딘딘 못지않은 빅뱅의 팬임을 밝혔다. GD처럼 되고 싶었던 그는 ‘생생하게 꿈꾸면 이루어진다’는 책의 공식에 따라 YG사옥에 잠입했다고 고백했다. 이어 그는 “(잠입에 성공 후) 밖으로 나가려는데 문이 잠겨있었다”며 “밖에 있던 팬분이 나가는 법을 알려줘서 나왔다”고 스릴 넘치는 잠입 과정을 털어놔 4MC의 입을 떡 벌어지게 만들었다.‘괴물 래퍼’ 비와이의 인기는 대단했다. 그가 1인 기획사로 활동 중이라고 밝히자 딘딘과 지조는 “우리회사 와~ 다 모태신앙이야”, “저희 회사도 크리스찬하면 안 빠집니다”라며 틈새 캐스팅 전쟁을 벌였다. 그때 이를 매의 눈으로 지켜보던 규현이 “저희 선생님도 항상 기도하시고..”라며 캐스팅 전쟁에 참전(?)해 시청자들을 폭소케 했다.이후 그는 여자친구와의 일화들을 공개하며 ‘사랑꾼’의 면모를 보이기도 했고, ‘규와이’ 규현과 전무후무한 특급 컬래버레이션 무대를 선사하며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.‘예능 신생아’ 지조는 인사부터 독특했다. 그는 “다른 래퍼와 좀 다르게 구~수하게 가볼게요~”라며 범상치 않은 토크 스타일을 보였다. 지조는 ‘쇼미더머니2’ 결승전 촬영 당시 생겼던 해프닝을 언급했다. 그는 “우승자 발표가 났는데 제 이름이 LED로 크게 딱 떴다”며 기뻐하고 있던 찰나에 “총 책임자께서 ‘다시 갈게요’라고 말했다”고 우승자가 뒤바뀐 사연을 털어놔 폭소케 했다.지조의 예능감은 계속됐다. “자주 쓰는 영어단어가 뭐냐?”는 김구라의 질문에 지조는 자신 있게 “원, 투 (One, Two)”라고 단답으로 대답했고, 이어서 “예~썰(Yes Sir)”이라고 연타를 날리며 MC들을 자지러지게 만들었다. 이후 지조는 자신에 대한 딘딘의 폭로가 이어지자 “연예인 체면 지켜!”라며 정치인들의 설전을 풍자했고, 이에 딘딘은 지지 않고 패러디로 맞받아치며 환상의 콤비를 자랑했다.이 밖에도 지수는 모든 말에 멜로디를 붙여 말하는 ‘아재취향’의 개인기를 뽐냈다. 그는 모차르트 뺨치는 4차원 작곡실력과 예능감을 한껏 폭발 시키며 시청자들을 흐뭇하게 만들었다. 로제는 입 다물고 말을 하는 신기방기한 ‘복화술’ 개인기를 뽐내 시청자들의 눈을 휘둥그레지게 만들기도 했다. 거침없는 폭로도 이어졌다. 지수와 로제는 ‘술, 담배, 클럽, 운전, 성형, 연애’가 YG의 6대 금지 사항이라고 밝혔다. 이에 딘딘은 “우리회사는 저걸 다 해야한다”고 말해 웃음을 더하기도 했다.이처럼 비와이-지수-로제-딘딘-지조는 예능에 익숙하지 않은 만큼 불쑥불쑥 토크를 던지며 돌발 웃음을 자아냈고, 여기에 규현이 ‘레전드 드립’을 더해가며 시청자들에게 큰 즐거움을 선사했다.‘라디오스타’ 시청자들은 “’라디오스타’ 딘딘이 최고다! 최근 예능 탑 뽑으라면 무조건 딘딘이다!ㅋㅋ”, “’라디오스타’ 딘딘 난 앞으로만 가 호나우두 무회전~ㅋㅋㅋ 짱 웃겨! ”, “’라디오스타’ 비와이 YG잠입설 빵 터졌다ㅋㅋ 그나저나 여친은 행복하겠다ㅋㅋ 이런 심쿵남이 남친이라니.. 부러워!”, “’라디오스타’ 지조 이분 아프리카 방송하던 분?ㅋㅋㅋ 말 왜이렇게 잘해 이제부터 팬 할래요~!” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처가수 비와이가 '라디오스타'를 통해 짬뽕오징어 닮은꼴로 등극했다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 게스트로 비와이가 출연해 예능감을 드러냈다.이날 방송에서 그를 소개하던 MC 윤종신은 "짬뽕 오징어를 닮았다던데"라며 비교 사진을 꺼내들었다.공개된 사진 속에는 그와 짬뽕에 들어간 오징어의 모습이 담겨 있었다. 두 대상은 종을 뛰어넘은 흡사한 외형으로 웃음을 자아냈다.사진을 보며 MC 윤종신은 "닮았다"고 말했고, MC 김구라는 "아니 짬뽕가게 가면 이렇게 줘?"라며 신기해했다.그와 함께 게스트로 출연한 블랙핑크 지수는 눈물까지 흘리며 웃음을 멈추지 않았다.온라인팀 ent@
‘라디오스타’ 비와이 러브콜 거절 이유가? 대박 “직접 회사 키울 생각”
래퍼 딘딘이 ‘라디오스타’ 촬영 인증샷을 공개했다.딘딘은 12일 자신의 인스타그램에 “촬영 내내 너무 귀엽고 착했던 로제&지수”글과 함께 사진을 게재했다.  
 공개한 사진 속에는 딘딘과 지수 로제가 ‘라디오스타’ 대기실에서 포즈를 취하고  있는 모습이 담겨있다. 특히 딘딘 사이로 환한 미소를 짓고 있는 블랙핑크 지수 로제의 미모가 보는 이들의 눈을 사로잡았다. 한편 지수와 로제는 ‘라디오스타’에서 첫 예능 출연에도 엉뚱한 매력으로 MC들까지도 함박웃음을 짓게 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] '한밤' 홍상수, 신작 촬영서 김민희 포착…네 번째 손가락 반지 의미는?  [오늘의 포토] 유해진-현빈 '믿고 보는 두 배우' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 비와이 (사진=지조 인스타그램) 지조가 ‘라디오스타’ 비와이-규현-지수-로제 등과의 단체샷을 공개했다.최근 지조는 자신의 인스타그램에 “사실 고민도 많고 스트레스도 많이 받았는데 따뜻하게 환대해주셔서 정말 고맙습니다”라며 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.이어 “뜻깊은 경험 정말 재미있게 놀다갑니다. 본방은 1/11 수요일 해시태그를 많이 해야 인스타 팔로워가 늘어난다면서요?”라고 덧붙였다.지조는 그러면서 “#라디오스타 #mbc #예능하는남자 #예능하는여자 #재미 #예능스타그램 #비와이 #딘딘 #블랙핑크 #지조 #김구라 #윤종신 #김국진 #조규현 #라스 #행복 #mc그리 #다이너마이트소녀 #방송국 #총각 #남자 #웃으면복이와요 #점점늘어나는팔로우”라는 해시태그로 보는 이들에게 웃음을 안기고 있다.공개된 사진 속에는 이날 ‘라디오스타’에 게스트로 출연한 비와이, 지수, 로제, 딘딘, 지조 그리고 MC 규현, 김구라, 윤종신, 김국진의 모습이 담겨져 있다.한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 딘딘이 블랙핑크 지수 로제와 '라디오스타' 출연 인증샷을 공개했다. 딘딘은 12일 자신의 인스타그램에 "촬영 내내 너무 귀엽고 착했던 로제&지수"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 대기실에서 만난 딘딘과 블랙핑크 로제-지수의 모습이 담겨있다. 로제는 브이(V) 포즈를, 지수는 미모를 자랑하는 꽃받침 포즈를, 딘딘은 '엄지척' 포즈로 깜찍함을 자랑하거나 다정한 분위기를 자아낸다. 딘딘과 지수, 로제는 11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 복화술 개인기 혹은 랩 실력이나 노래 실력을 자랑하는 등 예능감을 드러냈다.사진출처=딘딘 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 래퍼 비와이-딘딘-지조가 괴물 예능감을 뽐내며 웃음 핵펀치를 날렸다. 이들은 쉴 새 없이 에피소드를 풀어가는 '속사포' 토크로 웃음 핵펀치를 날리는 가운데, '규와이'로 변신한 막내 MC 규현이 내공 있는 독보적 '드립'을 보태 웃음 하드캐리에 성공했다.지난 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 비와이-지수-로제-딘딘-지조가 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 6.5%로 동시간대 1위를 차지했다.우선 '예능 괴물' 딘딘이 웃음의 포문을 열었다. 딘딘은 블랙핑크와 자신이 '라디오스타'에 동반 출연한다는 기사가 나간 뒤 익명의 누군가로부터 '협박 메시지'를 받았다고 실토했다. 그는 "응원 메시지인 줄 알고 봤는데, '블랙핑크한테 집적거리지 마세요'라고 왔다"며 시작부터 묵직한 이야기로 웃음을 자아내며 기대감을 높였다. 
'라디오스타'에 래퍼들이 출연했다. © News1star / MBC딘딘은 전 세계 언어로 욕먹은 사연을 고백했다. 과거 '라디오스타'에 출연했을 당시 규현의 자리를 탐냈던 딘딘. 그는 당시 '규현의 비밀을 폭로하겠다'고 어쭙잖게 협박을 했었다가 규현의 전 세계 팬들에게 악플 폭격을 당했다고 밝혔다. 딘딘은 "처음 보는 글자들이 SNS로 날라왔다"며 엄청난 화력(?)을 설명했고, 규현은 "저희 팬들이 구라형이 SNS 만드는 날만 기다리고 있다"고 덧붙여 모두를 폭소케 했다. 이어 딘딘은 재차 규현의 MC 자리를 탐내며 솔깃할 만한 출연료 협상으로 딜을 걸었고, 규현은 "이정도면 이름을 딜딜로 바꿔라"고 말하기도 했다.딘딘의 'GD앓이'가 이어졌다. 평소 'GD덕후'로 유명한 딘딘은 자신의 팬들에게 빅뱅 굿즈를 받는다고 밝혀 폭소를 자아냈다. 하지만 정작 딘딘은 GD를 피해 다닌다고 말해 의아함을 자아냈다. 그는 "제가 어느정도 위치에 올라갔을 때 만나고 싶다"며 "힘들 때 전화할 수 있는 사이만 됐으면 좋겠다"고 솔직한 마음을 더했다. 규현은 이때를 놓치지 않고 "딘딘아 모해에"라며 GD를 흉내내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김구라는 이런 딘딘에게 GD와의 동반입대를 권유했고, 신난 MC들은 재입대 특권이라며 가상의 조건들을 내세워 딘딘을 심각한 고민에 빠트리기도 했다. 이외에도 딘딘은 끊임없는 폭로와 성대모사들을 이어가며 웃음에 큰 기여를 했고, '예능 치트키'로 급부상했다.비와이는 그동안 예능에 출연하지 않았던 이유를 밝혔다. 그는 "'쇼미더머니5' 우승 이후 정신이 없었다"며 "방송적으로 알려졌지만 음악적으로 생각이 많았다"고 출연을 거절했던 이유를 말했다.무엇보다 비와이 역시 딘딘 못지않은 빅뱅의 팬임을 밝혔다. GD처럼 되고 싶었던 그는 '생생하게 꿈꾸면 이뤄진다'는 책의 공식에 따라 YG사옥에 잠입했다고 고백했다. 이어 그는 "(잠입에 성공 후) 밖으로 나가려는데 문이 잠겨있었다"며 "밖에 있던 팬분이 나가는 법을 알려줘서 나왔다"고 스릴 넘치는 잠입 과정을 털어놔 MC들의 입을 떡 벌어지게 만들었다.'괴물 래퍼' 비와이의 인기는 대단했다. 그가 1인 기획사로 활동 중이라고 밝히자 딘딘과 지조는 "우리회사 와. 다 모태신앙이야", "저희 회사도 크리스찬하면 안 빠집니다"라며 틈새 캐스팅 전쟁을 벌였다. 그때 이를 매의 눈으로 지켜보던 규현이 "저희 선생님도 항상 기도하시고"라며 캐스팅 전쟁에 참전(?)해 시청자들을 폭소케 했다.이후 그는 여자친구와의 일화들을 공개하며 '사랑꾼'의 면모를 보이기도 했고, '규와이' 규현과 전무후무한 특급 컬래버레이션 무대를 선사하며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.'예능 신생아' 지조는 인사부터 독특했다. 그는 "다른 래퍼와 좀 다르게 구~수하게 가볼게요"라며 범상치 않은 토크 스타일을 보였다. 지조는 '쇼미더머니2' 결승전 촬영 당시 생겼던 해프닝을 언급했다. 그는 "우승자 발표가 났는데 제 이름이 LED로 크게 딱 떴다"며 기뻐하고 있던 찰나에 "총 책임자께서 '다시 갈게요'라고 말했다"고 우승자가 뒤바뀐 사연을 털어놔 폭소케 했다.지조의 예능감은 계속됐다. "자주 쓰는 영어단어가 뭐냐?"는 김구라의 질문에 지조는 자신 있게 "원, 투 (One, Two)"라고 단답으로 대답했고, 이어서 "예~썰(Yes Sir)"이라고 연타를 날리며 MC들을 자지러지게 만들었다. 이후 지조는 자신에 대한 딘딘의 폭로가 이어지자 "연예인 체면 지켜!"라며 정치인들의 설전을 풍자했고, 이에 딘딘은 지지 않고 패러디로 맞받아치며 환상의 콤비를 자랑했다.이 밖에도 지수는 모든 말에 멜로디를 붙여 말하는 '아재 취향'의 개인기를 뽐냈다. 그는 모차르트 뺨치는 4차원 작곡실력과 예능감을 한껏 폭발 시키며 시청자들을 흐뭇하게 만들었다. 로제는 입 다물고 말을 하는 신기방기한 '복화술' 개인기를 뽐내 시청자들의 눈을 휘둥그레지게 만들기도 했다. 거침없는 폭로도 이어졌다. 지수와 로제는 '술, 담배, 클럽, 운전, 성형, 연애'가 YG의 6대 금지 사항이라고 밝혔다. 이에 딘딘은 "우리 회사는 저걸 다 해야 한다"고 말해 웃음을 더하기도 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 배우 김수로가 '박중훈의 라디오스타' 첫 게스트 인증샷을 올렸다.김수로는 12일 자신의 인스타그램에 "어제 박중훈 형님의 '라디오스타' 오픈 기념 첫게스트. 두시간 내내 너무나 추억몰이. 연극 이야기도 많이하고 즐거운 시간이였어요. 오래오래 가는 방송되시길 기도합니당"이라는 글과 함께 사진을 한장 게재했다.사진 속 김수로와 박중훈은 라디오 스튜디오 안에서 손가락으로 V자를 그리며 환하게 웃고 있다. 김수로는 또 해시태그로 자신이 출연하는 연극 '밑바닥에서'를 홍보했다며 깨알 자랑도 덧붙였다.한편 박중훈은 KBS Happy FM 라디오 '박중훈의 라디오스타'로 17년 만에 디제이로 돌아왔다. 4050세대 청취자를 주요 대상으로 한 퇴근길 팝 음악 프로그램으로, 80년대부터 90년대까지 유행했던 음악을 편안하게 즐기는 콘셉트로 제작하고 있다. 지난 9일부터 매일 오후 6시 5분에 방송하고 있다.사진=김수로 인스타그램 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
래퍼 비와이가 열애 중인 여자친구의 존재를 언급했다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘괴물은 누구나 알아보는 법’ 특집으로 꾸며져 비와이-지수(블랙핑크)-로제(블랙핑크)-딘딘-지조가 출연했다.이날 방송에서 비와이는 미술선생님인 여자친구와 5년째 교제 중이라고 밝혔다. 그는 “교회에서 처음 만났다. 동갑이다”라며 여자친구와의 러브스토리를 전했다.비와이는 “씨잼과 함께 교회 새내기 환영회에 갔는데 굉장히 예쁜 친구가 있었다”면서 “머리가 길었는데 눈에 담아두고 있었다. 그런데 어느 날 단발로 자르고 왔더라. 그 모습을 본 순간 그 친구만 빛이 났다”고 애정을 드러냈다.이어 “4개월 동안 짝사랑하다 연애를 시작했다”면서 “결혼까지도 생각하고 있다”고 밝혔다.또한 비와이는 여자친구가 첫 만남에 홍대에 가자고 해 문화충격을 받았다면서 “인천에서 살았는데 홍대는 나에게 너무 큰곳 이었다. 날 잡고 가야 하는 곳을 가자고 해서 나한테 관심이 있나 김칫국을 마셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 비와이는 인스타그램을 통해 여자친구와 찍은 사진을 공개하며 열애사실을 공개한 바 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 비와이의 사랑꾼 면모가 관심을 모았다. 11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '괴물은 모두가 알아보는 법' 특집으로 꾸며져 비와이 지수 로제 딘딘 지조가 게스트로 출연했다.이날 비와이는 여자친구에 대한 질문에 "교회에서 만나 5년째 연애 중이다"라고 밝혔다. MC 김구라가 "결혼도 생각하고 있느냐"고 묻자 잠깐의 고민도 없이 "생각하고 있다"고 밝혀 5년 동안 변함없는 애정을 드러냈다. MC들은 비와이의 여자친구에 대해 궁금하게 많은 듯 "직업은 뭐냐"고 이것저것을 물었다. 비와이는 "지금 조금씩 제 일을 봐주기도 한다. 원래 직업은 미술 선생님이다"라고 MCC들의 궁금증을 풀어줬다.이어 첫 만남에 대해 "교회에 나갔는데 긴 머리의 예쁜 친구가 있더라. 다음 날 예배를 드리고 가는데 그 친구가 짧은 머리로 자르고 왔었다. 그 순간에 주변이 어두워지면서 여자친구한테만 빛이 나는 것 같았다"며 첫 눈에 반해 4개월 동안 짝사랑을 했다고 순정파의 면모를 드러냈다. 짝사랑 후 본격적으로 연애를 하게 된 비와이는 여자친구가 첫 데이트 때 홍대를 가자고 해서 무척 놀랐다면서 "데이트를 하면 주로 인천 구월동 인하대 주안 같은 곳에서 한다. 당시 홍대는 큰 마음을 먹고 가는 곳인데 홍대를 가자고 해서 충격이었다. '나한테 관심 있나?'라고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냇다. 이어 비와이의 목격담에서도 비와이의 사랑꾼 면모가 공개됐다. 한 팬이 비와이에게 사진촬영을 요청하자 비와이는 같이 있던 여자친구에게 물어보고 여자친구가 고개를 끄덕이자 그제서야 사진을 찍어줬다고. 이에 대해 비와이는 "저는 조금은 알려져 있기 때문에 일반인인 여자친구를 배려하는 게 예의라고 생각한다"며 여자친구를 위한 마음이었다고 밝혔다. MC들이 "너무 여자친구에게 의존하는 것 아니냐"고 묻자 비와이는 "좀 의존적인 것 같다"고 인정하면서도 "여자친구가 정말 현명하다"고 계속 여자친구에 대한 애정어린 발언으로 사랑꾼임을 인증했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
비와이가 '라디오스타'에서 여자친구와 첫 만남을 회상했다/사진= MBC '라디오스타' 방송 캡처 [아시아경제 최누리 인턴기자] 래퍼 비와이가 여자친구와의 첫 만남을 회상했다. 지난 12일 방송된 MBC ‘라디오스타-괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집에는 비와이, 블랙핑크 지수, 로제, 딘딘, 지조가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 윤종신은 비와이의 여자친구와 첫 만남에 대해 “여자친구가 홍대에 가자고 해서 놀란 적이 있다고 들었다”고 물었다. 비와이는 “데이트를 하면 주로 인천 구월동 인하대 주안 같은 곳에서 한다. 당시 홍대는 큰마음을 먹고 가는 곳인데 홍대를 가자고 해서 충격이었다”고 당시 상황을 설명했다. 이어 “충격을 받았다. 처음 만나는데 홍대를 가자고 하니 ‘대박인데’라고 생각했었다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진= 이동훈 기자'라디오스타'에 출연한 딘딘이 명실상부한 예능형 래퍼임을 입증하며 시청자들의 호평을 받았다.지난 11일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 래퍼 비와이, 블랙핑크 지수와 로제, 래퍼 딘딘 그리고 지조가 출연했다.딘딘은 자신을 "히트곡 없는 히트인"이라고 소개하며, 예능 대세임을 알렸다. 그는 현재 JTBC '힙합의 민족', tvN '동네의 사생활' 등 6개 예능프로그램에 고정출연 중이다.이날 딘딘은 스스로가 그룹 레드벨벳의 멤버 아이린 광팬임을 드러냈다. 딘딘은 "아이린이 이 방송에 나올 당시 촬영 제의를 받았는데 스케줄이 안돼서 못 나왔다"며 "아이린이 나오는 줄 알았으면 어떻게든 출연했을 것"이라며 팬심을 드러냈다.또 딘딘은 그룹 트와이스에 푹 빠지게 된 사연도 공개했다. 그는 "레드벨벳의 팬이지만 어느 날 트와이스의 노래 'TT'가 귀에 쏙 들어왔다"며 "그 이후 영상을 보게 됐고 나도 모르게 입덕했다"고 말했다. 딘딘은 가수 지드래곤에 대한 짝사랑과 그룹 슈퍼주니어의 팬들에게 비난을 받은 일화 등을 공개하며 넘치는 입담을 자랑했다. 또 래퍼 비와이, 지조와 함께 프리스타일 랩 배틀을 선보이며 MC들에게 "진짜 래퍼 같다"는 칭찬을 받았다.한편 딘딘은 2014년 '라디오스타'에 출연할 당시 MC 규현의 자리를 넘보며 '비호감' 이미지를 얻기도 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 (사진=딘딘 인스타그램) ‘라디오스타’ 딘딘이 블랙핑크 지수-로제와의 인증샷을 공개했다.12일 딘딘은 자신의 인스타그램에 “촬영 내내 너무 귀엽고 착했던 로제 & 지수”라는 글을 게재했다.그러면서 “#라디오스타 #블랙핑크 #닮았어닮았어엄지랑 #입덕포인트”라고 해시태그를 덧붙였다.공개된 사진 속에는 지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연한 블랙핑크 멤버 로제와 지수 그리고 딘딘의 모습이 담겨져 있다. 특히 로제와 지수, 딘딘은 나란히 서서 카메라를 향해 미소 지어 보이며 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘괴물은 모두가 알아보는 법’ 특집으로 꾸며진 가운데 딘딘, 지조, 비와이, 블랙핑크 로제, 지수가 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
딘딘, 블랙핑크 지수·로제와 ‘라디오스타’ 인증샷 “너무 귀엽고 착했던”
사진제공-MBC ‘라디오스타’ 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 소속사 YG엔터테인먼트 블랙핑크 멤버 지수와 로제가 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐냈다.지수는 MBC ‘라디오스타’ 11일 방송에서 양현석 사장의 YG엔터테인먼트 소속 가수로서 ‘6대 금지 사항’이 있다고 털어놨다.이날 사회자 김구라가“YG 계약서에 6대 금지사항이 적혀 있다더라. 술, 담배, 클럽, 운전, 성형, 연애를 다 금지하느냐”고 묻자, 이에 지수와 로제는 “그렇다”고 답했다.  이어 김구라는 “남녀 연습생이 한 공간에 있는 것도 금지인가”라고 물었다. 이에 지수와 로제는 “연습생끼리 밥 시간도 달랐다”며 “(시간이 겹치면) 매니저가 못 보게 차단하더라”고 밝혀 눈길을 끌었다.MC들은 "이 정도면 수도원 아니냐", "운전면허는 왜 못 따게 하는 거냐", "성형은 소속사 선배들 중에서도 하지 않았느냐" 등 질문을 쏟아내며 의아해 했다.지수는 “금기들도 회사랑 상의하고 하면 가능하다. 몰래 하지 말라는 것”이라며 “일단 지금은 신인이라 안 된다”고 말했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=딘딘 인스타그램

'라디오스타' 딘딘과 블랙핑크의 로제·지수가 출연 인증샷을 촬영했다.12일 딘딘은 자신의 인스타그램에 "촬영 내내 넘 귀엽고 착했던 로제&지수"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 딘딘은 지수·로제와 다정하게 어깨를 맞대고 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 행복한 기분을 '엄지 척' 포즈로 표현해 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 딘딘은 지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'에서 지드래곤 따라잡기에 나섰다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’에출연한 래퍼 비와이-딘딘-지조가 괴물 예능감을 뽐내며 웃음 핵펀치를 날렸다.이들은 쉴새 없이에피소드를풀어가는 ‘속사포’ 토크로 웃음 핵펀치를 날리는 가운데, ‘규와이’로 변신한 ‘라디오스타’의 대체불가막내MC 규현이내공 있는 독보적 ‘드립’을 보태웃음 하드캐리에 성공했다. 
/사진=‘라디오스타’화면 캡처
슈퍼주니어 멤버 규현이 ‘신서유기3’에서 독보적인 존재감을 뽐내고 있다.15일 밤 방송된 ‘신서유기3’은  멤버들은 방탈출 게임과 기상미션, 사물퀴즈 등 많은 게임에 참여했다.  
 이날 ‘신서유기3’에서는 단연코 규현의 활약이 눈에 띄었다.규현은 아침부터  기상송에 맞춰 깜짝 공연을 이어갔다. 자신의 곡이 흘러 나오면 발라드 왕자답게 생목 라이브를 이어가거나 트와이스 곡에는 안무를 완벽하게 소화했다.심지어 송민호 곡에도 송민호가 아닌 규현이 그 자리를 대신 해 랩을 해내며 유감없이 발휘했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 이지훈이 '라디오스타'서 여자친구가 있음을 솔직하고 당당하게 고백한다. 그는 여자친구에 대해 반대라서 더 끌렸다며 관련 러브스토리를 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지훈은 "지금 만나는 여자친구 있어요"라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 "기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다"며 여자친구와의 애정을 과시했고, 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다고.무엇보다 이 과정에서 이지훈은 '어떤 점이 마음에 드냐?'는 질문에 여자친구와 '반대'라서 좋다며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고, 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 안재욱-정성화-이지훈-양준모, 네 사람은 4인 4색의 개성 있는 토크로 시선을 강탈할 예정. 또한 뮤지컬 '영웅'에서 네 명의 '안중근'으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 '누가 죄인인가' 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 이지훈이 밝힌 여자친구와의 러브스토리는 얼마나 달달했을지와 안재욱-정성화-이지훈-양준모 네 사람의 위엄 있고 멋진 합동공연은 오는 18일 밤 11시 10분 '라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 이지훈이 ‘라디오스타’서 여자친구가 있음을 솔직하고 당당하게 고백한다. 그는 여자친구에 대해 반대라서 더 끌렸다며 관련 러브스토리를 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지훈은 “지금 만나는 여자친구 있어요”라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 “기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다”며 여자친구와의 애정을 과시했고,결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다고.무엇보다 이 과정에서 이지훈은 ‘어떤 점이 마음에 드냐?’는 질문에 여자친구와 ‘반대’라서 좋다며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고, 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 안재욱-정성화-이지훈-양준모, 네 사람은 4인 4색의 개성 있는 토크로 시선을 강탈할 예정. 또한 뮤지컬 ‘영웅’에서 네 명의 ‘안중근’으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 ‘누가 죄인인가’ 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 이지훈이 밝힌 여자친구와의 러브스토리는 얼마나 달달했을지와 안재욱-정성화-이지훈-양준모 네 사람의 위엄 있고 멋진 합동공연은 오는 18일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 제공
이지훈이 ‘라디오스타’서 여자친구가 있음을 솔직하고 당당하게 고백한다. 그는 여자친구에 대해 반대라서 더 끌렸다며 관련 러브스토리를 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 오는 18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이지훈은 “지금 만나는 여자친구 있어요”라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 “기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다”며 여자친구와의 애정을 과시했고, 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다고.무엇보다 이 과정에서 이지훈은 ‘어떤 점이 마음에 드냐?’는 질문에 여자친구와 ‘반대’라서 좋다며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고, 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 안재욱-정성화-이지훈-양준모, 네 사람은 4인 4색의 개성 있는 토크로 시선을 강탈할 예정. 또한 뮤지컬 ‘영웅’에서 네 명의 ‘안중근’으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 ‘누가 죄인인가’ 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 이지훈이 밝힌 여자친구와의 러브스토리는 얼마나 달달했을지와 안재욱-정성화-이지훈-양준모 네 사람의 위엄 있고 멋진 합동공연은 오는 18일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] 이지훈이 ‘라디오스타’에서 여자친구가 있음을 솔직하고 당당하게 고백한다. 
18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지훈은 “지금 만나는 여자친구 있어요”라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 “기본적으로 2~3시간은 통화를 한다”며 여자친구와의 애정을 과시했고, 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 MC들을 들뜨게 했다. 무엇보다 이 과정에서 이지훈은 ‘어떤 점이 마음에 드냐?’는 질문에 여자친구와 ‘반대’라서 좋다며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고, 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모 네 사람은 4인4색의 개성 있는 토크로 시선을 강탈할 예정. 또한 뮤지컬 ‘영웅’에서 네 명의 ‘안중근’으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 ‘누가 죄인인가’ 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집은 18일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBC
이지훈이 ‘라디오스타’서 여자친구가 있음을 솔직하고 당당하게 고백한다.
18일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이지훈은 “지금 만나는 여자친구 있어요”라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 “기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다”며 여자친구와의 애정을 과시했고, 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다고.
무엇보다 이 과정에서 이지훈은 ‘어떤 점이 마음에 드냐?’는 질문에 여자친구와 ‘반대’라서 좋다며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.
그런가 하면 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고, 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.
이 밖에도 안재욱-정성화-이지훈-양준모, 네 사람은 4인 4색의 개성 있는 토크로 시선을 강탈할 예정. 또한 뮤지컬 ‘영웅’에서 네 명의 ‘안중근’으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 ‘누가 죄인인가’ 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.
‘라디오스타’는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 뮤지컬 ‘영웅’의 주인공 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지훈은“지금 만나는 여자친구 있어요”라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다.그는 “기본적으로 두 세시간은 통화를 한다”며 여자친구와의 애정을 과시했고,결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다고. 
/사진=MBC 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’
“여자친구 있어요”18일 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 이지훈은 “지금 만나는 여자친구 있어요”라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 “기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다”며 여자친구와의 애정을 과시했고, 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다고. 
무엇보다 이 과정에서 이지훈은 ‘어떤 점이 마음에 드냐?’는 질문에 여자친구와 ‘반대’라서 좋다며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 뮤지컬 <영웅>에서 네 명의 ‘안중근’으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 ‘누가 죄인인가’ 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 이지훈이 밝힌 여자친구와의 러브스토리는 얼마나 달달했을지와 안재욱-정성화-이지훈-양준모 네 사람의 위엄 있고 멋진 합동공연은 18일 밤 11시 10분MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 이지훈이 ‘라디오스타’서 여자친구가 있음을 솔직하고 당당하게 고백한다. 그는 여자친구에 대해 반대라서 더 끌렸다며 관련 러브스토리를 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지훈은 “지금 만나는 여자친구 있어요”라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 “기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다”며 여자친구와의 애정을 과시했고 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 네 MC를 들뜨게 했다고.무엇보다 이 과정에서 이지훈은 ‘어떤 점이 마음에 드냐?’는 질문에 “여자친구와 반대라서 좋다”며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 안재욱-정성화-이지훈-양준모, 네 사람은 4인 4색의 개성 있는 토크로 시선을 강탈할 예정. 또한 뮤지컬 ‘영웅’에서 네 명의 안중근으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 ‘누가 죄인인가’ 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 이지훈이 밝힌 여자친구와의 러브스토리는 얼마나 달달했을지와 안재욱-정성화-이지훈-양준모 네 사람의 위엄 있고 멋진 합동공연은 오는 18일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠서울 신혜연기자] 가수 이지훈이 '라디오스타'서 여자친구가 있음을 솔직하고 당당하게 고백했다.오는 18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지훈은 "지금 만나는 여자친구 있어요"라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 "기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다"며 여자친구와 애정을 과시했고, 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다고.무엇보다 이 과정에서 이지훈은 '어떤 점이 마음에 드냐?'는 질문에 여자친구와 '반대'라서 좋다며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고, 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] 가수 겸 배우 이지훈이 '라디오스타'에서 여자친구가 있음을 솔직하게 고백했다. 오는 18일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 꾸며지는 가운데 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연해 화려한 입담을 뽐낼 예정이다.최근 진행된 녹화에서 이지훈은 "지금 만나는 여자친구 있어요"라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 "기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다"며 여자친구와의 애정을 과시했고, 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다고.무엇보다 이 과정에서 이지훈은 '어떤 점이 마음에 드냐?'는 질문에 여자친구와 '반대'라서 좋다며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고, 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 안재욱-정성화-이지훈-양준모, 네 사람은 4인 4색의 개성 있는 토크로 시선을 강탈할 예정. 또한 뮤지컬 '영웅'에서 네 명의 '안중근'으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 '누가 죄인인가' 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 이지훈이 밝힌 여자친구와의 러브스토리는 얼마나 달달했을지와 안재욱-정성화-이지훈-양준모 네 사람의 위엄 있고 멋진 합동공연은 오는 18일 밤 11시 10분 '라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 이지훈이 ‘라디오스타’서 여자친구가 있음을 솔직하고 당당하게 고백한다. 그는 여자친구에 대해 반대라서 더 끌렸다며 관련 러브스토리를 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이지훈은 “지금 만나는 여자친구 있어요”라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 “기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다”며 여자친구와의 애정을 과시했고, 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다고.무엇보다 이 과정에서 이지훈은 ‘어떤 점이 마음에 드냐?’는 질문에 여자친구와 ‘반대’라서 좋다며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다. 그런가 하면 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고, 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 안재욱-정성화-이지훈-양준모, 네 사람은 4인 4색의 개성 있는 토크로 시선을 강탈할 예정. 또한 뮤지컬 ‘영웅’에서 네 명의 ‘안중근’으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 ‘누가 죄인인가’ 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 이지훈이 밝힌 여자친구와의 러브스토리는 얼마나 달달했을지와 안재욱-정성화-이지훈-양준모 네 사람의 위엄 있고 멋진 합동공연은 오는 18일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 뮤지컬 배우 양준모가 고등학생 때 선생님으로 불린 웃기면서도 슬픈 사연을 고백했다.오는 18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.뮤지컬 배우 겸 오페라 가수인 양준모는 뮤지컬 ‘영웅’을 비롯해 ‘오페라의 유령’, ‘지킬 앤 하이드’, ‘레미제라블’ 등 국내에서 내로라하는 작품들의 타이틀 롤을 맡아온 실력파 배우다.양준모는 고등학생 시절 벌어진 ‘노안’ 에피소드를 꺼냈다. 그는 고등학교 입학식 날 맨 뒤에 앉아 있었다며 당시의 상황을 설명했다. 이어서 그는 “뒤에 있던 아주머니가..”라면서 자신을 선생님으로 불렀다고 고백해 4MC를 폭소케 했다고.뿐만 아니라 ‘모태 노안’ 양준모의 학창시절 모습이 담긴 사진이 공개될 예정. 이 과정에서 그의 ‘모태 노안’ 에피소드들이 계속해서 쏟아져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 양준모는 아내를 처음 만났을 때 아내가 자신의 공연을 보다가 도망갔었다고 밝혔고, 심지어 프러포즈를 하던 중에도 아내가 도망갔다고 고백한 것으로 알려져 그가 풀어낼 사연에 궁금증이 쏠린다.18일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBC
‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬 배우 양준모가 고등학생 때 선생님으로 불린 ‘웃픈’ 사연을 고백했다.
오는 18일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.
뮤지컬배우 겸 오페라가수인 양준모는 뮤지컬 ‘영웅’을 비롯해 ‘오페라의 유령’, ‘지킬 앤 하이드’, ‘레미제라블’ 등 국내에서 내로라하는 작품들의 타이틀 롤을 맡아온 실력파 배우. 그런 그가 ‘라디오스타’에 출연한다는 사실이 전해져 관심을 모으고 있다.
우선 양준모는 고등학생 시절 벌어진 ‘노안’ 에피소드를 꺼냈다. 그는 고등학교 입학식 날 맨 뒤에 앉아 있었다며 당시의 상황을 설명했다. 이어서 그는 “뒤에 있던 아주머니가..”라면서 자신을 선생님으로 불렀다고 고백해 4MC를 자지러지게 만들었다고.
뿐만 아니라 ‘모태 노안’ 양준모의 학창시절 모습이 담긴 사진이 공개될 예정. 이 과정에서 그의 ‘모태 노안’ 에피소드들이 계속해서 쏟아져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
이 밖에도 양준모는 아내를 처음 만났을 때 아내가 자신의 공연을 보다가 도망갔었다고 밝혔고, 심지어 프러포즈를 하던 중에도 아내가 도망갔다고 고백한 것으로 알려져 무슨 사연이 숨겨져 있었을지 궁금증이 더해지고 있다.
‘라디오스타’는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
뮤지컬 배우 양준모가 고등학생 때 선생님으로 불린 ‘웃픈’ 사연을 고백했다. 18일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 
뮤지컬배우 겸 오페라가수인 양준모는 뮤지컬 ‘영웅’을 비롯해 ‘오페라의 유령’, ‘지킬 앤 하이드’, ‘레미제라블’ 등 국내에서 내로라하는 작품들의 타이틀 롤을 맡아온 실력파 배우. 그런 그가 <라디오스타>에 출연한다는 사실이 전해져 관심을 모으고 있다.우선 양준모는 고등학생 시절 벌어진 ‘노안’ 에피소드를 꺼냈다. 그는 고등학교 입학식 날 맨 뒤에 앉아 있었다며 당시의 상황을 설명했다. 이어서 그는 “뒤에 있던 아주머니가..”라면서 자신을 선생님으로 불렀다고 고백해 4MC를 자지러지게 만들었다고.뿐만 아니라 ‘모태 노안’ 양준모의 학창시절 모습이 담긴 사진이 공개될 예정. 이 과정에서 그의 ‘모태 노안’ 에피소드들이 계속해서 쏟아져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 양준모는 아내를 처음 만났을 때 아내가 자신의 공연을 보다가 도망갔었다고 밝혔고, 심지어 프러포즈를 하던 중에도 아내가 도망갔다고 고백한 것으로 알려져 무슨 사연이 숨겨져 있었을지 궁금증이 더해지고 있다.이처럼 뮤지컬 배우 양준모가 밝힌 ‘모태 노안’ 스토리와 그의 학창시절 모습은 오는 18일 밤 11시 10분 <라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬 배우 양준모가 고등학생 때 선생님으로 불린 ‘웃픈’ 사연을 고백했다. 18일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.뮤지컬배우 겸 오페라가수인 양준모는 뮤지컬 ‘영웅’을 비롯해 ‘오페라의 유령’, ‘지킬 앤 하이드’, ‘레미제라블’ 등 국내에서 내로라하는 작품들의 타이틀 롤을 맡아온 실력파 배우. 그런 그가 ‘라디오스타’에 출연한다는 사실이 전해져 관심을 모으고 있다.우선 양준모는 고등학생 시절 벌어진 ‘노안’ 에피소드를 꺼냈다. 그는 고등학교 입학식 날 맨 뒤에 앉아 있었다며 당시의 상황을 설명했다. 이어서 그는 “뒤에 있던 아주머니가...”라면서 자신을 선생님으로 불렀다고 고백해 4MC를 자지러지게 만들었다고.뿐만 아니라 ‘모태 노안’ 양준모의 학창시절 모습이 담긴 사진이 공개될 예정. 이 과정에서 그의 ‘모태 노안’ 에피소드들이 계속해서 쏟아져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 양준모는 아내를 처음 만났을 때 아내가 자신의 공연을 보다가 도망갔었다고 밝혔고, 심지어 프러포즈를 하던 중에도 아내가 도망갔다고 고백한 것으로 알려져 무슨 사연이 숨겨져 있었을지 궁금증이 더해지고 있다.이처럼 뮤지컬 배우 양준모가 밝힌 ‘모태 노안’ 스토리와 그의 학창시절 모습은 오는 18일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 뮤지컬 배우 양준모가 고등학생 때 선생님으로 불린 ‘웃픈’ 사연을 고백했다. 그는 ‘모태 노안’인 외모 때문에 학부모에게 선생님으로 불렸다고 밝힌 가운데, 4MC를 경악시킨 그의 학창시절 모습이 사진으로 공개될 예정이어서 기대와 관심을 모으고 있다.18일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 뮤지컬 ‘영웅’의 개막을 앞둔 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 뮤지컬배우 양준모 / 사진제공 = MBC
‘엄청난 라이브 무대 놓치면 후회해요~!’18일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연한다. 
뮤지컬 <영웅>을 통해 안중근으로 변신한 네 스타는 본 방송에 앞서 셀프캠을 통해 <라디오스타> 시청자들에게 인사를 전했다.네 사람은 활기 찬 목소리로 각자 인사를 전한데 이어 “말끔하게 차려입은 거 보이시죠? 많이 시청해주시기 바랍니다. 저희 많이 준비했어요~”라며 <라디오스타>를 통해 공개할 에피소드에 기대를 모으게 했다. 
 
이번 특집은 방송 전부터 다양한 달달한 러브스토리 공개와 더불어 뮤지컬 <영웅>의 ‘누가 죄인인가’ 합동 라이브 공연으로 현장의 열기를 뜨겁게 달궜다고 전해져 본방송에 대한 관심이 집중되고 있다. 네 사람의 위엄 있고 멋진 합동공연은 18일(수) 밤 11시 10분 MBC <라디오스타> ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
가수 겸 배우 이지훈이 열애사실을 당당하게 공개했다.MBC '라디오스타'는 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지훈은 "지금 만나는 여자 친구 있어요."라며 여자 친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 "기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다."며 여자 친구와의 애정을 과시했고, 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다.이지훈은 "여자 친구의 어떤 점이 마음에 드냐?"는 질문에 "여자친구와 '반대'라서 좋다"라고  두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.또 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고, 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모, 네 사람은 4인 4색의 개성 있는 토크로 시선을 강탈할 예정. 또한 뮤지컬 '영웅'에서 네 명의 '안중근'으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 '누가 죄인인가' 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 이지훈이 밝힌 여자 친구와의 러브스토리는 얼마나 달달했을지와 안재욱, 정성화,이지훈, 양준모 네 사람의 위엄 있고 멋진 합동공연은 오는 18일 밤 11시 10분 '라디오스타 딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 확인할 수 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타'에 출연한 안재욱이 '프로불참러' 조세호의 연락 요청을 거절했다고 고백했다. 안재욱은 자신의 결혼식으로 인해 '뜻밖의 전성기'를 맞은 조세호의 '영상편지'를 보고 반갑게 화답 했지만, 정작 연락 요청은 거절했다고 밝혔다.18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 안재욱은 '프로불참러' 조세호를 언급했다. 그는 "조세호가 따로 연락을 하고 싶어 했다"며 지인 후배로부터 조세호의 연락 요청을 받았다고 입을 열었다. 하지만 안재욱은 조세호가 '연락하려는 이유'를 듣고는 지인인 후배에게 "연락하지 말라고.."라며 거절한 사실과 그 사유를 밝혔다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.반면, 안재욱은 조세호의 연락 요청은 거절했지만 집에서 방송을 보다 한 방송에서 보내온 조세호의 '영상편지'를 보고는 반갑게(?) 화답을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 당시의 인사를 재연하며 그 때의 상황을 얘기해 4MC를 폭소케 했다고.이 밖에도 늦은 나이에 결혼한 안재욱은 아내를 위해 몇 시간씩 차 안에서 기다렸다고 고백하며 '늦깎이 사랑꾼'의 면모를 보일 예정이다. 쏟아지는 그의 달달한 러브스토리에 스튜디오가 핑크 빛으로 물들었다는 후문이다.안재욱이 '프로불참러' 조세호의 연락 요청을 거절한 이유와 '영상편지'에 화답한 사연은 오늘 밤 11시 10분 '라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’에 출연한 안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호의 연락 요청을 거절했다고 고백했다. 안재욱은 자신의 결혼식으로 인해 ‘뜻밖의 전성기’를 맞은 조세호의 ‘영상편지’를 보고 반갑게 화답 했지만, 정작 연락 요청은 거절했다고 밝혀 궁금증을 폭발시키고 있다. 오늘(18일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 안재욱은 ‘프로불참러’ 조세호를 언급했다. 그는 “조세호가 따로 연락을 하고 싶어 했다”며 지인 후배로부터 조세호의 연락 요청을 받았다고 입을 열었다. 하지만 안재욱은 조세호가 ‘연락하려는 이유’를 듣고는 지인인 후배에게 “연락하지 말라고”라며 거절한 사실과 그 사유를 밝혔다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다. 반면, 안재욱은 조세호의 연락 요청은 거절했지만 집에서 방송을 보다 한 방송에서 보내온 조세호의 ‘영상편지’를 보고는 반갑게(?) 화답을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 당시의 인사를 재연하며 그 때의 상황을 얘기해 4MC를 폭소케 했다고.이 밖에도 늦은 나이에 결혼한 안재욱은 아내를 위해 몇 시간씩 차 안에서 기다렸다고 고백하며 ‘늦깎이 사랑꾼’의 면모를 보일 예정이다. 쏟아지는 그의 달달한 러브스토리에 스튜디오가 핑크 빛으로 물들었다는 후문이다. 안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호의 연락 요청을 거절한 이유와 ‘영상편지’에 화답한 사연은 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호의 연락 요청을 거절했다고 고백했다. 18일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연하는 가운데, 안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호를 언급했다.  
최근 진행된 녹화에서 그는 “조세호가 따로 연락을 하고 싶어 했다”며 지인 후배로부터 조세호의 연락 요청을 받았다고 입을 열었다. 하지만 안재욱은 조세호가 ‘연락하려는 이유’를 듣고는 지인인 후배에게 “연락하지 말라고..”라며 거절한 사실과 그 사유를 밝혔다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.반면, 안재욱은 조세호의 연락 요청은 거절했지만 집에서 방송을 보다 한 방송에서 보내온 조세호의 ‘영상편지’를 보고는 반갑게(?) 화답을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 당시의 인사를 재연하며 그 때의 상황을 얘기해 4MC를 폭소케 했다고. 
이 밖에도 늦은 나이에 결혼한 안재욱은 아내를 위해 몇 시간씩 차 안에서 기다렸다고 고백하며 ‘늦깎이 사랑꾼’의 면모를 보일 예정이다. 쏟아지는 그의 달달한 러브스토리에 스튜디오가 핑크 빛으로 물들었다는 후문이다.안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호의 연락 요청을 거절한 이유와 ‘영상편지’에 화답한 사연은 18일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진='라디오스타' 제공

   
 
 안재욱이 자신의 결혼식으로 인해 ‘뜻밖의 전성기’를 맞은 조세호의 ‘영상편지’를 보고 반갑게 화답 했지만, 정작 연락 요청은 거절했다고 밝혔다.  18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연, 유쾌한 토크를 펼친다.  최근 진행된 녹화에서 안재욱은 ‘프로불참러’ 조세호를 언급했다. 그는 “조세호가 따로 연락을 하고 싶어 했다”며 지인 후배로부터 조세호의 연락 요청을 받았다고 입을 열었다. 하지만 안재욱은  나중에 지인인 후배를 통해  조세호가 왜 연락을 요청해 왔는지를 듣게 됐고  결국 조세호에게 "연락하지 말라"고 통보해 그 이유가 무엇인지 궁금증을 유발했다. 이후 안재욱은 조세호의 연락 요청은 거절했으면서도 어느날 방송에서 조세호의 ‘영상편지’를 보고는 반갑게 화답을 했고 당시의 인사를 재연해 출연자들에게 웃음을 선사했다.   이 밖에도 늦은 나이에 결혼한 안재욱은 아내를 위해 몇 시간씩 차 안에서 기다렸다고 고백하며 ‘늦깎이 사랑꾼’의 면모를 보였다.   안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호의 연락 요청을 거절한 이유와 ‘영상편지’에 화답한 사연은 18일 밤 방송되는‘라디오스타'에서 확인할 수 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
사진제공-MBC '라디오스타'방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 안재욱이 '프로불참러' 조세호의 연락 요청을 거절했다고 밝혔다.18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’ 녹화에서 안재욱은 ‘프로불참러’ 조세호를 언급했다. 그는 “조세호가 따로 연락을 하고 싶어 했다”며 지인 후배로부터 조세호의 연락 요청을 받았다고 입을 열었다. 하지만 안재욱은 조세호가 ‘연락하려는 이유’를 듣고는 지인인 후배에게 “연락하지 말라고”라며 거절한 사실과 그 사유를 밝혔다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다. 한편 그는 한 방송에서 보내온 조세호의 ‘영상편지’를 보고는 반갑게 화답을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 ‘늦깎이 사랑꾼으로 등극한 안재욱은 아내를 위해 몇 시간씩 차 안에서 기다렸다고 고백했다.쏟아지는 그의 달달한 러브스토리에 스튜디오가 핑크 빛으로 물들였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 안재욱이 사랑꾼 면모를 드러낸다. 18일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 꾸며지는 가운데 안재욱 정성화 이지훈 양준모 등이 출연한다.이날 방송에서 안재욱은 ‘프로불참러’ 조세호를 언급한다. 그는 “조세호가 따로 연락을 하고 싶어 했다”며 지인 후배로부터 조세호의 연락 요청을 받았다고 입을 연다. 하지만 안재욱은 조세호가 ‘연락하려는 이유’를 듣고 지인인 후배에게 거절한 사실과 그 사유를 밝혔다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.특히 늦은 나이에 결혼한 안재욱은 아내 최현주를 위해 몇 시간씩 차 안에서 기다렸다고 고백하며 ‘늦깎이 사랑꾼’의 면모를 보일 예정이다. 쏟아지는 그의 달달한 러브스토리에 스튜디오가 핑크 빛으로 물들었다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호의 연락 요청을 거절했다고 고백했다. 안재욱은 자신의 결혼식으로 인해 ‘뜻밖의 전성기’를 맞은 조세호의 ‘영상편지’를 보고 반갑게 화답 했지만, 정작 연락 요청은 거절했다고 밝혀 궁금증을 폭발시키고 있다. 오늘(18일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 안재욱은 ‘프로불참러’ 조세호를 언급했다. 그는 “조세호가 따로 연락을 하고 싶어 했다”며 지인 후배로부터 조세호의 연락 요청을 받았다고 입을 열었다. 하지만 안재욱은 조세호가 ‘연락하려는 이유’를 듣고는 지인인 후배에게 “연락하지 말라고..”라며 거절한 사실과 그 사유를 밝혔다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.반면, 안재욱은 조세호의 연락 요청은 거절했지만 집에서 방송을 보다 한 방송에서 보내온 조세호의 ‘영상편지’를 보고는 반갑게(?) 화답을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 당시의 인사를 재연하며 그 때의 상황을 얘기해 4MC를 폭소케 했다고. 이 밖에도 늦은 나이에 결혼한 안재욱은 아내를 위해 몇 시간씩 차 안에서 기다렸다고 고백하며 ‘늦깎이 사랑꾼’의 면모를 보일 예정이다. 쏟아지는 그의 달달한 러브스토리에 스튜디오가 핑크 빛으로 물들었다는 후문이다. 안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호의 연락 요청을 거절한 이유와 ‘영상편지’에 화답한 사연은 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 정성화가 결혼 전의 ‘긴 일탈’에 대해 털어놓는다.18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 정성화는 과거에 일을 조금 쉰 적이 있다며 ‘긴 일탈’에 대해 입을 열었다. 그는 “(클럽) 스피커 밑에 항상 제가..”라며 클럽으로 일탈했다고 밝혔고, 클럽에다 재산을 탕진 할 뻔했다고 고백해 4MC를 폭소케 했다.무엇보다 정성화는 ‘클러버 본능’ 때문에 아내와 연애를 못할 뻔했다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 아내의 친구들이 아내에게 “너 정성화랑 사귀려고 해? 절대 사귀지마!”라며 연애를 극구 반대했었다고 털어놨고, 이어서 아내의 친구들이 아내에게 했던 제보(?)를 공개해 또 한번 모두를 자지러지게 만들었다고 한다.그런 가운데 과거 무대를 주름잡던 정성화의 댄스 실력이 공개될 예정이다. 그는 주체할 수 없는 흥을 한껏 폭발시켰고, 그의 현란한 손놀림과 몸놀림에 스튜디오의 분위기가 후끈해졌다는 후문. 또한 정성화는 자신과 함께 살던 정상훈의 신용등급이 하락했던 사건(?)을 폭로했고, 뒷이야기까지 술술 공개할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.18일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타'에 출연한 정성화가 결혼 전의 '긴 일탈'에 대해 고백했다. 재산을 탕진할 위기에 처하는가 하면, 아내와 연애까지 못할 상황에 빠졌었다는 것.18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 정성화는 과거에 일을 조금 쉰 적이 있다며 '긴 일탈'에 대해 입을 열었다. 그는 "(클럽) 스피커 밑에 항상 제가.."라며 클럽으로 일탈했다고 밝혔고, 클럽에다 재산을 탕진 할 뻔했다고 고백해 4MC를 폭소케 했다.무엇보다 정성화는 '클러버 본능' 때문에 아내와 연애를 못할 뻔했다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 아내의 친구들이 아내에게 "너 정성화랑 사귀려고 해? 절대 사귀지마!"라며 연애를 극구 반대했었다고 털어놨고, 이어서 아내의 친구들이 아내에게 했던 제보(?)를 공개해 또 한번 모두를 자지러지게 만들었다고.그런 가운데 과거 무대를 주름잡던 정성화의 댄스 실력이 공개될 예정이다. 그는 주체할 수 없는 흥을 한껏 폭발시켰고, 그의 현란한 손놀림과 몸놀림에 스튜디오의 분위기가 후끈해졌다는 후문. 또한 정성화는 자신과 함께 살던 정상훈의 신용등급이 하락했던 사건(?)을 폭로했고 '웃픈' 뒷이야기까지 술술 공개할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 정성화가 재산을 탕진 할 뻔한 '클럽' 생활은 어땠을지, 그의 더 많은 일탈 스토리는 오늘 밤 11시 10분 '라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 정성화 “과거 클럽 스피커 밑엔 항상 내가 있었다”‘라디오스타’에 출연한 정성화가 결혼 전의 ‘긴 일탈’에 대해 털어놨다. 그는 과거 일탈로 인해 재산을 탕진 할 뻔했다고 밝힌 가운데, 아내와 연애까지 못할 위기를 맞았다고 덧붙여 시선을 모으고 있다.오늘(18일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 정성화는 과거에 일을 조금 쉰 적이 있다며 ‘긴 일탈’에 대해 입을 열었다. 그는 “(클럽) 스피커 밑에 항상 제가..”라며 클럽으로 일탈했다고 밝혔고, 클럽에다 재산을 탕진 할 뻔했다고 고백해 4MC를 폭소케 했다.무엇보다 정성화는 ‘클러버 본능’ 때문에 아내와 연애를 못할 뻔했다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 아내의 친구들이 아내에게 “너 정성화랑 사귀려고 해? 절대 사귀지마!”라며 연애를 극구 반대했었다고 털어놨고, 이어서 아내의 친구들이 아내에게 했던 제보(?)를 공개해 또 한번 모두를 자지러지게 만들었다고.그런 가운데 과거 무대를 주름잡던 정성화의 댄스 실력이 공개될 예정이다. 그는 주체할 수 없는 흥을 한껏 폭발시켰고, 그의 현란한 손놀림과 몸놀림에 스튜디오의 분위기가 후끈해졌다는 후문. 또한 정성화는 자신과 함께 살던 정상훈의 신용등급이 하락했던 사건(?)을 폭로했고 ‘웃픈’ 뒷이야기까지 술술 공개할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 정성화가 재산을 탕진 할 뻔한 ‘클럽’ 생활은 어땠을지, 그의 더 많은 일탈 스토리는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 | MBC 제공동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정성화가 결혼 전의 ‘긴 일탈’에 대해 털어놨다.18일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.  
최근 진행된 녹화에서 정성화는 과거에 일을 조금 쉰 적이 있다며 ‘긴 일탈’에 대해 입을 열었다. 그는 “(클럽) 스피커 밑에 항상 제가..”라며 클럽으로 일탈했다고 밝혔고, 클럽에다 재산을 탕진 할 뻔했다고 고백해 4MC를 폭소케 했다.무엇보다 정성화는 ‘클러버 본능’ 때문에 아내와 연애를 못할 뻔했다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 아내의 친구들이 아내에게 “너 정성화랑 사귀려고 해? 절대 사귀지마!”라며 연애를 극구 반대했었다고 털어놨고, 이어서 아내의 친구들이 아내에게 했던 제보(?)를 공개해 또 한번 모두를 자지러지게 만들었다고. 
그런 가운데 과거 무대를 주름잡던 정성화의 댄스 실력이 공개될 예정이다. 그는 주체할 수 없는 흥을 한껏 폭발시켰고, 그의 현란한 손놀림과 몸놀림에 스튜디오의 분위기가 후끈해졌다는 후문. 또한 정성화는 자신과 함께 살던 정상훈의 신용등급이 하락했던 사건(?)을 폭로했고 ‘웃픈’ 뒷이야기까지 술술 공개할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 정성화가 재산을 탕진 할 뻔한 ‘클럽’ 생활은 어땠을지, 그의 더 많은 일탈 스토리는 18일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 정성화[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 정성화가 결혼 전의 ‘긴 일탈’에 대해 털어놔 눈길을 끈다. 오늘(18일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 정성화는 과거에 일을 조금 쉰 적이 있다며 ‘긴 일탈’에 대해 입을 열었다. 그는 “(클럽) 스피커 밑에 항상 제가..”라며 클럽으로 일탈했다고 밝혔고, 클럽에다 재산을 탕진할 뻔했다고 고백했다. 무엇보다 정성화는 ‘클러버 본능’ 때문에 아내와 연애를 못할 뻔했다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 아내의 친구들이 아내에게 “너 정성화랑 사귀려고 해? 절대 사귀지 마!”라며 연애를 극구 반대했었다고 털어놨고, 이어서 아내의 친구들이 아내에게 했던 제보(?)를 공개해 주변을 폭소케 했다. 그런 가운데 과거 무대를 주름잡던 정성화의 댄스 실력도 공개될 예정이다. 정성화가 재산을 탕진 할 뻔한 ‘클럽’ 생활과 그의 일탈 스토리는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 전현무가 프리선언 후 처음으로 KBS라디오에 출연한다.     KBS해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오스타'는 18일 오후 6시5분 방송에 전현무가 초대손님으로 출연한다고 밝혔다.     전현무가 KBS라디오에 출연하는 것은 지난 2012년 9월 KBS를 떠나 프리랜서를 선언한 후 5년 만이다.  
유쾌함 속 진지함 엿보이는 전현무제작진은 "전현무가 이날 생방송에서 DJ 박중훈과 1시간 동안 이야기를 나눈다"며 "초보 DJ 박중훈이 베테랑 DJ 전현무에게 묻는 형식으로 진행된다"고 전했다.      전현무는 KBS를 떠난 뒤 MBC라디오에 둥지를 틀고 '굿모닝FM'을 진행하며 3년간 동시간대 청취율 1위를 기록했다.     제작진은 "지난해 5월 '굿모닝FM'에서 하차한 전현무가 청취율 1등을 하는 방법과 라디오에서 예능감을 살리는 방법 등 진정한 '라디오스타'로 거듭나기 위한 팁을 박중훈에게 전수할 것"이라고 말했다.     '박중훈의 라디오스타'는 퇴근길 추억의 팝송을 선사하는 프로그램으로, 지난 9일 시작했다.  
박중훈의 '라디오스타'가 전파를 탑니다
     (서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 배우 박중훈이 9일 오후 서울 여의도 KBS 아트홀에서 열린 박중훈의 라디오스타 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2017.1.9
    ryousanta@yna.co.krpretty@yna.co.kr #흥 내 생활에 흥! (클릭해보면 hot hot!)
[enews24 이보라 기자] 래퍼 지조가 '라디오스타'에 출연한 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 18일 방송된 SBS 라디오 파워FM '김창렬의 올드스쿨-쉬는 시간'에는 래퍼 지조와 걸그룹 믹스(리야, 아리, 한나, 희유, 미아)가 출연해 최근 발매한 음반과 근황에 대해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 "최근 '라디오스타'에 출연했는데 어땠냐?"는 DJ 김창렬 질문에 지조는 "스스로 역량을 펼친 것 같다"고 말문을 열었다.이어 지조는 "나는 자신 있었는데 분량이 아쉬웠다. 주변 반응은 좋았다"는 자체 평가를 하자 DJ 김창렬은 "오늘은 짧게 가자"고 제안해 웃음을 선사했다. 한편 지조와 믹스는 각각 '다이너마이트 소녀'와 두 번째 싱글앨범 '사랑은 갑자기'를 발표하며 활발한 활동을 이어나가고 있다. 사진= SBS 라디오 '김창렬의 올드스쿨' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 가수 지조가 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에 출연한 소감을 전했다.지조는 18일 오후 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에서 ‘라디오스타’에 대한 질문에 “제 나름대로는 잘 했다고 생각했다. 나름 역량을 발휘했다고 생각했는데 분량이 아쉬웠다”며 아쉬움을 드러냈다.이에 김창렬은 “그 정도가 괜찮았던 것 같다”며 농담해 웃음을 자아냈다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 정성화가 결혼 전의 ‘긴 일탈’에 대해 털어놨다. 그는 과거 일탈로 인해 재산을 탕진 할 뻔했다고 밝힌 가운데, 아내와 연애까지 못할 위기를 맞았다고 덧붙여 시선을 모으고 있다.오늘(18일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 정성화는 과거에 일을 조금 쉰 적이 있다며 ‘긴 일탈’에 대해 입을 열었다. 그는 “(클럽) 스피커 밑에 항상 제가..”라며 클럽으로 일탈했다고 밝혔고, 클럽에다 재산을 탕진 할 뻔했다고 고백해 4MC를 폭소케 했다.무엇보다 정성화는 ‘클러버 본능’ 때문에 아내와 연애를 못할 뻔했다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 아내의 친구들이 아내에게 “너 정성화랑 사귀려고 해? 절대 사귀지마!”라며 연애를 극구 반대했었다고 털어놨고, 이어서 아내의 친구들이 아내에게 했던 제보(?)를 공개해 또 한번 모두를 자지러지게 만들었다고.그런 가운데 과거 무대를 주름잡던 정성화의 댄스 실력이 공개될 예정이다. 그는 주체할 수 없는 흥을 한껏 폭발시켰고, 그의 현란한 손놀림과 몸놀림에 스튜디오의 분위기가 후끈해졌다는 후문. 또한 정성화는 자신과 함께 살던 정상훈의 신용등급이 하락했던 사건(?)을 폭로했고 ‘웃픈’ 뒷이야기까지 술술 공개할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 과연 정성화가 재산을 탕진 할 뻔한 ‘클럽’ 생활은 어땠을지, 그의 더 많은 일탈 스토리는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
래퍼 지조가 ‘올드스쿨’에 출연 해 화려한 입담을 뽐냈다. 지조는 18일 방송된 SBS 라디오 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨-쉬는 시간’ 걸그룹 믹스와 게스트로 출연했다.  
 이날 지조는 “최근 ‘라디오스타’에 출연했는데 어땠냐?”는 질문에 “스스로 역량을 펼친 것 같다”고 말했다.이어 지조는 “나는 자신 있었는데 분량이 아쉬웠다. 주변 반응은 좋았다”고 자체 평가를 해 웃음을 자아냈다.한편, 지조는 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 남다른 입담을 과시한 바 있다온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 특검, ‘문화계 블랙리스트 의혹’ 김기춘·조윤선 소환  [오늘의 포토] 임윤아 '청순&발랄한 매력에 빠져든다' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘우리 보러 오셨구나? 칭찬해 아주~^.<’ 
18일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연한다.이날 방송에서는 안중근으로 변신한 스타 4인방이 달달한 러브스토리부터 흡입력 있는 합동공연으로 <라디오스타>를 장악했다고 전해져 방송 전부터 많은 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.▶ “내가 왕년엔 박수홍보다 더 핫한 클러버였다구!” 
▶ 자켓 색깔만큼이나 핫하게 사랑 중인 ‘신흥 사랑꾼’ 등장이오~ 
▶ "제가 한 춤 땡겨보겠습니다!" 
▶ ‘에그머니!’ 댄싱킹 규현도 깜짝 놀란 이지훈의 댄스실력은? 
▶ 이거슨_표지판_댄스? (자기주장 뚜렷한 팔다리가 포인트!) 
▶ 결의에 찬 표정의 그가 내뱉은 말은?!!! 
▶ ‘최강 동안’이라 불러다오~~~!! 
▶ 진정한 클러버는 ‘표정’으로 압도하지! 
▶ 두둥! 비장함이 가득한 얼굴들! 
▶ 합동공연이라니, 얼마나 멋지게요~? 
▶ 네 영웅의 가슴 뜨거운 합동공연이 보고 싶다면!★18일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> 본.방.사.수!!★ 
네 사람의 다양한 에피소드와 위엄 있고 멋진 합동공연은 18일(수) 밤 11시 10분 MBC <라디오스타> ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집을 통해  만날 수 있습니다!☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 전현무가 KBS에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 18일 오후 6시5분 방송된 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타'에서 "지난해 연말 시상식에서 'OOO의 아들이다'라고 말해 화제가 됐다"는 DJ 박중훈의 질문을 받았다. 이에 그는 "전 누가 뭐래도 KBS의 아들이다"면서 "KBS에서 절 뽑아줬고 친정이지 않나. 지난해 여러 곳에서 절 불러주셨고 고마운 마음에 'OOO의 아들이다'라고 했지만 하면서도 '아차' 싶었다"고 답했다. 
전현무가 KBS에 대한 애정을 드러냈다. © News1star / KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타' 보이는 라디오 캡처전현무는 이어 "그래서 다음에는 'OOO의 딸입니다'로 하려고 한다"고 너스레를 떨어 다시 한 번 웃음을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 전현무가 공개연애에 대한 생각을 솔직하게 밝혔다.전현무는 18일 오후 6시5분 방송된 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타'에서 공개연애에 대한 질문에 "하고 싶다"고 긍정적인 대답을 내놨다.그는 이어 "여자친구만 허락해준다면 공개적으로 자랑하면서 연애하고 싶다. 많은 분들의 응원을 받으며 하는 연애가 어떤지 궁금하다"고 이유를 밝혔다. 
전현무가 공개연애에 대한 생각을 밝혔다. © News1star DB하지만 그는 "현재 마음에 드는 여성은 없다. 요즘 여유가 없다고 느낀 게 집에 가면 피곤해서 자거나 몸이 아프니 마사지를 받는다"고 말해 안타까움을 자아냈다.전현무는 "결혼도 하고 싶긴 한데 지금 상황에서는 사치인 것 같다"면서도 "저 생각보다 괜찮다. 다들 까불 거라고 생각하시는데 술, 담배 안 하고 의외로 바른 청년이다"라고 어필해 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 안재욱이 조세호의 연락 요청을 거절했다고 고백했다. 18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 안재욱은 ‘프로불참러’ 조세호를 언급했다. 그는 “조세호가 따로 연락을 하고 싶어 했다”며 지인 후배로부터 조세호의 연락 요청을 받았다고 입을 열었다. 하지만 안재욱은 조세호가 ‘연락하려는 이유’를 듣고는 지인인 후배에게 “연락하지 말라고..”라며 거절한 사실과 그 사유를 밝혔다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.반면, 안재욱은 조세호의 연락 요청은 거절했지만 집에서 방송을 보다 한 방송에서 보내온 조세호의 ‘영상편지’를 보고는 반갑게 화답을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 당시의 인사를 재연하며 그 때의 상황을 얘기해 4MC를 폭소케 했다고.이 밖에도 늦은 나이에 결혼한 안재욱은 아내를 위해 몇 시간씩 차 안에서 기다렸다고 고백하며 ‘늦깎이 사랑꾼’의 면모를 보일 예정이다. 쏟아지는 그의 달달한 러브스토리에 스튜디오가 핑크 빛으로 물들었다는 후문.안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호의 연락 요청을 거절한 이유와 ‘영상편지’에 화답한 사연은 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타’ 에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 18일 오후 6시5분 방송된 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타'에 출연했다. 전현무가 KBS라디오에 출연한 것은 지난 2012년 9월 KBS를 떠나 프리랜서를 선언한 후 5년 만이다. 지난 9일 새롭게 시작한 '박중훈의 라디오스타'는 퇴근길 추억의 팝송을 선사하는 프로그램으로, 18일 전현무의 출연을 예고한 제작진은 "전현무가 이날 생방송에서 DJ 박중훈과 1시간 동안 이야기를 나눈다"며 "초보 DJ 박중훈이 베테랑 DJ 전현무에게 묻는 형식으로 진행된다"고 전하기도 했다. 18일 6시 방송 시작 후 실제로 출연한 전현무는 "라디오는 6~7개월 만의 출연이다. 과거 3개 정도의 라디오 프로그램을 했었다."라며 운을 뗐다. 실제로 전현무는 지난해 5월 하차하기 전까지 MBC라디오에서 '굿모닝FM'을 진행하며 3년간 동시간대 청취율 1위를 기록하기도 했다. 전현무는 "텔레비전에서는 밉상 멘트가 재밌어서 그것만 편집하다 보니까 밉상 캐릭터가 됐지만 라디오는 편집 없이 제 전부를 보여드리니까 여론이 달라지더라. 그게 1년 정도 걸렸고 2년 정도 지나니 '저 사람이 저런 면이 있구나'하고 알아주시더라"며 라디오의 매력을 전했다.한편, 이날 방송에서 DJ 박중훈은 게스트로 출연한 전현무와 함께 연말 시상식 일화, 공개 연애 여부, 올해 목표 등 인간 전현무에 대한 질문을 하고 답을 들어보는 형식으로 1시간을 진행했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 최봉석 기자] 
이지훈이 ‘라디오스타’서 여자친구가 있음을 솔직하고 당당하게 고백한다. 그는 여자친구에 대해 반대라서 더 끌렸다며 관련 러브스토리를 털어놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 꾸며져 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지훈은 “지금 만나는 여자친구 있어요”라며 여자친구의 존재를 솔직하게 밝혔다. 그는 “기본적으로 두 세 시간은 통화를 한다”며 여자친구와의 애정을 과시했고, 결혼에 대한 생각을 거침없이 털어놓으며 4MC를 들뜨게 했다고.무엇보다 이 과정에서 이지훈은 ‘어떤 점이 마음에 드냐?’는 질문에 여자친구와 ‘반대’라서 좋다며 두 사람의 러브스토리를 밝힌 것으로 알려져 궁금증이 더해지고 있다.그런가 하면 발라드 가수 출신 이지훈은 댄스 가수인 규현과 숨막히는 댄스 대결을 벌였고, 시선을 강탈하는 표정과 현란한 스텝으로 무아지경 댄스를 선보여 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 안재욱-정성화-이지훈-양준모, 네 사람은 4인 4색의 개성 있는 토크로 시선을 강탈할 예정. 또한 뮤지컬 ‘영웅’에서 네 명의 ‘안중근’으로 활약을 펼치고 있는 네 사람은 이 뮤지컬을 대표하는 넘버 ‘누가 죄인인가’ 합동공연으로 전무후무한 라이브 공연을 선사할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 이지훈이 밝힌 여자친구와의 러브스토리는 얼마나 달달했을지와 안재욱-정성화-이지훈-양준모 네 사람의 위엄 있고 멋진 합동공연은 18일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.최봉석기자 한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호의 연락 요청을 거절했다고 고백했다. 안재욱은 자신의 결혼식으로 인해 ‘뜻밖의 전성기’를 맞은 조세호의 ‘영상편지’를 보고 반갑게 화답 했지만, 정작 연락 요청은 거절했다고 밝혀 궁금증을 폭발시키고 있다.18일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는  ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 뮤지컬 ‘영웅’에 출연하는 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 안재욱 / 사진제공 = MBC
‘라디오스타’에 출연한 정성화가 결혼 전의 ‘긴 일탈’에 대해 털어놨다. 그는 과거 일탈로 인해 재산을 탕진 할 뻔했다고 밝힌 가운데, 아내와 연애까지 못할 위기를 맞았다고 덧붙여 시선을 모으고 있다.18일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 뮤지컬 ‘영웅’에 출연하는 네 배우 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 정성화 / 사진제공 = MBC
라디오스타(사진=MBC) ‘라디오스타’ 정성화가 결혼 전의 ‘긴 일탈’에 대해 털어놨다. 그는 과거 일탈로 인해 재산을 탕진 할 뻔했다고 밝힌 가운데, 아내와 연애까지 못할 위기를 맞았다고 덧붙여 시선을 모으고 있다.18일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 정성화는 과거에 일을 조금 쉰 적이 있다며 ‘긴 일탈’에 대해 입을 열었다. 그는 “(클럽) 스피커 밑에 항상 제가..”라며 클럽으로 일탈했다고 밝혔고, 클럽에다 재산을 탕진 할 뻔했다고 고백해 4MC를 폭소케 했다.무엇보다 정성화는 ‘클러버 본능’ 때문에 아내와 연애를 못할 뻔했다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 아내의 친구들이 아내에게 “너 정성화랑 사귀려고 해? 절대 사귀지마!”라며 연애를 극구 반대했었다고 털어놨고, 이어서 아내의 친구들이 아내에게 했던 제보(?)를 공개해 또 한번 모두를 자지러지게 만들었다고. 그런 가운데 과거 무대를 주름잡던 정성화의 댄스 실력이 공개될 예정이다. 그는 주체할 수 없는 흥을 한껏 폭발시켰고, 그의 현란한 손놀림과 몸놀림에 스튜디오의 분위기가 후끈해졌다는 후문. 또한 정성화는 자신과 함께 살던 정상훈의 신용등급이 하락했던 사건(?)을 폭로했고 ‘웃픈’ 뒷이야기까지 술술 공개할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 정성화가 재산을 탕진 할 뻔한 ‘클럽’ 생활은 어땠을지, 그의 더 많은 일탈 스토리는 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 안재욱이 지난해 수상에 대해 이야기했다. 안재욱은 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '딴 마음 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 "'2016 KBS 연기대상'에서 대상 못 받아서 표정이 안 좋았나"라는 질문을 받았다. 이에 안재욱은 "지금도 표정이 안 좋은데 생각만 하면 화가 나냐"는 깐족에 "섭섭한 건 있다. 드라마가 끝나면 빠르게 잊힌다. 외려 시청자들은 기억해주고 있는데 관계자들이 다음 작품에 집중하는 흐름이 속상하기보단 섭섭했다"고 털어놨다.  
안재욱이 수상 당시를 회상했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 안재욱은 "수상을 하면서도 미안한 마음이 컸다"며 "후보 중에 한 동생은 15년 만에 시상식을 처음 참석해서 긴장했는지 식사도 못할 정도라고 하더라. 속이 울렁거렸다고 하더라. 수상 후보에 함께 올랐는지도 몰랐는데 느닷없이 제가 탔다"고 덧붙였다. 안재욱은 "고마워 해야 하는 건지, 미안해 해야 하는 건지 모르겠더라"며 "뼈 없는 말이다. (상을 받은 건) 감사하다"고 설명했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 가수 겸 배우 안재욱이 KBS 연기대상 우수상 비하인드 스토리를 공개했다. 안재욱은 18일 방송된 MBC '라디오스타'에서 지난해 KBS 연기대상에서 '아이가 다섯'으로 우수상을 수상한 뒤 솔직한 소감을 밝혔다. 이날 안재욱은 우수상 수상 당시 기쁘지 않은 표정으로 단상에 오른 바 있다. 이와 관련, 안재욱은 "사실 섭섭한 건 있다. 드라마의 속성이 방영 중에는 인기 있다가도 종영하면 인기가 내려간다. 시청자들은 우리를 기억하고 있는데, 방송사 입장에서 다음 드라마에 힘을 주려 하는게 서운하다기보다는 섭섭하다"고 밝혔다. 이어 그는 "함께 후보에 오른 심형탁은 15년 만에 처음으로 시상식에 참여해서 엄청 떨려 했다. 그런데 느닷없이 내가 상을 받아서 미안하더라"고 덧붙였다.jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
MBC '라디오스타' 안재욱이 조세호와의 인연을 언급했다.18일 '라디오스타'는 딴 맘 먹지 말고 웃겨라 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연했다.안재욱은 이날 조세호의 돌잔치 참석 언급에 대해선 "방송을 통해 알게된 사이다. 개인적인 친분은 없다. 나와 조세호의 동반 광고 제의도 많이 들어왔다"고 비화를 전해 웃음을 자아냈다.특히 MC들은 '2016KBS연기대상' 우수상 수상에 대한 질문 꺼냈다. "표정이 밝지 않았다. 대상 예상했지"라는 말에 안재욱은 "아니다. 솔직히 섭섭하긴 했다. 인기 있던 드라마였는데 방송사 입장에선 다음 드라마에 집중해야하다보니.. 섭섭한 거였다"고 당시 상황을 말했다.이어 안재욱은 "수상을 하면서도 미안한 마음이 컸다. 나와 함께 우수상 후보에 올랐던 후배는 15년 만에 시상식에 와서 굉장히 떨었다. 심형탁이다. 긴장한 후배를 위해 토닥여줬다. 느닷없이 내가 받아서 마냥 기뻐할 수 없었던 것"이라고 덧붙였다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘라디오스타’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타'[헤럴드POP=박수정 기자]안재욱이 지난해 '2016 KBS 연기대상'에서 우수상 수상시 표정이 좋지 않았던 것에 대해 속내를 밝혔다.18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 뮤지컬 '영웅' 무대에 오르고 있는 정성화, 안재욱, 이지훈, 양준모가 출연했다.안재욱은 '2016 KBS 연기대상'에서 우수상을 받을 당시 표정이 애매했던 것에 대해 "섭섭한 건 있다"고 말했다. 그는 "종영을 했지만, 시청자들은 기억해주고 있는데 관계자들 사이에서 어쩔 수 없이 다음 드라마로 넘어가는 흐름이 속상하기 보다 섭섭하다"고 말했다. 이어 "수상을 하면서도 미안한 마음이 컸다"며 "심형탁이 15년 만에 시상식을 처음 참석해 속이 울렁거렸다고 했다. 느닷없이 제가 우수상을 받았다. 그래서 고마워 해야 하는 건지, 미안해 해야 하는 건지"라고 솔직하고 겸손한 마음을 드러냈다.안재욱은 지난해 KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'으로 사랑을 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 정성화 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 배우 정성화가 웃음을 유발했다.
18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 정성화가 사전 인터뷰에 대해 이야기했다.
MC 윤종신은 “안재욱 씨 오늘 녹화장에서 다 이야기할 테니 사전 인터뷰는 거부하셨다. 뭐든 물어봐도 되냐”고 물었고, 안재욱은 “리허설 하듯 말을 맞추는 게 너무 불편하다”고 말했다.
이를 들은 정성화는 “저는 사전 인터뷰를 이틀 동안 했다. 제 인생을 총 망라 했다”고 했다. MC 윤종신은 “저희 작가들은 캐릭터 파악을 하려고 하는 것”이라고 말했고, 정성화는 “캐릭터 파악을 이틀이나 한다고?”라며 당황했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처 : ''라디오스타''[엔터온뉴스 이주희 기자] '라디오스타' 안재욱이 2016 KBS 연기대상에서 우수상을 받았던 것에 대한 섭섭함을 털어놨다.18일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '딴 마음 먹지 말고, 웃겨라' 특집으로 안재욱, 정성화 등이 출연했다. 이날 안재욱은 2016 KBS 연기대상에서 우수상을 받고 표정이 안 좋았다는 MC들의 말에 "사실 섭섭한 건 있다. 드라마 속성상 방영 중에 인기가 있더라도 어쩔 수 없이 다음 드라마를 위해 (소홀히 할 수가 있다). 팬들은 아직도 좋아하는데 오히려 관계자들이 잊으신다"고 말했다. 이어 "수상을 하면서도 미안한 마음이 컸다. 같이 후보에 올랐던 후배(심형탁)는 15년 만에 첫 시상식에 와서 긴장을 했다. 나는 내가 우수상인 줄 모르고, 심형탁에게 상 받을 것이라고 응원해줬는데, 내가 그 상을 받아버렸다"고 덧붙였다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
배우 안재욱 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 배우 안재욱이 우수상에 대한 생각을 털어놨다.
18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 안재욱이 KBS에서 받은 우수상에 대해 솔직히 고백했다.
MC 윤종신은 안재욱에게 “‘아이가 다섯’으로 KBS에서 우수상을 수상했는데, 표정이 밝지 않았다”며 “대상을 예상해서 그런 것이냐”고 질문했다.
안재욱은 “섭섭한 건 있다”며 “드라마의 속성이 인기가 있다가도 금방 잊혀지는데, 오히려 이번 드라마는 시청자분들이 아직도 기억해 주신다. 그런데 관계자분들이 다음으로 넘아가는 부분이 속상하기보단 섭섭했다”고 토로했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 이지훈이 규현을 칭찬했다. 이지훈은 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '딴 마음 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 규현에 대해 "뮤지컬을 가장 오래할 수 있는 아이돌"이라고 말했다. 그는 이어 "나 역시 규현처럼 가수로 시작해서 뮤지컬로 넘어갔다. 보통 뮤지컬은 회사에서 시키니까 하는 경우도 있기 때문에 규현도 예전의 나처럼 작품 분석도 못 할 줄 알았다"고 덧붙였다.  
이지훈이 규현을 언급했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 이지훈은 "뺀질뺀질하고 게을리 할 줄 알았는데 작품을 대하는 마음이 굉장히 다르더라"고 말했고, 이에 정성화 역시 "업계에서 평판이 좋다"고 추켜세웠다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 배우 안재욱이 결혼식에 대해 언급했다.18일 방송된 MBC '라디오스타'에는 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연해 입담을 과시했다.안재욱은 11살 연하 최현주와 결혼식에서 울었단 지인의 증언에 "안 울었다. 성혼선언문 낭독할 때 울컥하긴 하더라"라고 해명했다.이어 안재욱은 "결혼식 준비를 내가 직접 다 했다. 신부는 결혼식 내용에 대해 전혀 몰랐다. 결혼식이 끝날 때가 될수록 눈이 침침하고 많이 힘들었다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
‘라디오스타’ 안재욱이 ‘2016 KBS 연기대상’ 우수상에 대한 섭섭함을 털어놨다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘딴 마음 먹지 말고, 웃겨라’ 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연했다.이날 MC들은 안재욱이 2016 KBS 연기대상’에서 우수상을 받고 표정이 좋지 않았다고 지적했다.이에 안재욱은 “감사하다”면서도 “사실 섭섭한 건 있다. 드라마 속성상 방영 중에 인기가 있더라도 방송사는 어쩔 수 없이 다음 드라마에 집중하기 마련이다. 팬들은 아직도 좋아하는데 오히려 관계자들이 잊으신다”고 말했다. 이어 “수상을 하면서도 미안한 마음이 컸다”며 “나는 내가 우수상인 줄 모르고, 심형탁에게 상 받을 것이라고 응원해줬는데, 내가 그 상을 받아버렸다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 양준모가 모태 노안을 자랑해 놀라움을 안겼다. 양준모는 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '딴 마음 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 모태 노안이라는 사실을 밝혔다. 그는 과거 노안으로 인해 겪었던 일화를 공개했고, 특히 남다른 외모로 인해 저절로 학교 짱이 됐다는 사실도 털어놔 좌중을 폭소케 했다.  
양준모가 모태 노안을 자랑했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이어 양준모는 자신의 고등학교 1학년 시절 사진이 공개되자 본인도 놀란 모습을 보였다. 다음 공개된 중학교 3학년 시절 사진을 보고 MC 김구라와 규현은 유독 놀란 모습을 보여 폭소를 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타' 윤종신이 시상식 발언에 대해 해명했다. 윤종신은 18일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 지난해 MBC 방송연예대상에서 발생한 '라스 홀대' 발언과 관련 "농담이다"고 밝혔다. 윤종신은 MBC 방송연예대상에서 특별상을 수상한 뒤 "전체적으로 '라디오스타'를 홀대하는 것 아니냐"고 말한 바 있다. 이에 윤종신은 "'라디오스타' 식의 농담을 했는데, '윤종신의 뼈 있는 한 마디'라고 기사가 나�ざ�. 섭섭하지 않고, 뼈 없다. 나는 MBC의 뼈 없는 닭발"이라 강조해 웃음을 자아냈다. jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 안재욱이 결혼식 당시 울지 않았다고 부인했다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 배우 안재욱, 정성화, 양준모가 함께 출연해 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라 특집'을 꾸몄다.이날 안재욱은 결혼식에서 아내 최현주는 울지 않고 자신은 운 것에 대해 "아니다"며 거듭 부정했다. "내가 안 울었는데"라며 억울해 했다.그는 "울컥하는 정도는 있었다. '결혼을 선언합니다' 성혼선언문 할 때"라며 "실제 결혼식을 내가 다 준비했다. 신부는 내용도 몰랐다"고 밝혔다.이어 "그래서 내가 많이 힘들었나보다. 끝날 때 눈이 침침하고 결혼식 굉장히 힘들더라"고 너스레를 떨었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 안재욱이 절친 김민종을 언급했다. 안재욱은 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '딴 마음 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 결혼식 당일 눈물을 흘리지 않았다고 강조하다가 "결혼을 선언한다고 할 때 눈물이 조금 났다"고 털어놨다. 또 안재욱은 김민종이 자신의 결혼식날 부토니아를 괜히 받았다고 했다 하자 "마땅히 줄만한 친구도 없다"며 "내 친구들은 이미 중고등학생 자녀가 있다. 정신 못 차리고 있는 애가 김민종 뿐"이라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.  
안재욱이 김민종을 언급했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처특히 안재욱은 김구라가 "김민종이 90학번인데 한 살을 내렸다고 하더라"며 "신동엽에게 형이라고 한다고 하더라"고 하자 "내가 둘을 소개시켜줬다. 그럼 나한테 연락해야 하는 것 아니냐"고 응수해 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'[헤럴드POP=박수정 기자]안재욱이 사랑꾼 면모를 드러냈다.18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 뮤지컬 '영웅' 무대에 오르고 있는 정성화, 안재욱, 이지훈, 양준모가 출연했다.이날 안재욱은 아내 최현주를 향해 애정을 드러냈다. 두 사람은 2015년 6월 1일 결혼식을 올렸다. 그런데 아이가 8개월 반만에 태어나 속도 위반을 의심 받았다.안재욱은 속도위반을 부인하며 "아이의 태명이 한방이었다"며 "요즘은 병원을 가면 민망할 정도로 잉태된 날을 말해주더라"고 말했다. 이어 "결혼식 당일에는 너무 지쳤다. 첫날밤을 못치른 미안함에 다음 날 오전에... '얘들아 엄마 만나러 가자'"라며 19금 토크를 재치 있게 담았다. '2015년 6월 2일 오전'이라는 자막도 등장해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '라디오스타' 안재욱이 우수상을 받은 것에 대해 입을 열었다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 안재욱이 KBS 연기대상에 대해 이야기 했다. 이날 윤종식은 "'아이가 다섯'으로 KBS에서 우수상을 받았는데 표정이 밝지 않았다"고 물었다. 이에 안재욱은 "사실 섭섭한 건 있다"며 "드라마의 속성이 인기가 있다가도 금방 잊혀지는데, 오히려 이번 드라마는 시청자분들이 아직도 기억해 주신다. 그런데 관계자분들이 다음으로 넘아가는 부분이 속상하기보단 섭섭했다"라고 털어놓았다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 안재욱이 조세호를 언급했다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연했다.  이날 MC들은 조세호게 안재욱 덕에 제2의 전성기를 맞았다며 “조세호가 따로 연락을 했냐”고 물었다이에 안재욱은 “애시당초 서로 연락처를 알 정도의 사이가 아니다”라며 “방송을 통해 알게 된 사이”라고 밝혔다.이어 안재욱은 “안 그래도 아는 동생이 말해주기를 조세호 씨가 매번 저랑 같이 언급되니까 죄송하다고 하더라”며  “그래서 나를 정말 편하게 해주려면 연락하지 말라고 했다“라고 말했다.또한 안재욱은 “심지어 광고 제의도 많이 들어온다”며 “2월에 딸 돌잔치인데, 나도 지금 돌잔치를 크게 할지 작게 할지 고민스러운데, 다들 조세호 이야기를 한다. 굉장히 부담스럽다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 안재욱이 혼전임신 의혹을 불식시켰다. (사진='라디오스타' 방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 안재욱이 혼전임신 의혹을 일거에 불식시켰다. 안재욱은 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에 정성화 이지훈 양준모와 함께 출연해 8개월 보름 만에 출산한 비하인드 스토리를 전했다. 이날 MC 윤종신은 “결혼한 지 8개월 보름 만에 2세가 태어났다”며 혼전임신 의혹을 언급했다. 이에 안재욱은 “아니다. 나는 정확하다. 우리 아이 태명이 한 방이다. 결혼식날 나는 너무 지쳤었다. 또 처음하는 결혼이라서 축의금 정산을 반드시 해야 한다는 말에 늦게까지 축의금 정산을 했다”고 너스레를 떨었다. 그런 후 “축의금 정산 후 바로 기절했다. 다음 날 아침에 첫날밤을 못 치른 미안함이 있어서 서둘렀다”며 “‘얘들아 엄마 만나러 가자’며 서둘렀다”고 고백했다. 그러면서 “나는 결혼 전에 굉장히 조심했다. 늦게 장가를 갔기 때문에 아이 생겨서 결혼 한다는 것에 대해서 좋지 않게 생각했다. 굉장히 자제했다”며 뿌듯해 했다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 겸 뮤지컬배우 이지훈이 열애중임을 고백했다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 배우 안재욱, 정성화, 양준모, 이지훈이 함께 출연해 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라 특집'을 꾸몄다.이날 이지훈은 MC 윤종신이 "여자친구 있어요? 없어요?"라는 돌직구 질문에 "지금 있다. 다 내려놨다"고 답했다.이에 정성화는 "이해 안 갈 때 있다. 회식하고 없어졌다. 근데 문자로 '형님, 여자친구와 전화 통화를 해야 돼서'라고 했다"고 밝혔고, 이지훈은 "지금 만날 시기이다 보니까. 기본적으로 밤에 두세시간 한다"고 말했다.또 "미국계 한국인이다 보니까 이걸 이해시켜주고 하려면 시간이 필요하다"며 "만난지 1년 정도 됐다. 주변에선 (장가) 갈 것 같다는 얘기를 많이 한다. 나 역시도 그런 생각을 하고 교제하고 있다"고 설명했다.이어 여자친구에 대해 "나와는 상극이다. 나는 무덤덤한 편인데 여자친구는 섬세하고 잘 챙긴다. 너무 반대의 성향을 갖고 있으니까 되게 끌리더라"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 뮤지컬 배우 이지훈이 열애 사실을 고백했다.이지훈은 18일 방송된 MBC '라디오스타'에서 "지금 만나는 친구가 있다"고 밝히며 공개 연애를 알렸다. 이날 이지훈은 열애 여부를 묻는 질문에 흔쾌히 인정해 MC들을 놀라게 했다. 그는 "한참 만날 시기라서 하루 두 세시간 통화한다. 미국계 한국인이라 오래 설명하게 된다"고 밝혔다. 이어 그는 "강타 신혜성 등 절친들도 알고 있다. 1년 정도 만났고 결혼도 생각 중이다. 나와 상극인, 섬세한 사람이라 정말 끌린다"고 말해 많은 이들의 축하를 받았다. jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
MBC 라디오스타 방송화면 캡처

   
 
 배우 안재욱이 '라디오스타'에서 지난해 수상에 대해 이야기했다.  안재욱은 18일 밤 방송된 MBC 프로그램 '황금어장-라디오스타'의 '딴 마음 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 "'2016 KBS 연기대상'에서 대상 못 받아서 표정이 안 좋았나"라는 질문을 받았다.  이에 안재욱은 "섭섭한 건 있다"며 "드라마가 끝나면 빠르게 잊혀진다. 외려 시청자들은 기억해주고 있는데 관계자들이 다음 작품에 집중하는 흐름이 속상하기 보단 섭섭했다"고 털어놨다.  그는 "수상을 하면서도 미안한 마음이 컸다"며 "후보 중에 한 동생은 15년 만에 시상식을 처음 참석해서 긴장했는지 식사도 못할 정도라고 하더라. 우수상 후보에 함께 올랐는지도 몰랐는데 느닷없이 제가 탔다"고 덧붙였다.  이어 "고마워 해야 하는 건지, 미안해 해야 하는 건지 모르겠더라"면서 "뼈 없는 말이다. (상을 받은 건) 감사하다"고 설명했다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 방송화면[헤럴드POP=박수정 기자]이지훈이 여자친구가 있다고 고백했다. 18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 뮤지컬 '영웅' 무대에 오르고 있는 정성화, 안재욱, 이지훈, 양준모가 출연했다.이날 이지훈은 여자친구의 존재를 밝혔다. 정성화는 "술 먹고 있으면 이지훈이 잠깐 없어진다. 나중에 문자가 온다. 여자친구랑 통화하고 있다고"라고 폭로했다.이지훈은 "여자친구는 미국계 한국인이고, 만난 지는 1년 정도"라고 밝혔다. 이어 주변 반응에 대해 "주변에선 장가갈 것 같다고 하더라"며 결혼을 전제로 진지한 교제 중이란 것을 밝혔다.이어 "여자친구는 저와 상극이다. 섬세하고 자상한 친구다. 다른 성향이 있어서 정말 끌린다"고 애정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 이지훈이 여자친구가 있다고 고백했다. 이지훈은 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '딴 마음 먹지 말고 웃겨라' 특집에서 "여자친구 있다. 강타도 안다"고 말했다. 그는 정성화가 자신과 여자친구의 긴 통화에 대해 폭로하자 "한참 만날 시기다 보니까 2~3시간 통화한다"며 "여자친구가 미국계 한국인이다. 만난 지는 1년 정도 다 돼 간다"고 설명했다.  
이지훈이 여자친구가 있다고 말했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 이지훈은 "주변에선 (장가) 갈 것 같다고 하더라. 그런 생각 갖고 교제하고 있다"며 "여자친구는 나와 완전 상극이다. 난 무덤덤할 때도 있긴 한데 여자친구는 섬세하고 자상하고 사람도 잘 챙긴다. 반대 성향을 갖고 있으니까 끌리더라"고 털어놨다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’ 안재욱이 조세호의 연락 요청을 거절했다고 고백했다.오늘(18일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 안재욱은 ‘프로불참러’ 조세호를 언급했다. 그는 “조세호가 따로 연락을 하고 싶어 했다”며 지인 후배로부터 조세호의 연락 요청을 받았다고 입을 열었다. 하지만 안재욱은 조세호가 ‘연락하려는 이유’를 듣고는 지인인 후배에게 “연락하지 말라고..”라며 거절한 사실과 그 사유를 밝혔다고 전해져 궁금증이 더해지고 있다.반면, 안재욱은 조세호의 연락 요청은 거절했지만 집에서 방송을 보다 한 방송에서 보내온 조세호의 ‘영상편지’를 보고는 화답을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 당시의 인사를 재연하며 그 때의 상황을 얘기해 4MC를 폭소케 하기도 했다.이 밖에도 늦은 나이에 결혼한 안재욱은 아내를 위해 몇 시간씩 차 안에서 기다렸다고 고백하며 ‘늦깎이 사랑꾼’의 면모를 보일 예정이다. 쏟아지는 그의 달달한 러브스토리에 스튜디오가 핑크 빛으로 물들었다는 후문이다.안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호의 연락 요청을 거절한 이유와 ‘영상편지’에 화답한 사연은 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 정성화/사진=MBC '황금어장 라디오스타'[아시아경제 피혜림 인턴기자] 정성화가 클럽을 즐기며 '긴 일탈'을 했던 과거를 공개했다.18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '딴 마음 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연했다.이날 정성화는 클럽 스피커 밑에는 항상 자신이 있었다며 클럽 생활을 즐겼던 과거의 '일탈 시절'을 고백했다.과도한 클럽 사랑으로 클럽에다 재산을 탕진할 뻔했다고 밝힌 정성화는 '클러버 본능' 때문에 아내와 연애를 못할 뻔 했던 사연도 털어놨다. 아내 친구들이 아내에게 "너 정성화랑 사귀려고 해? 절대 사귀지마!"라며 극구 반대했던 것.한편 정성화는 당시 무대를 주름잡았던 댄스 실력을 공개해 과거의 '클러버 본능'을 다시 한 번 되살렸다. 피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 안재욱/사진=MBC '황금어장 라디오스타'[아시아경제 피혜림 인턴기자] 안재욱이 '프로불참러' 조세호의 연락 요청을 거부했다.18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '딴 마음 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연했다.이날 안재욱은 "조세호가 따로 연락을 하고 싶어 했다"며 지인 후배를 통해 조세호의 연락 요청을 받았다고 고백했다.하지만 안재욱은 조세호가 연락하려는 이유를 듣곤 "연락하지 말라"고 후배에게 전해 거절했다고 밝혔다.이후 안재욱은 조세호의 연락 요청은 거절했지만 한 방송을 통해 보내온 조세호의 '영상편지'에는 화답을 했다고 말하며 당시 인사를 재연해 웃음을 줬다.한편 개그맨 조세호는 과거 한 방송에서 "안재욱 결혼식 왜 안 왔어"라고 묻는 김흥국에게 "모르는데 어떻게 가요?"라고 대답해 '프로불참러'라는 별명을 얻은 바 있다.피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라디오스타' 안재욱이 돌직구 입담과 또 다른 사랑꾼의 면모를 선보였다.18일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 안재욱, 뮤지컬 배우 정성화, 이지훈, 양준모가 출연했다. 이날 안재욱은 시작부터 거침없는 입담을 선보였다. 그는 지난해 KBS 연기대상에서 우수상을 받은 사실을 언급하며 "사실 섭섭한 건 있다. 시청자들은 우리를 기억하고 있는데, 방송사 입장에서 다음 드라마에 힘을 주려 하는게 서운하다기보다는 섭섭하다"고 말했다. 또 그는 "함께 우수상 후보에 오른 심형탁은 15년 만에 처음으로 시상식에 참여해서 엄청 떨려 했던 동생이다. 그런데 느닷없이 내가 상을 받아서 미안하더라"고 밝혔다. 자신의 결혼식에 오지 않아 '프로 불참러' 캐릭터로 인기를 얻게 된 조세호와의 인연에 대해서도 거침없는 발언 이어졌다. 안재욱은 "내가 불편할까봐 조세호가 지인을 통해 연락을 취했지만 '날 진짜 편하게 하고싶다면 연락하지 마라'고 전했다. 이렇게 친해지는 것도 웃기지 않냐"고 말했다. 또 그는 "심지어 조세호와 동반 광고 제의도 많이 들어왔다. 조세호가 화제된 건 축하할 일이고 정말 기분 좋다. 하지만 딸 돌잔치에 오는 건 굉장히 부담스럽다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 결혼식에서 눈물을 흘린 것과 관련, 안재욱은 "운 적 없다. 현실로 이뤄진 결혼에 울컥했던 것 뿐"이라 말한 뒤 "결혼식은 모두 내가 준비했다. 신부는 결혼식 내용도 모르게 했다. 몸만 들어오라고 했다"고 말하며 남다른 사랑꾼의 면모를 보이기도.또 안재욱은 아내 최현주에 대해 언급했다. 그는 "연습 분위기를 띄우려고 농담하는 내 모습을 보고 호감을 가진 것 같더라. 수줍게 웃던 아내를 보고 반했다. '저 미소를 평생 갖고 싶다'고 생각했다"고 말하며 애정을 드러냈다. 그러면서도 최현주와 연락이 잘 되지 않아 삐친 적도 있고, 또 늦장가 때문에 아내가 피해보진 않을까 싶어 혼전임신이 될까 아주 조심했다는 고백을 하며 배려심 넘치는 모습을 보여줬다. 이렇듯 안재욱은 거침없는 돌직구 입담을 선보이면서도 아내 최현주의 이야기가 나올 때만큼은 부드러운 사랑꾼의 모습을 보여 반전을 더했다. jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 안재욱이 지난해 연기대상 수상 당시 표정이 굳어있었던 이유에 대해 밝혔다. 18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 꾸며져 안재욱 정성화 이지훈 양준모가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 안재욱이 지난해 'KBS 2016 연기대상'에서 우수상을 받았지만 표정이 굳어있었던 것을 언급하며 "지금도 밝지 않다" "그날 생각만 하면 화가 나느냐"고 몰아세웠다. 이에 안재욱은 "솔직히 섭섭한 건 있다"고 쿨하게 인정했다. 이어 "솔직히 말하면 드라마가 인기가 많이 있다가도 방송이 끝나면 인기가 떨어진다. 그러면 방송사도 어쩔 수 없이 다음 드라마에 집중하게 된다. 속상하다기 보다는 섭섭했다"고 우수상 수상에 대한 솔직한 마음을 차분히 밝혔다. 이때 MC 윤종신은 "우수상은 대상 후보자가 받기는 그렇다. 후배들이 우수상을 받아야 한다고 생각한다"고 말했다.이에 대해 안재욱은 고개를 끄덕이며 "사실 수상을 하면서도 미안한 마음이 컸다. 우수상 후보에 오른 동생이 15년 만에 시상식에 참석했다"고 말해 궁금증을 자아냈다. MC들이 누구인지 묻자 안재욱은 "심형탁 씨다"라며 "많이 긴장을 해서 밥도 못 먹고 그랬다. 그래서 너무 긴장하지 말라고 다독이는데 느닷없이 나한테 상을 주더라. 받아서 고맙지만 동생한테 미안했다"고 당황스러웠던 당시 상황을 밝혔다. 윤종신은 "나도 시상식 때 특별상을 받고 '라디오스타' 식으로 그냥 ''라디오스타' 홀대하는 거 아니냐'고 한 마디 했는데 '뼈 있는 농담'이라고 기사가 뜨더라"며 "뼈 없는 말이다. 무뼈닭발이다"라고 말해 웃음을 안겼다. 안재욱 역시 "저도 (당시의 표정에) 뼈 없다. 그냥 고맙다"고 덧붙여 웃음을 더했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
'라디오스타'에 출연한 안재욱과 이지훈이 사랑꾼의 면모를 유감없이 발휘했다. 
18일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 뮤지컬스타 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연해 입담을 뽐냈다. 
이날 방송에서 안재욱은 아내 최현주와의 연애시절부터 결혼 이후의 일화까지 가감없이 밝혔고, 이지훈 또한 열애 중인 사실을 공개해 눈길을 끌었다. 
안재욱은 결혼 후 8개월만에 얻은 딸에 대해 해명하고자 했다. 그는 결혼 전에 굉장히 조심했다고 밝히며 "늦은 나이의 결혼이었기에 "임신 때문에 결혼했다"는 소리는 듣고 싶지 않았다"고 덧붙였다. 또 아이를 임신한 날을 정확히 알 수 있다며 "요즘은 병원에 가면 컴퓨터로 다 나와요"라고 설명했다. 안재욱은 혼전임신에 대한 의혹을 일축하며 "정확히 결혼식 이튿날이었다"고 친절히 날짜까지 알렸다.
또 안재욱은 결혼 전 비밀리에 연애하던 당시 아내가 결혼식장에 축가를 부르러 간 사이 4시간을 넘게 차 안에서 기다렸고, 이에 너무 화가 났다고 말했다. 안재욱은 자신이 화를 냈던 이유를 "산속의 결혼식이었는데, 축가를 위해 드레스를 입었을 아내가 얼마나 추웠겠냐"고 말하는 등 애틋한 사랑을 뽐냈다. 안재욱은 결혼생활이 행복하다고 밝히며 "우리는 서로에게 웃음을 주는 사이기 때문에 같이 살 때 매일 웃을 수 있어 행복하다"고 말했다. 
이날 이지훈 역시 "요즘 한참 만날 시기이다 보니까 통화를 두세시간씩 한다"고 말하며 열애 중임을 공개했다. 이지훈은 여자친구가 미국계 한국인임을 밝혔고 서로 다른 성격이라 보완해줄 수 있어서 좋다고 했다. 또한 이들은 같은 종교를 갖고 있어서 통하는게 더욱 많다며 자신의 연애에 만족해하는 모습을 보였다. 
한편 안재욱은 조세호가 안재욱 결혼식에 불참한 것으로 '프로불참러'에 등극한 것으로 광고출연제의까지 받았음을 밝혔다. 그러나 안재욱은 그의 딸 돌잔치에 참석하겠다고 밝힌 조세호의 발언에 "굉장히 부담스러워요"라고 반응했다.

김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이지훈이 여자친구를 만나고 있다고 솔직하게 밝혔다.18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 꾸며져 안재욱 정성화 이지훈 양준모가 게스트로 출연했다.이날 이지훈은 "여자친구가 있느냐"는 질문에 "네 있습니다"라고 망설임 없이 대답해 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 이때 정성화는 "이해가 안 가는 게 있다. 이지훈이 회식 중에 없어지는데, 술 먹기 싫어서 도망갔구나 하면 '여자친구랑 전화통화를 해야해서 간다'고 문자가 온다"며 이지훈의 사랑꾼 면모를 증언했다.이에 대해 이지훈은 "한참 만날 시기이다 보니까"라고 능청을 떨다가도 "여자친구가 미국계 한국인이다보니까 이해시켜주고 하려면 시간이 많이 필요하다. 두 세시간 정도는 기본이다"라고 통화가 길어지는 이유를 설명했다. 이어 여자친구와의 교제 기간에 대해서는 "거의 1년 다 되어간다"고 밝히며 "주변에서는 (결혼을) 할 것 같다는 이야기를 많이 한다. 저도 결혼 생각을 가지고 만나고 있다"고 진지한 만남을 이어가고 있음을 전했다.이지훈은 여자친구에 대해 "저와는 성향이 완전 상극이다. 저는 약간 무덤덤한데 그 친구는 섬세하고 사람들 잘 챙긴다. 저랑 너무 반대의 성향을 가지고 있으니까 그런 부분들이 끌리더라"라고 말하며 애정을 과시했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
안재욱이 러브스토리를 공개했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 510회에서는 뮤지컬 <영웅> 4인방의 고품격 음악 토크쇼가 펼쳐졌다.먼저 안재욱은 “연습실에 갔다가 아내와 처음 인사를 했다”라며 말문을 열었다. 이어 그는 “내 유머에 웃는 모습이 너무 예뻤다”라고 말했다. 김구라가 “그렇게 웃겼나?”라고 묻자, 안재욱이 “내가 꽤 웃긴가 보다”라며 너스레를 떨었다. 최현주의 미소에 반해 결혼까지 하게 됐다는 것. 
 
이에 김구라가 “결혼한 지금도 아내가 엄청 웃나?”라며 질문했다. 안재욱은 “아직까지 웃긴가 보다”라며 능청을 부렸다. 또한, 안재욱은 “연애 시절, 축가를 하러 간 아내를 몇 시간이나 기다려 성질이 났었다”라고 밝혔다. 이어 그는 “아내가 추울까 봐”라며 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.이날 방송된 “딴마음 먹지 말고, 웃겨라!” 특집에는 ‘원조 한류 스타’ 배우 안재욱, 믿고 보는 뮤지컬 배우 정성화, ‘입술미남’ 가수 이지훈, 대극장형 뮤지컬 배우 양준모가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양준모가 ‘노안 스토리’를 공개했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 510회에서는 뮤지컬 <영웅> 4인방의 고품격 음악 토크쇼가 펼쳐졌다.먼저 정성화는 “내가 양준모보다 다섯 살 위지만, 말을 못 놓겠더라”라고 고백했다. 이에 규현이 “양준모가 ‘모태 노안’인데, 초등학교 때부터 겪은 노안 스토리를 엮으면 책 한 권이 나온다고?”라며 물었다. 
 
양준모는 “초등학생 땐 ‘총각’ 소리 들었다. 중학생 땐 싸우지 않고 짱을 먹었다”라고 전했다. 이어 양준모의 과거 사진들이 공개됐는데, MC들은 그의 중학교 졸업사진을 보고 “세다!”라며 놀라워했다.이날 방송된 “딴마음 먹지 말고, 웃겨라!” 특집에는 ‘원조 한류 스타’ 배우 안재욱, 믿고 보는 뮤지컬 배우 정성화, ‘입술미남’ 가수 이지훈, 대극장형 뮤지컬 배우 양준모가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
안재욱이 ‘프로불참러’ 조세호를 언급했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 510회에서는 뮤지컬 <영웅> 4인방의 고품격 음악 토크쇼가 펼쳐졌다.먼저 규현이 “‘프로불참러’로 제2의 전성기를 맞이한 조세호한테서 연락이 왔었나?”라고 물었다. 안재욱은 “연락처를 알 정도의 사이는 아니다”라고 밝혔다. 이어 안재욱은 “조세호가 나와 연락하고 싶어 한다는 얘기는 들었다”라며 “연락하지 마”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
 
또한, 안재욱은 “조세호와의 동반 출연 광고 제의도 들어왔었다”라고 말했다. 더불어 “조세호가 느닷없이 나한테 영상 편지를 보내서, 나도 얼떨결에 TV 보다가 인사한 적 있다”라며 큰 웃음을 선사했다. 이어 안재욱은 “돌잔치에 꼭 온다고 하는데 굉장히 부담스럽다”라며 솔직히 고백했다.이날 방송된 “딴마음 먹지 말고, 웃겨라!” 특집에는 ‘원조 한류 스타’ 배우 안재욱, 믿고 보는 뮤지컬 배우 정성화, ‘입술미남’ 가수 이지훈, 대극장형 뮤지컬 배우 양준모가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '라디오스타'가 시청률 반등에 성공하며 수요 예능 왕좌를 지켰다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 9.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 11일 방송분이 기록한 시청률 7.5%보다 1.6%포인트 상승한 수치다.이날 방송은 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 꾸며져 뮤지컬 '영웅'의 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모 등이 출연해 재치 있는 입담을 자랑했다. 동시간대 방송된 KBS 2TV '맨몸의 소방관'은 4.1%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.3%의 시청률을 각각 기록하며 뒤를 이었다. true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
뮤지컬 ‘영웅’에서 네 명의 ‘안중근’을 연기한 정성화, 양준모, 안재욱, 이지훈이 출연한 ‘라디오스타’가 걸출한 입담과 노래를 앞세워 시청률 9%를 돌파했다.19일 시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 9.1%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 
MBC ‘라디오스타’ 정성화, 안재욱, 이지훈, 양준모 / 사진 = MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[TV리포트=신나라 기자] MBC '라디오스타'의 시청률이 큰폭으로 상승했다.9일 시청률조사회사 닐슨코리아(일일 전국기준)에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 9.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 나타낸 7.5% 보다 무려 1.6%P 상승한 수치이다.이날 방송에는 원조 오빠들 안재욱, 이지훈, 정성화, 양준모가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.한편 동시간대 방송된 KBS2 '맨몸의 소방관'은 4.1%, SBS '웃찾사'는 3.3%의 시청률을 각각 기록했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 뮤지컬 '영웅'이 '라디오스타'에서 가장 완벽한 홍보에 성공했다. 18일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 안재욱, 뮤지컬 배우 정성화, 이지훈, 양준모가 출연했다. 이들은 독립투사 안중근 의사의 의거를 다룬 뮤지컬 '영웅'의 배우들. 무거운 주제인만큼 예능에서 뮤지컬 홍보에 있어서만큼은 그 무게감을 유지해야 할 의무 있었다. 안재욱 정성화 이지훈 양준모는 시종일관 유쾌한 입담으로 재미를 이끌어냈으나, 뮤지컬에 대해 언급할 땐 누구보다 진중했다. 이번 시즌 '영웅'에 새로 합류한 안재욱은 "아버지도 안씨 집안의 명예를 걸고 열심히 하라고 말했다"고 전하며 진중해졌다. 이어 이들은 '영웅'의 넘버 '누가 죄인인가' 합동공연을 펼치며 묵직한 울림과 감동을 전했다. 압도적인 가창력, 애국심에 불타는 안중근으로 분한 모습은 MC들의 감탄을 이끌어냈다. 특히 안재욱은 방송 말미 "독립운동을 하며 목숨까지 바쳤던 분들의 후손이 떳떳한 나라에서 대우받았으면 하는데 정말 힘든 생활을 하고 있다. 오히려 친일 후손이 잘 살고 있는 안타까운 현실을 개탄한다"고 말했다. 이어 그는 뮤지컬 '영웅'을 통해 벌어들이는 수익금의 일부를 독립운동가들의 후손을 위한 장학금으로 사용할 것이라 밝히며 이번 작품에 임하는 남다른 각오를 전하며 "그러기 위해서는 많은 분들이 이 공연을 봐주셔야 한다"고 말해 막간 재치있는 홍보도 잊지 않았다. 정성화 역시 "올해 2017년은 대선이 있는 해다. 우리나라의 진정한 리더십이 무엇인가 느끼고 싶을 분들 많을 것이다. '영웅'을 보며 느낄 수 있을 것이다. 많이 찾아달라"고 강조하며 관심과 기대를 당부했다. 이렇듯 안재욱 정성화 이지훈 양준모는 뮤지컬 '영웅'의 넘버를 부르고 현 시국을 언급하는 등 작품의 격을 높이면서도, 각자의 에피소드만큼은 거침없이 공개해 재미가지 잡았다. 방송 직후 뮤지컬 '영웅'은 각 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 한층 높아진 관심 증명했다. 홍보는, 이렇게 해야 하는 거다.jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[헤럴드POP=황수연 기자]안재욱과 이지훈의 거침없는 입담이 통했다. '라디오스타'가 시청률 상승을 보이며 수요 예능 1위를 지켰다.  19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 9.1% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 7.5%보다 1.6%P 상승한 수치. 수요 예능의 최강자로 1위 자리를 놓치지 않았다. 동시간대 방영된 KBS 2TV '맨몸의 소방관' 3회는 4.1% , SBS '웃음을 찾는 사람들'은 지난 방송분 3.8%보다 0.5%P 하락한 3.3% 시청률을 각각 기록했다. 한편 이날 방송된 '라디오스타'에서는 안재욱, 이지훈, 정성화, 양준모가 출연했다. 안재욱의 19금 발언부터 이지훈의 미국계 여자친구 고백이 전파를 탔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC '라디오스타'가 9%대 시청률을 회복했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과 18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')는 9.1%(이하 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 7.5%보다 1.6%P 상승한 수치다. 지난주 9%대에서 7%대로 시청률이 하락했던 '라디오스타'는 시청률이 반등, 한 주 만에 9%대로 복귀했다. 이날 방송된 '라디오스타'는 배우 안재욱, 정성화, 양준모, 이지훈이 출연한 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라 특집'으로 꾸며졌다. 한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.3%, KBS 2TV 4부작 드라마 '맨몸의 소방관' 3회는 4.1%의 시청률을 보였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 전형화 기자]   

MBC '라디오스타'가 안재욱의 입담으로 시청률이 수직상승했다.
19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 '라디오스타'는 9.1%를 기록, 동시간대 시청률 1위를 지켰다. '라디오스타'는 지난 11일 7.5%를 기록했다. 18일 방송이 1.6% 포인트 상승한 것. 
이날 '라디오스타'에는 안재욱이 정성화, 이지훈, 양준모 등이 출연했다. 안재욱은 신혼생활과 각종 연예 비사 등을 화려한 입담으로 털어놔 웃음을 자아냈다.
한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.3%를 기록했다. 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '라디오스타' 시청률이 상승했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 시청률 9.1%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.5%보다 1.6% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.  
'라디오스타'가 동시간대 1위를 했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처이날 방송에는 안재욱, 이지훈, 정성화, 양준모가 출연해 예능감을 과시했다.한편 동시간대 방송된 KBS2 '맨몸의 소방관'은 4.1% , SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.3% 시청률을 각각 기록했다reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ 방송 캡처'라디오스타' 사랑꾼 안재욱 입담 효과? 시청률 수직 상승 9.1%MBC '라디오스타'가 안재욱의 입담으로 시청률이 껑충 뛰어 올랐다.오늘(19일) 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 '라디오스타'는 9.1%를 기록, 동시간대 시청률 1위를 지켰다. '라디오스타'는 지난 11일 7.5%를 기록했다. 이는 지난주 방송보다 .6% 포인트 상승한 것.이날 '라디오스타'에는 안재욱이 정성화, 이지훈, 양준모 등이 출연하는 장면이 전파를 탔다. 이날 방송에서 안재욱은 신혼생활과 각종 연예 비사 등을 화려한 입담으로 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.3%를 기록했다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
- 4명 MC 경악시킨 모태 노안사진 대방출- “아내 첫 만남 때 도망갔다” 사연도 고백- 뮤지컬 '영웅' 내달 26일까지 세종 대극장 
뮤지컬 배우 양준모가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다(사진=MBC 캡쳐 이미지).[이데일리 김미경 기자] 뮤지컬 배우 양준모가 고등학생 때 선생님으로 불린 ‘웃픈’ 사연을 고백했다. 양준모는 지난 18일 밤 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타-딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집에서 안재욱과 정성화, 이지훈과 출연해 입담을 과시했다.이날 그는 ‘모태 노안’ 외모 때문에 학부모에게 선생님으로 불렸다면서 학창시절 모습이 담긴 사진을 공개했다. 뮤지컬배우 겸 오페라가수인 양준모는 뮤지컬 ‘영웅’을 비롯해 ‘오페라의 유령’, ‘지킬 앤 하이드’, ‘레미제라블’ 등 국내에서 내로라하는 작품들의 타이틀 롤을 맡아온 실력파 배우이다.이 밖에도 아내를 처음 만났을 때 아내가 자신의 공연을 보다가 도망갔었다는 사실과 심지어 프로포즈를 하던 중 아내가 도망갔다는 사연을 소개했다. 뮤지컬 ‘영웅’은 안중근 의사의 인간적인 면모와 삶, 의거 순간을 다룬 작품이다. 2009년 초연 이래 꾸준한 관객의 사랑을 받아왔다. 양준모와 안재욱, 정성화, 이지훈이 안중근 역으로 함께 출연한다. 오는 2월 26일까지 서울 종로구 광화문 세종문화회관 대극장에서 공연한다.김미경 (midory@edaily.co.kr)＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=mbc '라디오스타' 방송 영상캡처 '라디오스타' 안재욱 "조세호 부담스러운 사이...동반 광고 제의도 많이 들어와"배우 안재욱이 개그맨 조세호와 관계가 부담스럽다고 밝혔다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 배우 안재욱, 정성화, 양준모가 함께 출연해 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라 특집'을 꾸몄다.이날 안재욱은 자신의 결혼식에 오지 않아 유행어가 생기며 전성기를 맞게된 조세호에 대해 "연락처를 알 정도의 사이는 아니다. 방송을 통해 알게 된 동료 연예인"이라고 밝혔다.그는 "근데 다른 후배한테 메시지가 오긴 했다. '조세호가 같이 자꾸 언급이 되니까 형이 불편해 하지 않을까 따로 연락하고 싶다고 한다'고 했다"며 "'날 진짜 편하게 하고싶다면 연락하지 말라'고 했다. 그래서 친해지는 것도 웃기지 않나"라고 말했다.이어 "조세호 씨가 화제 된 건 축하할 일이고 너무 기분 좋다. 심지어 광고 제의도 많이 들어왔었다. 나와 조세호 씨와 광고 제의가 들어왔다"며 "친구가 CF 감독인데 우리 둘이 하면 무조건 된다고 했다"고 설명했다.또 "아내랑 집에서 TV를 보다보면 반갑다. 같이 언급이 됐던 친구니까. 근데 느닷없이 영상 편지를 시키고 그러면 아내가 옆에서 '받아줘요' 한다. '안녕' 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 규현이 "딸 돌잔치에 간다고 하면 어떠냐"고 묻자 안재욱은 "굉장히 부담스럽다"며 재차 거절했다.백승훈기자 monedie디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 윤형준 인턴기자] '라디오스타'에서 안재욱이 2016년 KBS 연기대상 우수상 수상을 언급해 화제다.18일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '딴 마음 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 그려졌다. 이날 방송에는 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 안재욱은 "(작년)우수상을 수상하고 표정이 안좋았다. 대상을 예상했냐"는  MC들의 질문에 "아니다"라며 "사실 섭섭한 건 있다"고 솔직하게 의견을 밝혔다.이어 안재욱은 "드라마 속성상 방영 중에는 인기가 많지만 관계자들 입장에선 다른 드라마를 생각하기도 하기에 속상하기 보다는 섭섭했다"며 "또 후보 중에 다른 동생 심형탁은 15년 만에 첫 시상식 참석이다. 엄청 긴장하고 있어서 옆에서 다독여주고 있었고, 같이 우수상 후보인 줄 몰랐다. 그리고 다른 후배들에게 미안한 마음도 컸다"고 말했다.윤형준 인턴기자 hy1232@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진출처=MBC `라디오 스타` 방송화면 캡처‘라디오 스타’에서 안재욱이 재치 넘치는 입담으로 방송의 재미를 더했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에서는 뮤지컬 ‘영웅’의 출연진 이재훈, 안재욱, 정성화, 양준모가 출연했다.이날 김구라는 신동엽에게 “안재욱 어떠냐?”라고 물어봤다고 밝혔다. 이후 김구라는 신동엽이 “걔는 쓰레기야”라고 말했다고 전했다.하지만 안재욱은 이를 듣고 “저는 재활이 가능한 쓰레기다”라며 “하지만 신동엽씨는 그 자체”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀 ent@
사진=MBC 라디오스타 방송캡처'라디오스타' 이지훈이 결혼을 전제로 여자친구와 1년째 교제중임을 고백했다. 18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '딴 맘 먹지 말고 웃겨라' 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연했다.  이날 이지훈은 "솔직히 여자친구 있어요 없어요"라는 질문에 살짝 망설이다 "지금 만나는 친구가 있다"고 답했다. 강타나 다른 친구들도 알고 있냐는 질문에 그렇다고 시인했다.옆에 있던 정성화는 "이지훈은 독특한 사람이다. 술먹다가 도망갔나보다 했는데, '여자친구랑 전화통화를 해야해서 먼저 들어가보겠다'라는 문자가 온다"라고 덧붙였다.이에 이지훈은 "요즘 좋을 때라서 그렇다. 통화하려면 2~3시간씩 한다"고 덧붙였다.또한 이지훈은 "여자친구의 어떤 점이 좋으냐라는 질문에는 "저랑 정말 상극이다. 완전히 반대다. 무덤덤한 저와 달리 굉장히 섬세하고 사람들을 잘 챙긴다. 저랑 반대의 성격을 가지고 있으니까 되게 끌리더라"라고 애정을 표했다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 안재욱‘라디오스타’ 안재욱이 아내와의 첫 만남 당시를 떠올렸다.지난 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 안재욱이 지난 2015년 6월 결혼한 9살 연하 뮤지컬배우 최현주와의 첫 만남 에피소드를 공개하는 모습이 그려졌다.안재욱은 “뮤지컬 연습실에서 처음 만났다. 당시 나는 연습일이 아니었지만 더블캐스팅 팀을 도와주기 위해 갔다”며 말문을 열었다.안재욱은 “그날 분위기도 풀어줄 겸 농담을 했다. 아내가 그 모습이 재밌었나보더라. (제가) 선배니까 대놓고 웃지는 못하고 수줍게 웃고 있더라. 그걸 제가 발견했다. 그 모습이 너무 예뻤다”며 흐뭇한 미소를 지었다.그는 “웃는 모습을 보고는 더 농담을 했다. 그랬더니 나중에는 아내가 책상 밑에서 대본으로 가리고 웃고 있더라”며 “그 모습에 너무 반해서 저 미소를 평생 갖고 싶다고 생각했다”며 결혼을 결심한 이유를 설명했다.또한 “나로 인해 누군가 웃고, 그 사람을 보고 내가 웃을 수 있는 그 자체가 얼마나 행복하냐. 같이 살면서 그걸 매일 볼 수 있으니 더 행복하다”며 사랑꾼 면모를 보였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 시청률이 상승했다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 ‘라디오스타’는 시청률 9.1%를 기록했다.  
 이는 지난 11일 방송분에서 나타낸 7.5%보다 1.6%포인트 상승한 수치다.이날 방송에는 뮤지컬 ‘영웅’의 배우 안재욱, 정성호, 이지훈, 양준모가 출연했다. 안재욱의 19금 발언부터 이지훈의 미국계 여자친구와의 열애를 고백하는 장면이 전파를 탔다. 또한 네 사람이 ‘영웅’의 넘버를 함께 불러 눈길을 끌었다.한편 같은 시간대 방송된 KBS2 수목드라마 ‘맨몸의 소방관’이 4.1%를, SBS 예능프로그램 ‘웃음을 찾는 사람들’이 3.3%의 시청률을 보였다.김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 특검, ‘문화계 블랙리스트 의혹’ 김기춘·조윤선 소환  [오늘의 포토] 임윤아 '청순&발랄한 매력에 빠져든다' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’를 찾은 네 명의 사랑꾼 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 기승전 큰 웃음을 선사하고 마지막엔 ‘안중근 의사’를 기리며 감동의 물결을 선사했다.네 사람은 각양각색의 다양한 토크와 장기,그리고 자동으로 리스펙을 불러일으킨 최초합동 라이브 공연을선사했고, 웃음부터 감동까지 꽉꽉 눌러 채운 특집을 만들며시청자들의 빼앗긴 웃음과 감동을 해방시켰다.지난18일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가출연했다.19일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는수도권 기준8.1%의 높은시청률로 동시간대 1위를 차지했다. 
/사진=MBC
‘사랑꾼’으로 시작해 ‘안중근 의사’를 기리며 감동의 물결을 선사했다. 18일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연해 웃음부터 감동까지 꽉꽉 눌러 채운 특집을 만들며 시청자들의 빼앗긴 웃음과 감동을 해방시켰다. 
우선 안재욱의 하드캐리가 빛났다. 자신의 결혼식으로 인해 본의 아니게(?) 전성기를 맞이한 ‘프로불참러’ 조세호를 언급하며 시선을 집중시킨 그는 ‘사랑꾼’ 면모를 드러내며 시선을 강탈했다. 무엇보다 안재욱은 ‘안중근 의사’의 후예라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 아버지가 “조상의 명예에 누가 되지 않게 책임감을 갖고 하라..”고 조언을 했다며 작품에 임하는 자세가 남다름을 내비쳤다.정성화도 큰 웃음을 보탰다. 정성화는 ‘아내의 지인들이 둘의 연애를 말렸다’는 질문에 입을 열었다. 그는 “자주 가던 바에서 일했는데 그때 같이 일하던 친구가 아내다”라며 “사귀자고 먼저 고백했다”고 설명했다. 정성화는 “아내의 주변 친구들이 아내에게 ‘내가 클럽 2군데를 갔는데 정성화를 2군데에서 다봤다’고 말하며 연애를 말렸다”고 밝혔고, “어딜 가든 스피커 밑에는 항상 제가 있었다”고 스스로 증언해 박장대소케 만들었다.  
양준모는 자신의 ‘모태 노안’ 스토리로 눈길을 끌면서 첫눈에 미니홈피 사진을 보고 반한 아내와 결혼하기 까지 직진했던 자신의 얘기를 들려줘 큰 웃음을 선사했다. 이어 양준모는 ‘절친 배우 조정석의 롤모델이 자신인가 생각했다’고 밝혀 큰 웃음을 자아내기도 했다. 이지훈은 총각집사가 됐다고 밝히면서 결국 열애 사실을 쿨하게 밝히며 사랑꾼 면모를 보였다. 그는 “매형도 총각 집사였다가 결혼했고, 친형도 총각 집사였다가 결혼했다”고 밝혔고, ‘지금 여자친구가 있냐’는 물음에 “지금 만나는 여자친구가 있다”고 녹화 도중 연애 사실을 최초로 공개해 시선을 모았다.  
또 그는 “여자친구가 미국계 한국인이다. 반대의 성향이라 끌렸다”고 수줍게 고백했고, ‘주변에서 어떻게 생각하냐?’는 물음에 “(장가) 갈 것 같다고 한다”고 대답하기도 했다. 이후 이지훈은 커피를 리필 시키며 윙크를 날렸다는 목격담 제보에 당황스러움을 감추지 못했고, 한층 업그레이드된 ‘느끼 윙크’를 재연하기도 했다. 
이후 네 사람은 최초로 뮤지컬 ‘영웅’ 속 넘버 ‘누가 죄인인가’의 합동무대를 선사하며 보는 이들의 리스펙을 불러일으켰다. 짧지만 결코 짧지 않는 이 무대는 감동 그 자체였다. 안재욱은 “독립운동을 하며 목숨까지 바쳤던 분들의 후손이 떳떳한 나라에서 대우를 받았으면 한다”며 “뮤지컬 수입금의 일부를 독립운동가의 후손들에게 장학금으로 기부하려고 한다”고 밝혀 시청자들에게 감동과 훈훈함까지 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
안재욱이 2016년 KBS 연기대상 우수상 수상 당시 ‘안 좋은 표정’에 대해 해명했다.18일 밤 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>는 ‘딴 마음 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 그려졌다. 이날 방송에는 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연해 입담을 뽐냈다.라디오스타 MC들은 “KBS 연기대상에서 우수상을 수상하고 표정이 안좋았다, 대상을 예상했는가”질문했다.안재욱은 “아니다”라며 “사실 섭섭한 건 있다”고 말문을 열었다. 
사진|MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 영상 갈무리안재욱은 “솔직하게 말씀드리면, 드라마 속성상 방영 중에는 인기가 많지만 금방 잊혀진다”며 “팬들은 기억해주는데, (방송) 관계자들은  다른 드라마에 집중하는 흐름이 속상하기보다는 섭섭했다”고 말했다.안재욱은 또 “대상 후보에 없는 후배들이 우수상을 수상해야 한다”는 윤종신의 말에 동의했다. 안재욱은 “저와 함께 우수상 후보에 오른 다른 동생 심형탁은 15년 만에 첫 시상식 참석”이라며 “식사를 하지 못할 정도로 엄청 긴장했다. 옆에서 다독여주고 있었는데, 우수상 후보에 같이 오른 줄 몰랐다”고 말했다. 
사진|MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 영상 갈무리안재욱은 이어 “옆에서 심형탁을 도닥여주고 있는데, 느닷없이 제가 우수상을 탔다. 상을 받고 마냥 기뻐할 수 없었다”고 말했다.영상을 본 누리꾼들은 “안재욱 씨 정말 상복이 없긴 하지” “그래, 특정 방송에서 상이 적긴 했다” “안재욱 씨 마인드 존경합니다” “언제나 변치 않는 젠틀함에 감사합니다” “안재욱 씨 심정에 공감한다. 후배한테 미안하고, 머쓱하고…” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 안재욱의 속내가 밝혀졌다.지난 18일 방송된 MBC '라디오스타'를 통해 안재욱은 아내와의 혼전 임신 의혹에 솔직하게 털어놨다.이날 안재욱은 당시를 회상하며 "결혼식 날 나는 너무 지쳤다. 결혼을 처음 해보니까 축의금 정산을 그날 반드시 해야 한다고 해서 일일이 하고 거의 기절했다"고 전해 웃음을 안겼다.이어 안재욱은 "다음 날 아침에 첫날밤을 못치른 미안함에 서둘렀다. '얘들아 엄마 만날 시간이야'"라고 폭탄 발언해 웃음을 자아냈다.한편 안재욱은 "아이 때문에 결혼하는 이미지가 되기 미안했다. 신부에게 예의가 아니라 굉장히 절제했다"고 덧붙여 폭소케했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이지훈 여친 공개! “만난 지 1년 결혼 생각 중” 사랑꾼답게 달달해
안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 사랑꾼 면모를 발휘했다. 지난 18일 오후 11시 10분에 방송된 MBC 예능 <황금어장 라디오스타>(이하 라디오스타)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 출연했다. 이날 방송에서는 우선 안재욱의 하드캐리가 빛났다. 그는  아내와 연애할 당시 산속에 위치한 결혼식장에 축가를 부르러 간 아내를 픽업하기 위해 몇 시간을 차에 혼자 있었다고 밝혔다. 그는 “갑자기 중간에 화가 났었다. 그쪽은 저녁이 되면 춥다. 드레스 입었을 모습에 화가 났었다”며 애정을 과시했다.  
사진 MBC 방송화면이어 안재욱은 안중근 의사의 후예라고 밝혔다. 그는 아버지가 “조상의 명예에 누가 되지 않게 책임감을 갖고 하라”고 조언을 했다며 작품에 임하는 자세가 남다름을 내비쳤다. 정성화는 안재욱이 작품에 대한 부담감 때문에 자신을 의식하는 술버릇까지 생겼다고 덧붙여 안재욱의 진지하고 책임감 있는 모습을 보여주기도 했다. 정성화는 ‘아내의 지인들이 둘의 연애를 말렸다’는 질문에 “자주 가던 바에서 일했는데 그때 같이 일하던 친구가 아내다”라며 “사귀자고 먼저 고백했다”고 설명했다. 정성화는 “아내의 주변 친구들이 아내에게 ‘내가 클럽 2군데를 갔는데 정성화를 2군데에서 다봤다’고 말하며 연애를 말렸다”고 밝혔고, “어딜 가든 스피커 밑에는 항상 제가 있었다”고 스스로 증언했다.양준모는  미니홈피 사진을 보고 첫눈에 반한 아내와 결혼하기 까지 직진했던 자신의 얘기를 들려줬다. 그는 아내가 자신의 공연을 보고 도망갔다고 밝혀 웃음을 자아냈는데, 양준모는 “(결혼 전) 아내의 사진을 보자 마자 결혼해야겠다고 느꼈다”며 “후배에게 (아내를) 공연장으로 데리고 오라고 했다”고 말했다. 이어서 그는 “(아내가) 피칠 한 장면들이 나오는 자신의 공연이 무서웠나 보다. 1막 보고 도망갔다”며 당시의 상황을 설명했다. 이를 듣던 안재욱은 “양준모씨는 피를 칠해서 무서웠다고 생각해요”라고 받아쳐 폭소를 자아냈다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 이지훈이 규현을 호평했다. 지난 18일 방송된 MBC '라디오스타'에는 뮤지컬 '영웅' 무대에 오르고 있는 정성화, 안재욱, 이지훈, 양준모가 출연해 화려한 입담을 펼쳤다. 이날 이지훈은 규현에 대해 "뮤지컬을 가장 오래할 수 있는 아이돌이다" 라고 칭찬했다.이어 이지훈은 "나 역시 규현처럼 가수로 시작해서 뮤지컬로 넘어갔다. 보통 뮤지컬은 회사에서 시키니까 하는 경우도 있기 때문에 규현도 예전의 나처럼 작품 분석도 못 할 줄 알았다"고 덧붙였다. 이에 "뺀질뺀질하고 게으를 줄 알았는데 같이 해보니까 작품을 대하는 마음이 다르더라"고 규현을 호평해 놀라움을 안겼다.한편 정성화 또한 "업계 사람들 사이에서도 평판이 좋더라"고 덧붙였다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
라디오스타’를 찾은 네 명의 사랑꾼 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 기승전 큰 웃음을 선사하고 마지막엔 ‘안중근 의사’를 기리며 감동의 물결을 선사했다. 네 사람은 각양각색의 다양한 토크와 장기, 그리고 자동으로 리스펙을 불러일으킨 최초 합동 라이브 공연을 선사했고, 웃음부터 감동까지 꽉꽉 눌러 채운 특집을 만들며 시청자들의 빼앗긴 웃음과 감동을 해방시켰다.지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 꾸며져 안재욱-정성화-이지훈-양준모가 출연했다. 19일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.1%의 높은 시청률로 동시간대 1위를 차지했다.우선 안재욱의 하드캐리가 빛났다. 자신의 결혼식으로 인해 본의 아니게(?) 전성기를 맞이한 ‘프로불참러’ 조세호를 언급하며 시선을 집중시킨 그는 ‘사랑꾼’ 면모를 드러내며 시선을 강탈했다. 안재욱은 아내와 연애할 당시 산속에 위치한 결혼식장에 축가를 부르러 간 아내를 픽업하기 위해 몇 시간을 차에 혼자 있었다고 밝혔다. 그는 “갑자기 중간에 화가 났었다. 그쪽은 저녁이 되면 춥다. 드레스 입었을 모습에 화가 났었다”며 ‘사랑꾼’의 모습을 보였다.특히 안재욱은 아내를 처음 봤을 때 아내의 웃는 모습을 보고 “저 미소를 내가 평생 갖고 싶다”고 생각했다며 꿀 떨어지는 ‘자기 사랑자랑’을 이어가는가 하면, 딸 아이의 태명이 ‘한방’이었다며 아내와의 ‘첫날아침(?) 스토리’를 공개해 4MC의 얼굴을 발그레하게 만들기도 했다.무엇보다 안재욱은 ‘안중근 의사’의 후예라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 아버지가 “조상의 명예에 누가 되지 않게 책임감을 갖고 하라..”고 조언을 했다며 작품에 임하는 자세가 남다름을 내비쳤다. 정성화는 안재욱이 작품에 대한 부담감 때문에 자신을 의식하는 술버릇까지 생겼다고 덧붙여 안재욱의 진지하고 책임감 있는 모습을 보여주기도 했다. 안재욱은 그동안 시청자들이 몰랐던 자신의 센스를 ‘라디오스타’에서 발휘하며 시청자들의 배꼽을 제대로 훔쳤다.정성화도 큰 웃음을 보탰다. 정성화는 ‘아내의 지인들이 둘의 연애를 말렸다’는 질문에 입을 열었다. 그는 “자주 가던 바에서 일했는데 그때 같이 일하던 친구가 아내다”라며 “사귀자고 먼저 고백했다”고 설명했다. 정성화는 “아내의 주변 친구들이 아내에게 ‘내가 클럽 2군데를 갔는데 정성화를 2군데에서 다봤다’고 말하며 연애를 말렸다”고 밝혔고, “어딜 가든 스피커 밑에는 항상 제가 있었다”고 스스로 증언해 박장대소케 만들었다.이어 8년을 연애했다고 밝힌 일편단심 정성화는 아내와 데이트 후 다른 택시를 타고 집으로 가던 중 나란히 선 택시에서 창문을 열고 사랑고백을 했다며 영화에서 볼 법한 러브스토리를 털어놔 4MC의 손발을 오그라들게 만들기도 했다.정성화는 대학생 때 동경했던 안재욱과 한 무대에 서게 된 소감을 밝히기도 했다. 그는 “세종문화회관에서 공연하던 안재욱을 봤다. 안재욱의 세련된 몸놀림에 감탄했었다”며 “세종문화회관이라는 큰 무대에서 주인공이 된다는 건 꿈 같은 일이다. 그런데 그곳의 주인공이었던 사람과 함께 세종문화회관에서 공연을 한다”며 가슴 벅찬 모습을 보였다.이후 그는 뮤지컬 배우와 가수출신 뮤지컬 배우들이 뮤지컬을 하면서 겪게 되는 목소리 톤의 변화와 ‘정면 병’을 설명해 마지막까지 웃음을 자아냈다. 그의 뮤지컬에 대한 진심이 잘 녹아 든 에피소드가 훈훈함을 더해 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만들기도 했다.양준모는 자신의 ‘모태 노안’ 스토리로 눈길을 끌면서 첫눈에 미니홈피 사진을 보고 반한 아내와 결혼하기 까지 직진했던 자신의 얘기를 들려줘 큰 웃음을 선사했다. 무엇보다 그는 아내가 자신의 공연을 보고 도망갔다고 밝혀 웃음을 자아냈는데, 양준모는 “(결혼 전) 아내의 사진을 보자 마자 결혼해야겠다고 느꼈다”며 “후배에게 (아내를) 공연장으로 데리고 오라고 했다”고 말했다. 이어서 그는 “(아내가) 피칠 한 장면들이 나오는 자신의 공연이 무서웠나 보다. 1막 보고 도망갔다”며 당시의 상황을 설명했다. 이를 듣던 안재욱은 “양준모씨는 피를 칠해서 무서웠다고 생각해요”라고 팩트(?)폭격을 해 모두를 폭소케 했다.양준모는 ‘절친 배우 조정석의 롤모델이 자신인가 생각했다’고 밝혀 큰 웃음을 자아내기도 했다. 그는 대화도중 갑자기 ‘예 그렇습니다’라고 끝내는 예측불허 토크 엔딩으로 에피소드를 풀어나갔고, 이를 듣던 김구라는 “담백하네~”라고 칭찬하는 모습을 보이기도.이지훈은 총각집사가 됐다고 밝히면서 결국 열애 사실을 쿨하게 밝히며 사랑꾼 면모를 보였다. 그는 “매형도 총각 집사였다가 결혼했고, 친형도 총각 집사였다가 결혼했다”고 밝혔고, ‘지금 여자친구가 있냐’는 물음에 “지금 만나는 여자친구가 있다”고 녹화 도중 연애 사실을 최초로 공개해 시선을 모았다. 또 그는 “여자친구가 미국계 한국인이다. 반대의 성향이라 끌렸다”고 수줍게 고백했고, ‘주변에서 어떻게 생각하냐?’는 물음에 “(장가) 갈 것 같다고 한다”고 대답하기도 했다. 이후 이지훈은 커피를 리필 시키며 윙크를 날렸다는 목격담 제보에 당황스러움을 감추지 못했고, 한층 업그레이드(?) 된 그날의 ‘느끼 윙크’를 재연하기도 했다.이처럼 안재욱-정성화-이지훈-양준모는 큰 웃음을 선사했는데, ‘라디오스타’에서 최초로 뮤지컬 ‘영웅’ 속 넘버 ‘누가 죄인인가’의 합동무대를 선사하며 보는 이들의 리스펙을 불러일으켰다. 짧지만 결코 짧지 않는 이 무대는 감동 그 자체였다. ‘누가 죄인인가’는 안중근 의사가 하얼빈 의거를 성공한 뒤 체포돼 당시 일본의 만행을 15가지 항목으로 조목조목 짚고 반박한 내용이 담긴 곡으로, 뮤지컬 속 ‘안중근’으로 변신한 네 사람은 그 어느 때보다 진지하고 멋진 무대를 선사함으로써 시청자들 가슴에 묵직한 울림을 선사했다.또한 안재욱은 “독립운동을 하며 목숨까지 바쳤던 분들의 후손이 떳떳한 나라에서 대우를 받았으면 한다”며 “뮤지컬 수입금의 일부를 독립운동가의 후손들에게 장학금으로 기부하려고 한다”고 밝혀 시청자들에게 감동과 훈훈함까지 전했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이지훈 / 사진출처 - MBC '라디오스타' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 이지훈이 방송에서 열애 사실을 공개했다.18일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘딴 맘 먹지 말고 웃겨라’ 특집으로 안재욱, 정성화, 이지훈, 양준모가 게스트로 출연했다.이날 이지훈은 “여자친구가 있냐” 는 MC 윤종신의 질문에 “지금 만나는 친구가 있다” 고 솔직하게 털어놨다.그는 “지금 한창 만날 시기이다 보니 밤에 두세 시간 통화는 기본이다”며 “여자친구는 미국계 한국인이다. 여자친구와 교제를 시작한 지는 1년 정도 됐다” 라 말했다.특히 “여자친구의 어떤 점이 좋냐”는 질문에는 “나와 완전 상극이다. 나는 좀 무덤덤한 편인데, 그 친구는 섬세하고 사람도 잘 챙기는 스타일이다”며 “나와 너무 반대의 성향을 가져서 그런 부분들이 끌리더라” 고 답해 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 김구라-김정민 스캔들을 최초 언급한 예정화와 김정민이 '라디오스타'에 동반 출연한다. 19일 '라디오스타' 측은 SNS를 통해 방송인 최은경과 김나영, 황보, 김정민, 예정화의 목격담을 제보해줄 것을 요청하며 이들의 출연을 알렸다. 앞서 예정화는 한 프로그램에서 김정민과 김구라의 열애설을 언급하며 일파만파 논란을 키운 장본인. 예정화의 언급 이후 김구라와 김정민이 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 장식하는 등 논란이 됐다. 김구라는 방송을 통해 거듭 사실이 아님을 해명했고, 김정민 또한 SNS를 통해 일축한 바 있다. 논란의 중심에 섰던 이들이 한 자리에 이들이 모이며 큰 관심을 끌 것으로 본인다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’가 시청자들의 제보를 기다리고 있다. / 사진제공=MBC
방송인 김구라의 ‘그녀들’이 ‘라디오스타’에 모인다.
MBC ‘라디오스타’ 측은 19일 공식 SNS 계정에 “최은경·김나영·황보·김정민·예정화를 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글을 올렸다.
무엇보다 김정민과 예정화의 동반 출연이 눈길을 끈다. 두 사람은 지난해 말 ‘김구라 열애설’의 당사자로 화제를 모았다. 예정화가 tvN ‘예능인력소’에 출연해 “김구라와 김정민이 사귄다는 이야기를 들었다”고 언급한 것. 이에 김구라는 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 해명해 웃음을 자아냈다.
이런 비하인드 스토리가 있는 세 사람이 한 자리에 만나게 된 것. ‘라디오스타’의 섭외력이 레전드 편을 탄생시킬 수 있을지 관심이 쏠린다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 손진아 기자] 열애설의 주인공인 김구라와 김정민, 그리고 그 중심에 있던 예정화가 ‘라디오스타’에서 만난다.19일 오후 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’) 공식 SNS에는 “‘나는 봤다!’ 제보를 기다립니다‘라는 문구와 함께 차후 특집을 예고했다.  
사진=DB ‘라스’ 측은 “스튜디오엥 찾아올 5인의 게스트들을 어쩌다 한 번이라도 목격하신 분들의 제보를 기다린다”라며 방송인 최은경, 김나영, 김정민, 예정화, 가수 황보가 출연한다고 밝혔다.특히 출연진 중 김정민과 예정화는 ‘라스’ MC 김구라와 특별한 인연이 있다. 앞서 한 프로그램에서 예정화가 “김정민과 사귄다는 소문이 파다하다”라고 김구라에게 언급하면서, 김정민과 김구라가 열애설에 휩싸인 바 있기 때문. 당시 김구라는 방송을 통해, 김정민은 SNS를 통해서 열애설에 대해 해명했다. 열애설의 불을 지핀 예정화는 누리꾼의 비판을 받았다.웃지못할 에피소드를 갖게 된 세 사람은 이번 ‘라디오스타’를 통해 만나게 됐다. 과연 이들이 열애설에 대해 속 시원하게 언급할지 기대를 모은다.  
 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 서인영 욕설 논란에 누리꾼 비난 쇄도…“가인 저격 할 때부터 인간성 알겠다”  [오늘의 포토] 가회동성당 '여기는 비-김태희 예식장' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 황동주가 이상형 이영자를 ‘안녕하세요’에서 만난 가운데, 이영자를 향한 진지한 마음을 드러냈던 방송 장면이 회자되고 있다. 황동주는 지난 해 12월 14일 오후 방송한 MBC 프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’에 출연했다.  
 당시 방송에서 황동주는 “이영자는 오랜 이상형이다. 처음 만났을 때가 아직도 생생하다”며 “굉장히 설레고 떨렸다”고 말했다.이어 그는 “‘저런 분이 나의 여자친구면 얼마나 좋을까’라는 생각을 했다”면서 “데이트를 하는 상상까지 했다”고 털어놓으며 여전히 이영자를 향한 뜨거운 애정을 표해 눈길을 사로잡았다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘도깨비’ 종방연 현장 영상 공개…김고은이 촛불 끄자 공유 등장?  [오늘의 포토] 비 김태희 '빛나는 왼손 네번째 손가락 결혼반지' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
'라디오스타'에서 가수 혜이니가 절친한 친구인 원더걸스 예은이 강남 때문에 남자친구인 정진운과 싸운 사실을 폭록했다.
25일 방송되는 '라디오스타'에는 강남과 혜이니가 예은을 사이에 두고 폭로전을 펼쳐 MC들을 놀라게 했다. 혜이니는 강남이 예은에게 ‘비밀 문자메시지’를 보냈다고 폭로했고, 이에 크게 당황한 강남은 적극적인 해명에 나선 것으로 알렸다. 이날 방송에는 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 헤이니가 출연했다. 
강남과 혜이니는 예은과 같은 프로그램에서 친분을 쌓은 뒤 친목모임을 가질 만큼 돈독한 사이.
혜이니는 같이 밥을 먹던 예은이 “’남자친구(정진운)와 싸웠다’고 말했었다”며 두 사람의 사랑싸움의 원인이 ‘강남이 예은에게 보낸 비밀문자’라고 밝혔다. 혜이니는 비밀문자의 내용을 공개했고 ‘멘탈 붕괴’가 된 강남은 바쁘게 해명을 이어간 것으로 전해졌다.
 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 강남과 가수 혜이니가 원더걸스 예은을 사이에 둔 숨막히는 공방전을 펼친다. 혜이니는 강남이 예은에게 ‘비밀 문자메시지’를 보냈다고 폭로했고, 이에 크게 당황한 강남은 적극적인 해명에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.오는 25일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강남과 가수 혜이니의 공방전이 펼쳐져 눈길을 사로잡았다. 두 사람과 예은은 함께 한 프로그램에서 친분을 쌓은 뒤 친목모임을 가질 만큼 돈독한 사이.갑자기 혜이니는 같이 밥을 먹던 예은이 “’남자친구(정진운)와 싸웠다’고 말했었다”며 두 사람의 사랑싸움의 원인이 ‘강남이 예은에게 보낸 비밀문자’라고 핵폭탄급 폭로를 덧붙여 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.특히 혜이니는 폭로를 멈추지 않고 비밀문자의 내용을 공개했고 ‘멘탈 붕괴’가 된 강남은 바쁘게 해명을 이어간 것으로 전해져, 문자의 내용이 무엇이었을지와 강남이 과연 어떤 해명을 내놨을지 궁금증을 증폭시키고 있다.박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니는 어디서도 쉽게 볼 수 없는 조합으로 출연해 보는 이들의 눈길을 끈 가운데, 어울리지 않는 듯 어울리는 이들이 오디오 꽉 찬 토크까지 펼칠 예정이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.25일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
강남과 가수 혜이니가 ‘원더걸스’ 예은을 사이에 둔 숨막히는 공방전을 펼친다. 25일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 강남과 가수 혜이니의 공방전이 펼쳐져 눈길을 사로잡았다. 두 사람과 예은은 함께 한 프로그램에서 친분을 쌓은 뒤 친목모임을 가질 만큼 돈독한 사이를 자랑했다.갑자기 혜이니는 같이 밥을 먹던 예은이 “’남자친구(정진운)와 싸웠다’고 말했었다”며 두 사람의 사랑싸움의 원인이 ‘강남이 예은에게 보낸 비밀문자’라고 핵폭탄급 폭로를 덧붙여 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 
특히 혜이니는 폭로를 멈추지 않고 비밀문자의 내용을 공개했고 ‘멘탈 붕괴’가 된 강남은 바쁘게 해명을 이어간 것으로 전해져, 문자의 내용이 무엇이었을지와 강남이 과연 어떤 해명을 내놨을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 과연 혜이니가 폭로한 강남이 예은에게 한 ‘비밀문자’는 무엇일지, 강남의 해명과 숨막히는 공방전은 25일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 혜이니가 강남이 예은에게 ‘비밀 문자메시지’를 보냈다고 폭로했다. 오는 25일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강남과 가수 혜이니의 공방전이 펼쳐져 눈길을 사로잡았다. 두 사람과 예은은 함께 한 프로그램에서 친분을 쌓은 뒤 친목모임을 가질 만큼 돈독한 사이.갑자기 혜이니는 같이 밥을 먹던 예은이 “’남자친구(정진운)와 싸웠다’고 말했었다”며 두 사람의 사랑싸움의 원인이 ‘강남이 예은에게 보낸 비밀문자’라고 핵폭탄급 폭로를 덧붙엿다. 특히 혜이니는 폭로를 멈추지 않고 비밀문자의 내용을 공개했고 ‘멘탈 붕괴’가 된 강남은 바쁘게 해명을 이어간 것으로 전해져, 문자의 내용이 무엇이었을지와 강남이 과연 어떤 해명을 내놨을지 궁금증을 증폭시키고 있다.혜이니와 강남의 공방전은 오는 25일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 강남과 가수 혜이니가 원더걸스 예은을 사이에 둔 숨막히는 공방전을 펼친다.
25일 방송될 MBC ‘라디오스타’ ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 강남과 가수 혜이니의 공방전이 펼쳐져 눈길을 사로잡았다. 두 사람과 예은은 함께 한 프로그램에서 친분을 쌓은 뒤 친목모임을 가질 만큼 돈독한 사이.
갑자기 혜이니는 같이 밥을 먹던 예은이 “’남자친구(정진운)와 싸웠다’고 말했었다”며 두 사람의 사랑싸움의 원인이 ‘강남이 예은에게 보낸 비밀문자’라고 핵폭탄급 폭로를 덧붙여 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.
특히 혜이니는 폭로를 멈추지 않고 비밀문자의 내용을 공개했고 멘탈 붕괴가 된 강남은 바쁘게 해명을 이어간 것으로 전해져, 문자의 내용이 무엇이었을지와 강남이 과연 어떤 해명을 내놨을지 궁금증을 증폭시키고 있다.
‘라디오스타’는 25일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 강남과 가수 혜이니가 ‘원더걸스’ 예은을 사이에 둔 숨막히는 공방전을 펼친다. 혜이니는 강남이 예은에게 ‘비밀 문자메시지’를 보냈다고 폭로했고, 이에 크게 당황한 강남은 적극적인 해명에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다. 오는 25일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 강남과 가수 혜이니의 공방전이 펼쳐져 눈길을 사로잡았다. 두 사람과 예은은 함께 한 프로그램에서 친분을 쌓은 뒤 친목모임을 가질 만큼 돈독한 사이. 갑자기 혜이니는 같이 밥을 먹던 예은이 “’남자친구(정진운)와 싸웠다’고 말했었다”며 두 사람의 사랑싸움의 원인이 ‘강남이 예은에게 보낸 비밀문자’라고 핵폭탄급 폭로를 덧붙여 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 특히 혜이니는 폭로를 멈추지 않고 비밀문자의 내용을 공개했고 ‘멘탈 붕괴’가 된 강남은 바쁘게 해명을 이어간 것으로 전해져, 문자의 내용이 무엇이었을지와 강남이 과연 어떤 해명을 내놨을지 궁금증을 증폭시키고 있다. 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니는 어디서도 쉽게 볼 수 없는 조합으로 출연해 보는 이들의 눈길을 끈 가운데, 어울리지 않는 듯 어울리는 이들이 오디오 꽉 찬 토크까지 펼칠 예정이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다. 과연 혜이니가 폭로한 강남이 예은에게 한 ‘비밀문자’는 무엇일지, 강남의 해명과 숨막히는 공방전은 오는 25일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제=서병기 선임기자] KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오스타’의 진행자인 배우 박중훈이 퇴근길 청취자들에게 좋은 벗이 되고 있다. 지난 9일부터 무려 27년만에 라디오 DJ로 복귀한 박중훈은 특유의 재치있는 입담과 유쾌함을 무기로 창취자에게 퇴근길의 즐거움과 소소한 위로를 건내고 있다.박중훈은 “배철수 씨나 이금희 씨처럼 음악적으로 엄청난 지식을 가지고 있는 게 아니다. 나의 무기는 이 분들보다 팝송을 잘 모르는 것이다”면서 “내가 잘 알아서 하는 게 아니라, 서로 소통하는, 즉 마음을 여는 자리라고 생각해 나도 듣고 들려드리고 있다”고 말했다. 
“지금까지 40여편의 영화에 출연했다. 그중 ‘라디오스타’는지금도 무장해제 하고 본다. 제가 출연한 영화들이 호평과 혹평을 받기도 했는데, 이 영화만은 사람들이 마음을 열고 좋은 영화라고 얘기 해준다. 제가 하는 라디오 프로그램도 이와 궤를 같이하고 있다. 지쳐 있는 퇴근시간에 가르치는 것이 아니라, 마음을 열어놓고 이렇습니다 라고 한다.”이충언 PD는 “KBS 내에서도 박중훈 씨는 호감도가 높았다. 영화 ‘라디오스타’에서 DJ를 한 박중훈 씨가 실제로 DJ를 하면이질감이 적을 것이라고 생각했는데, 이 판단이 적중한 것 같다”고 설명했다.‘박중훈의 라디오스타’는 4050 청취자를 주요 타겟으로 하면서 80, 90년대 유행했던 인기 팝음악과 편안하게 즐길 수 있는 이야기가 곁들여지고 있다. 정해진 룰은 없지만, 1시간 55분동안 최신곡도 1~2개 정도는 들려준다. 50대라고 나이든 가수의 노래만 좋아한다는 법은 없다. 실제 50대 초반인 박중훈은 4050 세대의 추억도 이야기하지만 50대의 현재 이야기도 잘한다. 나이보다 훨씬 젊게 사는 그의 열린 사고가 청취자에게 하나의 힌트를 줄 수 있을 것 같다.“무슨 메시지를 드리거나 목적이 있는 건 아니다. 서로 편하게 같이 음악을 듣고, 대화를 나눈다는 정도다. 욕심도 크게 안부린다. 단기일 승부가 안된다. 성의껏 음악을 들려드리면 한분 두 분 찾아오실 것이다.”박중훈은 지난 6년간 작품 활동을 하지 않았다. 작품에 출연은 안했지만, 감독으로서 작업은 계속 해왔다. “배우의 일은 시작하면 금방 드러나지만 감독 일은 오래 걸린다”는 것.박중훈은 고립된 시나리오 작업을 하다 라디오 DJ 섭외를 받았을때 “대중과 소통할 수 있는 즐거움의 자리다. 위로까지 받을 수 있다면 금상첨화”라는 심정으로 응했다.심원섭 라디오 부장 말대로 연기자가 2차 표현자라면 라디오 DJ는 1차 표현자다. 배우는 수없이 많은 캐릭터들을 연기하지만 DJ는 자기 본연의 모습으로 다가간다. 말하자면 인간 박중훈의 모습이 보여진다. 박중훈은 제스처와 표정이 들어가지 않은, 목소리와 말의 내용만으로 조금 쓸쓸한 퇴근길의 담소 상대로 손색이 없다.서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타'에 출연한 정동하가 뭘 해도 놀라지 않는 놀라운 평정심으로 시선을 강탈한다. 그는 4MC를 비롯해 모두를 놀라게 한 제작진의 특급 이벤트(?)에도 놀란 기색이 하나도 없이 그저 눈만 깜박거렸다고 전해졌다.오는 25일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!' 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 정동하는 '뭘 해도 놀라지 않는다'면서 관련 에피소드를 술술 풀어내 눈길을 모았다. 그는 과거 공연 리허설 당시 갑작스런 가스통 폭발에도 "저는 그냥 가만히"라며 평정심을 유지했던 사연을 설명했다.무엇보다 이 과정에서 4MC도 모르게 준비됐던 제작진의 특급 이벤트가 펼쳐졌는데, 모두가 깜짝 놀라 엉덩방아를 찧었음에도 불구하고 정동하는 조금도 놀라지 않고 그저 눈만 깜박이며 자신의 능력을 제대로 입증했다는 후문.또한 정동하는 어린 시절 보유했던 자신의 또 다른 능력을 밝혀 시선을 끌었다. 그는 TV를 음소거 한 상태로 채널을 돌려도 눈감고 맞출 수 있었다며 주파수 변화를 감지하는 어마어마한 청력을 고백했고, 이어서 믿기 어려운 작은 소리까지 들었다고 덧붙여 모두의 입을 떡 벌이지게 만들었다고.이 밖에도 정동하의 '이 습관' 때문에 '부활'의 역대 보컬들이 정동하의 옆자리에서 노래하는 것을 피한다는 박완규의 폭로에 정동하는 자신만의 해명과 함께 남다른 사고방식을 보여줄 예정이다.과연 정동하를 위해 준비한 제작진의 특급 이벤트는 무엇일지, 정동하의 돌부처 급 평정심은 오는 25일 밤 11시 10분 '라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!' 특집에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘라디오스타’ / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
가수 정동하가 놀라운 평정심으로 시선을 강탈한다.
오는 25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘오래 봐야 웃기다, 너희가 그렇다 특집’으로 꾸며진다. 게스트로는 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 정동하는 ‘뭘 해도 놀라지 않는다’면서 관련 에피소드를 술술 풀어내 눈길을 모았다. 그는 과거 공연 리허설 당시 갑작스런 가스통 폭발에도 “저는 그냥 가만히”라며 평정심을 유지했던 사연을 설명했다.
무엇보다 이 과정에서 4MC도 모르게 준비됐던 제작진의 특급 이벤트가 펼쳐졌는데, 모두가 깜짝 놀라 엉덩방아를 찧었음에도 불구하고 정동하는 조금도 놀라지 않고 그저 눈만 깜박이며 자신의 능력을 제대로 입증했다고 알려져 궁금증을 유발하고 있다.
또한 정동하는 어린 시절 보유했던 자신의 또 다른 능력을 밝혀 시선을 끌었다. 그는 TV를 음소거 한 상태로 채널을 돌려도 눈감고 맞출 수 있었다며 주파수 변화를 감지하는 어마어마한 청력을 고백했고, 이어서 믿기 어려운 작은 소리까지 들었다고 덧붙여 모두의 입을 떡 벌이지게 만들었다고.
이 밖에도 정동하의 ‘이 습관’ 때문에 ‘부활’의 역대 보컬들이 정동하의 옆자리에서 노래하는 것을 피한다는 박완규의 폭로에 정동하는 자신만의 해명과 함께 남다른 사고방식을 보여줄 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.
정동하의 특별한 능력을 확인할 수 있는 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정동하가 뭘 해도 놀라지 않는 놀라운 평정심으로 시선을 강탈할 예정이다. 25일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 정동하는 ‘뭘 해도 놀라지 않는다’면서 관련 에피소드를 술술 풀어내 눈길을 모았다. 그는 과거 공연 리허설 당시 갑작스런 가스통 폭발에도 “저는 그냥 가만히..”라며 평정심을 유지했던 사연을 설명했다.무엇보다 이 과정에서 4MC도 모르게 준비됐던 제작진의 특급 이벤트가 펼쳐졌는데, 모두가 깜짝 놀라 엉덩방아를 찧었음에도 불구하고 정동하는 조금도 놀라지 않고 그저 눈만 깜박이며 자신의 능력을 제대로 입증했다고 알려져 궁금증을 유발하고 있다.또한 정동하는 어린 시절 보유했던 자신의 또 다른 능력을 밝혀 시선을 끌었다. 그는 TV를 음소거 한 상태로 채널을 돌려도 눈감고 맞출 수 있었다며 주파수 변화를 감지하는 어마어마한 청력을 고백했고, 이어서 믿기 어려운 작은 소리까지 들었다고 덧붙여 모두의 입을 떡 벌이지게 만들었다고.이 밖에도 정동하의 ‘이 습관’ 때문에 ‘부활’의 역대 보컬들이 정동하의 옆자리에서 노래하는 것을 피한다는 박완규의 폭로에 정동하는 자신만의 해명과 함께 남다른 사고방식을 보여줄 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 정동하를 위해 준비한 제작진의 특급 이벤트(?)는 무엇일지, 정동하의 돌부처 급 평정심은 오는 25일 밤 11시 10분 <라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 정동하가 뭘 해도 놀라지 않는 놀라운 평정심으로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 4MC를 비롯해 모두를 놀라게 한 제작진의 특급 이벤트(?)에도 놀란 기색이 하나도 없이 그저 눈만 깜박거렸다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다.오는 25일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 정동하는 ‘뭘 해도 놀라지 않는다’면서 관련 에피소드를 술술 풀어내 눈길을 모았다. 그는 과거 공연 리허설 당시 갑작스런 가스통 폭발에도 “저는 그냥 가만히..”라며 평정심을 유지했던 사연을 설명했다.무엇보다 이 과정에서 4MC도 모르게 준비됐던 제작진의 특급 이벤트가 펼쳐졌는데, 모두가 깜짝 놀라 엉덩방아를 찧었음에도 불구하고 정동하는 조금도 놀라지 않고 그저 눈만 깜박이며 자신의 능력을 제대로 입증했다고 알려져 궁금증을 유발하고 있다.또한 정동하는 어린 시절 보유했던 자신의 또 다른 능력을 밝혀 시선을 끌었다. 그는 TV를 음소거 한 상태로 채널을 돌려도 눈감고 맞출 수 있었다며 주파수 변화를 감지하는 어마어마한 청력을 고백했고, 이어서 믿기 어려운 작은 소리까지 들었다고 덧붙여 모두의 입을 떡 벌이지게 만들었다고.이 밖에도 정동하의 ‘이 습관’ 때문에 ‘부활’의 역대 보컬들이 정동하의 옆자리에서 노래하는 것을 피한다는 박완규의 폭로에 정동하는 자신만의 해명과 함께 남다른 사고방식을 보여줄 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 과연 정동하를 위해 준비한 제작진의 특급 이벤트(?)는 무엇일지, 정동하의 돌부처 급 평정심은 오는 25일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘볼수록 매력 있는 그들이 왔다!’25일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연한다. 
 
본 방송에 앞서 셀프캠을 든 다섯 명의 스타들은 각자 <라디오스타>에 첫 출연과 재출연하게 된 소감을 밝히며 시청자들에게 인사를 전했다.<라디오스타>에 출연한 소감을 묻는 질문에 박완규는 “저는 다 망가질 거니까 알아서 하세요. 망가질 거야~”라며 애교 섞인 선언을 했다. 이에 옆에서 듣고 있던 강남은 “형님, 술 드시고 오셨죠?”라며 돌직구 멘트를 날려 웃음을 자아냈다. 
 
 
한편 <라디오스타>에 첫 출연한 정동하와 혜이니는 첫 출연에 대한 설렘과 함께 재밌는 토크로 시청자들에게 웃음을 주겠다는 포부를 드러내 본방송에 대한 기대감을 높였다.‘전설의 주먹2’ 특집에 이어 두 번째 출연인 이재윤 역시 최근 인기리에 종영한 MBC 수목미니시리즈 <역도요정 김복주> 이후 예능 프로그램을 통해 인사를 전해 어떤 모습을 보여 줄지 기대를 모으게 했다.유쾌한 에피소드와 스튜디오에서 펼쳐진 특급 이벤트의 진상은 25일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] 가수 윤종신이 '박중훈의 라디오 스타'를 홍보했다.윤종신은 24일 본인의 인스타그램을 통해 '박중훈의 라디오 스타'를 언급했다.이날 윤종신은 "라디오스타 VS 라디오스타"라며 "항상 술자리에서 우연히 마주쳤던 형"이라며 박중훈이 진행하는 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오 스타'를 홍보했다.한편, 박중훈이 진행하는 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오 스타'는 매일 오후 6시 5분부터 8시까지 방송된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 윤종신 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’에 출연한 강남과 가수 혜이니가 ‘원더걸스’ 예은을 사이에 둔 숨막히는 공방전을 펼친다. 혜이니는 강남이 예은에게 ‘비밀 문자메시지’를 보냈다고 폭로했고, 이에 크게 당황한 강남은 적극적인 해명에 나선 것으로 알려져 시선을 사로잡고 있다.25일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 박완규 정동하 이재윤 강남 혜이니 / 사진제공 = MBC
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 박완규가 몸무게가 45kg 나가던 시절 겪었던 에피소드를 털어놨다.25일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!' 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.박완규는 과거 긴 생머리와 슬림한 몸매 때문에 겪었던 난감한 사건들을 언급해 관심을 집중시켰다. '부활'의 보컬로 활동하던 당시 몸무게가 45kg이었으며 23인치의 허리사이즈를 보유했다고 밝힌 박완규. 그는 "뒤에서 보면.."이라면서 자신의 몸을 더듬던 사람이 있었다고 고백해 모두를 충격에 빠트렸다.무엇보다 박완규는 뒤이어 목욕탕에서 생겼던 더 충격적인 사건을 털어놨고, 이를 들은 모두가 경악을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.그런 가운데 긴 머리 때문에 탄생한 역대급 '비주얼'의 박완규 사진이 공개돼 분위기가 반전됐다. 4MC는 공개된 박완규의 사진을 보고 "웃기다", "역대급이다"라고 물개 박수를 치며 웃음을 참지 못했다는 후문.또한 박완규는 평소에 사극을 많이 본다며 많게는 한 작품을 100번 넘게 반복해서 봤다고 고백하는가 하면, 사극에 대한 사심이 가득한 선곡으로 무대를 꾸미며 큰 웃음을 자아낼 예정이다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’에서 박완규가 몸무게가 45kg 나가던 시절 겪었던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌 예정이다.오늘(25일) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다. 박완규는 과거 긴 생머리와 슬림한 몸매 때문에 겪었던 난감한 사건들을 언급해 관심을 집중시켰다. ‘부활’의 보컬로 활동하던 당시 몸무게가 45kg이었으며 23인치의 허리사이즈를 보유했다고 밝힌 박완규. 그는 “뒤에서 보면..”이라면서 자신의 몸을 더듬던 사람이 있었다고 고백해 모두를 충격에 빠트렸다. 무엇보다 박완규는 뒤이어 목욕탕에서 생겼던 더 충격적인 사건을 털어놨고, 이를 들은 모두가 경악을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.그런 가운데 긴 머리 때문에 탄생한 역대급 ‘비주얼’의 박완규 사진이 공개돼 분위기가 반전됐다. 4MC는 공개된 박완규의 사진을 보고 “웃기다”, “역대급이다”라고 물개 박수를 치며 웃음을 참지 못했다는 후문.또한 박완규는 평소에 사극을 많이 본다며 많게는 한 작품을 100번 넘게 반복해서 봤다고 고백하는가 하면, 사극에 대한 사심이 가득한 선곡으로 무대를 꾸미며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 한편 박완규가 공개한 충격적인 사건은 무엇일지, 그가 겪었던 난감한 사건들은 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공

‘라디오스타’에 출연한 가수 박완규가 몸무게가 45kg 나가던 시절 겪었던 에피소드를 털어놨다.  25일 방송예정인 MBC '라디오스타'에서는 박완규가 과거 긴 생머리와 슬림한 몸매 때문에 겪었던 난감한 사건들을 언급한다.   박완규는 ‘부활’의 보컬로 활동하던 당시 몸무게 45kg, 23인치의 허리사이즈를 보유했다고 밝혔다.  특히 당시 자신의 뒷모습만을 보고 몸을 더듬던 사람이 있었다고 고백해 모두를 충격에 빠트렸다.  무엇보다 박완규는 뒤이어 목욕탕에서 생겼던 더 충격적인 사건을 털어놨고, 이를 들은 모두가 경악을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 또한 박완규는 평소에 사극을 많이 본다며 많게는 한 작품을 100번 넘게 반복해서 봤다고 고백하는가 하면, 사극에 대한 사심이 가득한 선곡으로 무대를 꾸미며 큰 웃음을 자아낼 예정이다.  과연 박완규가 공개한 충격적인 사건은 무엇일지, 그가 겪었던 난감한 사건들은 25일 밤 11시10분 '라디오스타'를 통해 공개된다.  박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박완규가 몸무게가 45kg 나가던 시절 겪었던 에피소드를 털어놨다.오늘(25일) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.박완규는 과거 긴 생머리와 슬림한 몸매 때문에 겪었던 난감한 사건들을 언급해 관심을 집중시켰다. ‘부활’의 보컬로 활동하던 당시 몸무게가 45kg이었으며 23인치의 허리사이즈를 보유했다고 밝힌 박완규. 그는 “뒤에서 보면..”이라면서 자신의 몸을 더듬던 사람이 있었다고 고백해 모두를 충격에 빠트렸다.무엇보다 박완규는 뒤이어 목욕탕에서 생겼던 더 충격적인 사건을 털어놨고, 이를 들은 모두가 경악을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.그런 가운데 긴 머리 때문에 탄생한 역대급 ‘비주얼’의 박완규 사진이 공개돼 분위기가 반전됐다. 4MC는 공개된 박완규의 사진을 보고 “웃기다”, “역대급이다”라고 물개 박수를 치며 웃음을 참지 못했다는 후문.또한 박완규는 평소에 사극을 많이 본다며 많게는 한 작품을 100번 넘게 반복해서 봤다고 고백하는가 하면, 사극에 대한 사심이 가득한 선곡으로 무대를 꾸미며 큰 웃음을 자아낼 예정이다.과연 박완규가 공개한 충격적인 사건은 무엇일지, 그가 겪었던 난감한 사건들은 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 윤종신이 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'에 출연한다.  제작진은 “작곡가이자 작사가 또 예능인이자 경영자로서 동분서주 중인 윤종신이 오랜만에 라디오를 찾아 진한 속내를 털어놓는다”며 “TV ‘라디오 스타’에서 털기 전문인 윤종신이 오늘만큼은 라디오에서 털리고 갈 것”이라고 화기애애한 분위기를 전했다.박중훈이 “비와 당신은 특히 장마철 효자곡”이라고 밝히자 윤종신은 “팥빙수가 일종의 여름 적금이다”라며 응수, 이후 박중훈은 ‘월간 윤종신’에 “기회가 된다면 꼭 참여해보고 싶다”고 출사표를 던졌다.방송에서 윤종신은 김구라에 대해 “아는 게 많고 존경하는 부분이 많은 사람”이라며 “따뜻하다”고 칭찬을 아끼지 않았다.제작진은 “평소 사이좋기로 소문난 윤종신  전미라 부부에 대해 ‘테니스 선수 전미라와 여군 전미라, 어느 쪽이 더 섹시하냐?’등 ‘라스’MC 윤종신을 극진히 대접할 재밌는 질문들을 잔뜩 준비했다”며 박중훈과 윤종신의 찰떡궁합 케미를 기대해도 좋다고 전했다.'박중훈의 라디오 스타'는 퇴근길의 아지트를 콘셉트로 추억의 팝송을 선사하는 프로그램이다. 윤종신과 박중훈의 걸쭉한 입담은 25일 오후 7시 KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz)에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 박중훈과 가수 윤종신이 만난다.25일 오후 방송되는 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'에는 초대 손님으로 윤종신이 출연한다.작곡가이자 작사가, 또 예능인이자 경영자로서 동분서주 중인 윤종신이 오랜만에 라디오를 찾아 진한 속내를 털어놓을 예정. 제작진은 "TV '라디오 스타'에서 털기 전문인 윤종신이 오늘만큼은 라디오에서 털리고 갈 것"이라고 화기애애한 분위기를 전했다.박중훈이 "비와 당신은 특히 장마철 효자곡"이라고 밝히자 윤종신은 "팥빙수가 일종의 여름 적금이다"라며 응수했고, 이후 박중훈은 '월간 윤종신'에 "기회가 된다면 꼭 참여해보고 싶다"며 출사표를 던지기도 했다고.또한 윤종신은 김구라에 대해 "아는 게 많고 존경하는 부분이 많은 사람"이라며 "따뜻하다"고 칭찬을 아끼지 않았다는 후문.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
가수 정동하가 25일 MBC '황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)'에 출연한다. ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다’편으로 진행되는 특집 답게 정동하는 녹화에서 그동안 숨겨왔던 입담을 펼치며 의외의 예능감을 뽐냈다.특히 폭넓은 연령대의 팬들에게 사랑받아서 ‘주부계의 엑소’로 소개된 정동하는 MBC '일밤-복면가왕'4연승에 빛나는 전적에 걸맞게 "나는 소머즈 급 청력의 소유자다"라는 폭탄발언을 했고 기습 담력테스트도 진행하는 등 녹화장을 색다른 재미로 초토화했다. 녹화 후 정동하는 “오랜만의 예능 촬영에 상당히 떨렸는데 예능고수분들이 잘 이끌어주셔서 재밌게 녹화에 임했다. 본방사수 하면서 꼭 재미있게 봐주셨으면 좋겠다”고 소감을 전했다.지난해 가을 MBC '일밤-복면가왕'에서 '신명난다 에헤라디오'로 출연, 4연승의 쾌거를 이루며 명품 보컬리스트로서의 위상과 인기를 증명한 정동하는 지난해 12월 서울과 부천에 이어 올 2월과 3월 울산과 안양, 청주에서 'The Artist : 소리' 콘서트를 이어가며 관객들과 소통할 예정이다.사진제공=MBC '라디오스타' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이지석기자]정동하가 오늘(25일) MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’에 출연해 숨겨둔 예능감을 뽐낸다. ‘라이브 황제’ 정동하는 오늘밤 11시 10분 MBC에서 방송되는 ‘라디오스타’에서 솔직 담백한 토크와 입담을 과시한다.‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다’라는 이름으로 진행되는 특집답게 정동하는 녹화에서 그동안 숨겨왔던 입담을 펼치며 의외의 예능감을 뽐냈다.특히 폭넓은 연령대의 팬들에게 사랑받아서 ‘주부계의 엑소’로 소개된 정동하는 MBC ‘일밤-복면가왕’4연승에 빛나는 전적에 걸맞게 “나는 소머즈 급 청력의 소유자다!”라는 폭탄발언을 했고, 기습 담력테스트도 진행하는 등 녹화장을 색다른 재미로 초토화했다는 후문이다. 녹화 후 정동하는 “오랜만의 예능 촬영에 상당히 떨렸는데 예능고수분들이 잘 이끌어주셔서 재밌게 녹화에 임했다. 본방사수 하면서 꼭 재미있게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 전했다. 한편 지난해 가을 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘신명난다 에헤라디오’로 출연, 4연승의 쾌거를 이루며 명품 보컬리스트로서의 위상과 인기를 증명한 정동하는 지난해 12월 서울과 부천에 이어 올 2월과 3월 울산과 안양, 청주에서 ‘The Artist : 소리’ 콘서트를 이어가며 관객들과 소통할 예정이다. monami153@sportsseoul.com사진 | MBC 라디오스타 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
정동하(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 가수 정동하가 25일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연해 숨겨둔 예능감을 뽐낸다. 정동하는 ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다’ 특집으로 진행된 이번 방송의 녹화에서 그동안 숨겨왔던 입담을 펼치며 의외의 예능감을 발휘했다.정동하는 폭넓은 연령대의 팬들에게 사랑받아 ‘주부계의 엑소’로 소개됐다. 정동하는 “나는 소머즈 급 청력의 소유자다!”라는 폭탄발언을 했고, 기습 담력테스트도 진행하는 등 녹화장을 색다른 재미로 초토화했다고 관계자는 전했다.정동하는 녹화 후 “오랜만의 예능 촬영에 상당히 떨렸는데 예능고수분들이 잘 이끌어주셔서 재미있게 녹화에 임했다. 본방사수 하면서 꼭 재미있게 봐주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다. 한편 정동하는 지난해 가을 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’ 코너에 ‘신명난다 에헤라디오’로 출연, 4연승의 쾌거를 이루며 명품 보컬리스트로서의 위상과 인기를 증명했다. 지난해 12월 서울과 부천에 이어 올 2월과 3월 울산과 안양, 청주에서 ‘The Artist : 소리’ 콘서트를 이어가며 관객들과 소통할 예정이다. 김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
박완규가 몸무게가 45kg 나가던 시절 겪었던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌 예정이다.25일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다. 
박완규는 과거 긴 생머리와 슬림한 몸매 때문에 겪었던 난감한 사건들을 언급해 관심을 집중시켰다. ‘부활’의 보컬로 활동하던 당시 몸무게가 45kg이었으며 23인치의 허리사이즈를 보유했다고 밝힌 박완규. 그는 “뒤에서 보면..”이라면서 자신의 몸을 더듬던 사람이 있었다고 고백해 모두를 충격에 빠트렸다.무엇보다 박완규는 뒤이어 목욕탕에서 생겼던 더 충격적인 사건을 털어놨고, 이를 들은 모두가 경악을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.그런 가운데 긴 머리 때문에 탄생한 역대급 ‘비주얼’의 박완규 사진이 공개돼 분위기가 반전됐다. 4MC는 공개된 박완규의 사진을 보고 “웃기다”, “역대급이다”라고 물개 박수를 치며 웃음을 참지 못했다는 후문.또한 박완규는 평소에 사극을 많이 본다며 많게는 한 작품을 100번 넘게 반복해서 봤다고 고백하는가 하면, 사극에 대한 사심이 가득한 선곡으로 무대를 꾸미며 큰 웃음을 자아낼 예정이다.과연 박완규가 공개한 충격적인 사건은 무엇일지, 그가 겪었던 난감한 사건들은 오늘 밤 11시 10분 <라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'에 윤종신이 초대 손님으로 출연한다. 제작진은 25일 KBS를 통해 이 같이 밝히며 “작곡가이자 작사가, 또 예능인이자 경영자로서 동분서주 중인 윤종신이 오랜만에 라디오를 찾아 진한 속내를 털어놓는다. TV ‘라디오 스타’에서 털기 전문인 윤종신이 오늘만큼은 라디오에서 털리고 갈 것”이라고 말했다. 박중훈이 “‘비와 당신’은 특히 장마철 효자곡”이라고 밝히자 윤종신은 “‘팥빙수’가 일종의 여름 적금이다”라고 응수했다. 이후 박중훈은 ‘월간 윤종신’에 “기회가 된다면 꼭 참여해보고 싶다”며 출사표를 던졌다.  
박중훈, 윤종신이 라디오 프로그램에서 만났다. © News1star / KBS 또한 윤종신은 김구라에 대해 “아는 게 많고 존경하는 부분이 많은 사람”이라며 “따뜻하다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 제작진은 “‘라스’MC 윤종신을 극진히 대접할 재밌는 질문들을 잔뜩 준비했다”며 박중훈과 윤종신의 찰떡궁합 케미스트리를 기대케 했다. 이날 저녁 7시 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  
정동하 
가수 정동하가 MBC '황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)'에 출연해 숨겨둔 예능감을 뽐낸다.
정동하는 25일 방송되는 '라디오스타'에서 솔직 담백한 토크와 입담을 과시한다.
‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다’라는 이름으로 진행되는 특집답게 정동하는 녹화에서 그동안 숨겨왔던 입담을 펼치며 의외의 예능감을 뽐냈다.
특히 폭넓은 연령대의 팬들에게 사랑받아서 ‘주부계의 엑소’로 소개된 정동하는 MBC '일밤-복면가왕' 4연승에 빛나는 전적에 걸맞게 "나는 소머즈급 청력의 소유자다"라는 발언으로 눈길을 끌었다. 또 기습 담력테스트도 진행하는 등 색다른 재미를 안겼다. 
녹화 후 정동하는 “오랜만의 예능 촬영에 상당히 떨렸는데 예능고수분들이 잘 이끌어주셔서 재밌게 녹화에 임했다. 본방사수 하면서 꼭 재미있게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 전했다.
한편 지난해 가을 MBC '일밤-복면가왕'에서 '신명난다 에헤라디오'로 출연, 4연승의 쾌거를 이루며 명품 보컬리스트로서의 위상과 인기를 증명한 정동하는 지난해 12월 서울과 부천에 이어 올 2월과 3월 울산과 안양, 청주에서 'The Artist : 소리' 콘서트를 이어가며 관객들과 소통할 예정이다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조성경기자] ‘라디오 스타’와 ‘라디오 스타’가 만났다.KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오 스타’에 초대 손님으로 윤종신이 출연한다.제작진은 “작곡가이자 작사가, 또 예능인이자 경영자로서 동분서주 중인 윤종신이 오랜만에 라디오를 찾아 진한 속내를 털어놓는다”며 “MBC TV ‘라디오 스타’에서 털기 전문인 윤종신이 오늘만큼은 라디오에서 털리고 갈 것”이라고 화기애애한 분위기를 전했다. 
박중훈이 “‘비와 당신’은 특히 장마철 효자곡”이라고 밝히자 윤종신은 “‘팥빙수’가 일종의 여름 적금이다”라며 응수, 이후 박중훈은 ‘월간 윤종신’에 “기회가 된다면 꼭 참여해보고 싶다”며 출사표를 던졌다.또한 방송에서 윤종신은 김구라에 대해 “아는 게 많고 존경하는 부분이 많은 사람”이라며 “따뜻하다”고 칭찬을 아끼지 않았다.제작진은 “평소 사이좋기로 소문난 윤종신-전미라 부부에 대해 ‘테니스 선수 전미라와 여군 전미라, 어느 쪽이 더 섹시하냐?’등 ‘라스’MC 윤종신을 극진히 대접할 재밌는 질문들을 잔뜩 준비했다”며 박중훈과 윤종신의 찰떡궁합 케미를 기대해도 좋다고 전했다.‘박중훈의 라디오 스타’는 ‘퇴근길의 아지트’를 컨셉으로 추억의 팝송을 선사하는 프로그램.윤종신과 박중훈의 걸쭉한 입담은 25일 오후 7시, KBS 해피FM(수도권 주파수 106.1MHz)에서 확인할 수 있다. cho@sportsseoul.com사진|KBS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수 정동하가 MBC '황금어장 - 라디오스타‘(이하 라디오스타)에 출연해 숨겨둔 예능감을 뽐낸다.  '라이브 황제' 정동하는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 솔직 담백한 토크와 입담을 과시한다. ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다’라는 이름으로 진행되는 특집답게 정동하는 녹화에서 그동안 숨겨왔던 입담을 펼치며 의외의 예능감을 뽐냈다. 특히 폭넓은 연령대의 팬들에게 사랑받아서 ‘주부계의 엑소’로 소개된 정동하는 MBC '일밤 - 복면가왕' 4연승에 빛나는 전적에 걸맞게 "나는 소머즈 급 청력의 소유자다!"라는 폭탄발언을 했고, 기습 담력테스트도 진행하는 등 녹화장을 색다른 재미로 초토화했다는 후문이다.  녹화 후 정동하는 “오랜만의 예능 촬영에 상당히 떨렸는데 예능고수분들이 잘 이끌어주셔서 재밌게 녹화에 임했다. 본방사수 하면서 꼭 재미있게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 전했다.  한편 지난해 가을 MBC '일밤 - 복면가왕'에서 '신명난다 에헤라디오'로 출연, 4연승의 쾌거를 이루며 명품 보컬리스트로서의 위상과 인기를 증명한 정동하는 지난해 12월 서울과 부천에 이어 올 2월과 3월 울산과 안양, 청주에서 'The Artist : 소리' 콘서트를 이어가며 관객들과 소통할 예정이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '원조 라디오스타' 박중훈이 MBC TV 인기 예능프로그램 '라디오 스타'의 MC 윤종신에게 음반 프로젝트인 '월간 윤종신'에 참여하고 싶다는 뜻을 밝혔다.    박중훈은 25일 방송될 KBS해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오 스타'의 사전 녹음에 초대손님으로 나온 윤종신과 만나 "기회가 된다면 '월간 윤종신'에 꼭 참여해보고 싶다"고 출사표를 던졌다.    또 박중훈이 "(영화 '라디오 스타' 삽입곡인) '비와 당신'은 특히 장마철 효자곡"이라고 밝히자 윤종신은 자신의 노래인 '팥빙수'를 "일종의 여름 적금"이라고 응수해 웃음을 던졌다.    윤종신은 TV '라디오 스타'의 같은 MC인 김구라에 대해선 "아는 게 많고 존경하는 부분이 많은 사람이다. 따뜻하다"고 칭찬을 아끼지 않았다.    '박중훈의 라디오 스타' 제작진은 "작곡가이자 작사가, 또 예능인이자 경영자로서 동분서주 중인 윤종신이 오랜만에 라디오를 찾아 진한 속내를 털어놓았다"며 "청취자들은 TV '라디오 스타'에서 '털기 전문'인 윤종신이 오늘만큼은 털리는 모습을 보게 될 것"이라고 전했다.    '박중훈의 라디오 스타'는 '퇴근길의 아지트'를 컨셉으로 추억의 팝송을 선사하는 프로그램이다.    25일 오후 7시 방송.    lisa@yna.co.kr#흥 이렇게 흥겨울 수가...클릭하면 hot hot!
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 박완규박완규가 로커계 전지현 일화를 전했다.25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.박완규는 과거 긴 생머리와 슬림한 몸매 때문에 겪었던 에피소드를 언급해 관심을 집중시켰다. ‘부활’의 보컬로 활동하던 당시 몸무게가 45kg이었으며 23인치의 허리사이즈를 보유했다고 밝힌 박완규. 그는 “뒤에서 보면..”이라면서 자신의 몸을 더듬던 사람이 있었다고 고백해 모두를 충격에 빠트렸다.무엇보다 박완규는 뒤이어 목욕탕에서 생겼던 더 충격적인 사건을 털어놨고, 이를 들은 모두가 경악을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.그런 가운데 긴 머리 때문에 탄생한 역대급 ‘비주얼’의 박완규 사진이 공개돼 분위기가 반전됐다. 4MC는 공개된 박완규의 사진을 보고 “웃기다”, “역대급이다”라고 물개 박수를 치며 웃음을 참지 못했다는 후문.박완규는 평소에 사극을 많이 본다며 많게는 한 작품을 100번 넘게 반복해서 봤다고 고백하는가 하면, 사극에 대한 사심이 가득한 선곡으로 무대를 꾸미며 큰 웃음을 자아낼 예정이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’에서 박완규가 몸무게가 45kg 나가던 시절 겪었던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌 예정이다. ‘로커계 전지현’ 박완규는 과거에 겪은 충격적인 사건과 함께 긴 머리 때문에 탄생한 역대급 사진을 공개하며 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.25일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타‘에서는 ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 박완규 / 사진제공 = MBC
KBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'에 초대 손님으로 윤종신이 출연한다.'박중훈의 라디오 스타' 제작진은 25일 “작곡가이자 작사가, 또 예능인이자 경영자로서 동분서주 중인 윤종신이 오랜만에 라디오를 찾아 진한 속내를 털어놓는다”며 “TV ‘라디오 스타’에서 털기 전문인 윤종신이 오늘만큼은 라디오에서 털리고 갈 것”이라고 화기애애한 분위기를 전했다.박중훈이 “비와 당신은 특히 장마철 효자곡”이라고 밝히자 윤종신은 “팥빙수가 일종의 여름 적금이다”며 응수, 이후 박중훈은 ‘월간 윤종신’에 “기회가 된다면 꼭 참여해보고 싶다”며 출사표를 던졌다.또한 방송에서 윤종신은 김구라에 대해 “아는 게 많고 존경하는 부분이 많은 사람이다. 따뜻하다”고 칭찬을 아끼지 않았다.제작진은 “평소 사이좋기로 소문난 윤종신 전미라 부부에 대해 ‘테니스 선수 전미라와 여군 전미라, 어느 쪽이 더 섹시하냐?’등 ‘라스’MC 윤종신을 극진히 대접할 재밌는 질문들을 잔뜩 준비했다”며 박중훈과 윤종신의 찰떡궁합 케미를 기대해도 좋다고 전했다.한편 '박중훈의 라디오 스타'는 ‘퇴근길의 아지트’를 콘셉트로 추억의 팝송을 선사하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진정한 '라디오스타' 2명이 뭉쳤다. KBS 해피FM(106.1MHz) '박중훈의 라디오스타'는 25일 방송의 초대 손님으로 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 MC인 윤종신이 출연한다고 밝혔다. 작곡가이자 작사가, 또 예능인이자 경영자로서 동분서주 중인 윤종신은 오랜만에 라디오를 찾아 진한 속내를 털어놓은 것으로 전해졌다.먼저 박중훈이 "(영화 '라디오 스타' 삽입곡인) '비와 당신'은 특히 장마철 효자곡"이라고 밝히자 윤종신은 자신의 노래인 '팥빙수'를 "일종의 여름 적금"이라고 응수해 웃음을 안겼다. 박중훈은 이어 "기회가 된다면 윤종신의 음반 프로젝트인 '월간 윤종신'에 꼭 참여해보고 싶다"며 출사표를 던졌다.또, 윤종신은 함께 방송하고 있는 김구라에 대한 생각을 밝히며 "아는 게 많고 존경하는 부분이 많은 사람"이라며 "따뜻하다"고 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.'박중훈의 라디오스타' 제작진은 "'라스' MC 윤종신을 극진히 대접할 재밌는 질문들을 잔뜩 준비했다. 이른바 '털기' 전문인 윤종신이 이번 라디오에서만큼은 잔뜩 털리고 갈 것"이라며 박중훈과 윤종신의 찰떡궁합 케미를 기대해도 좋다고 전했다.24일 사전 녹음으로 진행된 윤종신 출연 방송은 25일(수) 오후 7시, KBS 해피FM (106.1MHz) '박중훈의 라디오스타'에서 확인할 수 있다. 
'박중훈의 라디오스타'는 '퇴근길의 아지트'를 콘셉트로 추억의 팝송을 선사하는 프로그램이다. 박중훈은 1990년 KBS쿨FM(89.1MHz) '박중훈의 인기가요' 이후 27년 만에 라디오 DJ로 돌아와 매일 저녁 푸근한 방송을 진행하고 있다.  
[프로덕션2] 최정윤 kbs.choijy@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 가수 정동하가 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에 출연한다. 정동하는 25일 밤 11시 10분 방송하는 ‘라디오스타’에 출연해 솔직 담백한 토크와 입담을 과시한다.‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다’라는 이름으로 진행되는 특집답게 정동하는 최근 진행된 녹화에서 그동안 숨겨왔던 입담을 펼치며 의외의 예능감을 뽐냈다. 
가수 정동하가 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에 출연한다. © News1star / MBC녹화 후 정동하는 “오랜만의 예능 촬영에 상당히 떨렸는데 예능 고수분들이 잘 이끌어주셔서 재밌게 녹화에 임했다. 본방사수 하면서 꼭 재미있게 봐주셨으면 좋겠다”고 전했다. 한편 정동하는 오는 2월과 3월 울산과 안양, 청주에서 ‘The Artist : 소리’ 콘서트를 개최한다.kun1112@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 ‘참몸’ 이재윤이 엄청난 이소룡 마니아임을 인증한다.25일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재윤은 자신의 롤 모델이 ‘이소룡’이라며 ‘이소룡 머리카락’을 공개해 주의를 끌었다. 그는 우연히 경매로 올라온 ‘이소룡 머리카락’을 보고 경매에 참여했다며 낙찰을 받은 머리카락을 공개해 4MC를 놀라게 했다.무엇보다 이재윤은 “인증서가 있어요~”라며 의심의 목소리를 사전에 차단했고, ‘이소룡 머리카락’의 출처와 함께 경매참여의 의지를 더욱 불태웠던 이유를 덧붙여 밝혀 모두를 떠들썩하게 만들었다고.또한 ‘참몸 스타’ 이재윤의 타고난 운동신경이 공개돼 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 이소룡도 울고 갈 쌍절곤 시범을 보이는가 하면 배구선수도 인정했다는 점프력을 선보였다는 후문. 이외에도 이재윤은 독특한 자신의 이상형을 고백하며 4차원 반전매력을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모으고 있다.25일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 이재윤이 이소룡 마니아임을 인증했다.25일 밤 11시 10분에 방송될 MBC '라디오스타'는 '오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!' 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.최근 녹화에서 이재윤은 자신의 롤 모델이 '이소룡'이라며 '이소룡 머리카락'을 공개해 주의를 끌었다. 그는 우연히 경매로 올라온 '이소룡 머리카락'을 보고 경매에 참여했다며 낙찰을 받은 머리카락을 공개해 4MC를 놀라게 했다.무엇보다 이재윤은 "인증서가 있어요"라며 의심의 목소리를 사전에 차단했고, '이소룡 머리카락'의 출처와 함께 경매참여의 의지를 더욱 불태웠던 이유를 덧붙여 밝혀 모두를 떠들썩하게 만들었다고.또한 '참몸 스타' 이재윤의 타고난 운동신경이 공개돼 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 이소룡도 울고 갈 쌍절곤 시범을 보이는가 하면 배구선수도 인정했다는 점프력을 선보였다는 후문. 이외에도 이재윤은 독특한 자신의 이상형을 고백하며 4차원 반전매력을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모으고 있다.mkmklife@sportschosun.co ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
라디오스타 이재윤.이재윤이 엄청난 이소룡 마니아임을 인증했다. 그는 직접 경매를 통해 낙찰을 받은 ‘이소룡 머리카락’과 인증서를 공개함과 동시에, 이소룡 뺨치는 운동 신경까지 뽐낼 예정이어서 관심을 모으고 있다.오늘(25일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재윤은 자신의 롤 모델이 ‘이소룡’이라며 ‘이소룡 머리카락’을 공개해 주의를 끌었다. 그는 우연히 경매로 올라온 ‘이소룡 머리카락’을 보고 경매에 참여했다며 낙찰을 받은 머리카락을 공개해 4MC를 놀라게 했다.무엇보다 이재윤은 “인증서가 있어요~”라며 의심의 목소리를 사전에 차단했고, ‘이소룡 머리카락’의 출처와 함께 경매참여의 의지를 더욱 불태웠던 이유를 덧붙여 밝혀 모두를 떠들썩하게 만들었다고.또한 이재윤의 타고난 운동신경이 공개돼 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 이소룡도 울고 갈 쌍절곤 시범을 보이는가 하면 배구선수도 인정했다는 점프력을 선보였다는 후문. 이외에도 이재윤은 독특한 자신의 이상형을 고백하며 4차원 반전매력을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모으고 있다.이처럼 이소룡 마니아인 이재윤이 경매로 낙찰 받은 ‘이소룡 머리카락’과 그의 운동신경은 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이재윤이 엄청난 이소룡 마니아임을 인증해 눈길을 끈다. 25일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 이재윤은 자신의 롤 모델이 ‘이소룡’이라며 ‘이소룡 머리카락’을 공개해 주의를 끌었다. 그는 우연히 경매로 올라온 ‘이소룡 머리카락’을 보고 경매에 참여했다며 낙찰을 받은 머리카락을 공개해 4MC를 놀라게 했다.무엇보다 이재윤은 “인증서가 있어요~”라며 의심의 목소리를 사전에 차단했고, ‘이소룡 머리카락’의 출처와 함께 경매참여의 의지를 더욱 불태웠던 이유를 덧붙여 밝혀 모두를 떠들썩하게 만들었다고. 
또한 ‘참몸 스타’ 이재윤의 타고난 운동신경이 공개돼 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 이소룡도 울고 갈 쌍절곤 시범을 보이는가 하면 배구선수도 인정했다는 점프력을 선보였다는 후문. 이외에도 이재윤은 독특한 자신의 이상형을 고백하며 4차원 반전매력을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모으고 있다.이처럼 이소룡 마니아인 이재윤이 경매로 낙찰 받은 ‘이소룡 머리카락’과 그의 운동신경은 25일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'에 초대 손님으로 윤종신이 출연한다. 
/사진=KBS
정동하가 25일 밤 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 숨겨둔 예능감을 뽐낸다. '라이브 황제' 정동하는 이날 밤 11시 10분 MBC에서 방송되는 ‘라디오스타’에서 솔직 담백한 토크와 입담을 과시한다.‘오래 봐야 웃기다. 너희가 그렇다’라는 이름으로 진행되는 특집답게 정동하는 녹화에서 그동안 숨겨왔던 입담을 펼치며 의외의 예능감을 뽐냈다.특히 폭넓은 연령대의 팬들에게 사랑받아서 ‘주부계의 엑소’로 소개된 정동하는 MBC '일밤-복면가왕'4연승에 빛나는 전적에 걸맞게 "나는 소머즈 급 청력의 소유자다"라는 폭탄발언을 했고 기습 담력테스트도 진행하는 등 녹화장을 색다른 재미로 초토화했다는 후문이다. 녹화 후 정동하는 “오랜만의 예능 촬영에 상당히 떨렸는데 예능고수분들이 잘 이끌어주셔서 재미있게 녹화에 임했다. 본방사수 하면서 꼭 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 전했다. 한편 지난해 가을 MBC '일밤-복면가왕'에서 '신명난다 에헤라디오'로 출연, 4연승의 쾌거를 이루며 명품 보컬리스트로서의 위상과 인기를 증명한 정동하는 지난해 12월 서울과 부천에 이어 올 2월과 3월 울산과 안양, 청주에서 'The Artist : 소리' 콘서트를 이어가며 관객들과 소통할 예정이다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 ‘참몸’ 이재윤이 엄청난 이소룡 마니아임을 인증해 눈길을 끈다. 오늘(25일) MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재윤은 자신의 롤 모델이 ‘이소룡’이라며 ‘이소룡 머리카락’을 공개해 주의를 끌었다. 그는 우연히 경매로 올라온 ‘이소룡 머리카락’을 보고 경매에 참여했다며 낙찰을 받은 머리카락을 공개해 4MC를 놀라게 했다.무엇보다 이재윤은 “인증서가 있어요~”라며 의심의 목소리를 사전에 차단했고, ‘이소룡 머리카락’의 출처와 함께 경매참여의 의지를 더욱 불태웠던 이유를 덧붙여 밝혀 모두를 떠들썩하게 만들었다고.또한 ‘참몸 스타’ 이재윤의 타고난 운동신경이 공개돼 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 이소룡도 울고 갈 쌍절곤 시범을 보이는가 하면 배구선수도 인정했다는 점프력을 선보였다는 후문. 이외에도 이재윤은 독특한 자신의 이상형을 고백하며 4차원 반전매력을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모으고 있다.이처럼 이소룡 마니아인 이재윤이 경매로 낙찰 받은 ‘이소룡 머리카락’과 그의 운동신경은 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘머리결은 전지현보다 내가 한 수 위!’ 
25일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연한다.이날 방송에서는 각 분야에서 활발한 활동을 펼치고 있는 스타 5인방이 출연해 했다고 기상천외한 에피소드와 개인기를 대방출했다고 전해져 방송 전부터 많은 기대를 모으고 있다. iMBC표 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 스타들의 주체할 수 없는 매력을 만나보자.▶ 녹화 전 이케 셀프캠도 준비하구요~ 
▶ “이 각도가 더 예쁜가?” (열정 가득 ‘셀프캠 장인’ 강남!) 
▶ ‘후... 예능의 신이여 내게 오라!!’ 
▶ 작은 고추가 맵다는 걸 제대로 보여드리겠습니닷!>.< 
▶ ‘깐머리’ 하나만으로도 오빠美 장착 완료!♡ 
▶ 오늘 ‘평정심’의 끝을 보여 드리겠습니다! 
▶ 까만 선글라스 뒤 순둥이 완규찡은 말이죠~~ 
▶ 지금부터 약속했던 망가짐을 시작합니다!! 
▶ “어머 난 몰라! 본방 놓치면 후회한다구~”★25일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> 본.방.사.수~★ 
유쾌한 에피소드와 스튜디오에서 펼쳐진 특급 이벤트의 진상은 25일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집을 통해 만날 수 있습니다!☞ <라디오스타> 더 많은 현장스케치 보러 가기iMBC 우연희 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '참몸' 이재윤이 엄청난 이소룡 마니아임을 인증했다. 이재윤은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 자신의 롤모델이 "이소룡"이라며 이소룡 머리카락을 공개해 주의를 끌었다. 그는 우연히 경매로 올라온 이소룡 머리카락을 보고 경매에 참여했다며 낙찰을 받은 머리카락을 공개해 MC들을 놀라게 했다.  무엇보다 이재윤은 "인증서가 있어요"라며 의심의 목소리를 사전에 차단했고, ‘ 이소룡 머리카락의 출처와 함께 경매 참여의 의지를 더욱 불태웠던 이유를 덧붙여 밝혀 모두를 떠들썩하게 만들었다.  
이재윤의 운동 실력이 공개됐다. © News1star / MBC또한 참몸 스타 이재윤의 타고난 운동신경이 공개돼 시선을 사로잡았다. 그는 이소룡도 울고 갈 쌍절곤 시범을 보이는가 하면 배구선수도 인정했다는 점프력을 선보였다는 후문이다. 이외에도 이재윤은 독특한 자신의 이상형을 고백하며 4차원 반전매력을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모으고 있다.한편 '황금어장-라디오스타'는 25일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 가수 강남과 혜이니가 원더걸스 예은을 사이에 둔 숨막히는 공방전을 펼친다. 혜이니는 강남이 예은에게 '비밀 문자 메시지'를 보냈다고 폭로했고, 이에 크게 당황한 강남은 적극적인 해명에 나섰다. 강남과 혜이니는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 예은과 함께 한 프로그램에서 친분을 쌓은 뒤 친목모임을 가질 만큼 돈독한 사이라고 밝혔다.갑자기 혜이니는 같이 밥을 먹던 예은이 "'남자친구(정진운)와 싸웠다'고 말했었다"며 두 사람의 사랑싸움의 원인이 '강남이 예은에게 보낸 비밀문자'라고 핵폭탄급 폭로를 덧붙여 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 
강남과 혜이니의 폭로전이 펼쳐졌다. © News1star / MBC특히 혜이니는 폭로를 멈추지 않고 비밀문자의 내용을 공개했고 '멘탈 붕괴'가 된 강남은 바쁘게 해명을 이어간 것으로 전해져, 문자의 내용이 무엇이었을지와 강남이 과연 어떤 해명을 내놨을지 궁금증을 증폭시키고 있다.박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니는 어디서도 쉽게 볼 수 없는 조합으로 출연해 보는 이들의 눈길을 끈 가운데, 어울리지 않는 듯 어울리는 이들이 오디오 꽉 찬 토크까지 펼칠 예정이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.과연 혜이니가 폭로한 강남이 예은에게 한 비밀 문자는 무엇일지, 강남의 해명과 숨막히는 공방전은 25일 밤 11시10분 방송되는 '황금어장-라디오스타'에서 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 박완규가 몸무게가 45kg 나가던 시절 겪었던 에피소드를 털어놨다. '로커계 전지현' 박완규는 과거에 겪은 충격적인 사건과 함께 긴 머리 때문에 탄생한 역대급 사진을 공개하며 큰 웃음을 선사한 것으로 전해졌다. 박완규는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 과거 긴 생머리와 슬림한 몸매 때문에 겪었던 난감한 사건들을 언급해 관심을 집중시켰다. 부활의 보컬로 활동하던 당시 몸무게가 45kg이었으며 23인치의 허리사이즈를 보유했다고 밝힌 것. 그는 "뒤에서 보면"이라면서 자신의 몸을 더듬던 사람이 있었다고 고백해 모두를 충격에 빠트렸다. 무엇보다 박완규는 뒤이어 목욕탕에서 생겼던 더 충격적인 사건을 털어놨고, 이를 들은 모두가 경악을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 
박완규가 45kg 시절에 대해 털어놨다. © News1star / MBC그런 가운데 긴 머리 때문에 탄생한 역대급 비주얼의 박완규 사진이 공개돼 분위기가 반전됐다. MC들은 공개된 박완규의 사진을 보고 "웃기다", "역대급이다"라고 물개 박수를 치며 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 또한 박완규는 평소에 사극을 많이 본다며 많게는 한 작품을 100번 넘게 반복해서 봤다고 고백하는가 하면, 사극에 대한 사심이 가득한 선곡으로 무대를 꾸미며 큰 웃음을 자아낼 예정이다.한편 '황금어장-라디오스타'는 25일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진출처=MBC `라디오 스타` `셀프캠` 영상 화면 캡처‘라디오 스타’ 셀프캠 영상이 공개돼 눈길을 끈다.25일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에서는 ‘오래 보아야 웃기다, 너희가 그렇다’ 특집으로 강남, 박완규, 혜이니, 정동하, 이재윤이 출연한다.이때 공개된 셀프캠 영상에서 박완규는 “저는 다 망가질거니까 알아서 하세요”라며 방송에 임하는 포부(?)를 드러냈고, 강남은 그에게 “술 드시고 오셨어요?”라고 물어봐 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀 ent@
[서울신문 En] 
라디오스타 강남 혜이니 - 사진제공=MBC 라디오스타‘라디오스타’ 혜이니가 그룹 원더걸스 멤버 예은에게 비밀 문자메시지를 보낸 강남의 에피소드를공개한다.최근 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에서는 가수 혜이니가 강남과 숨막히는 공방전을 펼칠 예정이다. 두 사람과 예은은 함께 한 프로그램에서 친분을 쌓은 뒤 친목 모임을 가질 만큼 돈독한 사이다.혜이니는 “같이 밥을 먹던 예은이 남자친구(정진운)와 싸웠다고 말했다”며 두 사람의 사랑싸움의 원인이 ‘강남이 예은에게 보낸 비밀문자’라고 핵폭탄급 폭로를 덧붙여 스튜디오를 발칵 뒤집었다.특히 혜이니는 폭로를 멈추지 않고 비밀문자의 내용을 공개했고 ‘멘탈 붕괴’가 된 강남은 바쁘게 해명을 이어간 것으로 전해졌다. 이에 문자의 내용이 무엇이었을지, 강남이 어떤 해명을 내놨을지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 이재윤이 엄청난 이소룡 마니아임을 인증해 눈길을 끈다. 그는 직접 경매를 통해 낙찰을 받은 ‘이소룡 머리카락’과 인증서를 공개함과 동시에, 이소룡 뺨치는 운동 신경까지 뽐낼 예정이어서 관심을 모으고 있다.25일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연한다.  
 최근 진행된 녹화에서 이재윤은 자신의 롤 모델이 ‘이소룡’이라며 ‘이소룡 머리카락’을 공개해 주의를 끌었다. 그는 우연히 경매로 올라온 ‘이소룡 머리카락’을 보고 경매에 참여했다며 낙찰을 받은 머리카락을 공개해 4MC를 놀라게 했다.무엇보다 이재윤은 “인증서가 있어요~”라며 의심의 목소리를 사전에 차단했고, ‘이소룡 머리카락’의 출처와 함께 경매참여의 의지를 더욱 불태웠던 이유를 덧붙여 밝혀 모두를 떠들썩하게 만들었다고.또한 ‘참몸 스타’ 이재윤의 타고난 운동신경이 공개돼 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 이소룡도 울고 갈 쌍절곤 시범을 보이는가 하면 배구선수도 인정했다는 점프력을 선보였다는 후문. 이외에도 이재윤은 독특한 자신의 이상형을 고백하며 4차원 반전매력을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모으고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] ‘도깨비’ OST 논란…헤이즈·한수지, 모두가 희생양  [오늘의 포토] 유이, 불야성 종방연 참석 '앙증맞은 하트 뿅뿅' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 ‘참몸’ 이재윤이 엄청난 이소룡 마니아임을 인증해 눈길을 끈다. 그는 직접 경매를 통해 낙찰을 받은 ‘이소룡 머리카락’과 인증서를 공개함과 동시에, 이소룡 뺨치는 운동 신경까지 뽐낼 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오늘(25일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이재윤은 자신의 롤 모델이 ‘이소룡’이라며 ‘이소룡 머리카락’을 공개해 주의를 끌었다. 그는 우연히 경매로 올라온 ‘이소룡 머리카락’을 보고 경매에 참여했다며 낙찰을 받은 머리카락을 공개해 4MC를 놀라게 했다. 무엇보다 이재윤은 “인증서가 있어요~”라며 의심의 목소리를 사전에 차단했고, ‘이소룡 머리카락’의 출처와 함께 경매참여의 의지를 더욱 불태웠던 이유를 덧붙여 밝혀 모두를 떠들썩하게 만들었다고. 또한 ‘참몸 스타’ 이재윤의 타고난 운동신경이 공개돼 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 이소룡도 울고 갈 쌍절곤 시범을 보이는가 하면 배구선수도 인정했다는 점프력을 선보였다는 후문. 이외에도 이재윤은 독특한 자신의 이상형을 고백하며 4차원 반전매력을 뿜어낼 예정이어서 기대를 모으고 있다. 이처럼 이소룡 마니아인 이재윤이 경매로 낙찰 받은 ‘이소룡 머리카락’과 그의 운동신경은 오늘 밤 11시 10분 ‘라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 박완규가 '복면가왕' 막춤 비하인드를 털어놨다.25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!' 특집으로 꾸며져 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 박완규에게 "'복면가왕'에서 춘 막춤을 연습한 것이냐"고 물었고, 박완규는 "연습한 것이다"고 말했다.이어 박완규는 "내가 당시 '무한패션왕'으로 나갔는데 쪼쪼댄스를 엄청 연습하고 나갔다"고 밝힌 뒤 다시 한 번 막춤같은 쪼쪼댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
사진=방송 캡처가수 박완규가 '복면가왕' 막춤 비하인드를 털어놨다.25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!' 특집으로 꾸며져 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 박완규에게 "'복면가왕'에서 춘 막춤을 연습한 것이냐"고 물었고, 박완규는 "연습한 것이다"고 말했다.이어 박완규는 "내가 당시 '무한패션왕'으로 나갔는데 쪼쪼댄스를 엄청 연습하고 나갔다"고 밝힌 뒤 다시 한 번 막춤같은 쪼쪼댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 박완규가 ‘복면가왕’에서 선보였던 춤에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 박완규는 ‘복면가왕’에서의 춤에 대해 “따로 연습했다”고 말했고, 김구라는 “이런 막춤을 연습하느냐”며 의아해 했다.이에 박완규는 “‘무한도전’에서 나왔던 춤, ‘쪼쪼댄스’라고 하냐. 그걸 엄청 열심히 연습하고 갔다”고 말하며 즉석에서 당시 췄던 춤을 그래도 재현해 큰 웃음을 선사했다. 이를 본 김구라는 “그때는 가면을 쓰고 옷을 약간 아줌마 스타일로 입고 있었다. 그래서 그땐 조금 웃겼다”고 냉정하게 말했다.또한 ‘복면가왕’ 출연 후 김경호에게 전화가 왔다고 말하며 “‘춤추더라? 이제 나한테 뭐라고 하지 말아라;고 하더라. 만나서 같이 추기로 했다”며 “제가 좀 둔하니까 형한테 제대로 춤을 사사받으려고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 혜이니가 강남이 예은을 좋아했단 사실을 폭로했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '오래 봐야 웃기다. 너희가 그렇다' 특집으로 꾸며져 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 혜이니는 "강남 오빠랑도 친하고 예은언니랑도 친한데 셋을 포함한 모임이 결성됐다"라고 말문을 열었다. 이어 그는 "예은 언니랑 진운이 사귀고 있었는데 밤에 강남 오빠가 '보고 싶다'라는 문자를 보내서 그걸 본 진운이 화를 냈고, 예은 언니와 진운이 싸웠다는 이야기를 들었다"라고 폭로했다.혜이니는 "당시 열애 사실을 공개하기 전이어서 강남 오빠가 모르는 거 같았는데 이걸 말해줘야 하나 고민했다"라고 덧붙였다.이에 강남은 무척 당황해하며 "둘이 사귀는 걸 알고 있었는데, 모임을 언제 할 거냐 그래서 '보고 싶다'라고 보낸 거다"라고 해명했다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 박완규가 김구라를 맹공격했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.이날 MC들은 박완규가 사전 인터뷰에서 “김구라가 이젠 갈 때가 된 것 같다”고 했다고 밝혔다.이에 박완규는 “김구라가 TV만 틀면 나오더라. 10여 개 정도 하는 것 같다. 대단하더라”고 말했다.이어 박완규는 “김구라가 ‘복면가왕’ 녹화 때 졸더라”고 폭로했다. 하지만 김구라는 “‘복면가왕’ 조명이 너무 강해 백내장 휴유증도 있고 해서 선글라스를 꼈다”며 “선글라스 끼면 좀 나른해지는 것도 있고, 보기에 조는 것 처럼 보일 수도 있다”고 해명했다.이에 박완규는 “프로그램 좀 줄여라. 돈이 다가 아니다”라고 김구라에게 일침을 날렸다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 강남이 예은과의 관계에 대해 해명했다.25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!' 특집으로 꾸며져 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 게스트로 출연했다.이날 강남은 예은에게 대시했다는 혜이니의 폭로에 "난 예은과 진운이가 사귀는 걸 알고 있었다"고 해명하며 당황함을 드러냈다. 이어 "내가 들이댄 것이 아니라 나와 예은이가 모임에서 리더같은 역할이었다. 그래서 예은에게 다 같이 빨리 보고 싶다는 의미로 '보고 싶다'고 보낸 것이다"고 설명해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 혜이니가 강남이 예은에게 보냈던 문자를 폭로했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 혜이니는 원더걸스 예은과 함께 만났을 당시 일화를 이야기하며 “어제 남자친구랑 있었는데 싸웠다고 하더라. 그래서 왜 싸웠냐고 물어봤더니 (정)진운 오빠랑 같이 있는데 강남 오빠한테 문자가 온 거다”고 폭로했다. 강님이 예은에게 보낸 문자 내용은 ‘보고 싶다’는 내용을 담고 있었다. 혜이니는 “진운 오빠가 이거 뭐냐고 말했고, 그러면서 강남 오빠한테 말을 해야 하나, 공식적으로 말하지 않고 저만 알고 있었는데 말해줘야 하나 고민했다”며 “그래서 오빠 때문에 싸울 뻔 했다더라”고 말했다.이에 진땀을 흘리던 강남은 “오해다”며 “저는 알고 있었다. 사실대로 이야기하겠다. 진심으로 알고 있었다”고 해명했고, “들이댄 게 아니라 예은 씨랑 모임에서 리더 같은 역할이다. 둘이 만나자고 주도하는 역할이다. 그래서 저는 ‘예은아 보고 싶다’가가 아니라 모임원들 다 같이 보고 싶다는 거였다”고 말했다.또한 강남은 MC들이 계속 몰아가자 “셋이 정말 친하다. 녹화 끝나고 가자마자 전화할 거다, 둘이 빨리 결혼하라고”고 말해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 혜이니가 원더걸스 예은에게 보낸 강남의 문자에 대해 폭로했다.혜이니는 25일 밤 11시10분 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)의 '오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다' 특집에서 "예은 언니랑 밥을 먹은 적이 있다. 그때 진운 오빠와의 연애가 공개되지 않은 상황이었는데 언니가 남자친구랑 싸웠다고 하더라"고 말문을 열었다. 그는 이어 "예은 언니가 진운 오빠랑 있었는데 문자가 왔다고 했다. 강남 오빠한테서 온 문자였다. '보고 싶다'고 적혀있었다고 했다"고 폭로해 강남을 놀라게 만들었다. 
혜이니가 강남에 대해 폭로했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처혜이니는 "강남 오빠한테 예은 언니와 진운 오빠의 열애를 알려줘야 하난 고민했다"고 덧붙였고 강남은 "얘가 미쳤다"라며 이에 대해 해명하려고 해 웃음을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 혜이니가 강남이 정진운의 연인 예은에게 들이댔다고 폭로했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.이날 혜이니는 “강남 오빠랑도 친하고 예은 언니랑도 친한데 셋을 포함한 모임이 결성됐다”라고 밝혔다.이어 혜이니는 “예은 언니랑 진운이 사귀고 있었는데 밤에 강남 오빠가 예은 언니한테 ‘보고 싶다’라는 문자를 보냈다”라고 폭로했다.특히 혜이니는 “그걸 본 진운이 화를 냈고, 예은 언니와 진운이 싸웠다는 이야기를 들었다”라며 “당시 열애 사실을 공개하기 전이어서 강남 오빠가 모르는 거 같았는데 이걸 말해줘야 하나 고민했다”라고 말했다.이에 강남은 “오해다. 솔직히 얘기하겠다. 정진운과 예은 열애를 알고 있었다. 들이댄 게 아니다”라며 “나와 예은이가 모임을 가지면서 리더 역할을 했다. 나는 ‘예은아 보고 싶다’가 아니라 다 같이 보고 싶단 뜻이었다”라고 해명했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 강남이 이재윤을 향한 애정을 드러냈다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 강남은 이재윤과 처음 프로그램에서 만났을 당시 가깝게 지내지 못했다고 말하며 “왜냐면 뭔가 포스가 있고 말하면 때릴 것 같았다. 그런데 같이 지내다보니 너무 성격이 좋고 사람들한테 잘해준다. 간디 같은 사람이다”고 말했다.MC들이 ‘간디 같다’는 표현에 의아함을 드러내자 강남은 “저도 연예인들 많이 만나지 않았나. 그 중 간디는 이 사람밖에 없다”고 꿋꿋하게 말했고, 이재윤은 강남에게 간디 같다는 표현을 자주 들었느냐는 말에 “그런 말은 흔치 않지 않나”고 당황스러워 했다.또한 강남은 이재윤을 딸 있으면 사위 삼고 싶다고 표현하며 “그 정도로 여자분들한테 매너 있게 하고 남자분들한테도 잘한다”고 말했고, 강남의 말을 듣던 이재윤은 “몸 둘 바를 모르겠다”고 머쓱해 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC '라디오스타' 방송 캡처 [아시아경제 최누리 인턴기자] 배우 이재윤이 이소룡 마니아임을 인증했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타-오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집에서는 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 헤이니가 출연했다.이날 방송에서 이재윤은 자신의 롤 모델이 이소룡이라고 밝히면서 이소룡 머리카락을 공개했다. 그는 “우연히 경매로 올라온 이소룡 머리카락을 보고 경매에 참여했다”면서 “인증서도 있다”며 주위의 의심까지 사전에 차단하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 김구라 슈퍼 억지…“아닌데 아닌데” (ft. 제작진)김구라의 ‘슈퍼 억지’가 펼쳐졌다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.이날 정동하는 잘 놀라지 않는다고 했다. 그러자 김구라도 숟가락을 얹었다. 자신도 잘 놀라지 않는다는 것. 하지만 김구라는 번번히 놀라는 것이 확인됐다. 특히 스튜디오 천장에서 귀신 인형이 낙하하자 미동도 없던 정동하와 달리 순간 움찔하던 김구라. 그는 “난 안 놀랐다”고 앵무새처럼 무한 반복했다. 이에 제작진은 화면을 리플레이하며 김구라의 ‘슈퍼 억지’를 잡아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 이재윤이 완벽한 예능감을 뽐냈다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '오래 봐야 웃기다. 너희가 그렇다' 특집으로 꾸며져 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 이재윤은 다양한 성대모사로 웃음을 선사했다. 이어 이재윤은 "캐나다 유학 시절, 중국 친구들이 많아서 엉터리 중국어를 할 수 있다"라고 말했다.이재윤은 강남, 혜이니와 즉석에서 중국어 콩트를 선보였고, 그럴듯한 중국어로 웃음을 자아냈다. 윤종신은 "예능감이 엄청 늘었다"라고 감탄했다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에 의외의 예능감을 보여준 출연자들이 등장했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다’ 특집으로 꾸며져 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.박완규는 ‘복면가왕’에서의 춤에 대해 “따로 연습했다”고 말했고, 김구라는 “이런 막춤을 연습하느냐”며 의아해 했다. 이에 박완규는 “‘무한도전’에서 나왔던 춤, ‘쪼쪼댄스’라고 하냐. 그걸 엄청 열심히 연습하고 갔다”고 말하며 즉석에서 당시 췄던 춤을 그래도 재현해 큰 웃음을 선사했다. 또한 박완규는 ‘복면가왕’ 출연 후 김경호에게 전화가 왔다고 말하며 “‘춤추더라? 이제 나한테 뭐라고 하지 말아라;고 하더라. 만나서 같이 추기로 했다”며 “제가 좀 둔하니까 형한테 제대로 춤을 사사받으려고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박완규는 정동하와 같은 대기실 쓰는 것이 괴롭다고 말하며 “스프레이 중독자다. 머리가 딱딱하다. 스프레이 한 통을 쓴다”고 타박했고, 이에 정동하는 “억울하다. 부활 역대 선배님들이 과하게 내추럴하다. 약간 보정할 수 있지 않나. 제가 완규 형 집에 놀라간 적이 있었다. 깜짝 놀란 게 샤워하고 스킨, 로션 있느냐고 물었더니 그게 뭐냐고 하셨다”고 말했다.강남은 이재윤과 처음 프로그램에서 만났을 당시 가깝게 지내지 못했다고 말하며 “뭔가 포스가 있고 말하면 때릴 것 같았다. 그런데 같이 지내다보니 너무 성격이 좋고 사람들한테 잘해준다. 간디 같은 사람이다”고 말했다. MC들이 ‘간디 같다’는 표현에 의아함을 드러내자 강남은 “저도 연예인들 많이 만나지 않았나. 그 중 간디는 이 사람밖에 없다”고 꿋꿋하게 말했고, 이재윤은 강남에게 간디 같다는 표현을 자주 들었느냐는 말에 “그런 말은 흔치 않지 않나”고 당황스러워 했다.또한 강남은 이재윤을 딸 있으면 사위 삼고 싶다고 표현하며 “그 정도로 여자분들한테 매너 있게 하고 남자분들한테도 잘한다”고 말했고, 강남의 말을 듣던 이재윤은 “몸 둘 바를 모르겠다”고 머쓱해 했다.혜이니는 강남에 대한 폭로로 관심을 집중시켰다. 강남이 예은에게 보고 싶다고 보낸 문자를 보고 예은과 공개 연애 중인 정진운이 오해할 뻔한 것. 혜이니는 “강남 오빠한테 (둘이 사귄다고) 말을 해야 하나, 공식적으로 말하지 않고 저만 알고 있었는데 말해줘야 하나 고민했다”며 “그래서 오빠 때문에 싸울 뻔 했다더라”고 말했다. 이에 진땀을 흘리던 강남은 “오해다”며 “저는 알고 있었다. 사실대로 이야기하겠다. 진심으로 알고 있었다”고 해명했고, “들이댄 게 아니라 예은 씨랑 모임에서 리더 같은 역할이다. 둘이 만나자고 주도하는 역할이다. 그래서 저는 ‘예은아 보고 싶다’가가 아니라 모임원들 다 같이 보고 싶다는 거였다”고 설명했다.정동하는 “제가 입을 열 땐 다큐가 되는 것 같다. 예능 경험이 많지 않아서, ‘라디오스타’ 나오면서 편하게 임해야겠다고 생각하고 왔는데 쉽지 않다. 예능은 대중분들과 친구가 되는 시간인 것 같다는 생각이 들었는데 적응이 쉽지 않다”고 고백했다.또한 “화를 내본 적도 거의 없고 어떻게 해야 하지, 당황스러웠던 적도 별로 없다. 무대에서 떨어져본 적도 있는데 당황스럽지 않고 아픈 것만 느꼈다”고 말했고, 제작진이 준비한 깜짝 놀랄 만한 상황에도 침착함을 유지해 자신의 말을 증명했다.이재윤은 성대모사 등 다양한 개인기를 방출하며 MC들로부터 “방송이 일취월장 돼서 나타났다”고 칭찬을 받았으며, 강남은 자기 소유로 알려진 5층 건물에 대해 할머니 소유의 땅에 어머니가 대출을 받아 지은 건물이라고 설명했고 이야기를 듣던 MC들은 “이건 네 것이 아니네”라고 말해 웃음을 유발했다.박완규는 ‘복면가왕’ 출연 계기가 어머니를 위한 마음이 컸음을 이야기해 훈훈함을 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 강남이 혜이니의 폭로에 당황했다.지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '오래 봐야 웃기다! 너희다 그렇다' 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.이날 방송에서 혜이니는 강남과 정진운·예은 커플과의 일화를 공개했다.혜이니는 "예은과 함께 밥을 먹은 적이 있다. 당시에는 열애 사실이 공개돼지 않았었는데, 남자친구랑 싸웠다더라"라고 말문을 열었다.이어 "왜 싸웠냐고 물어보니 정진운 오빠랑 같이 있는데 강남 오빠가 '보고 싶다'고 적힌 문자를 보냈다더라"라고 폭로해 강남을 당황케했다.혜이니가 "강남 오빠한테 두 사람의 열애를 알려야하나 고민했다"고 덧붙이자 강남은 "오해다"라고 답했다.강남은 "두 사람이 사귀는 것 알고 있었다. 들이댄게 아니라 예은 씨랑 모임에서 리더같은 모임이다. 둘이 만나자고 주도하는 역할이라서 '예은아 보고 싶다'가 아니라 모임원들이랑 다 같이 보고싶다는 의미였다"고 해명했다.이어 "셋이 정말 친하다. 녹화 끝나고 가자마자 전화할 거다"라며 "둘이 빨리 결혼해라"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 혜이니가 강남의 문자 때문에 진운과 예은이 싸운 적 있다고 폭로했다.25일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는  박완규 정동하 이재윤 강남 혜이니가 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 혜이니는 "강남 예은과 학교를 가서 생활하는 프로그램을 찍으면서 친해졌다"면서 "그런데 강남 때문에 예은과 진운이 싸울 뻔 했다"고 말문을 열었다. 혜이니는 "어느 날 언니 표정이 안 좋아서 왜 그러냐 물었더니 '어제 남자친구랑 싸웠다'고 했다. 그때 둘이 사귀는 걸 알고 있었기 때문에 왜 싸웠는지 물었다"라며 "진운이 예은의 휴대폰을 보다 강남한테 문자온 걸 발견했는데 문자 내용이 '보고싶다' 였다"고 말해 모두의 의심을 샀다. 이어 "강남이 진운과 예은이 사귀는 줄 몰랐을 때"이라며 "저는 알고 있었으니까 얘기를 해줘야 하나 고민했다"고 말했다. 그러나 강남은 "둘이 사귀는 지 알고 있었다"라고 반전 대답을 내놔 모두의 공격 대상이 됐다. "알고 있었는데 그렇게 문자 보내는 건 이상하다"라고 속사포로 묻는 MC들의 질문 공격에 강남은 "모임 안에서 저랑 예은이 만남을 주도하는 역할을 했었다. 그래서 '그 모임 사람들이 보고싶다'라는 뜻이었다"라고 해명했다.강남의 해명에도 MC들은 "중의적으로 표현한 것 아니냐"고 의심의 눈초리를 거두지 않았고, 혜이니 역시 "단체방에 보내지 않았다"고 증언해 의혹을 증폭시켰다. 강남은 당황하면서도 의심에 대해 끝까지 부인하며 "저 진운 예은이랑 사이좋다"며 "녹화 끝나고 전화할 거다. 둘이 빨리 결혼하라고"라고 급히 마무리해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
'라디오스타' 박완규가 김구라에게 폭탄발언을 했다.
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(이하 '라스)에서는 '오래 보아야 웃기다 너희가 그렇다' 특집으로 가수 박완규, 정동하, 혜이니, 강남과 배우 이재윤이 출연해 입담을 뽐냈다. 
이날 방송에서 박완규는 카리스마 있는 로커의 모습을 내려놓고 허당미를 드러냈다. 또한 '라스'의 터줏대감 김구라에 대한 폭로로 그를 당황케 했다.
박완규는 예능프로그램 '복면가왕'에 출연할 당시 김구라를 보며 "이제 갈 때가 됐다"고 생각했다고 밝혔다. 박완규가 대기실에서 김구라를 만났을 당시 그에게 "잠은 자고 일하냐"고 물었고, 이에 김구라는 "잘 잔다"고 답했다. 그러나 박완규는 '복면가왕' 녹화 당시 김구라가 조는 모습을 포착하고 말았다. 
김구라는 당황스러워하며 "방송 녹화 중에 절대 조는 일은 없다"고 해명했다. 이때 정동하는 '복면가왕'에 출연해 8주 동안이나 가왕 자리에 있었던 경험을 언급하며 "복면가왕의 조명이 너무 강해서 오해하셨을 수 있다"고 김구라를 도왔다. 이에 김구라는 위기에서 벗어날 수 있었고, "조명 때문에 제작진에게 양해를 구하고 선글라스를 끼고 있을 때도 있다"고 덧붙였다.
박완규는 이날 '복면가왕'에 출연한 이유를 그의 어머니 때문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그가 해외에서 스케줄을 소화하고 있을 당시 어머니가 쓰러지셨다. 그의 어머니가 박완규에게 "TV에 나오는 모습을 보고 싶다"고 말씀하셨을 당시 마침 '복면가왕'의 섭외가 있었다. 박완규는 어머니를 웃게 만들어드리고자 '복면가왕'의 출연을 결심했다. 
그간 박완규는 TV에서 카리스마 넘치는 모습이 많이 주목받았다. 그의 어머니는 이런 모습을 보며 "내 아들 같지 않아"라고 하셨다. 이에 박완규는 '복면가왕'에서는 어머니가 보실 때 친숙하게 느낄 수 있도록 애썼다고 말하는 등 효심 가득한 모습을 보였다. 
이날 함께 출연한 가수 혜이니는 강남과의 친분을 밝히며 원더걸스 예은과 정진운 커플의 싸움에 강남이 원인을 제공한 사실을 폭로했다. 예은과 정진운이 공개열애를 선언하기 전, 강남은 이를 모른 채 예은에게 "보고싶다"라고 메시지를 보냈던 것이다. 강남은 이에 크게 당황해 "아니다"라고 해명했지만 아무도 믿지 않았다. 
한편 이재윤은 넘사벽 '참몸'을 자랑했다. 그는 캐나다에서 육상스타 벤 존슨에게 육상을 배우기도 했을 정도. 이재윤은 이소룡의 열렬한 팬임을 밝히며 경매에서 낙찰받은 이소룡의 머리카락과 영화의상을 자랑하기도 했다. 또한 뛰어난 점프실력으로 무려 3m 위치의 조명을 움직이고, 쌍절곤 실력을 뽐내는 등 많은 볼거리를 제공했다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 혜이니가 강남이 예은에게 ‘보고싶다’는 문자를 보낸 일화를 공개했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오래 보아야 웃기다, 너희가 그렇다’ 특집으로 강남, 박완규, 혜이니, 정동하, 이재윤이 출연했다.이날 혜이니는 원더걸스 예은과 만났던 일화를 이야기하며 “어제 남자친구랑 있었는데 싸웠다더라. 왜 싸웠냐고 물어봤더니 (정)진운 오빠랑 같이 있는데 강남 오빠한테 문자가 온 거다”라고 폭로했다. 예은에게 온 문자에는 ‘보고 싶다’는 내용이 담겨 있었다고.이어 혜이니는 “진운 오빠가 이거 뭐냐고 말했다더라. 그러면서 당시 공식적으로 연애 사실을 공개하지 않고 저만 알고 있었는데 강남 오빠한테 말해줘야 하나 고민했다”고 밝혔다.이에 당황하던 강남은 오해라면서 “사실대로 이야기하자면 들이댄 게 아니라 예은 씨랑 저랑 모임에서 리더같은 역할이라 둘이 만나자고 주도하곤 한다. 그래서 저는 ‘예은아 보고싶다’가 아니라 ‘모임원들 다 같이 보고싶다’는 의미였다”고 해명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 혜이니가 심마니 외삼촌을 소개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 혜이니가 캐나다 입국 심사 도중 벌어진 에피소드를 밝혔다. 25일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 박완규 정동하 이재윤 강남 혜이니가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 초등학교 시절 캐나다로 10개월 동안 유학을 다녀온 것을 언급하며 "캐나다 입국 심사 당시 비자 문제로 심사장에 발이 묶였는데 어머니가 공항 직원을 말로 이겼다던데"라고 물었다. 이에 대해 혜이니는 "유학비자를 신청한 뒤 먼저 방문 비자를 받고 캐나다로 갔다. 그런데 심사관이 '유학 비자를 꼭 받아와야 한다. 방문 비자니까 한국으로 돌아가야 한다'면서 '이렇게 들어와서 불법체류자로 있으려는 거 아니냐'고 몰아갔다"라고 말했다. 이어 "엄마가 초등학교 선생님이었는데 '한국에 돌아갔을 때 캐나다는 이런 나라라고 가르칠 것이다'라고 말했다"며 "저는 뒤에서 얌전히 책을 읽고 있었다. 엄마의 말을 듣고 제 모습을 보고 '그럼 유학비자로 발급해주겠다'고 해서 바로 유학비자를 받고 입국했다"고 엄마의 논리에 입국 심사관이 비자를 내어줬다고 설명했다. MC들은 "이걸 보고 다들 캐나다에 가서 다짜고짜 '한국에서 캐나다는 이런 나라라고 가르치겠다'고 말하는 거 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=강남 인스타그램

'라디오스타' 강남이 출연진과의 인증샷을 공개했다.최근 강남은 자신의 인스타그램에 "박완규형 정동하형 이재윤형 강남 라스 촬영했어요~ 1월 25일 방송합니다. 전 이제 촬영 시작입니다. 아직 잠이 안깨요..눈이 자꾸 감겨요..오늘도 파이팅 파이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 강남은 MBC '라디오스타' 세트장에서 함께 출연한 정동하, 이재윤, 박완규와 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 네 사람의 훈훈한 분위기가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 강남은 지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 자랑했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 혜이니가 동안 외모에 의한 고충을 털어놨다.지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '오래 봐야 웃기다! 너희다 그렇다' 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.이날 방송에서 혜이니는 "아동복 협찬이 들어왔다더라"는 질문에 "나름 '게'로 시작되는 해외 브랜드다"라고 답했다.혜이니는 "몸무게 많이 나갔을 때는 초등학교 6학년 때 40kg이었다. 지금은 오히려 살이 빠져서 키 158cm에 몸무게 36kg다. 허리 사이즈는 21인치 정도다"라고 말해 놀란 시선을 모았다.이어 "엄마와 호텔에 갔는데 심심해서 안내 데스크에 '너무 심심한데 재밌게 놀 만 한 거 없을까요'라고 물어봤다"며 "키즈카페에 가면 게임기가 있다더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 혜이니는 강남과 정진운·예은 커플의 일화를 폭로해 시선을 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
이재윤이 하체 힘을 자랑했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 511회에서는 예능 고수를 꿈꾸는 예비 예능 치트키들의 웃음 사냥이 펼쳐졌다.먼저 김구라가 이재윤에게 “드라마 <야왕>에서 권상우의 멱살을 잡다가 바지가 앞뒤로 터졌다고?”라며 재연을 요청했다. 규현은 권상우 성대모사를 하며 이재윤의 상대역으로 나섰다. 이재윤은 권상우를 잡아 올리는 장면을 찍다가, 바지가 꽉 끼어서 찢어진 사연을 공개했다. 
 
이때 규현과 김구라가 이재윤의 허벅지 근육을 만지며 감탄을 연발했다. 이재윤은 “너무 이상하다”라며 둘을 피해 웃음을 안겼다. 이어 모두가 자신의 허벅지 근육을 자랑하며 “돌이다”라고 하자, 윤종신이 김구라의 머리를 감싸며 “돌이네”라고 말해 폭소를 자아냈다. 또한, 이재윤이 “마치 잘 익은 밤이 터지듯이 바지가 찢어졌다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이날 방송된 “오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다” 특집에는 ‘청순 뒤태’ 로커 박완규, 부활 9대 보컬 정동하, 원조 베이글남 배우 이재윤, 4차원 엉뚱남 가수 강남, 국내 초경량 가수 혜이니가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강남이 건물주에 대한 진실을 밝혔다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 511회에서는 예능 고수를 꿈꾸는 예비 예능 치트키들의 웃음 사냥이 펼쳐졌다.앞서 윤종신이 강남에게 “통장 잔고가 3,422원이었는데 이젠 5층 건물주가 됐다고?”라며 물었다. 이에 김구라가 “살던 집터에 새로 5층 집을 지었다”라고 대신 설명했다.강남은 “건축비는 은행에서 대출받았다. 명예도 엄마 것이다”라고 말했다. ‘명의’를 ‘명예’로 잘못 발음한 것인데, 규현이 “명예도 어머니 것일 수 있다”라고 전해 웃음을 자아냈다. 
 
이어 강남이 “대출금 상환을 엄마가 한다”라고 하자, 김구라가 “그럼 네 집이 아니네!”라며 버럭대 눈길을 끌었다.이날 방송된 “오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다” 특집에는 ‘청순 뒤태’ 로커 박완규, 부활 9대 보컬 정동하, 원조 베이글남 배우 이재윤, 4차원 엉뚱남 가수 강남, 국내 초경량 가수 혜이니가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
혜이니가 초경량 몸매를 공개했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 511회에서는 예능 고수를 꿈꾸는 예비 예능 치트키들의 웃음 사냥이 펼쳐졌다.먼저 윤종신이 “키 158cm, 몸무게 36kg이어서 아동복 협찬이 들어왔다고?”라며 물었다. 이에 혜이니가 “해외 브랜드 협찬이다. 아동 옷이 맞다”라고 밝혔다.김구라는 “몸무게가 가장 많이 나갔을 때는 언제인가?”라며 물었다. 혜이니는 “초등학교 6학년 때 40kg 나갔었다”라고 답했다. 이어 그녀는 “지금 허리가 21인치이다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 
 
또한, 혜이니는 “엄마랑 호텔에 놀러 갔는데, 직원이 키즈카페를 소개해주더라”라고 전해 웃음을 안겼다.이날 방송된 “오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다” 특집에는 ‘청순 뒤태’ 로커 박완규, 부활 9대 보컬 정동하, 원조 베이글남 배우 이재윤, 4차원 엉뚱남 가수 강남, 국내 초경량 가수 혜이니가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 이재윤이 일취월장한 예능감으로 웃음을 선사했다.25일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다’ 특집으로 꾸며져 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다. 이중 배우 이재윤이 의외의 입담으로 눈길을 끌었다.방송 초반 이재윤은 출중한 운동신경으로 시선을 사로잡았다. 그는 3m 높이에 달린 조명을 점프해서 터치할 정도로 놀라운 점프 실력을 자랑했고, 스포츠에 능한 만큼 운동으로 다져진 탄탄한 몸을 뽐냈다.또한 강남의 다소 낯부끄러운 칭찬도 센스 있게 받아치며 웃음을 자아냈다. 강남은 이재윤에 대해 이야기하며 “같이 지내다보니 너무 성격이 좋고 사람들한테 잘해준다. 간디 같은 사람이다”고 평가했다. 이에 MC들이 ‘간디 같다’는 표현이 적절하냐를 두고 반문을 제기하자, 강남은 “저도 연예인들 많이 만나지 않았나. 그 중 간디는 이 사람밖에 없다”고 꿋꿋하게 말했다. 이 말을 듣던 이재윤은 “그런 말(같디 같다는 말)은 흔치 않지 않나”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 강남은 이재윤을 딸 있으면 사위 삼고 싶다고 표현하며 “그 정도로 여자분들한테 매너 있게 하고 남자분들한테도 잘한다”고 칭찬했고, 강남의 말을 듣던 이재윤은 “몸 둘 바를 모르겠다”고 머쓱해 하는 모습을 보였다.이소룡의 팬인 이재윤은 이소룡의 머리카락을 경매로 낙찰받았다는 사실도 공개했다. 그는 “우연히 보고 경매에 참여했는데 거의 끝날 때쯤이어서 제가 낙찰됐다”며 낙찰받은 이소룡 머리카락을 직접 보여줬고, “제가 더 혹했던 게, 이소룡의 TV 프로그램 중에서 ‘그린 호넷’이라는 프로그램이 있는데, 당시 의상 일부분도 붙여 줬다”고 말하며 팬심을 드러냈다.뿐만 아니라 이재윤은 동영상을 보고 연습했다는 로버트 드 니로 표정 모사를 보여줬고, 하루 전날 연습했다고 밝힌 설민석 강사의 성대모사로도 큰 웃음을 전했다. 중국어 억양을 흉내 낸 엉터리 중국어로 모두를 폭소케 한 재미를 선사하기도 했다. 이처럼 이재윤은 성대모사 등 다양한 개인기를 방출하며 MC들로부터 “방송이 일취월장 돼서 나타났다”는 칭찬을 이끌어내는 활약을 펼쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] '라디오스타' 혜이니가 놀라운 몸무게를 공개했다.25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다' 특집으로 꾸며져 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 게스트로 출연했다.이날 혜이니는 "키 158cm에 몸무게 36kg"라며 "아동복 협찬을 받는다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 혜이니는 "몸무게 많이 나갔을 때는 초등학교 6학년 때 40kg이었다"면서 "바지는 23을 입는데 허리는 21 정도다"라고 설명했다.이어 "안전벨트를 안 했는데 경고음이 안 난 적도 있다"면서 "36kg이 넘어가야 울리더라. 가방을 올리니까 울렸다"고 덧붙였다.혜이니는 또 "호텔 안내데스크에 '심심한데 주위에 놀 수 있는 곳이 없나'라고 물었는데 '키즈랜드'를 추천해줬다"고 일화를 공개해 웃음을 안겼다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '라디오스타'
MBC '황금어장 라디오스타'가 시청률이 하락에도 불구하고 동시간대 시청률 1위를 이어갔다. 
26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 '라디오스타'는 7.7%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 18일 방송분이 기록한 9.1%보다 1.4%포인트 하락한 수치다. 
이날 방송에는 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연해 입담을 자랑했다. 
한편 동시간대 KBS 2TV '추적 60분'은 5.6%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.6%의 시청률을 각각 나타냈다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '라디오스타' 시청률이 하락했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 7.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 18일 방송분 9.1%에 비해 1.4%포인트 하락한 수치다. 이날 '라디오스타'에는 '오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!' 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다. 
지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'가 닐슨코리아 전국 기준 7.7%의 시청률을 기록했다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 MBC '추적 60분'은 5.6%였으며 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.6%였다. 종합편성채널 JTBC '한끼줍쇼'는 유료방송가구시청률 전국 기준 5.001%로, 시청률 5%를 돌파했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
JTBC ‘한끼줍쇼’가 방송 3달 만에 시청률 5%를 돌파하는 기염을 토했다.시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 25일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘한끼줍쇼’는 5.001%(전국, 유료방송가구 기준)의 시청률을 기록하며 지난해 10월 첫 방송 이후 15회 만에 처음으로 시청률 5% 돌파에 성공했다. 
JTBC ‘한끼줍쇼’ / 사진 = JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송화면 캡처
출처:/ 방송 캡처'라디오스타' 혜이니, 초경량 수치·동안 에피소드 공개 "호텔서 심신한데 놀 거 없냐 물었더니..."가수 혜이니가 '라디오스타'에 출연해 화제를 모으고 있다.지난 25일 방송된 MBC '황금어장 - 라디오스타'에서는 혜이니가 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 혜이니는 "협찬으로 들어온 의상이 커서 고민인데 아동복 라인이 있는 곳에서 협찬이 들어왔다"라고 말했다.그러면서 "23인치 바지를 입긴 하는데 크다. 21인치인 것 같다"라고 말해 놀라움을 자아냈다.이어 혜이니는 "차에서 깜빡하고 안전벨트를 안 했는데 경보음이 안 울렸다"라고 말했다.또한 "가방을 올리니 경보음이 울리더라. 36kg을 넘어야 하는 것 같다"라고 말했다.특히 "부모님과 호텔에 놀러가서 안내데스크에 '심심한데 놀 거 없냐'고 물었더니 키즈 카페를 안내해주더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘라디오스타’ / 사진=MBC 캡처
박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 ‘라디오스타’에서 독보적인 4차원 매력을 빵빵 터트렸다. 이들은 예측불허의 에피소드들을 풀어가며 4MC도 종 잡을 수 없는 토크를 펼쳤고, 강추위도 물리칠 핫한 ‘끼’를 대 방출하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사, 눈도장까지 제대로 찍었다.
지난 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연했다.
우선 ‘ROCK계의 전지현’ 박완규가 4차원 매력을 터트렸다. 그는 ‘복면가왕’에서 자신이 췄던 ‘막춤’에 관한 이야기가 언급되자, “연습한거다”면서 자신감 있게 ‘쪼쪼 댄스’를 선보였다. 이를 본 윤종신은 “마오리족 같다”고 말했고, 규현은 “혼자 연습했죠? 다행입니다”라고 소감(?)을 전해 시작부터 큰 웃음을 선사했다.
그리고 박완규의 셀프 디스가 이어졌다. 김구라는 박완규가 머릿결을 지극정성으로 관리한다고 경험담을 말했고, 이에 박완규는 “저는 이거(머릿결) 하나밖에 없어요”라며 “이 얼굴로 뭘 하라는 거야”라고 ‘웃픈’ 반박을 했다. 이어서 그는 선글라스를 벗어 던지며 “벗으면 완전 추노야”라며 추가 자폭을 이어가 모두를 배꼽 잡게 만들었다.
특히 박완규는 “늘 사극만 본다”며 “’이산’은 80번 봤다. ‘대장금’은 100번 넘게 봤다”고 말해 주의를 끌었다. 그는 ‘사극에 출연할 생각이 있냐’는 질문에 “있다. 장군 앞에서 까불다 두 마디 정도 하고 죽는 역할을 하고 싶다”고 답해 4차원 면모를 폭발시켰다. 그는 사심 가득 드라마 ‘추노’의 삽입곡인 임재범의 ‘낙인’을 불렀고, “사극 노래를 잘 부르면 섭외가 오지 않을까”라고 선곡의 이유를 밝혀 큰 웃음을 자아내기도 했다.
이재윤도 만만치 않게 독특한 면모를 보였다. 그는 최근에 ‘이소룡 머리카락’을 경매로 낙찰 받았다고 밝혔다. 이어 그의 낙찰 받은 ‘이소룡 머리카락’이 공개됐다. 이재윤은 “약 200달러로 낙찰됐다”며 “처음에는 긴가 민가 했다. 그런데 인증서가 있더라. 더 혹했던 건 TV프로그램 ‘그린호넷’ 속 이소룡 캐릭터의 옷의 일부분을 같이 줬다”고 밝히며 ‘이소룡 덕후’임을 증명했다.
이재윤은 또한 자신의 이상형을 고백하며 독특함의 정점을 찍었다. 그는 ‘맨홀뚜껑에 구두가 껴도 아무렇지 않은 여자가 이상형’이라고 밝혔다. 이에 4MC는 “길을 지나다닐 때 맨홀 근처를 지켜보고 있냐”고 묻는가 하면, “맨홀에 빠졌는데, 태연하게 지하로 걸어가는 여자는 어떠냐”고 물어 보는 등 시청자들을 배꼽 빠지게 만들기도 했다. 이외에도 이재윤은 누구도 예상치 못한 외국 배우 ‘로버트 드 니로’의 표정을 모사해 큰 웃음을 더했고, 여세를 몰아 설민석 강사를 흉내 내는가 하면 실감나는 엉터리 중국어를 뽐내며 예측불허의 토크와 장기를 이어갔다.
작은 체구의 혜이니는 아동복을 협찬 받는다고 밝혀 4MC를 놀라게 하더니 산삼을 열무김치 먹듯이 먹는다고 밝혀 주의를 끌기도 했다. 그는 “삼촌이 취미로 심마니를 한다. 화단에서 산삼을 키운다”며 산삼 7뿌리가 심어져 있는 자신의 화단을 공개해 모두를 놀라게 했다. 이외에도 혜이니는 강남에 대한 거침없는 폭로로 강남을 당황케 만드는가 하면, 작은 체구에 안전벨트를 안해도 경보음이 안 울린다고 말해 시선을 사로잡았다.
정동하는 자신의 초능력을 공개했다. 그는 “평소에도 잘 당황하지 않는다”며 “무대에서 떨어져 본적도 있지만 당황하지 않았다”고 자신이 겪은 사건을 설명했다. 이때 제작진이 사전에 준비한 귀신인형이 공중에서 낙하됐고, 4MC를 비롯해 모두가 깜짝 놀라 영혼이 가출했음에도 정동하는 덤덤한 모습을 보여 제대로 능력을 입증하기도 했다. 또 예능경험이 적은 그는 “제가 말을 하면 다큐가 된다. 걱정된다”며 쳐지는 분위기를 신경 쓰는 모습을 보였고, 이에 김구라는 “우리도 걱정이다”라고 받아쳐 분위기를 소생하기도 했다.
이처럼 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니는 어디로 튈지 모르는 톡톡 튀는 4차원 매력을 뽐냈고, 예측불허 장기와 토크까지 곁들이며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 몸을 사리지 않고 웃음을 위해 노력한 5명은 시청자들의 응원을 한 몸에 받으며 앞으로의 행보에도 많은 관심과 기대를 갖도록 만들었다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' 혜이니가 초딩력을 과시했다. MBC 방송 캡처.혜이니가 '라디오스타'에서 독보적인 4차원 매력을 빵빵 터트렸다.   25일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!' 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연했다.  작은 체구의 혜이니는 아동복을 협찬 받는다고 밝혀 4MC를 놀라게 하더니 산삼을 열무김치 먹듯이 먹는다고 밝혀 주의를 끌기도 했다. 그는 "삼촌이 취미로 심마니를 한다. 화단에서 산삼을 키운다"며 산삼 7뿌리가 심어져 있는 자신의 화단을 공개해 모두를 놀라게 했다. 이외에도 혜이니는 강남에 대한 거침없는 폭로로 강남을 당황케 만드는가 하면, 작은 체구에 안전벨트를 안해도 경보음이 안 울린다고 말해 시선을 사로잡았다.   한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘종잡을 수 없는 게스트들의 출격!’25일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연한 가운데, 로커 박완규와 정동하가 4차원 입담 매력으로 눈길을 모았다.이날 김구라는 박완규가 머릿결을 지극정성으로 관리한다고 경험담을 말했고, 이에 박완규는 “저는 이거(머릿결) 하나밖에 없어요”라며 “이 얼굴로 뭘 하라는 거야”라고 ‘웃픈’ 반박을 했다. 이어서 그는 선글라스를 벗어 던지며 “벗으면 완전 추노야”라며 추가 자폭을 이어가 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 
여기에 박완규의 허당 매력이 웃음을 더했다. 그는 “무서워서 안방에서 못 잔다”며 “어두운 걸 못 견딘다”고 고백했다. 이를 듣던 김구라는 “근데 왜 선글라스를 썼냐”고 물었고, 박완규는 센스 있게 선글라스를 벗어 던지며 선글라스를 착용할 수밖에 없는 타당한 이유를 사극 비주얼로 답해 폭소를 자아냈다.특히 박완규는 “늘 사극만 본다”며 “<이산>은 80번 봤다. <대장금>은 100번 넘게 봤다”고 말해 주의를 끌었다. 그는 ‘사극에 출연할 생각이 있냐’는 질문에 “있다. 장군 앞에서 까불다 두 마디 정도 하고 죽는 역할을 하고 싶다”고 4차원 면모를 폭발시켰다. 그는 사심 가득 드라마 <추노>의 삽입곡인 임재범의 ‘낙인’을 불렀고, “사극 노래를 잘 부르면 섭외가 오지 않을까..”라고 선곡의 이유를 밝혀 큰 웃음을 자아내기도 했다. 
이어 정동하는 자신의 초능력(?)을 공개했다. 그는 “평소에도 잘 당황하지 않는다”며 “무대에서 떨어져 본적도 있지만 당황하지 않았다”고 자신이 겪은 사건을 설명했다. 이때 제작진이 사전에 준비한 귀신인형이 공중에서 낙하됐고, 4MC를 비롯해 모두가 깜짝 놀라 영혼이 가출했음에도 정동하는 덤덤한 모습을 보여 제대로 능력을 입증하기도 했다. 또 예능경험이 적은 그는 “제가 말을 하면 다큐가 된다. 걱정된다”며 쳐지는 분위기를 신경 쓰는 모습을 보였고, 이에 김구라는 “우리도 걱정이다”라고 받아쳐 분위기를 소생하기도 했다.한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 / 사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] '라디오스타' 시청률이 하락했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 가수 박완규, 정동하, 강남, 혜이니, 배우 이재윤이 출연했다. 특히 혜이니는 강남 때문에 예은과 정진운이 다툰 이야기를 털어놔 눈길을 끌었다.하지만 시청률 조사업체 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 시청률 7.7%(이하 전국기준)를 기록해 지난 방송분이 기록한 9.1%보다 1.4%P 하락했다.한편 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가수 혜이니가 동안 외모로 인한 고충을 토로했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.  
 이날 혜이니는 “아동복 협찬이 들어왔다더라”는 질문에 “나름 ‘게’로 시작되는 해외 브랜드다라고 말했다.이어 혜이니는 “초등학교 때 몸무게가 40kg대였다. 오히려 빠졌다. 허리 사이즈는 21인치 정도다. 차에 깜빡 잊고 안전벨트를 안 했는데 경고음이 울리지 않더라. 36kg이 넘어가야지 경고음이 울리는 것 같더라”고 털어놨다.또 혜이니는 “신분증 없이 현의점에서 술을 사면 제지받는다. 얼마 전에는 엄마와 호텔에 올라갔는데 심심해서 안내 데스크에 물어봤다. 너무 심심한데 재밌게 놀 만 한 거 없을까요 했다. 키즈카페에 가면 게임기가 있다더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘도깨비’ OST 논란…헤이즈·한수지, 모두가 희생양  [오늘의 포토] 유이, 불야성 종방연 참석 '앙증맞은 하트 뿅뿅' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 '황금어장-라디오스타'에서 독보적인 4차원 매력을 빵빵 터트렸다. 이들은 예측불허의 에피소드들을 풀어가며 MC들도 종 잡을 수 없는 토크를 펼쳤고, 강추위도 물리칠 핫한 ‘끼’를 대 방출하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사, 눈도장까지 제대로 찍었다.지난 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다!' 특집으로 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 7.7%의 안정적인 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다.우선 'ROCK계의 전지현' 박완규가 4차원 매력을 터트렸다. 그는 '일밤-복면가왕'에서 자신이 췄던 막춤에 관한 이야기가 언급되자 "연습한 것"이라면서 자신감 있게 '쪼쪼 댄스'를 선보였다. 이를 본 윤종신은 "마오리족 같다"고 말했고, 규현은 "혼자 연습했죠? 다행입니다"라고 소감(?)을 전해 시작부터 큰 웃음을 선사했다. 
박완규와 혜이니, 이재윤 등이 '라디오스타'에서 활약했다. © News1star / MBC그리고 박완규의 셀프 디스가 이어졌다. 김구라는 박완규가 머릿결을 지극정성으로 관리한다고 경험담을 말했고, 이에 박완규는 "저는 이거(머릿결) 하나 밖에 없어요"라며 "이 얼굴로 뭘 하라는 거야"라고 '웃픈' 반박을 했다. 이어서 그는 선글라스를 벗어 던지며 "벗으면 완전 추노야"라며 추가 자폭을 이어가 모두를 배꼽 잡게 만들었다.여기에 박완규의 허당 매력이 웃음을 더했다. 그는 "무서워서 안방에서 못 잔다"며 "어두운 걸 못 견딘다"고 고백했다. 이를 듣던 김구라는 "근데 왜 선글라스를 썼냐"고 물었고, 박완규는 센스 있게 선글라스를 벗어 던지며 선글라스를 착용할 수 밖에 없는 타당한 이유를 사극 비주얼로 답해 폭소를 자아냈다.특히 박완규는 "늘 사극만 본다"며 "'이산'은 80번 봤다. '대장금'은 100번 넘게 봤다"고 말해 주의를 끌었다. 그는 "사극에 출연할 생각이 있냐"는 질문에 "있다. 장군 앞에서 까불다 두 마디 정도 하고 죽는 역할을 하고 싶다"고 4차원 면모를 폭발시켰다. 그는 사심 가득 드라마 '추노'의 삽입곡인 임재범의 '낙인'을 불렀고, "사극 노래를 잘 부르면 섭외가 오지 않을까"라고 선곡의 이유를 밝혀 큰 웃음을 자아내기도 했다.이재윤도 만만치 않게 독특한 면모를 보였다. 그는 최근에 '이소룡 머리카락'을 경매로 낙찰 받았다고 밝혔다. 이어 그의 낙찰 받은 이소룡 머리카락이 공개됐다. 이재윤은 "약 200달러로 낙찰됐다"며 "처음에는 긴가 민가 했다. 그런데 인증서가 있더라. 더 혹했던 건 TV프로그램 '그린호넷' 속 이소룡 캐릭터의 옷의 일부분을 같이 줬다"고 밝히며 '이소룡 덕후'임을 증명했다.이재윤은 또한 자신의 이상형을 고백하며 독특함의 정점을 찍었다. 그는 "맨홀 뚜껑에 구두가 껴도 아무렇지 않은 여자가 이상형"이라고 밝혔다. 이에 MC들은 "길을 지나다닐 때 맨홀 근처를 지켜보고 있냐"고 묻는가 하면, "맨홀에 빠졌는데, 태연하게 지하로 걸어가는 여자는 어떠냐"고 물어 보는 이들을 배꼽 빠지게 만들기도 했다. 이외에도 이재윤은 누구도 예상치 못한 외국 배우 로버트 드 니로의 표정을 모사해 큰 웃음을 더했고, 여세를 몰아 설민석 강사를 흉내 내는가 하면 실감나는 엉터리 중국어를 뽐내며 예측불허의 토크와 장기를 이어갔다.강남도 웃음에 한 몫 했다. 그는 이재윤과의 첫만남이 별로 좋지 않았다고 고백했다. 그는 "이재윤이 포스 있고 말하면 때릴 것 같았다"며 "같이 지내다 보니 성격이 좋고, 간디 같은 사람"이라고 흔치 않은 표현을 해 폭소를 자아냈다. 그런가 하면 이재윤보다 3세 어린 강남은 "딸이 있었으면 (이재윤을) 사위로 삼고 싶다"며 예상치 못한 발언으로 MC들을 혼란스럽게 만들었고, 김구라는 "동생이 형한테 사위로 삼고 싶다는 말이 이상하다"며 박장대소를 했다.여기서 끝이 아니다. 강남의 건물에 대한 비밀이 밝혀졌다. 강남은 "원래 할머니 땅이었는데 그 위에 건물을 지었다"며 "명의도 엄마 것"이라고 밝혔다. 이어 그는 "이자 상환도 엄마가 한다"고 밝혔고, 처음에는 강남 편을 들던 MC들이 "그럼 네 집이 아니잖아!"라고 화를 내 웃음을 더하기도 했다.작은 체구의 혜이니는 아동복을 협찬 받는다고 밝혀 MC들을 놀라게 하더니 산삼을 열무김치 먹듯이 먹는다고 밝혀 주의를 끌기도 했다. 그는 "삼촌이 취미로 심마니를 한다. 화단에서 산삼을 키운다"며 산삼 7뿌리가 심어져 있는 자신의 화단을 공개해 모두를 놀라게 했다. 이외에도 혜이니는 강남에 대한 거침없는 폭로로 강남을 당황케 만드는가 하면, 작은 체구에 안전벨트를 안해도 경보음이 안 울린다고 말해 시선을 사로잡았다.정동하는 자신의 초능력(?)을 공개했다. 그는 "평소에도 잘 당황하지 않는다"며 "무대에서 떨어져 본적도 있지만 당황하지 않았다"고 자신이 겪은 사건을 설명했다. 이때 제작진이 사전에 준비한 귀신인형이 공중에서 낙하됐고, MC들을 비롯해 모두가 깜짝 놀라 영혼이 가출했음에도 정동하는 덤덤한 모습을 보여 제대로 능력을 입증하기도 했다. 또 예능경험이 적은 그는 "제가 말을 하면 다큐가 된다. 걱정된다"며 쳐지는 분위기를 신경 쓰는 모습을 보였고, 이에 김구라는 "우리도 걱정"이라고 받아쳐 분위기를 소생하기도 했다.이처럼 박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니는 어디로 튈지 모르는 톡톡 튀는 4차원 매력을 뽐냈고, 예측불허 장기와 토크까지 곁들이며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 몸을 사리지 않고 웃음을 위해 노력한 5명은 시청자들의 응원을 한 몸에 받으며 앞으로의 행보에도 많은 관심과 기대를 갖도록 만들었다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진제공-MBC '라디오스타' 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '라디오스타'에서 가수 혜이니가 강남 때문에 원더걸스 예은이  남자친구인 정진운과 싸운 사실을 폭록했다.강남과 혜이니가 예은을 사이에 두고 폭로전을 펼쳤다.혜이니는 강남이 예은에게 ‘비밀 문자메시지’를 보냈다고 폭로했고, 이에 강남은 당황하며 해명에 애썼다.특히 혜이니는 폭로를 멈추지 않고 비밀문자의 내용을 공개했다.혜이니는 “(예은이) 어제 남자친구랑 있었는데 싸웠다더라. 왜 싸웠냐고 물어봤더니 (정)진운 오빠랑 같이 있는데 강남 오빠한테 문자가 온 거다”라고 폭로했다. 강남이 예은에게 보낸 문자에는 ‘보고 싶다’는 내용이 담겨 있었다고. 이어 혜이니는 “진운 오빠가 이거 뭐냐고 말했다더라. 그러면서 당시 공식적으로 연애 사실을 공개하지 않고 저만 알고 있었는데 강남 오빠한테 말해줘야 하나 고민했다”고 밝혔다.이에 당황하던 강남은 오해라면서 “사실대로 이야기하자면 들이댄 게 아니라 예은 씨랑 저랑 모임에서 리더같은 역할이라 둘이 만나자고 주도하곤 한다. 그래서 저는 ‘예은아 보고싶다’가 아니라 ‘모임원들 다 같이 보고싶다’는 의미였다”고 해명해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 김진선 기자] MBC '황금어장 라디오스타'가 시청률이 하락했다. 26일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 오후 방송된 '라디오스타'는 전국기준 7.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 18일 방송 9.1%보다 1.4%포인트 하락한 수치지만, 동시간대 1위다.이날 방송에는 오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.  
 한편 동시간대 KBS2 '추적 60분'은 5.6%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.6%의 시청률을 각각 기록했다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com[오늘의 이슈] ‘도깨비’ OST 논란…헤이즈·한수지, 모두가 희생양  [오늘의 포토] 유이, 불야성 종방연 참석 '앙증맞은 하트 뿅뿅' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 혜이니가 동안 외모에 대한 솔직한 심경을 밝혔다. 지난 25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 게스트로 출연했다.이날 혜이니는 "키 158cm에 몸무게 36kg"라며 "아동복라인이 있는 브랜드 협찬을 받는다"고 말문을 열었다.이어 혜이니는 "몸무게 많이 나갔을 때는 초등학교 6학년 때 40kg이었다"면서 "바지는 23을 입는데 허리는 21 정도다"라고 덧붙여 놀라움을 안겼다. 또한 가벼운 몸무게 덕에 생긴 에피소드를 언급하며 "안전벨트를 안 했는데 경고음이 안 난 적도 있다"면서 "36kg이 넘어가야 울리더라. 가방을 올리니까 울렸다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 혜이니는 "호텔 안내데스크에 '심심한데 주위에 놀 수 있는 곳이 없나'라고 물었는데 '키즈랜드'를 추천해줬다"고 일화를 공개해 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC 예능프로그램 <한끼줍쇼>가 동시간대 절대강자 MBC 예능프로그램 <라디오스타>를 위협하고 있다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 25일 방송한 <한끼줍쇼>는 시청률 5.001%(이하 전국유료방송가구 기준)를 기록했다. 종전 자체 최고시청률이던 11회의 4.915%를 넘어 처음으로 5%대의 성적을 거뒀다.같은 시간 대 방송한 <라디오스타>는 7.7%(지상파 전국 기준)을 기록했다. 지상파와 종합편성채널 간의 시청률 집계 기준 차이가 존재하지만 절대 강자로 군림해온 <라디오스타>의 시청률을 바싹 추격하고 있다는 점에서 의의가 있다. 
JTBC 제공25일 방송한 <한끼줍쇼> 설특집 편에는 설현이 출연해 맹활약했다. 설현은 집주인을 도와 호박전을 부치는 등 솔직한 매력을 드러냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
가수 헤이니가 놀라운 몸무게를 공개했다.헤이니는 25일 방송한 MBC 예능프로그램 <황금어장-라디오스타>(라디오스타)에 박완규, 정동하, 이재윤, 강남과 함께 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 헤이니는 “키 158㎝에 몸무게 36㎏”라며 “아동복 협찬을 받는다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 “몸무게 많이 나갔을 때는 초등학교 6학년 때 40㎏이었다”면서 “바지는 23을 입는데 허리는 21정도다”고 했다. 
가수 헤이니. bnt 제공헤이니는 가벼운 몸무게와 어린 외모 때문에 일어난 에피소드도 공개했다. 그는 “안전벨트를 안 했는데 경고음이 안 난 적도 있다”며 “36㎏가 넘어가야 울린다. 그래서 가방을 올리니까 경고음이 울렸다”고 말했다.또한 그는 “호텔 안내데스트에 ‘심심한데 주위에 놀 수 있는 곳이 없냐’고 물었는데 직원이 ‘키즈랜드’를 추천해줬다”고 말해 웃음을 안겼다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 강남 혜이니‘라디오스타’에서 가수 혜이니가 강남 때문에 원더걸스 예은이 남자친구인 정진운과 싸운 일화를 공개했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.이날 혜이니는 “원더걸스 출신 예은, 강남 등과 함께 사모임이 있다. 굉장히 친하다”며 “예은이 정진운과의 열애를 공개하기 전 나는 알고 있었다”고 입을 열었다.이어 “어느 날 예은이 남자친구랑 싸웠다더라. 왜 싸웠냐고 물어보니 정진운과 같이 있는데 강남이 문자를 보냈다더라. ‘보고싶다’는 내용이었다”고 폭로했다.혜이니는 “진운 오빠가 ‘이거 뭐냐’고 말했다더라. 문자를 보낸 시간도 밤이었다”고 두 사람이 싸운 이유를 밝혔다.이에 강남은 “오해다. 솔직히 얘기하겠다. 정진운과 예은 열애를 알고 있었다. 들이댄 게 아니다”라며 펄쩍 뛰었다.이어 강남은 “나와 예은이가 모임에서 리더 역할을 했다. 나는 ‘예은아 보고싶다’가 아니라 다같이 보고싶단 뜻이었다”고 해명하며 진땀을 흘렸다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
혜이니 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
가수 혜이니가 입담으로 강남을 당황하게 만들었다.
25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 박완규, 이재윤, 혜이니, 강남이 출연한 ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다’ 편으로 꾸며졌다.
이날 홍일점으로 출연한 혜이니는 과감한 폭로부터 셀프디스(자신을 깎아내리기)까지 활력소 노릇을 톡톡히 했다.
혜이니는 강남 때문에 원더걸스 예은과 2AM 진운이 다퉜다는 일화를 폭로했다. 그는 “예은과 밥을 먹은 적이 있다. 그때 진운과의 연애가 공개되지 않은 상황이었는데 언니가 남자친구와 싸웠다고 하더라”고 말했다.
혜이니는 “예은과 진운이 있었는데 강남에게 ‘보고 싶다’는 문자가 왔다고 했다. 강남에게 예은과 진운의 열애를 알려줘야 하나 고민했다”고 이야기했다. 이에 당황한 강남은 “얘가 미쳤다”며 해명해 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 이경규X강호동의 케미가 돋보이는 '한끼줍쇼'가 방송 3달 만에 시청률 5%를 기록하며 동시간대 '라디오스타'를 향해 질주 중이다.시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 25일 방송된 종합편성채널 JTBC '한끼줍쇼'는 5.001%(전국, 유료방송 가구 기준)의 시청률을 기록, 꾸준한 성장을 보이고 있다. 지난해 10월 첫 방송 이후 15회 만에 시청률 5%를 돌파한 것.'한끼줍쇼'는 지난 10회 이태원동 편에 게스트 아이오아이(I.O.I)와 구구단 멤버 김세정이 출연해 시청률이 4.9%까지 급 성장한 바 있다. 이어 이윤석, 이수근, 서장훈 등 매회 게스트를 투입하며 재미를 더 했다. 이러한 제작진의 노력이 지난 25일 방송된 서래마을 편에서 빛을 발한 것으로 보인다.특히 이날 방송에는 대세 스타 AOA 설현이 출연해 이경규, 강호동과 함께 서래마을 일대를 돌아다니며 털털한 매력을 보여줬다. 특히 한끼를 함께한 가정집에서 '일일 딸' 노릇을 톡톡히 하며 시청자들에게 찬사를 받았다. 한편 이날 같은 시간대 방송한 수요일 예능의 절대 강장 MBC '라디오스타'는 7.7%(지상파 전국 기준, 닐슨 코라이)를 기록하며 '한끼줍쇼'와 단 2.2% 차이를 보였다. 점점 줄어드는 두 프로그램의 간극은 절대 강자가 없음을 또 지상파와 종합편성채널 차이가 줄어들고 있다는 것을 느낄 수 있다. 사진= JTBC이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 혜이니, “원더걸스 예은, 강남 때문에 남자친구 정진운과 싸워”
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처     박완규-정동하-이재윤-강남-혜이니가 '라디오스타'에서 독보적인 4차원 매력을 빵빵 터트렸다.  25일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다' 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연해 입담을 과시했다.  특히 이날 작은 체구의 혜이니는 아동복을 협찬 받는다고 밝혀 주위를 놀라게 했다. 혜이니는 "키 158cm에 몸무게 36kg"라며 "안전벨트를 안 했는데 경고음이 안 난 적도 있다. 36kg이 넘어가야 울리더라. 가방을 올리니까 울렸다"고 덧붙였다.  또한 혜이니는 "호텔 안내데스크에 '심심한데 주위에 놀 수 있는 곳이 없나'라고 물었는데 '키즈랜드'를 추천해줬다"고 말해 눈길을 끌었다.  박완규는 "늘 사극만 본다"며 "'이산'은 80번 봤고 '대장금'은 100번 넘게 봤다"고 말했다. 그는 이어 '사극에 출연할 생각이 있냐'는 질문에 "있다. 장군 앞에서 까불다 두 마디 정도 하고 죽는 역할을 하고 싶다"고 답해 웃음을 자아냈다.  이재윤은 "맨홀뚜껑에 구두가 껴도 아무렇지 않은 여자가 이상형이다"라고 말해 4차원임을 입증했다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 혜이니가수 혜이니가 ‘라디오스타’에 출연해 몸무게에 대한 고충을 털어놓았다.지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 가수 혜이니가 출연해 아동복을 협찬받았던 에피소드를 공개했다.평소 체구가 작아 일반 의류 브랜드에서 협찬해주는 옷이 맞지 않았다는 혜이니는 “아동복 라인이 있는 해외 의류 브랜드에서 청바지를 협찬해준 적이 있다”고 언급했다.이에 MC 김구라는 “몸무게가 가장 많이 나갔을 때가 언제였냐”고 물었고, 혜이니는 “초등학교 6학년 때 40kg 정도 나갔다. 그런데 이상하게 지금은 36kg 나간다”며 솔직하게 몸무게를 공개했다.또한 “청바지도 아동복 사이즈 14호(23인치)를 입었는데, 그것도 허리가 크더라. 그래서 요즘에는 21인치 사이즈의 바지를 입는다”고 덧붙였다.혜이니는 이어 “몸무게가 너무 가벼웠던 탓에 자동차에서 안전벨트를 하지 않았는데도 경고음이 울리지 않은 적이 있다”고 말해 스튜디오에 있던 출연진들을 놀라게 했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진= 혜이니 인스타그램 제공)가수 혜이니가 25일 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 에 출연한 가운데 그의 사진들이 눈길을 끌고 있다.과거 그는 인스타그램을 통해 다양한 사진을 게재하며 이목을 집중시켰다.사진 속 그는 메이크업을 한 상큼한 모습과 안경을 쓴 수수한 모습 등 자신을 알리는 많은 사진을 게재해 많은 이들의 관심을 받고 있다.한편 그는 '라디오스타'에 박완규, 정동하, 이재윤, 강남과 함께 출연 했다.온라인팀 ent@
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면가수 혜이니가 ‘라디오스타’에 출연해 몸무게에 대한 고충을 털어놓았다.혜이니는 지난 25일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 게스트로 출연해 체구가 작아 일반 의류 브랜드에서 협찬해주는 옷이 맞지 않는다며 “아동복 라인이 있는 해외 의류 브랜드에서 청바지를 협찬해준 적이 있다”고 말했다. “몸무게가 가장 많이 나갔을 때가 언제였냐”는 질문에 혜이니는 “초등학교 6학년 때 40kg 정도 나갔다. 그런데 이상하게 지금은 36kg 나간다”고 털어놨다.이어 “청바지도 아동복 사이즈 14호(23인치)를 입었는데, 그것도 허리가 크더라. 그래서 요즘에는 21인치 사이즈의 바지를 입는다”고 말했다.그러면서 “몸무게가 너무 가벼웠던 탓에 자동차에서 안전벨트를 하지 않았는데도 경고음이 울리지 않은 적이 있다”고 말해 출연진을 놀라게 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 박경혜가 ‘라디오스타’에 출연한다.26일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “서현철 민진웅 장혁진 박경혜 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다.민진웅은 지난해 tvN ‘혼술남녀’로 주목 받았다. 때론 유쾌하게, 때론 진지하게 캐릭터를 소화해낸 것. 현재 영화 ‘박열’(이준익 감독)과 KBS2 ‘아버지가 이상해’ 출연을 확정 지었다.박경혜는 인기리에 종영한 tvN 금토드라마 ‘도깨비’에서 처녀귀신 역을 맡아 열연하며 강렬한 인상을 남겼다. 서현철은 ‘라디오스타’를 통해 전에 없던 매력을 발산하며 큰 관심을 모은 바 있다. 장혁진은 SBS ‘낭만닥터 김사부’에서 개성 있는 역할로 눈도장을 찍었다.이들은 ‘라디오스타’를 통해 어떤 모습을 보여줄지, 또 하나의 레전드 ‘라디오스타’가 탄생할지 이목이 쏠린다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
혜이니. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '라디오스타' 포켓걸 가수 혜이니가 자신의 신체사이즈를 공개해 눈길을 끌었다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 혜이니가 출연해 거침없는 입담을 과시했다.이날 혜이니는 아동복을 협찬받는다며 "몸무게가 많이 나갔을 때는 초등학교 6학년 때였다. 그때는 40kg이었지만 지금은 36kg, 키는 158cm"라고 고백했다.이어 "안전벨트를 안 했는데 경고음이 안 난 적도 있다"며 "36kg이 넘어가야 울리더라. 가방을 올리니까 울렸다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 또한 작은 체구와 동안 외모로 인한 고충을 밝힌 혜이니는 "호텔 안내데스크에 '심심한데 주위에 놀 수 있는 곳이 없느냐'라고 물었는데 '키즈랜드'를 추천해줬다"고 말해 폭소를 유발했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 혜이니가 ‘라디오스타’에 출연해 너무 마른 몸무게에 대한 고충을 털어놓았다.지난 25일 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 게스트로 출연한 혜이니는 체구가 작아 일반 의류 브랜드에서 협찬해주는 옷이 맞지 않는다며 “아동복 라인이 있는 해외 의류 브랜드에서 청바지를 협찬해준 적이 있다”고 말했다.“몸무게가 가장 많이 나갔을 때가 언제였냐”는 MC들의 질문에 혜이니는 “초등학교 6학년 때 40kg 정도 나갔다. 그런데 이상하게 지금은 36kg 나간다”고 털어놨다.이어 혜이니는 “청바지도 아동복 사이즈 14호(23인치)를 입었는데, 그것도 허리가 크더라. 그래서 요즘에는 21인치 사이즈의 바지를 입는다”고 말했다.그러면서 “몸무게가 너무 가벼웠던 탓에 자동차에서 안전벨트를 하지 않았는데도 경고음이 울리지 않은 적이 있다”고 말해 주변을 놀라게 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
레드벨벳 아이린과 배우 서지혜가 연예계 닮은꼴 인증샷이 새삼 화제다.지난 해 12월  MBC '라디오스타' 측은 '헤비멘탈' 편에 출연한 배우 서지혜와 그룹 레드벨벳 아이린의 대기실 셀카를 공개했다.  
 당시 공개된 사진 속 서지혜와 아이린은 함께 어깨를 맞대고 브이 포즈를 취하고 있다.두 사람은 연예계 닮은꼴로 화제가 되었던 터라  서지혜와 아이린이 '라디오스타'를 통해 실제로 만나게 돼 더욱 눈길을 끌어끌었다.당시 방송된 ‘라디오스타’는 ‘연예계 강철 멘탈들의 총출동, 헤비멘탈’ 특집으로 꾸며져 토니안, 문희준, 서유리, 서지혜, 아이린이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 서유리가 주요 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 오른 가운데, 과거 그가 ‘라디오스타’에 출연 한 방송장면이 화제를 모으고 있다. 지난 해 12월 7일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 서지혜 ·토니안 ·문희준 ·서유리 ·레드벨벳 아이린이 출연한 ‘헤비멘탈’ 특집으로 꾸며졌다.  
 당시 방송에서 서지혜와 아이린이 닮았다는 의견이 쏟아지자 서유리는 “나는 문희준 닮았다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 이어 서유리는 살이 좀 올랐다는 질문에  “그렇다. 몸이 안 좋아서 살려고 먹었다”고 털어놨다. 이에 문희준은 “지금 딱 좋다. 여기서 넘어가면 저의 뚱땡이 시절로 갈 수 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 김나영이 결혼 전 남편이 길가던 자신에게 첫 눈에 반해 '수소문'을 했다고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 기나긴 수소문 끝에 이루어진 두 사람의 '첫만남' 스토리부터 결혼식의 비하인드 스토리까지 연이어 공개하며 모두를 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김나영은 남편과의 영화 같은 '첫만남' 스토리를 밝혔다. 그는 결혼 전 남편이 미용실에서 나오던 자신을 보고 한눈에 반했다며 당시의 상황을 설명했다.이어서 김나영은 "남편이 '김나영을 만날 수 있을까?'라고 생각하며 수소문에 나섰다"며 여러 지인들의 손을 빌린 끝에 만나게 된 운명 같은 이야기를 털어놨고, 이를 들은 4MC는 "대박이다~"며 놀라움을 감추지 못했다고. 또한 이 과정에서 김나영은 제주도에서 한 '스몰 웨딩'의 비하인드 스토리까지 대거 방출했다고 알려져 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 최은경은 남편 때문에 '원형탈모'가 생겼다고 고백할 예정이다. 그는 남편의 직업상 남편과 한 동안 떨어져 지낸 적이 있었다고 밝혔고, 그때 당시 원형탈모가 생기게 된 반전의 이유를 덧붙여 폭로해 공감(?)섞인 웃음을 자아냈다는 후문.이외에도 최은경-김나영-황보-예정화-김정민 등 위기를 제대로 맞은 수다스런 5인방은 시원시원한 해명 토크를 이어가며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 김나영이 밝힌 남편과의 영화 같은 '첫만남' 스토리는 오는 2월 1일 밤 11시 10분 '라디오스타-위기탈출 넘버5' 특집에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 김나영, 결혼 비하인드+첫 만남 스토리 공개‘라디오스타’에 출연한 김나영이 결혼 전 남편이 길가던 자신에게 첫 눈에 반해 ‘수소문’을 했다고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 기나긴 수소문 끝에 이루어진 두 사람의 ‘첫만남’ 스토리부터 결혼식의 비하인드 스토리까지 연이어 공개하며 모두를 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김나영은 남편과의 영화 같은 ‘첫만남’ 스토리를 밝혔다. 그는 결혼 전 남편이 미용실에서 나오던 자신을 보고 한눈에 반했다며 당시의 상황을 설명했다.이어서 김나영은 “남편이 ‘김나영을 만날 수 있을까?’라고 생각하며 수소문에 나섰다”며 여러 지인들의 손을 빌린 끝에 만나게 된 운명 같은 이야기를 털어놨고, 이를 들은 4MC는 “대박이다~”며 놀라움을 감추지 못했다고. 또한 이 과정에서 김나영은 제주도에서 한 ‘스몰 웨딩’의 비하인드 스토리까지 대거 방출했다고 알려져 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 최은경은 남편 때문에 ‘원형탈모’가 생겼다고 고백할 예정이다. 그는 남편의 직업상 남편과 한 동안 떨어져 지낸 적이 있었다고 밝혔고, 그때 당시 원형탈모가 생기게 된 반전의 이유를 덧붙여 폭로해 공감(?)섞인 웃음을 자아냈다는 후문.이외에도 최은경-김나영-황보-예정화-김정민 등 위기를 제대로 맞은 수다스런 5인방은 시원시원한 해명 토크를 이어가며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 김나영이 밝힌 남편과의 영화 같은 ‘첫만남’ 스토리는 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진제공=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 김나영이 결혼 전 남편이 길가던 자신에게 첫 눈에 반해 ‘수소문’을 했다고 고백해 눈길을 끌었다.
오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 김나영은 남편과의 영화 같은 ‘첫만남’ 스토리를 밝혔다. 그는 결혼 전 남편이 미용실에서 나오던 자신을 보고 한눈에 반했다며 당시의 상황을 설명했다.
이어서 김나영은 “남편이 ‘김나영을 만날 수 있을까?’라고 생각하며 수소문에 나섰다”며 여러 지인들의 손을 빌린 끝에 만나게 된 운명 같은 이야기를 털어놨고, 이를 들은 4MC는 “대박이다~”며 놀라움을 감추지 못했다고. 또한 이 과정에서 김나영은 제주도에서 한 ‘스몰 웨딩’의 비하인드 스토리까지 대거 방출했다고 알려져 눈길을 사로잡고 있다.
그런가 하면 최은경은 남편 때문에 ‘원형탈모’가 생겼다고 고백할 예정이다. 그는 남편의 직업상 남편과 한 동안 떨어져 지낸 적이 있었다고 밝혔고, 그때 당시 원형탈모가 생기게 된 반전의 이유를 덧붙여 폭로해 공감(?)섞인 웃음을 자아냈다는 후문.
이외에도 최은경-김나영-황보-예정화-김정민 등 위기를 제대로 맞은 수다스런 5인방은 시원시원한 해명 토크를 이어가며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.
이처럼 김나영이 밝힌 남편과의 영화 같은 ‘첫만남’ 스토리는 오는 2월 1일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“남편, 길가던 나 보고 반해”2월 1일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연하는 가운데, 김나영이 남편과의 러브스토리를 공개한다. 
최근 진행된 녹화에서 김나영은 남편과의 영화 같은 ‘첫만남’ 스토리를 밝혔다. 그는 결혼 전 남편이 미용실에서 나오던 자신을 보고 한눈에 반했다며 당시의 상황을 설명했다.이어서 김나영은 “남편이 ‘김나영을 만날 수 있을까?’라고 생각하며 수소문에 나섰다”며 여러 지인들의 손을 빌린 끝에 만나게 된 운명 같은 이야기를 털어놨고, 이를 들은 4MC는 “대박이다~”며 놀라움을 감추지 못했다고. 또한 이 과정에서 김나영은 제주도에서 한 ‘스몰 웨딩’의 비하인드 스토리까지 대거 방출했다고 알려져 눈길을 사로잡고 있다. 
그런가 하면 최은경은 남편 때문에 ‘원형탈모’가 생겼다고 고백할 예정이다. 그는 남편의 직업상 남편과 한 동안 떨어져 지낸 적이 있었다고 밝혔고, 그때 당시 원형탈모가 생기게 된 반전의 이유를 덧붙여 폭로해 공감(?)섞인 웃음을 자아냈다는 후문.이외에도 최은경-김나영-황보-예정화-김정민 등 위기를 제대로 맞은 수다스런 5인방은 시원시원한 해명 토크를 이어가며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 김나영이 밝힌 남편과의 영화 같은 ‘첫만남’ 스토리는 2월 1일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
방송인 김나영이 '라디오스타'에 출연해 결혼 뒷이야기를 전했다.
31일 MBC에 따르면 김나영은 2월1일 방영되는 '라디오스타'에 출연해 "결혼 전 남편이 길 가던 내게 첫 눈에 반해 수소문을 한 끝에 첫 만남이 이뤄졌다"고 밝혔다. 김나영은 제주도에서 한 스몰웨딩 뒷이야기 등 다양한 사연을 소개했다.
김나영은 이날 녹화에 최은경, 황보, 예정화,김정민 등과 출연했다. 
최은경은 남편 때문에 원형탈모가 생긴 사연을 공개해 폭소를 자아냈다는 후문이다. 또 마동석과 공개 연애 중인 예정화도 갖가지 사연을 공개해 관심을 끈 것으로 알려졌다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김나영이 결혼 전 남편이 길가던 자신에게 첫 눈에 반해 ‘수소문’을 했다고 고백해 눈길을 끌었다. MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김나영은 남편과의 영화 같은 첫만남 스토리를 밝혔다. 그는 결혼 전 남편이 미용실에서 나오던 자신을 보고 한눈에 반했다며 당시의 상황을 설명했다.이어서 김나영은 “남편이 ‘김나영을 만날 수 있을까?’라고 생각하며 수소문에 나섰다”며 여러 지인들의 손을 빌린 끝에 만나게 된 운명 같은 이야기를 털어놨고 이를 들은 4MC는 놀라움을 감추지 못했다고. 또한 이 과정에서 김나영은 제주도에서 한 스몰 웨딩의 비하인드 스토리까지 대거 방출했다고 알려져 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 최은경은 남편 때문에 원형탈모가 생겼다고 고백할 예정이다. 그는 남편의 직업상 남편과 한 동안 떨어져 지낸 적이 있었다고 밝혔고, 그때 당시 원형탈모가 생기게 된 반전의 이유를 덧붙여 폭로해 공감섞인 웃음을 자아냈다는 후문.이외에도 최은경 김나영 황보 예정화 김정민 등 위기를 제대로 맞은 수다스런 5인방은 시원시원한 해명 토크를 이어가며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 김나영이 밝힌 남편과의 영화 같은 첫만남 스토리는 오는 2월 1일 방송을 통해 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 김나영이 결혼 전 남편이 길가던 자신에게 첫 눈에 반해 ‘수소문’을 했다고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 기나긴 수소문 끝에 이루어진 두 사람의 ‘첫만남’ 스토리부터 결혼식의 비하인드 스토리까지 연이어 공개하며 모두를 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김나영은 남편과의 영화 같은 ‘첫만남’ 스토리를 밝혔다. 그는 결혼 전 남편이 미용실에서 나오던 자신을 보고 한눈에 반했다며 당시의 상황을 설명했다. 이어서 김나영은 “남편이 ‘김나영을 만날 수 있을까?’라고 생각하며 수소문에 나섰다”며 여러 지인들의 손을 빌린 끝에 만나게 된 운명 같은 이야기를 털어놨고, 이를 들은 4MC는 “대박이다~”며 놀라움을 감추지 못했다고. 또한 이 과정에서 김나영은 제주도에서 한 ‘스몰 웨딩’의 비하인드 스토리까지 대거 방출했다고 알려져 눈길을 사로잡고 있다. 그런가 하면 최은경은 남편 때문에 ‘원형탈모’가 생겼다고 고백할 예정이다. 그는 남편의 직업상 남편과 한 동안 떨어져 지낸 적이 있었다고 밝혔고, 그때 당시 원형탈모가 생기게 된 반전의 이유를 덧붙여 폭로해 공감(?)섞인 웃음을 자아냈다는 후문. 이외에도 최은경-김나영-황보-예정화-김정민 등 위기를 제대로 맞은 수다스런 5인방은 시원시원한 해명 토크를 이어가며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이처럼 김나영이 밝힌 남편과의 영화 같은 ‘첫만남’ 스토리는 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다. 오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다. 그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다. 과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명한다. 그는 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.오는 2월 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 꾸며지는 가운데 최은경 김나영 황보 예정화 김정민 등이 출연한다.이날 방송에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설을 해명한다. 김정민은 “정말 아니다”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 연다. 이어 온라인상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.또한 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표한다. 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보인다. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 준비한다. 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 된다. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 최보란 기자] '라디오스타'에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명했다. 오는 2월 1일 방송될 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 "정말 아니에요!"라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다"며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 '비화'를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 오후 11시 10분 '라디오스타-위기탈출 넘버5' 특집에서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
라디오스타[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설을 해명했다. 오는 2월 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다는 전언. 그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이다.김정민의 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다.2월 1일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다.그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 
또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 <라디오스타-위기탈출 넘버5> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 김정민 김구라‘라디오스타’ 김정민이 김구라와의 열애설을 해명했다.오는 2월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집에 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 지난해 말 화제가 된 김구라와의 열애설에 대해 해명했다. 김정민은 “정말 아니에요”라며 강하게 부정했으며, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝힌 것으로 전해졌다.또한 열애설 직후 김구라에게서 전화가 왔다며 “선배로서 먼저 전화해서 말해주는 게 고마웠다”고 언급했다. 이에 김구라가 당시 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 쏠리고 있다. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 비화를 공개할 예정인 만큼 이목이 집중되고 있다.한편, MBC 에능 프로그램 ‘라디오스타’는 오는 2월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다. 오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다. 그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다. 과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처:/ 방송 캡처‘라디오스타’ 김정민, 김구라와의 열애설 완벽 해명 “정말 아니다”…본방사수 욕구 ↑‘라디오스타’ 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 완벽 해명한다.김정민은 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔으며, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.오는 2월 1일 방송될 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 꾸며져, 최은경‧김나영‧황보‧예정화‧김정민 등이 출연한다.이날 방송에서 김정민은 지난해 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 대해 해명한다. 김정민은 “정말 아니다”라고 강하게 부정하며 열애설에 대해 입을 열었다. 이어 온라인상에서 떠돌던 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 알려져 이목을 집중시킨다.또한 김정민은 열애설 직후 김구라에게 걸려온 전화를 언급했다. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 대한 고마움을 표했다. 이에 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 더욱 커지고 있다.이날 김정민은 김구라를 위한 특별한 무대를 준비한다. 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이 전해졌다.이밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 비화를 공개할 예정이어서 본방사수 욕구를 끌어올린다.한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송인 김정민이 라디오스타에 출연해 김구라와의 열애설에 대해 속시원하게 밝힌다.김정민은 2월 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 온라인상에서 떠돌던 모든 루머를 해명했다.녹화에 참석한 김정민은 “정말 아니다”라며 사이다 발언을 이어갔고,두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화도 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개했다.김정민은 열애설 직후 김구라가 전화를 걸어 했던 말들에 고마움을 표하기도 했다.김정민의 해명은 2월 1일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 김정민, 김구라와 열애설 해명 “정말 아니에요”
사진 = MBC김정민 '라디오스타' 출연 소식이 누리꾼들의 관심을 집중시켰다.김정민은 오는 2월 1일 방송되는 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연할 예정이다.특히 '라디오스타'에서 김정민은 김구라와의 열애설에 대해 직접 해명에 나섰다. 녹화에 참여한 김정민은 "정말 아니다"라며 강력부인했다고.김정민 '라디오스타' 출연 소식을 접한 누리꾼들은 한 포털사이트에 "naru**** 이건 꼭 봐야지" "dprl**** 집안좋고 성격 여유롭고 화목한 집안 남자들줄설테니..." "dltm**** 당연히 아니겠지" "dbsd**** 확실히 연예인이 이쁜 일반인보다 훨씬 이쁘긴하네"라는 반응을 보였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다. 그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다. 오는 2월1일 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김정민은 지난해 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 "정말 아니에요!"라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었고, 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다. 
김정민이 김구라와의 열애설을 언급했다. © News1star / MBC그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다"며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문이다. 이에 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고 한다. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 '비화'를 공개할 예정이어서 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <라디오스타>에 출연한 배우 김정민이 프로그램 MC 김구라와의 열애설을 해명했다.그는 다음 달 1일 방송될 <라디오스타>에 출연해 모든 뜬소문에 대해 시원한 해명을 이어갔고, 여기에 예정화도 가세해 열애설의 모든 것을 해명할 예정이다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 배우 김정민. 사진 MBC<라디오스타>에는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김정민은 김구라와의 열애설에 대해 해명했다. 그는 “정말 아니에요!”라고 부정하며 입을 열었고, 온라인상에 있던 모든 루머들을 밝혔다고 전해진다.김정민은 열애설 직후 걸려온 전화도 언급했다. 전화는 김구라에게서 왔던 것으로 알려졌다. 이에 대해 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다”고 말했다. 과연 어떤 이야기를 했는지도 공개된다.김정민은 고마움의 의미로 김구라를 위한 특별한 무대를 준비했고, 김정민의 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 이밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 트레이너 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 비화도 준비했다.김정민이 털어놓는 김구라와의 열애설 해명은 다음 달 1일 오후 11시10분 MBC <라디오스타>에서 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오 스타’ 김정민, 김구라와의 열애설 언급 “선배로서 전화 고마웠다” 통화내용 공개
사진=MBC '라디오스타' 제공     '라디오스타'에 김정민, 예정화가 출연해 김구라와의 열애설에 대해 해명했다.  MBC '라디오스타-위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 김정민, 예정화가 출연한다.  특히 김구라 열애설의 중심에 서있는 김정민, 예정화가 삼자대면을 가져 화제가 되고 있다.  앞서 예정화는 tvN '예능인력소'에서 "김구라와 김정민이 사귄다는 이야기를 들었다"고 언급했다. 이에 누리꾼들이 경솔하게 발언한 예정화를 질타하며 논란이 커졌었다.  김구라는 TV조선 '원더풀데이'에서 열애설을 공개하며 "(열애설을) 왜 말했냐면 어떤 패널이 나와 김정민에 대한 열애설을 얘기했다. 그때 대수롭지 않게 넘겼는데 김정민이 내가 하는 프로그램에 못 나온다고 하더라. 사태의 심각성을 느끼고 내가 먼저 얘기를 했다. 김정민의 어머니가 얼마나 놀라셨겠냐"라며 해명하기도 했다.  김정민 역시 SNS를 통해 "우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으세요"라며 재치있게 해명했다.  한편 이날 진행된 녹화에서 김정민은 "정말 아니에요"라며 열애설을 강력히 부정했다.  김구라, 김정민의 열애설 진상이 담긴 방송분은 2월 1일 오후 11시에 방송된다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 김정민이 김구라와의 열애설을 해명한다.다음달 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 지난해 연말 온라인을 들썩였던 김구라와의 열애설에 대해 해명했다. 김정민은 “정말 아니에요”라며 열애설에 대해 강하게 부정한 후, 온라인 상에서 떠돌던 루머들의 진실을 속 시원하게 밝힌 것으로 알려졌다.김정민은 열애설 직후 김구라에게 전화가 걸려왔다고 언급하기도 했다. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다”며 김구라가 했던 말들에 대해 고마움을 드러냈다.또 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 출연해 방송에서 두 사람의 이야기를 언급하게 된 비화를 공개할 예정이다.김정민의 해명은 다음달 1일 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
김구라가 방송인 김정민과의 열애설 반응을 전했다.그는 지난 11일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타(이하 라스)'에 게스트로 출연한 래퍼 비와이를 소개하면서 "'라스'에 나온 뒤 좋은 일 있길 바란다"고 전했다.이를 들은 윤종신은 "좋은 일 있길 바란다"며 녹화 당시 있었던 김구라와 김정민의 열애설을 언급했다.이에 그는 "열애설 기사에 달린 댓글을 봤다"며 "방송에서 내가 '김정민이랑 사적으로 연락했으면 내가 개다'라고 했는데 댓글에서 '개가 되십시오'라고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.MC들은 "김정민을 '라스'에 모시기로 했다"며 출연 소식을 알렸고, 김국진은 "나와도 괜찮겠느냐"고 조심스레 말했다.그러자 윤종신은 "열애설 팩트 체크를 하겠다. 청문회 스타일로 가겠다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 김정민은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '황금어장 라디오스타'에 게스트로 출연한다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
1일 방송되는 MBC '황금어장 라디오스타'에 방송인 김정민의 출연이 예정된 가운데, 그와 열애설로 얽혔던 김구라의 최근 발언이 눈길을 끈다.김구라는 지난 11일 방송된 라디오스타에서 "내가 '김정민이랑 사적으로 연락했으면 내가 개다'라고 방송에서 말했더니, 댓글에서 '개가 되십시오'라고 하더라"고 말했다.당시 MC들은 "김정민을 '라디오스타'에 모시기로 했다"며 "(김정민이) 나와도 괜찮겠느냐"고 물었다.이어 “열애설 팩트 체크를 하겠다. 청문회 스타일로 가겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김정민이 게스트로 출연하는 라디오스타는 오는 2월 1일 밤 11시 10분 방송된다.김정민은 이번 방송에서 그간 떠돌던 루머에 대해 속시원하게 해명할 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김정민 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 해명한다.오는 2월1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 앞서 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 대해 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열면서 온라인 상에서 떠돌던 모든 루머들의 진실을 속 시원하게 밝혔다고 전해져 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다. 그런 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이다. 한편 과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월1일 오후 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 김정민 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 김정민이 김구라와의 열애설을 해명했다.오는 2월 1일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연한 김정민은 김구라와의 열애설을 해명한다.이날 김정민은 "열애설은 정말 아니다"라며 온라인 상에 떠돌던 루머를 속시원히 해명해 눈길을 끌었다.이어 "열애설 직후 김구라에게 전화가 왔다"며 "선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다"고 김구라에 대한 고마움을 표했다.이에 김구라는 김정민을 다독이며 한층 더 선배다운 모습을 보였다. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김정민이 김구라와의 열애설에 완벽하게 해명을 했다.그는 모든 뜬 소문에 대해 속 시원한 사이다 발언을 이어갔고, 여기에 예정화까지 가세해 열애설의 모든 것을 해명한 것으로 전해져 큰 기대를 모으고 있다.오는 2월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 작년 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설에 해명을 했다. 김정민은 “정말 아니에요!”라며 강력한 부정과 함께 열애설에 대해 입을 열었다.특히 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급해 시선을 끌고 있다. 전화를 건 사람은 바로 김구라. 김정민은 “선배로서 그렇게 말해주는게 고마웠다”며 김구라가 전화로 했던 말들에 고마움을 표했고 이에 김구라는 한층 더 선배다운 모습을 보였다는 후문이다. 열애설 직후 김구라가 김정민에게 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다.또한 김정민은 김구라를 위한(?) 특별한 무대를 선사했고, 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 이 밖에도 두 사람의 열애설 기사의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 ‘비화’를 공개할 예정이다.과연 김정민이 털어 놓은 모든 루머의 진실은 무엇일지, 그의 속 시원한 사이다 해명들은 오는 2월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타 위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김정민 김구라. MBC 제공

   
 
 방송인 김정민이 김구라와의 열애설과 뜬소문에 대해 속시원한 해명을 내놓는다. 내달 1일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김정민은 지난해 말 화제가 됐던 김구라와의 열애설을 해명했다. 그는 "정말 아니에요!"라는 강력한 부정과 함께 온라인상에서 떠돌던 많은 루머의 진실을 속시원하게 밝혔다. 이 가운데 김정민은 열애설 직후 걸려온 전화를 언급했다. 전화기 너머의 주인공은 바로 김구라로, 김정민은 "선배로서 그렇게 말해주는 게 고마웠다"며 김구라가 했던 말들에 감사함을 전했다. 이에 김구라가 무슨 말을 건넸을지 궁금증이 모이고 있다. 또 김정민은 김구라를 위한(?) 득별한 무대를 선사했다. 김정민의 센스 넘치는 선곡에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 이 밖에도 이번 열애설의 발단인 예정화가 방송에서 두 사람을 언급하게 된 '비화'를 공개할 예정이라는 후문이다. 과연 김정민이 털어놓은 루머의 진실은 무엇인지, 속 시원한 사이다 해명들은 2월 1일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'라디오스타'에 출연한 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하며 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 예정화는 '마블리' 마동석의 속 깊은 따뜻한 마음에 눈물을 보이며 '사랑꾼' 면모를 폭발시켰다.1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것. 전혀 예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 "촬영 중일 텐데.."라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고.무엇보다 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 "정화씨 잘하고 있어요?"라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, "정화야! 힘내고.."라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만들었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다.예정화 역시 '사랑꾼' 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 마구 표출했다는 후문.이 밖에도 예정화는 쓰러져서 응급실에 실려간 적이 있다며, 주사의 부작용으로 인해 발작까지 일으켰던 사연을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.이처럼 '러블리' 커플 예정화와 마동석의 애틋한 전화통화 현장은 오늘(1일) 밤 11시 10분 '라디오스타-위기탈출 넘버5' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 예정화, 연인 마동석과 전화통화서 ‘눈물 펑펑’‘라디오스타’에 출연한 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하며 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 예정화는 ‘마블리’ 마동석의 속 깊은 따뜻한 마음에 눈물을 보인 가운데, 본인도 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킨 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.오늘(1일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것. 전혀 예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데..”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고.무엇보다 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, “정화야! 힘내고..”라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만들었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다.예정화 역시 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 마구 표출했다는 후문.이 밖에도 예정화는 쓰러져서 응급실에 실려간 적이 있다며, 주사의 부작용으로 인해 발작까지 일으켰던 사연을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.이처럼 ‘러블리’ 커플 예정화와 마동석의 애틋한 전화통화 현장은 오늘(1일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <라디오스타>에 출연한 트레이너 겸 방송인 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하면서 눈물을 쏟았다.1일 방송될 <라디오스타>에서는 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화연결이 성사됐다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 트레이너 겸 방송인 예정화. 사진 MBC예능 프로그램에서 좀처럼 얼굴을 보기 힘든 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 시도한 것이다. 전혀 예상하지 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데…”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다.무엇보다 마동석은 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 부드러운 목소리로 인사를 건넸고, “정화야 힘내고…”라고 마음이 담긴 응원을 하며 예정화가 눈물을 쏟게 만들었다.예정화 역시 식성부터 심지어 패션테러리스트의 면모까지 마동석과의 공통점을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 애정을 표출했다는 후문이다.예정화와 마동석 커플의 애틋한 전화통화 현장은 1일 오후 11시10분 <라디오스타>를 통해 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
“정화씨, 잘 하고 있어요?”1일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘위기탈출 넘버5’ 특집에서 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하며 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 
최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것. 전혀 예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데..”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고.무엇보다 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, “정화야! 힘내고..”라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만들었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다. 
이어 예정화 역시 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 마구 표출했다는 후문.이처럼 ‘러블리’ 커플 예정화와 마동석의 애틋한 전화통화 현장은 1일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하며 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 예정화는 ‘마블리’ 마동석의 속 깊은 따뜻한 마음에 눈물을 보인 가운데, 본인도 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킨 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.오늘(1일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것. 전혀 예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데..”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고. 무엇보다 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, “정화야! 힘내고..”라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만들었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다. 예정화 역시 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 마구 표출했다는 후문. 이 밖에도 예정화는 쓰러져서 응급실에 실려간 적이 있다며, 주사의 부작용으로 인해 발작까지 일으켰던 사연을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 ‘러블리’ 커플 예정화와 마동석의 애틋한 전화통화 현장은 오늘(1일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에 출연한 김나영이 결혼 전 남편이 길가던 자신에게 첫 눈에 반해 ‘수소문’을 했다고 고백해 눈길을 끌었다. ‘라디오스타’에서 김나영은 기나긴 수소문 끝에 이루어진 두 사람의 ‘첫만남’ 스토리부터 결혼식의 비하인드 스토리까지 연이어 공개한다.2월 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 최은경 김나영 황보 예정화 김정민 / 사진제공 = MBC
사진=YG 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] YG엔터테인먼트가 스타 PD들을 대거 영입했다.YG엔터테인먼트(이하 YG)는 1일 “1월 31일부로 MBC에서 퇴사한 ‘라디오스타’·‘능력자들’ 조서윤(개명 전 조희진) CP, ‘무한도전’ 제영재 PD, ‘진짜사나이’ 김민종 PD, ‘음악의 신’ 김준수 PD를 영입했다”고 밝혔다.방송 관계자에 따르면 조서윤 CP, 제영제 PD, 김민종 PD는 최근 MBC에 사직서를 제출했고, 지난달 31일 최종 퇴사 처리됐다.이로써 YG가 영입을 인정한 PD는 총 5명이다. 앞서 YG가 PD 10명쯤을 영입한다고 알려진 바 있어, 또 어떤 PD가 YG행을 택할지 관심이 쏠리고 있다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 예정화 마동석. 사진-MBC '라디오스타' 제공

라디오스타 예정화 마동석'라디오스타'에 출연한 예정화가 연인 마동석의 통화에 눈물을 쏟아냈다.1일 방송될 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.이날 배우 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 했다.마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 "정화씨 잘하고 있어요?"라며 첫인사를 건넸고, "정화야! 힘내고"라며 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만들었다는 후문.한편 이날 예정화 또한 마동석에 대한 애정을 드러냈다고 전해져 방송에 궁금증을 더하고 있다.방송은 1일 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'를 통해 확인 할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’에 출연한 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하며 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 예정화는 ‘마블리’ 마동석의 속 깊은 따뜻한 마음에 눈물을 보인 가운데, 본인도 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시켰다.1일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 예정화 / 사진제공 = MBC
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하며 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 예정화는 ‘마블리’ 마동석의 속 깊은 따뜻한 마음에 눈물을 보인 가운데, 본인도 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킨 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것. 전혀 예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데..”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고.무엇보다 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, “정화야! 힘내고..”라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만들었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다.예정화 역시 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 마구 표출했다는 후문.이 밖에도 예정화는 쓰러져서 응급실에 실려간 적이 있다며, 주사의 부작용으로 인해 발작까지 일으켰던 사연을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.이처럼 ‘러블리’ 커플 예정화와 마동석의 애틋한 전화통화 현장은 1일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
가수 출신 방송인 황보가 '라디오스타'에서 4년 전 부러진 코뼈를 방치 중이라고 고백했다.
황보는 1일 오후11시 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연해 이 같은 사실을 밝혔다. 황보는 최근 진행된 녹화에서 4년 전 야외 촬영을 하던 당시 대기실로 사용하던 버스에서 잠을 자다가 손잡이가 떨어져 코뼈가 부러졌다고 밝혔다. 
병원에서 진단을 받은 황보는 의사로부터 두 가지의 선택권을 받았지만 "저는 모험을 하겠습니다”라며 치료를 거절했다고 밝혔다는 후문.
한동안 연예계를 떠났던 황보는 그간의 근황을 털어놓았다. 황보는 "조용히 일을 줄이고 싶었다”며 무작정 홍콩으로 떠난 이유를 밝혔다. 홍콩 생활을 하며 생활고에 시달렸다는 이야기도 토로했다.
한편 이날 방송에는 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연했다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 예정화 마동석‘라디오스타’ 예정화가 연인 마동석과의 통화에 눈물을 흘렸다.1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것. 전혀 예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데..”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고.무엇보다 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, “정화야! 힘내고..”라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만들었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다.예정화 역시 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 마구 표출했다는 후문.이 밖에도 예정화는 쓰러져서 응급실에 실려간 적이 있다며, 주사의 부작용으로 인해 발작까지 일으켰던 사연을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.이처럼 ‘러블리’ 커플 예정화와 마동석의 애틋한 전화통화 현장은 오늘(1일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하며 눈물을 펑펑 쏟아냈다.  1일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것. 전혀 예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데..”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고.  
 무엇보다 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, “정화야! 힘내고..”라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만들었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다.예정화 역시 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 마구 표출했다는 후문.이 밖에도 예정화는 쓰러져서 응급실에 실려간 적이 있다며, 주사의 부작용으로 인해 발작까지 일으켰던 사연을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈]바이링, 논란된 아이스 버킷 영상 재조명…‘속옷 안 입은 탓에 [오늘의 포토] 지창욱 '웃다가 눈물이'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 예정화, 연인 마동석과 전화통화 ‘눈물 펑펑’
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 황보가 4년 전 부러진 코뼈를 방치 중이라고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 부러진 코뼈를 치료하지 않고 방치하게 된 이유를 밝혔고, 대담함이 돋보이는 이유에 모두가 깜짝 놀란 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 오늘(1일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 황보의 깜짝 고백으로 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 그는 4년 전 야외 촬영을 하던 당시 대기실로 사용하던 버스에서 잠을 자다가 손잡이가 떨어져 코뼈가 부러졌다고 밝힌 것. 무엇보다 그는 그날 이후 코뼈를 그대로 방치 중이라며 그 이유를 함께 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 병원에서 진단을 받은 황보는 의사로부터 ‘두 가지’의 선택권을 받았고, 이를 듣고는 “저는 모험을 하겠습니다”라며 치료를 거절했다고 밝히며 4MC의 감탄을 자아냈다는 후문. 그가 코뼈를 방치한 계기는 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다. 또한 한동안 연예계를 떠났던 황보는 그간의 근황을 털어놓을 예정이다. 그는 당시에 “조용히 일을 줄이고 싶었다”며 무작정 홍콩으로 떠난 사연에 입을 열었고, 여장부다운 시원시원함으로 시선을 사로잡았다고. 이 밖에도 홍콩 생활을 하며 생활고에 시달렸다고 밝힌 그는 등록한 헬스장의 본전을 제대로 뽑았던 ‘웃픈’ 사연까지 고백할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 과연 황보가 코뼈 치료를 거부한 이유는 무엇일지, 그의 대담함은 오늘(1일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타’에 출연한 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하며 눈물을 펑펑 쏟아냈다. ⓒMBC'라디오스타’에 출연한 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하며 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 예정화는 ‘마블리’ 마동석의 속 깊은 따뜻한 마음에 눈물을 보인 가운데, 본인도 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킨 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.오늘(1일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것. 전혀 예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데..”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고.무엇보다 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, “정화야! 힘내고..”라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만들었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다.예정화 역시 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 마구 표출했다는 후문.이 밖에도 예정화는 쓰러져서 응급실에 실려간 적이 있다며, 주사의 부작용으로 인해 발작까지 일으켰던 사연을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.이처럼 ‘러블리’ 커플 예정화와 마동석의 애틋한 전화통화 현장은 오늘(1일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공  ‘라디오스타’에 출연한 방송인 예정화(29)가 연인인 배우 마동석(46)과의 즉석 전화통화 도중 눈물을 쏟았다.  1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 꾸며지는 가운데 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다. ‘라디오스타’ 제작진에 따르면, 최근 진행된 녹화에서는 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석이 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것. 예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고. 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, “정화야! 힘내고…”라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만든 것으로 전해졌다. 예정화 역시 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 시작해 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 표출했다는 후문이다. 한편 마동석과 예정화는 17세의 나이차를 극복하고 지난해 11월부터 공개 열애 중이다. 같은 소속사 식구인 마동석과 예정화는 운동, 영어 등 공통의 관심사를 통해 자연스럽게 연인으로 발전한 것으로 전해졌다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 황보가 4년 전 부러진 코뼈를 방치 중이라고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 부러진 코뼈를 치료하지 않고 방치하게 된 이유를 밝혔고, 대담함이 돋보이는 이유에 모두가 깜짝 놀란 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.1일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 황보의 깜짝 고백으로 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 그는 4년 전 야외 촬영을 하던 당시 대기실로 사용하던 버스에서 잠을 자다가 손잡이가 떨어져 코뼈가 부러졌다고 밝힌 것. 무엇보다 그는 그날 이후 코뼈를 그대로 방치 중이라며 그 이유를 함께 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다.병원에서 진단을 받은 황보는 의사로부터 ‘두 가지’의 선택권을 받았고, 이를 듣고는 “저는 모험을 하겠습니다”라며 치료를 거절했다고 밝히며 4MC의 감탄을 자아냈다는 후문. 그가 코뼈를 방치한 계기는 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.또한 한동안 연예계를 떠났던 황보는 그간의 근황을 털어놓을 예정이다. 그는 당시에 “조용히 일을 줄이고 싶었다”며 무작정 홍콩으로 떠난 사연에 입을 열었고, 여장부다운 시원시원함으로 시선을 사로잡았다고. 이 밖에도 홍콩 생활을 하며 생활고에 시달렸다고 밝힌 그는 등록한 헬스장의 본전을 제대로 뽑았던 ‘웃픈’ 사연까지 고백할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 황보가 코뼈 치료를 거부한 이유는 무엇일지, 그의 대담함은 1일(수) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
예정화 (사진=MBC) '라디오스타' 예정화가 마동석과의 깜짝 전화 연결에 감동의 눈물을 흘렸다. 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다. 라디오스타측에 따르면 최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화 연결이 성사됐다. 예능 프로그램에서 보기 힘든 마동석이 연인 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것이다.마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 “정화야, 힘내고”라며 응원과 격려의 말을 전하는 사랑꾼의 면모믈 보여 예정화에게 눈물을 보이게 만든 것으로 전해졌다.예정화가 출연하는 ‘라디오스타’는 1일 오후 11시10분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 황보. MBC 제공

   
 
 가수 황보가 부러진 코뼈를 방치 중이라고 고백해 눈길을 끈다.  1일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 출연해 입담을 뽐낸다.  최근 진행된 녹화에서 황보는 4년 전 야외 촬영 당시 대기실로 사용하던 버스에서 잠을 자다 손잡이가 떨어져 코뼈가 부러졌다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.     그러면서 황보는 "코뼈 골절로 병원을 찾았는데 의사로부터 두 가지 선택권을 받았고, 그 중 모험을 하는 길을 택했다"고 말했다. 황보가 치료를 거절하고 부러진 코뼈를 방치한 계기가 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.  '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=2015 MBC 방송연예대상 화면 캡처
MBC 박창훈 PD가 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 연출을 맡는다.
1일 MBC에 따르면 박창훈 PD는 최근 '라디오스타' 연출직으로 발령을 받았다. 
박창훈 PD는 이날부터 '라디오스타' 녹화에 참여했다. 이날 녹화에는 배우 서현철, 민진웅, 장혁진, 박경혜가 참석했다.
한편 박창훈 PD는 MBC '아빠! 어디가?', '우리 결혼했어요' 등을 연출했으며 지난해 MBC '무한도전'의 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집에 등장하기도 했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 박창훈 PD가 ‘라디오스타’를 맡을 예정이다.MBC 예능국 관계자는 1일 TV리포트에 “박 PD가 오늘부터 ‘라디오스타’ 연출을 맡을 예정이다”고 전했다. 박 PD는 그동안 ‘우리 결혼했어요’, ‘일밤-아빠 어디가’, ‘능력자들’, ‘무한도전’ 등을 연출했다. 지난해에는 ‘무한도전-유재석으로 살기vs박명수로 살기’ 특집에 깜짝 출연하기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 황보‘라디오스타’에 출연한 황보가 4년 전 부러진 코뼈를 방치 중이라고 고백해 눈길을 끌었다.1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 황보의 깜짝 고백으로 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 그는 4년 전 야외 촬영을 하던 당시 대기실로 사용하던 버스에서 잠을 자다가 손잡이가 떨어져 코뼈가 부러졌다고 밝힌 것. 무엇보다 그는 그날 이후 코뼈를 그대로 방치 중이라며 그 이유를 함께 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다.병원에서 진단을 받은 황보는 의사로부터 ‘두 가지’의 선택권을 받았고, 이를 듣고는 “저는 모험을 하겠습니다”라며 치료를 거절했다고 밝히며 4MC의 감탄을 자아냈다는 후문. 그가 코뼈를 방치한 계기는 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다.또한 한동안 연예계를 떠났던 황보는 그간의 근황을 털어놓을 예정이다. 그는 당시에 “조용히 일을 줄이고 싶었다”며 무작정 홍콩으로 떠난 사연에 입을 열었고, 여장부다운 시원시원함으로 시선을 사로잡았다고. 이 밖에도 홍콩 생활을 하며 생활고에 시달렸다고 밝힌 그는 등록한 헬스장의 본전을 제대로 뽑았던 ‘웃픈’ 사연까지 고백할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 황보가 코뼈 치료를 거부한 이유는 무엇일지, 그의 대담함은 오늘(1일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 박창훈 MBC PD가 '라디오스타'를 연출한다.1일 MBC에 따르면 MBC '라디오스타'의 새 연출자로 박창훈 PD가 나선다. 박 PD는 이날부터 '라디오스타' 녹화에 참여했다.박창훈 PD는 '우리 결혼했어요', '일밤-아빠 어디가', '능력자들', '무한도전' 등을 연출했다.'무한도전'의 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집에도 출연했다. 당시 박명수로 살아보기에 지원해 어색한 예능감을 뽐냈다.그간 '라디오스타'를 이끈 황교진 PD는 오늘(1일) 방송되는 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한 ‘위기탈출 넘버5’ 특집을 마지막으로 MBC를 떠난다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 황보가 4년 전 부러진 코뼈를 방치 중이라고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 부러진 코뼈를 치료하지 않고 방치하게 된 이유를 밝혔고, 대담함이 돋보이는 이유에 모두가 깜짝 놀란 것으로 전해졌다. 황보는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 깜짝 고백으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 그는 4년 전 야외 촬영을 하던 당시 대기실로 사용하던 버스에서 잠을 자다가 손잡이가 떨어져 코뼈가 부러졌다고 밝힌 것. 무엇보다 그는 그날 이후 코뼈를 그대로 방치 중이라며 그 이유를 함께 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 병원에서 진단을 받은 황보는 의사로부터 '두 가지'의 선택권을 받았고, 이를 듣고는 "저는 모험을 하겠습니다"라며 치료를 거절했다고 밝혀 MC들의 감탄을 자아냈다는 후문이다. 이에 그가 코뼈를 방치한 계기는 무엇일지 궁금증이 더해지고 있다. 
황보가 코뼈가 부러진 사건을 전했다. © News1star / MBC또한 한동안 연예계를 떠났던 황보는 그간의 근황을 털어놓을 예정이다. 그는 당시에 "조용히 일을 줄이고 싶었다"며 무작정 홍콩으로 떠난 사연에 입을 열었고, 여장부다운 시원시원함으로 시선을 사로잡았다. 이 밖에도 홍콩 생활을 하며 생활고에 시달렸다고 밝힌 그는 등록한 헬스장의 본전을 제대로 뽑았던 웃픈 사연까지 고백할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.한편 '황금어장-라디오스타'는 1일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 방송인 예정화가 연인인 배우 마동석과의 즉석 전화통화 도중 눈물을 쏟았다.MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 꾸며지는 가운데 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.‘라디오스타’ 제작진에 따르면, 최근 진행된 녹화에서는 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석이 여자 친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것으로 알려져 눈길을 끌었다.예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고. 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, “정화야! 힘내고…”라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만든 것으로 전해졌다.예정화 역시 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 시작해 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 표출했다는 후문이다.한편 마동석과 예정화는 17세의 나이차를 극복하고 지난해 11월부터 공개 열애 중이다. 같은 소속사 식구인 마동석과 예정화는 운동, 영어 등 공통의 관심사를 통해 자연스럽게 연인으로 발전한 것으로 전해졌다.한편 마동석과 예정화 두 사람의 전화통화는 오늘 밤 11시 10분 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 김나영이 결혼 전 남편이 길가던 자신에게 첫 눈에 반해 '수소문'을 했다고 고백해 눈길을 끌었다. 그는 기나긴 수소문 끝에 이뤄진 두 사람의 '첫만남' 스토리부터 결혼식의 비하인드 스토리까지 연이어 공개하며 모두를 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.김나영은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 남편과의 영화 같은 첫만남 스토리를 밝혔다. 그는 결혼 전 남편이 미용실에서 나오던 자신을 보고 한눈에 반했다며 당시의 상황을 설명했다. 이어서 김나영은 "남편이 '김나영을 만날 수 있을까?'라고 생각하며 수소문에 나섰다"며 여러 지인들의 손을 빌린 끝에 만나게 된 운명 같은 이야기를 털어놨고, 이를 들은 MC들은 "대박"이라며 놀라움을 감추지 못했다. 또한 이 과정에서 김나영은 제주도에서 한 스몰 웨딩의 비하인드 스토리까지 대거 방출했다고 한다.  
김나영이 남편과의 러브스토리를 공개했다. © News1star / MBC그런가 하면 최은경은 남편 때문에 '원형 탈모'가 생겼다고 고백�g다. 그는 남편의 직업상 남편과 한동안 떨어져 지낸 적이 있었다고 밝혔고, 그때 당시 원형탈모가 생기게 된 반전의 이유를 덧붙여 폭로해 공감(?)섞인 웃음을 자아냈다는 후문이다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 1일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공‘라디오스타’에 출연한 예정화가 연인 마동석과 즉석에서 전화통화를 하며 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 예정화는 ‘마블리’ 마동석의 속 깊은 따뜻한 마음에 눈물을 보인 가운데,  ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킨 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.오늘(1일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 예정화와 마동석의 전화연결이 성사돼 눈길을 끌었다. 예능프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 마동석은 여자친구 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것. 전혀 예상치 못한 마동석의 전화에 예정화는 “촬영 중일 텐데”라며 깜짝 놀라 말을 잇지 못했다고.무엇보다 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 꿀 떨어지는 목소리로 첫인사를 건넸고, “정화야! 힘내고..”라며 따뜻한 마음이 담긴 응원과 격려의 말들로 예정화를 펑펑 울게 만들었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다.예정화 역시 ‘사랑꾼’ 면모를 폭발시킬 예정이다. 그는 식성부터 심지어 패션테러리스트 면모까지 마동석과의 공통점들을 쉴 새 없이 자랑하는가 하면, 마동석에 대한 걱정과 무한한 애정을 마구 표출했다는 후문이다.이 밖에도 예정화는 쓰러져서 응급실에 실려간 적이 있다며, 주사의 부작용으로 인해 발작까지 일으켰던 사연을 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 ‘러블리’ 커플 예정화와 마동석의 애틋한 전화통화 현장은 오늘(1일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-위기탈출 넘버5’ 특집에서 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 가수 황보가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 충격 고백으로 눈길을 끌었다.황보는 1일 방송되는 ‘라디오스타’에 출연해 4년 전 부러진 코뼈를 방치 중이라고 고백했다. 그는  4년 전 야외 촬영을 하던 당시 대기실로 사용하던 버스에서 잠을 자다가 손잡이가 떨어져 코뼈가 부러졌다고 밝혔다.이 후 병원에서 진단을 받은 황보는 의사로 부터 ‘두 가지’의 선택권을 받았고, 이를 듣고는 “저는 모험을 하겠습니다”라며 치료를 거절했다고 밝혀 4MC의 감탄을 자아냈다고.   
 또한 한동안 연예계를 떠났던 황보는 그간의 근황을 털어놓을 예정이다. 그는 당시에 “조용히 일을 줄이고 싶었다”며 무작정 홍콩으로 떠난 사연에 입을 열었다. 이 밖에도 홍콩 생활을 하며 생활고에 시달렸다고 밝힌 그는 등록한 헬스장의 본전을 제대로 뽑았던 ‘웃픈’ 사연까지 고백할 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com [오늘의 이슈]바이링, 논란된 아이스 버킷 영상 재조명…‘속옷 안 입은 탓에  [오늘의 포토] 지창욱 '웃다가 눈물이'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 김정민 “김구라와 열애? 아니 땐 굴뚝에 연기 난 것”배우 김정민이 김구라와의 열애설을 다시 한 번 부인했다. 1일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 가운데 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집이 전파를 탔다. 이날 김정민은 지난해 말 불거진 김구라와의 열애설에 대해 “아니 땐 굴뚝에 연기가 났다. 다시 한 번 아니라고 말씀 드린다”고 말했다.이어 김정민은 “그런데 좀 기분이 나빴던 건 구라 오빠가 해명해 준 건 고마운데 본인이 더 기분 나빠하더라. 나빠도 내가 더 기분 나쁘지 않겠느냐”고 덧붙였다.이같은 해명에 김구라 역시 “방송을 잘해서 추천했을 뿐이다. 고등학교 때 봤던 친구다. 이런 루머가 있을 거라고는 상상조차 못했다”고 답했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 김나영 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 방송인 김나영이 긴장을 표했다.
1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김나영이 출연을 위해 노력했음을 고백했다.
MC 김구라는 김나영의 긴장을 풀어주려 “오랜만에 방송해서 긴장한 것 같다”고 말했다. 이에 김나영이 “한의원 가서 용기 나는 침을 맞고 왔다”고 밝혔다.
김나영은 “등에다 맞는 침인데 심장이 쪼그라드는 사람이 침을 맞으면 등이 펴지면서 용기를 내는 것이다”고 전했다. 이에 MC들이 “용기 나는 것 같냐”고 묻자, 김나영은 “오늘 맞을 걸 그랬다”고 말해 웃음을 자아냈다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박수정 기자]김정민이 김구라와의 열애설을 해명했다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다.지난해 김구라와 열애설에 휩싸였던 김정민은 "아니 땐 굴뚝에도 연기가 나서 당황했다"며 "정말 아니다"고 말했다. MC들이 하이에나가 돼 "밥도 안 먹었냐"고 묻자 "아니다"고 말했다.김정민은 "김구라 씨 본인이 더 화가 나고 섭섭해했다. 화가 나야 하는 건 내가 아닌가"라고 말했다. 김구라는 "김정민 양을 고등학생 때부터 봐서 그런 루머가 날 거라는 걸 전혀 몰랐다"고 말했다. 김정민은 "'마리텔'을 할때 댓글에서 '사귀는 것 같다'고 말한 걸 보고, 불이 꺼질 때 둘이서 이야기하는 게 캡처가 됐다"고 열애설의 시작을 알렸다. 열애설의 증거로 김정민이 사준 폼롤러를 김구라가 잘 때마다 껴안고 잔다는 자료화면이 나왔다. 김정민은 "'마리텔' 주제 중에 마사지가 있어서 폼롤러를 들고 나갔는데 관심을 보여서 사다줬다"고 해명하며 "김구라가 10만원도 줬다. 사실 15만원인데"라고 말했다. 그러자 김구라가 즉석에서 5만원을 줬다.김정민은 윤종신에게도 서운하다며 "연말에 큰웃음 드렸다고 생각했는데 윤종신씨가 진짜로 믿었다는 거다. 그걸 보고서는 그걸 믿었다는 것 자체가 너무 서운했다"며 "딸을 키우는 입장에서 어떻게 그럴 수 있나"고 말했다. 김구라도 "나도 불쾌하다"고 하자 김정민은 "내가 불쾌하다"고 말했다. 열애설이 나자마자 김구라는 김정민에게 연락했다. 김구라는 김정민에게 "너도 뭐 어디 가서 털거 있음 털어. 그걸로 분량 뽑아라고 했다"며 "오히려 고마웠다. 안 써먹을 거다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 김정민이 스캔들에 대해 허심탄회하게 토로했다.1일 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기 탈출 넘버파이브' 특집으로 꾸며져, 방송 데뷔 이후 큰 위기를 맞고 있는 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.이날 김구라와의 열애설로 인생의 큰 위기를 맞이한 김정민은 "아니 뗀 굴뚝에도 연기나더라. 정말 아니다"며 "그런데 싫어해도 내가 더 싫어해야하는데 김구라 씨가 정색하고 싫어해서 어이가 없었다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 김정민은 "나는 열애설 자체보다 믿은 윤종신에게 더 서운했다"고 고백했다. 윤종신은 "기사를 본 다음에 김정민이 좀 어색하게 대하더라"고 당시를 회상했다.이어 열애설이 난 당시 김구라에게 연락이 왔던 걸 말하며 "열애설이 난 당시 김구라에게 연락이 와서 '미안하다, 그런데 다른 방송 나가서 써먹어라'고 하더라. 그걸 듣고 진짜 방송인이라고 생각했다"고 이야기했다.이밖에도 김구라는 이 열애설이 방송에 밝혀진 계기에 대해 말했다. 그는 "사전에 합의가 된 이야기였고, 열애설 이야기를 한 뒤 해명을 하면 깔끔하게 정리될 거라고 생각했다"며 "원래는 신봉선씨가 이야기하기로 되어있었는데, 신봉선이 잊고 있던 걸 예정화가 말해준 것이다"고 말했다.예정화는 "어찌됐든 내 입으로 이야기가 나와 두 사람에게 미안했다"고 말했고, 김정민은 "아니다. 이야기가 나와서 해명할 기회가 있어서 좋았다"고 화답해 훈훈하게 마무리했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 예정화가 김구라-김정민의 열애설을 질문한 배경을 밝혔다.예정화는 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타) 512회 '위기탈출 넘버5' 특집에서 김구라, 김정민의 열애설을 질문했던 '예능인력소' 녹화 당시 상황을 설명했다.이날 앞서 김구라는 "김정민, 제작진은 열애설 소문을 듣고 알고 있었다. 방송을 통해 재밌게 해명할 수 있을 거라 생각했다. 그래서 제작진이 신봉선에게 그 질문을 부탁했다. 그런데 신봉선이 자기가 웃기는 거에 집중하다 질문을 잊었다. 그때 예정화가 봉선에게 질문하라고 든 스케치북을 보고 한 거다"라고 말했다. 
예정화가 '예능인력소'에서 김구라-김정민의 열애설을 언급한 이유를 설명했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처예정화는 "제가 스케치북을 보고 질문한 건 맞다. 토크 주제인 '열애설과 해명'으로 얘기하는 취지였다. 스케치북을 보고 질문하게 된 것"이라며 "만약에 정말 사실이면 제가 함구했을 거다. 진짜 아니라서 얘기한 거다"라고 말했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집으로 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.이날 김정민은 지난해 김구라와 열애설에 휩싸였던 것에 대해 “너무나 당황했고, 정말 아니다. 아니 땐 굴뚝에 연기가 났다”라고 해명했다.이어 김정민은 “그런데 좀 기분이 나빴던 건 구라 오빠가 해명해 준 건 고마운데 본인이 더 기분 나빠하더라. 싫어도 내가 더 싫지 않겠느냐”고 밝혀 웃음을 자아냈다.김구라도 “방송을 재밌게 잘하니까 김정민을 추천도 많이 했다. 고등학생 때부터 봐왔기에 루머가 날 줄 전혀 몰랐는데 난 정말 깜짝 놀랐다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]예정화가 김구라 김정민 열애설로 마음 고생을 했고, 마동석의 도움을 받았다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다.예정화는 한 방송 프로그램에서 김정민에게 김구라와의 열애설을 물었던 장본인. 이는 일부러 논란을 키운 것이 아니라 제작진이 지시 사항을 적는 스케치북을 보고 물어본 것이었다. 당시 프로그램의 주제 또한 '열애설과 해명'으로 예정화는 프로그램에 임했을 뿐.예정화는 "두 분 다 친한 사이라 만약에 사실이면 더 함구했을 것"이라며 "제 입에서 나온 이야기라 마음이 불편했다"고 말했다. 김정민은 "오히려 물어봐줘서 고맙다. 이렇게 말할 수가 있었다"고 전했다.예정화는 "(마동석이) 옆에서 위로를 많이 해줬다"고 말하며 부끄러워했다. 그는 이번 일로 응급실에도 갔다. 예정화는 "유리멘탈이긴 한데 김구라와 김정민에 피해를 준 것 같아 신경을 많이 썼다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 예정화의 ‘김구라-김정민 열애설 질문’ 사건의 진상을 밝혔다. 1일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 가운데 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집이 전파를 탔다. 이날 김구라는 예정화에 의해 최초로 제기된 김구라-김정민 열애설에 대해 “사실은 방송에서 신봉선이 이 질문을 하기로 되어 있었다. 그런데 자기가 웃기느라 정신이없어서 이 질문에 예정화에게 넘어간 것”이라고 말했다. 이어 말을 받은 예정화는 “스케치북을 보고 질문한 것은 맞다. 나에게 하라는 줄 알았다. 괜히 피해를 드린 것 같아 죄송했다”고 부연했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송 캡처방송인 예정화가 김구라와 김정민을 향한 미안한 마음에 응급실까지 실려갔다고 전했다.1일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 가운데 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집이 방송됐다.이날 예정화는 “제가 유리멘탈이기도 한데, 사실이 어쨌건 간에 저한테 뭐라하시는 건 마음은 아프지만 견딜 수 있따. 구라 선배님과 정민 선배에게 괜히 피해를 입힌 것 같았다”고 말했다.이어 “다음날 열이 나고 구토가 나서 다다음날 녹화가 끝나자마자 응급실에 실려 갔다”고 덧붙였다.이에 김정민은 “그에 비해 저는 너무 잘 잤던 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’김정민이 김구라와의 열애설에 또 한번 강하게 부인했다.1일 오후 MBC ‘라디오스타’에선 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 방송됐다.  
 이날 방송에서 김정민이 김구라와 열애설을 적극적으로 해명했다.그는 “정말 아닌 땐 굴뚝에도 연기가 나서 너무 당황했다”며 “허심탄회하게 정말 아니다”고 말했다. 이어 김정민은 “‘마이 리틀 텔레비전’ 할 때 쓱 지나가는 댓글로 ‘둘이 사귀는 것 같다’는 게 많았다”며 “어두운 곳에서 잠깐 얘기하는 게 캡처가 되기도 했다”고 고백했다.특히 김정민은 김구라가 열애 루머 당시 “본인이 너무 흥분하고 싫어하더라. 제가 더 싫을 것 아니냐”고 토로하기도 했다. 이에 김구라도 “김정민은 고등학교 때부터 본 사이다”라며 “그런 루머가 날지 몰랐다. 제가 정민이가 방송을 잘해서 여러 방송에서 추천을 해줬다”"고 말했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈]바이링, 논란된 아이스 버킷 영상 재조명…‘속옷 안 입은 탓에  [오늘의 포토] 지창욱 '웃다가 눈물이'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 예정화가 연인 마동석 얘기에 부끄러워했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집으로 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.예정화는 방송에서 김구라와 김정민의 열애설을 언급했다가 큰 비난을 받은 바 있다.이날 예정화는 “두 분 다 친한 사이라 만약에 사실이면 더 함구했을 것”이라며 “제 입에서 나온 이야기라 마음이 불편했다”고 말했다. 이어 예정화는 “제가 유리멘탈이긴 한데 김구라와 김정민에 괜히 피해를 준 것 같아 신경을 많이 썼다”며 “다음날부터 열이 나고 구토를 했고 다다음날 녹화 끝나자마자 응급실에 실려갔다”고 밝혔다.특히 예정화는 연인 마동석이 위로가 되었는지 묻자 “갑자기 얘기하려니 부끄럽다”면서도 “옆에서 많이 위로를 해줬다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 예정화가 개그맨 김구라와 배우 김정민의 열애 루머 사건에 대해 직접 밝혔다.1일 오후 MBC ‘라디오스타’에선 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 방송됐다.  
 이날 예정화는 김구라 김정민 열애설 삼자대면의 주인공으로 출연했다.앞서 예정화는 한 예능 프로그램에서 김구라 김정민의 열애설을 언급,이로 인해 논란에 휩싸인 바 있다.이에 예정화는 “어찌됐든 내 입으로 이야기가 나와 두 사람에게 미안했다”고 말했고, 김정민은“방송을 보신 분들은 오해하지 않겠지만, 기사만 보면 오해할 수 있는 내용이었다”며 “그래도 이야기가 나와서 해명할 기회가 있어서 좋았다”고 예정화를 두둔했다.또 예정화는 그날 열애설로 마음 고생을 해 다음날 응급실에 실려갔다고 밝히며 “유리 멘탈이다. 김구라 김정민 씨에게 피해를 준 것 같아 마음이 쓰였다”며 “다음날부터 고열과 구토 때문에 녹화가 끝나자마자 응급실로 갔다”라고 말했다. 특히 예정화는 “마동석이 옆에서 위로를 많이 해줬다”고 말하며 부끄러워 했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈]바이링, 논란된 아이스 버킷 영상 재조명…‘속옷 안 입은 탓에  [오늘의 포토] 지창욱 '웃다가 눈물이'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타' 예정화가 마동석과의 깜짝 전화 연결에 눈물을 흘렸다.1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한다.이날 방송에서는 예정화와 그의 연인 마동석의 전화 연결이 성사됐다. 예능 프로그램에서 보기 힘든 마동석이 예정화를 응원하기 위해 몰래 전화연결을 한 것.마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화씨 잘하고 있어요?”라며 “정화야, 힘내고”라며 응원과 격려의 말을 전하는 사랑꾼의 면모를 보여 예정화에게 눈물을 보이게 만들었다는 후문이다.예정화가 출연하는 ‘라디오스타’는 1일 오후 11시10분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’ 예정화가 남자친구인 마동석과의 애정을 과시했다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에선 김정민, 김나영, 황보, 최은경, 예정화가 게스트로 출연했다.이날 예정화는 남자친구인 마동석에 대해 “원래 호감이 있었다. 소속사에서 운영하는 운동 센터가 있었는데 거기서 가까워졌다”고 말했다.이어 “운동도 오래하고 꿈을 접고 배우생활을 시작한 사람이라 무명도 길고 다친 곳도 많다. 운동을 안 하면 아프다고 운동을 계속하는데 그런걸 보면서 존경하고 좋아했다”고 밝혔다.예정화는 마동석과 잘 맞는 점에 대해 “일단 운동을 좋아하고 저희가 다른데는 돈을 아끼는데 먹는데에는 아끼지 않는다. 둘이서 고기집 가면 7인분 먹는다. 냉면 먹고 밥이랑 된장찌개로 마무리를 한다”고 자랑했다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 예정화 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 방송인 예정화가 말실수 당시 심경을 토로했다.
1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 예정화가 김구라, 김정민의 스캔들 루머와 관련해 해명하는 시간을 가졌다.
김구라는 “김정민, 제작진은 열애설을 알고 있었는데 저는 몰랐다“며 ”그래서 제작진이 신봉선에게 열애설 질문을 부탁했다. 그런데 신봉선이 질문을 잊었다. 예정화가 신봉선에게 질문하라고 든 스케치북을 보고 한 거다”라고 당시를 설명했다.
이에 예정화는 “스케치북을 보고 질문했다. 사실이라면 함구했을 것이다”라며 “내가 유리멘탈이다. 김구라, 김정민에게 괜히 피해를 가게 해 마음이 쓰였다”고 전했다.
이어 예정화는 “녹화 다음날부터 열이 나고 구토를 했고, 녹화 끝나자마자 응급실에 실려갔다”고 고백했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 예정화/사진=MBC 제공[아시아경제 이은혜 인턴기자] '라디오스타' 예정화가 마동석과의 깜짝 전화 연결에 눈물을 보였다.1일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 꾸며져 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.  이날 방송에서 예정화는 연인인 배우 마동석과 예상치 못한 통화를 했다. 예정화를 응원하기 위해 마동석이 몰래 전화연결을 했기 때문. 마동석은 갑작스런 전화에 놀란 예정화에게 “정화 씨, 잘 하고 있어요?”라며 응원과 격려의 말을 전했고, 이에 감동 받은 예정화는 결국 눈물을 흘렸다.한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 마동석이 예정화를 응원하기 위해 전화연결을 했다.1일 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기 탈출 넘버파이브' 특집으로 꾸며져, 방송 데뷔 이후 큰 위기를 맞고 있는 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.이날 마동석은 연인 에정화를 위해 직접 스튜디오로 전화를 했다. 예상치 못한 전화에 예정화는 "지금 촬영중일텐데"라고 당황했다. 마동석은 지난 해 구설수에 올랐던 예정화를 옆에서 지켜봤던 걸 회상하며 "밝은 친군데 마음이 여리기도 해서 많이 아파했다. 옆에서 지켜보는데 마음이 아팠다"고 말했다.마동석이 "오늘 좀 응원해주고 싶어서 전화했다"고 말하자 예정화는 눈물을 흘렸다. 또 그는 예정화의 예쁜 점에 대해 "나도 나이가 있어서 사람에게 마음 열기가 쉽지 않은데, 이 친구가 굉장히 순하고 착하다. 그리고 가족들에게 잘하는 모습이 제일 와닿았다"고 고백했다.마지막으로 "정화야 힘내고, 방송인이자 연기자로서 노력하고 즐겁게 일하고, 여러분도 많이 응원해주셨으면 좋겠다"고 인사했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '라디오스타' 방송 캡쳐

김정민과 김구라가 두 사람의 열애설을 해명했다. 또 마동석이 연인 예정화에게 사랑을 수줍게 드러냈다. 1일 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다. 이날의 키포인트는 예정화로부터 시작된 김구라와 김정민의 열애설 해명이었다. 발단이 된 예정화는 "한 시간도 못 자고 왔다"며 긴장한 모습을 보였다. MC 김국진은 "그래도 자기 편 하나만 있으면 되는거 아니냐"고 위로하며 연인 배우 마동석을 언급하기도 했다. 본격적으로 김정민이 소개할 차례가 되자 MC 규현은 "형수님 차례"라며, 윤종신은 "(김구라와)둘이 사이 좋아보인다. 호흡이 착착 맞네"라고 깐족댔다. 김정민은 "아니땐 굴뚝에 연기가 뻐끔뻐끔 나서 놀랐다. 정말 아닙니다. 정말 아니에요"라고 인사와 열애설 부정을 동시에 꺼냈다. 열애설의 근거 중 하나로 '폼롤러'가 언급된 적이 있다. 김구라는 과거 다른 방송에서 "김정민이 선물하고, 잘때 껴안고 자는 폼롤러가 있다"고 말했다. 이에 대해 김정민은 "'마리텔'에서 마사지로 방송한 적이 있다. 그때 제가 사용하는 폼롤러를 가지고 나왔는데 구라 오빠가 마음에 들어하더라. 그래서 대신 인터넷 주문을 해준 것"이라고 해명했다. 이어 그는 "구라 오빠가 고맙다고 10만원 주더라. 15만원 짜린데"라고 농담도 던졌다. 김구라는 "껴안고 자는 건 아니다. 그냥 재미로 말한 것"이라고 거들었다. 이어 김정민은 "윤종신 오빠가 그걸 믿었다는 게 너무 속상하고 불쾌했다"고 말했다. 김구라는 "이렇게 서로 불쾌한데 왜 (열애설이)났는지 모르겠다"고 받았고, 김정민은 "일단 나이차는 제쳐두고 구라 오빠는 제 스타일이 아니다"라고 말해 폭소를 자아냈다. 이번 일로 예정화는 병원에 실려갔다고. 그는 "발단이 된 게 죄송하다"고 말했다. 김구라는 "사실 열애설이 쓰여있는 스케치북을 걸 신봉선이 읽었어야 하는데 자기가 웃느라 못 읽었다. 그래서 예정화가 읽은 것"이라고 해명했다. 예정화는 "녹화 다음 날 응급실에 실려갔다"며 마음고생 했음을 털어놨다. 또 김정민은 열애설 이후 '김구라'라는 이름이 자신을 계속 따라다녔다고. 그는 "우리나라 기자님들 대단하다. 제 기사를 보면 제목이 '김구라도 반할 몸매', '누구라도 반할 몸매'라고 나오더라"고 말해 웃음을 안겼다. 그러면서도 김정민은 "김구라 결혼하면 간다, 안 간다?"는 윤종신의 질문에 "청첩장 주면"이라고 말했다. 김구라 역시 김정민의 결혼식에 간다며 친한 사이임을 인증했다. 마지막으로 김정민은 8년 전 가수로 데뷔했을때의 노래 '넌 아니야'를 부르고 싶은 노래로 꺼내들었다. 그는 "김구라 넌 내 스타일 아냐"라고 개사해 웃음을 안겼다. 윤종신은 "노래방용 거절송으로 최고"라고 거들었다. 
예정화의 러브스토리도 소개됐다. 예정화는 현재 마동석과 같은 소속사인데 함께 운동하면서 가까워졌다고. 그는 "(마동석이)양쪽 어깨에 철심 박혀있고 과거에 척추도 부러졌다고 하더라. 그러면서 운동을 못하면 그 부분이 아프다고 하더라. 그런 부분이 존경스러웠고 좋아하게 됐다"며 인연이 된 과정을 설명했다. 최근 예정화는 특대 사이즈 안마 의자를 마동석에게 선물했다. 그는 "몸이 아픈 곳이 많아서 선물하게 됐다"며 훈훈함을 자아냈다. 하지만 이내 "그런데 의자에서 나올때 힘들어하더라"고 말해 웃음을 안겼다. 이후 마동석과의 전화통화가 이어졌다. 마동석은 "촬영 중에 잠시 전화했다"면서도 "잘하고 있어요?"라며 따뜻한 모습을 보였다. 그는 여자친구에 대해 "저도 나이가 있고 해서 마음 열기 쉽지 않은데, 이 친구가 굉장히순하다. 특히 가족들에게 잘하는 모습이 많이 와 닿았다"고 칭찬해 훈훈함을 자아냈다. 이어 마동석은 안마의자에 대해 "고맙긴 한데 조금 작아요. 살짝 껴요"라고 말해 웃음을 안겼다. 여자친구에게 한 마디를 부탁자하 마동석은 "어, 네, 음 하하하"라고 쑥스러워 하더니 "정화야 힘내고, 방송인이자 연기자로서 즐겁게 일하고"라고 격려했다. 이어 "여러분들도 많이 응원해주세요"라고 부탁을 전했고, 이에 예정화는 눈물을 흘렸다. 이날 방송은 김나영에게 출산 후 첫 출연이었다. 그 역시 남편과의 러브스토리를 털어놨다. 김나영은 "내 팬이 있다는 이야기를 지인의 지인의 지인의 지인에게 들었다. 난 오픈 마인드다. 그렇게 만나서 지금까지 왔다"고 말했다. 남편의 직업을 묻는 질문에 김나영은 "말 할 수 없다. 금융 뭐라고 하는데 아무리 들어도 잘 모르겠다. 명함에는 사장이라고만 써 있다"고 말해 폭소를 자아냈다. 마지막으로는 김국진 목격담이 올라왔다. 과거 김국진이 최고의 연예인 시절 그를 봤다는 제보자는 "상품을 타러 방송국을 찾았다. 집이 여의도였는데 상품 받고 나서 김국진 씨가 '밤 늦게 여학생 혼자 가기 위험하다'며 태워주셨다. 또 본인 사진에 사인을 해주셨는데, 사진은 여전히 제 책상 유리 밑에 있다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 이휘경 기자] 
예정화가 김구라-김정민의 열애 루머를 언급한 사건으로 홍역을 치렀다고 고백했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에서는 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 방송됐다.이날 '라디오스타' 예정화는 방송가에 떠도는 동료 김구라-김정민의 열애 루머를 방송에서 언급해 도마 위에 올랐다.예정화는 "제가 유리멘탈"이라며 "저한테 뭐라고 하는 건 마음 아프지만 넘길 수 있다. 하지만 김구라, 김정민에게 괜히 피해를 가게 해 마음이 쓰였다"고 말했다.이어 "다음날부터 열이 나고 구토를 해 다음날 녹화 끝나자마자 응급실에 실려갔다"고 아픈 기억을 꺼냈다.예정화는 이때 연인 마동석이 위로가 됐음을 인정하며, "갑자기 얘기하려니까 부끄럽다"고 고백하기도 했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 예정화 마동석 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 마동석이 예정화 응원에 나섰다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기 탈출 넘버파이브' 특집으로 꾸며져, 방송 데뷔 이후 큰 위기를 맞고 있는 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.이날 방송에서 마동석은 연인 예정화를 위해 직접 스튜디오로 전화를 걸었고 예정화에 대해 "밝은 친군데 마음이 여리기도 해서 많이 아파했다. 옆에서 지켜보는데 마음이 아팠다"고 안타까운 마음을 드러냈다.이어 "오늘 좀 응원해주고 싶어서 전화했다"고 말하자 예정화는 눈물을 보였다.마지막으로 마동석은 "정화야 힘내고, 방송인이자 연기자로서 노력하고 즐겁게 일하고, 여러분도 많이 응원해주셨으면 좋겠다"고 인사했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=예정화 인스타그램

'라디오스타' 예정화가 근황을 전했다.최근 예정화는 자신의 인스타그램에 특별한 코멘트 없이 짧은 영상을 공개했다.공개된 영상 속 예정화는 머리를 정리하며 매무새를 고치고 있다.특히 예정화의 군살없는 탄탄한 몸매가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 예정화는 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 연인 마동석과의 러브스토리를 공개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 상세히 해명하며 불쾌감을 드러내 웃음을 자아냈다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버 파이브' 특집으로 꾸며져 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 게스트로 출연했다.이날 김정민은 김구라와의 열애설이 불거졌던 것에 대해 "정말 아니 땐 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 놀랐다. 정말 허심탄회하게 아니다"라고 분명히 밝혔다. 김정민은 "같이 밥도 한 번 안 먹었다"며 "처음에 화가 났던 게 (김구라가) 바로 해명해 준 건 고마웠지만, 본인이 더 싫다는 반응을 보여서 더 화가 났다. 싫어도 제가 더 싫을 거 아니냐"라고 김구라의 해명에 대한 분노를 표출해 웃음을 자아냈다. 김구라는 김정민과 친분에 대해 "제가 방송도 잘하고 하니까 추천을 한 것"이라고 순수한 의도였음을 밝히며 "김정민이 내 대기실로 고맙다고 인사를 하러 오면 일부러 내보내기도 했다. (김정민이) 고등학교 때부터 봤는데 열애설 루머를 듣고 깜짝 놀랐다"고 썸의 기류도 일절 없었음을 강조했다. 이에 MC들은 조명이 꺼진 방에서 두 사람이 캡처된 사진이 있다고 계속 의구심을 드러냈고, 김구라는 "'마리텔'은 불이 꺼지고나서 순위를 기다려야 된다"고 설명했다. 또한 김정민은 김구라에게 폼롤러를 선물한 사실에 대해서는 "'마리텔' 주제 중에 마사지 주제가 있었다. 제가 사용하는 거라 가지고 나갔는데 (김구라가) 관심을 보이더라. 혹여 인터넷 주문을 못할까봐 대신 구입해줬다"고 구체적으로 해명했다. 아울러 "(김구라가) 돈으로 10만 원 주셨다"며 "원래 15만 원짜리다"라고 말했다. 폼롤러의 가격에 놀란 김구라는 깜짝 놀라며 "여기 5만 원 받아가라"고 즉석에서 지갑을 열고 5만원을 건네 웃음을 자아냈다.김구라는 폼롤러에 대해 "제가 등이 아파서 마사지를 자주 받으러 다니는데 어떻게 사는 거냐 물어본 것"이라고 덧붙이며, 폼롤러를 안고 잔다고 말한 것에 대해서는 "방송의 재미를 위해서 그렇게 말한 거다. 울퉁불퉁한데 어떻게 껴안고 자느냐"고 말했다. 이에 김정민은 "그러게 왜 그렇게 말했냐"고 김구라를 공격하며 "재미없었다"고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.또한 김정민은 윤종신에게 서운했던 점을 털어놨다. 윤종신이 김구라와 김정민의 열애설을 믿었던 것. 김정민은 "기사가 났을 때는 그냥 연말에 재밌게 큰 웃음 드렸다 생각했는데 '라스'에서 윤종신씨가 그걸 믿었다고하는 걸 보고 너무 서운했다"면서 "그걸 믿었다는 거 자체가 너무 서운했다. 딸을 키우는 입장에서 그럴 수 있느냐"고 섭섭했던 마음을 드러냈다. 이에 김구라도 "이게 뭐냐. 서로가 불쾌해하는 열애설인데. 나도 너무 불쾌하다"고 말했고, 김정민은 "왜 불쾌하느냐. 내가 더 불쾌하다"고 티격태격해 웃음을 자아냈다. 김정민은 "나이가 중요하지는 않다. 오히려 나이 차 많이 나는 사람이 이상형이다"라며 "그냥 김구라씨가 제 스타일이 아니다"라고 단단히 못을 박으며 해프닝으로 끝난 열애설을 일단락 시켰다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
방송인 김구라가 김정민과의 열애설을 폭로한 것으로 오해받아 불똥을 맞은 예정화의 발언을 해명했다.1일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘위기탈출 넘버 5’ 특집으로 꾸며져 최은영, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.이날 김구라는 “그런 소문(김정민과 열애설)이 돌고 있어 방송을 통해 재밌게 해명하려고 했다”며 “제작진이 신봉선에게 열애설 질문을 하라고 했다. 그런데 신봉선이 자기말을 하다가 잊어버려 예정화가 대신한 것”이라고 설명했다. 앞서 예정화는 지난해 말 한 종편채널에서 “김구라와 김정민이 사귄다고 들었다”고 말해 누리꾼들에게 “말도 안되는 루머를 퍼뜨렸다”는 비난을 받은 바 있다.예정화는 “제작진이 적은 스케치북을 보고 말씀을 드린건 맞다”면서 “그날 방송 주제가 '열애설과 해명'이었다. 취지와 다르게 기사가 와전이 돼서 내가 소문을 만들어 폭로한 것처럼 됐다”고 속상한 마음을 전했다. 이어 “정말 열애설이 맞다면 오히려 감추고 함구했을 텐데 아니니까 말한 것”이라며 “어쨌든 여러모로 제가 부족해서 생긴 일”이라고 말했다.예정화는 또 “내 일이었으면 상관없는데 김구라와 김정민에게 괜한 피해를 준 것 같아서 마음이 쓰였다”며 고열과 구토증세에 시달리다 응급실에 실려간 사연을 덧붙여 안타까움을 자아냈다.김구라는 “예능에 익숙한 신봉선이 했으면 그렇게 논란이 되지는 않았을 것”이라며 예정화에 대한 미안함을 드러냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 마동석이 연인 예정화를 응원했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘위기 탈출 넘버파이브’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다. 이날 마동석은 연인 예정화를 위해 직접 스튜디오로 전화를 걸어 놀라움을 안겼다.마동석은 예정화가 김구라와 김정민의 열애설 관련 발언으로 고생했던 것에 대해 “원래 밝은 친군데 마음이 여리기도 해서 많이 아파했다. 옆에서 지켜보는데 마음이 아팠다”고 안타까운 마음을 드러냈다.이어 마동석은 “오늘 좀 응원해주고 싶어서 전화했다”고 말했고 이에 감동한 예정화는 눈물을 보였다.또한 마동석은 예정화의 매력을 묻는 질문에 “나도 나이가 있어서 마음 열기가 쉽지 않았는데, 이 친구가 굉장히 순하고 착하다. 그리고 가족들에게 잘하는 모습이 제일 와닿았다”고 털어놨다.마지막으로 마동석은 “정화야 힘내고, 방송인이자 연기자로서 노력하고 즐겁게 일하고 여러분도 많이 응원해주셨으면 좋겠다”고 인사했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
마동석이 ‘여자친구’ 예정화를 응원했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 512회에서는 위기 탈출이 시급한 예능인들의 치열한 토크 전쟁이 펼쳐졌다.먼저 마동석이 깜짝 전화로 인사를 전했다. 예정화는 당황하고, 여자 출연자들은 부러움의 눈길을 보냈다. 마동석은 “잘하고 있어요?”라며 예정화에게 안부를 물은 후, 서로 장난처럼 존댓말을 섞어 쓴다고 밝혔다.김구라가 “예정화 씨가 구설에 휘말렸을 때 속상하지 않았나요?”라고 묻자, 마동석은 “안쓰러웠죠”라며 속내를 털어놨다. 이어 그는 “응원해 드리고 싶어서 전화연결을 하게 됐다”라며 예정화에 대한 애정을 드러냈다. 
 
또한, 김구라가 “예정화 씨가 어떻게 자랐으면 좋겠어요?”라는 질문에는 “이미 많이 자랐는데요”라며 재치 있게 답했다. 이어 “순하고 착해서 좋아한다”라며 여자친구에 대한 자랑도 잊지 않았다.이날 방송된 “위기탈출 넘버 5” 특집에는 ‘여자 송해’를 꿈꾸는 최은경, 패셔니스타로 거듭난 김나영, 원조 센 언니 황보, 마블리도 반한 예정화, 김구라도 꼼짝 못 하게 하는 김정민이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=김정민 인스타그램

'라디오스타' 김정민이 매혹적인 화보를 공개했다.지난 1일 김정민은 자신의 인스타그램에 "월간 김정민 2월호. 매월 1일, 월간 김정민"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김정민은 의자에 앉아 카리스마 넘치는 표정으로 카메라를 바라보고 있다.특히 트레이닝복 차림에도 섹시한 매력을 자랑해 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 김정민은 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 김구라와의 열애설을 직접 해명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
마동석과 열애 중인 예정화의 동안 엄마가 화제로 떠올랐다.예정화는 최근 자신의 인스타그램에 “엄마랑”이라는 글과 함께 짧은 동영상을 올렸다. 공개된 동영상 속에는 예정화가 엄마와 함께 골프 카트를 타고 이동하는 모습이 담겨있다.동영상 속 예정화의 엄마는 예정화의 언니라고 해도 될 정도의 동안 미모를 뽐내 눈길을 끈다.예정화는 지난 1일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “엄마는 1968년생이고 마동석 씨는 1971년생”이라고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 예정화는 “엄마가 철이 없어서 마동석을 보자마자 ‘누나라고 불러달라’고 말했다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=예정화 인스타그램 영상캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 예정화가 김구라-김정민 열애설로 인해 마음 고생을 했던 일화를 밝혔다. 다만 마동석과의 핑크빛 관계는 더욱 깊어졌다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '위기탈출 넘버 파이브' 특집으로 꾸며져 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 게스트로 출연했다.이날 김구라와 김정민은 자신들의 열애설에 대해 "아니 땐 굴뚝에 연기 난 것"이라며 여러 상황에 대해 상세히 설명했다. 특히 김정민은 "열애설이 나자마자 (김구라에게) 바로 연락이 왔다"며 "전화로 '미안하다. 기사 봤냐. 괜찮다. 이런 거 뭐 너도 다른 방송 가서 털 거 있으면 털어라. 분량 뽑을 거 있으면 뽑아라'라고 말했다. 진짜 방송하는 분이구나 생각했다"고 말했다. 그리고 해당 열애설의 발단처럼 된 예정화에게 시선이 모아졌다. 김구라는 "저는 (열애설)소문을 몰랐는데 김정민은 알고 있었더라"면서 "소문이 사실이 아니었기 때문에 제작진들이 신봉선에게 열애설 질문을 부탁했는데 (신봉선이) 자기가 웃기는 데 집중하다 질문을 잊었다"고 말했다. 이어 "이를 방송을 열심히 하려고 하던 예정화가 제작진이 든 스케치북을 보고 질문을 한 것"이라고 정황을 설명했다. 예정화는 "방송 코너 중에 하나로 '열애설과 해명'으로 이야기를 해야 했다. 스케치북을 보고 저한테 얘기하라는 건줄 알고 말했는데 와전이 되고 논란이 되면서 제가 소문을 만들어서 폭로한 것처럼 됐다"고 억울한 상황이었음을 토로했다. 김정민은 "방송을 보신 분들은 오해가 없는데 기사로 본 분들이 오해를 하셨다"고 거들었고, 예정화는 "만약 소문이 사실이었다면 함구했을 거다. 사실이 아니었기 때문에 얘기한 건데 의도든 아니었든 간에 제 입에서 나온 얘기라 마음이 많이 불편했다. 제가 부족한 거 같았다"고 마음 고생 했음을 밝혔다.예정화의 말에 김정민은 "저는 오히려 열애설을 물어봐줘서 고마웠다. 이렇게 해명할 수 있지 않느냐"고 말했다.이어 MC들은 예정화가 해당 방송 이후 응급실에 실려갔었던 것을 물었다. 예정화는 "제 일이라면 넘길 수 있는데 김구라와 김정민을 불편하게 한 거 같아 마음이 쓰였나보다. 기사가 나가고 얼마 뒤 구토하고 열이 나고 그래서 응급실에 갔다"고 말했다.이후 예정화는 응급실에서 마동석이 보여준 모습과 무궁무진한 반전 매력을 가진 연인 마동석에 대한 자랑으로 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.  
평소 호감가는 이상형으로 마동석을 꼽곤 했던 예정화는 같이 운동을 하면서 가까운 사이가 됐다면서 운동을 좋아하고 먹는 거에 대해서는 아끼는 법이 없지만 패션은 테러리스트라는 공통점을 가지고 있다고 밝혀 웃음을 자아냈다.예정화는 마동석의 몸이 다친 곳이 많아 아프지 않기 위해 운동을 더 열심히 한다며, 연인을 위해 특대형 사이즈의 안마의자를 선물했다고 밝히기도 해 눈길을 끌었다.이어 응급실에 실려갔던 상황에 대해 "의사가 맹장염일 수도 있으니 CT 촬영을 해보자고 했다. 그런데 조영제를 주사하자 부작용이 생겼다. 경련이 오면서 발작 증세가 있었던 거다"라며 "소식을 듣고 그분이 와서 의사와 이야기를 나누고 조치를 취했다. 다행히 곧 괜찮아 졌다. (당시 마동석은) 굉장히 걱정스러운 고릴라 같았다"고 연인 마동석이 든든하게 자신을 간호했던 모습을 위트있게 표현했다. 뿐만 아니라 예정화는 마동석에 대한 자랑을 이어갔다. 예정화는 지난해 말에 마동석에게 자신의 나이와 같은 29송이의 분홍꽃 사이에 1송이의 빨간꽃이 꽂힌 꽃다발과 "내년에 좋은 일만 있었으면 좋겠다"는 내용의 손편지를 받았다면서 알수록 반전 매력을 가진 남자친구 '마블리'의 로맨틱한 진가를 인증했다. 또한 "(마동석이) 글씨를 잘쓴다"며 깨알같이 마동석의 장점을 드러내기도 했다. 예정화의 남자친구 자랑에 함께 출연한 게스트들은 열띤 호응과 부러움을 표현했다.마동석과의 핑크빛 이야기가 이어지던 가운데 직접 전화연결이 됐고, 이에 예정화는 깜짝 놀랐다. 마동석은 짓궂은 MC들의 질문에도 해맑은 웃음과 진심어린 대답으로 달달한 '마블리'의 면모를 드러냈다. 특히 마동석은 예정화의 선한 성격을 칭찬했고, 아직도 조심스러워 하는 연인 예정화를 든든하게 응원했다. 마동석의 진심에 예정화는 끝내 눈물을 흘렸다. 김구라는 "지난 해프닝이 '전화위복'이라 생각해라"라고 예정화를 위로했고, MC들 역시 "어떻게 보면 남자친구와의 사랑을 확인한 계기가 된 것 같다" "그야말로 '정화위복'이다"라고 말해 예정화를 웃게 했다. 예정화는 "이번 일에 대해 저보다 더 신경 써줬다"며 "(마동석이) 무섭고 험악해보이지만 실제론 따뜻하고 개그 욕심도 많다"고 다시 남자친구 자랑을 이어갔다. 멈추지 않고 스튜디오가 핑크빛으로 물드는 것에 거부반응을 보이는 김구라는 일부러 다른 주제로 말을 돌려 웃음을 자아냈다.한편 예정화는 방송 말미 연인 마동석에게도 불러줬던 '분홍 립스틱'을 열창하고는 마동석을 향한 하트를 날려 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김정민이 김구라와의 열애설을 언급했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 512회에서는 위기 탈출이 시급한 예능인들의 치열한 토크 전쟁이 펼쳐졌다.먼저 김정민은 “아니 땐 굴뚝에 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무 당황했다. 정말 아니다”라고 밝혔다. 이어 그녀는 “김구라가 해명해준 건 고마운데, 너무 싫어하는 반응을 보이더라”라며 “싫어도 내가 더 싫은 거 아닌가”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
 
이어 김정민은 8년 전에 발표한 ‘넌 아냐’ 노래를 선보였다. ‘넌 내 스타일 아냐. 잘난 척하는 넌 아냐’라는 가사가 담긴 노래를 부르면서, 김구라를 지목해 시선을 사로잡았다.이날 방송된 “위기탈출 넘버 5” 특집에는 ‘여자 송해’를 꿈꾸는 최은경, 패셔니스타로 거듭난 김나영, 원조 센 언니 황보, 마블리도 반한 예정화, 김구라도 꼼짝 못 하게 하는 김정민이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김나영이 남편과의 러브스토리를 공개했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 512회에서는 위기 탈출이 시급한 예능인들의 치열한 토크 전쟁이 펼쳐졌다.앞서 김나영은 “남편이 나를 보고 첫눈에 반했다”라며 첫 만남 순간을 언급했다. 김나영의 미소에 반한 남편이 수소문해서 두 번째 만남을 마련했다는 것. 이에 김구라가 “미소가 아니라, 이에 뭐 끼어서 그랬던 거 아닌가?”라고 말해 웃음을 안겼다.이어 김나영은 “정가은을 통해 연락이 왔는데, 결혼까지 하게 됐다”라고 설명했다. 김구라가 “남편은 어떤 일을 하나?”라고 묻자, 김나영은 “정확하게 말할 수 없어 답답하다. 직업에 대해 무지하다”라고 답해 눈길을 끌었다. 
 
규현은 “이효리의 영향을 받아선지 제주도에서 ‘스몰 웨딩’을 했다”라고 말했다. 김나영은 “가족 간 인사는 상견례 때 했고, 제주도에는 친구 몇 명만 초대했다”라며 소박한 결혼식에 대해 전했다.이날 방송된 “위기탈출 넘버 5” 특집에는 ‘여자 송해’를 꿈꾸는 최은경, 패셔니스타로 거듭난 김나영, 원조 센 언니 황보, 마블리도 반한 예정화, 김구라도 꼼짝 못 하게 하는 김정민이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 예정화는 '라디오스타'에서 오해를 풀었다. 표정에서부터 그간의 마음 고생이 느껴졌다. 위태했던 그를 구하는 데 힘을 쓴 건 연인 마동석이었다.지난 1일 밤 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타) 512회는 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연한 가운데 '위기탈출 넘버5' 특집으로 꾸며졌다.예정화는 열애설에 휩싸였던 김구라-김정민과 함께 주목을 받았다. 그도 그럴 것이 예정화는 tvN '예능인력소'에서 둘의 열애설을 꺼낸 장본인이다. 열애설은 사실무근으로 밝혀졌고, 이 황당한 열애설을 두고 예정화가 비난의 대상으로 오르기도 했다. 
마동석, 예정화는 지난해 11월 열애 사실을 인정했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 대해 예정화는 '예능인력소' 녹화에서 제작진이 든 스케치북을 보고 김구라-김정민의 열애설을 질문했다고 설명했다. 하지만 방송을 보지 않은 사람들 사이 관련 논란이 커져갔고, 결국 마음 고생을 견디다 못한 예정화는 응급실까시 실려갔다는 말도 덧붙였다.예정화는 "저한테 뭐라 하는 건 넘길 수 있는데 김구라 선배님과 김정민 씨한테 피해를 준 것 같아서 나도 모르게 마음이 쓰였다"며 "다음날 열이 나고 구토를 했다. 다다음날 녹화가 끝나자마자 응급실로 실려갔다"고 회상했다.그 해명에는 김구라, 김정민이 더 힘을 보탰다. 예정화는 프로그램 차원에서 질문을 한 것이었고, 오히려 당사자는 그 질문을 받아 고마웠다고 말이다. 이 대목에서 단어 하나, 말 한마디까지 조심스럽게 꺼냈던 예정화는 남자 친구 마동석의 언급에 되살아났다. 영락없이 사랑에 빠진 여인이었다. 스스럼없이 마동석을 칭찬하고 천진난만하게 그를 자랑하는 모습은 시청자들에게 점수를 딴 부분이었을 테다. 마동석은 이날 예정화를 위해 전화연결에도 임했다. 바쁜 촬영 가운데서도 여자친구의 기를 살려주기 위한 선택이었다. "원래 밝고 명랑한 친구인데 마음이 약해서 걱정을 좀 했다. 안쓰러웠다"는 말을 통해 최근 구설에 오른 예정화를 얼마나 걱정했는지 알 수 있었다. 예정화가 응급실로 실려갔을 땐 지방 촬영 중에도 한달음에 병원으로 달려왔다는 그다. 마동석은 "저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와닿았다"고 칭찬했다. "힘내고, 방송인으로서 연기자로서 앞으로도 즐겁게 일하라"며 "여러분도 많이 응원해달라"고 말을 남겼다. 예상치 못한 전화연결, 자신을 생각해주는 연인의 마음에 예정화는 눈시울마저 붉혔다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]   
1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 예정화 
MBC '황금어장 라디오스타'가 시청률이 상승하며 동시간대 시청률 1위를 이어갔다. 
2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 '라디오스타'는 8.4%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 1월 25일 방송분이 기록한 7.7%보다 0.7%포인트 상승한 수치다. 
이날 방송에는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다. 특히 배우 마동석과 열애 중인 예정화는 진솔한 이야기로 눈길을 끌었다. 
한편 동시간대 KBS 2TV '추적 60분'은 4.1%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.5%의 시청률을 각각 나타냈다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '라디오스타' 시청률이 소폭 상승했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 8.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.7%보다 0.7% 포인트 상승한 수치.또한, 동시간대 방영된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록해, 수요 심야 예능 왕좌를 놓치지 않았다.이날 '라디오스타'는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 꾸며져 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민가 게스트로 출연했다.한편 동시간대 방영된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 지난 방송분 시청률 3.6%보다 0.1% 포인트 하락한 3.5%, KBS 2TV '추적60분'은 4.1% 시청률을 각각 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 예정화가 남자친구 마동석과의 애정을 과시했다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 꾸며진 가운데 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 게스트로 출연했다. 이날 예정화는 남자친구인 마동석에 대해 “원래 호감이 있었다. 소속사에서 운영하는 운동 센터가 있었는데 거기서 가까워졌다”고 말했다.이어 “운동도 오래하고 꿈을 접고 배우생활을 시작한 사람이라 무명도 길고 다친 곳도 많다. 운동을 안 하면 아프다고 운동을 계속하는데 그런걸 보면서 존경하고 좋아했다”고 밝혔다.예정화는 마동석과 잘 맞는 점에 대해 “일단 운동을 좋아하고 저희가 다른데는 돈을 아끼는데 먹는데에는 아끼지 않는다. 둘이서 고기집 가면 7인분 먹는다. 냉면 먹고 밥이랑 된장찌개로 마무리를 한다”고 자랑했다.특히 예정화는 응급실에서 쓰러진 자신을 위해 마동석이 지방촬영 중 달려 온 에피소드를 공개해 모두의 부러움을 샀다. 예정화는 “조영제를 맞았는데 갑자기 온몸에 경련이 일어나고 30분 넘게 발작을 했다”라며 “그런데 어디선가 마동석이 달려오더라. 덕분에 잘 치료받을 수 있었다. 걱정하는 고릴라 같았다”고 애정을 과시했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
출처:/ 방송 캡처'라디오스타' 예정화, 마동석과 연애사 공개에 시청률 8.4% 소폭 상승...김정민·황보·김나영·최은경도 '눈길'예정화, 마동석 커플의 연애사 공개에 ‘라디오스타’ 시청률이 소폭 상승해 눈길을 끈다.오늘(2일) 시청률 조사업체 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(라디오스타)는 시청률 8.4%(이하 전국기준)를 기록했다고 밝혔다.이는 지난 방송분이 기록한 7.7% 보다 0.7%P 상승한 수치이자, 동시간대 1위에 해당하는 것.이날 방송된 ‘라디오스타’는 '위기탈출 넘버5' 특집으로, 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다. 예정화는 앞서 타 방송에서 김정민, 김구라의 열애설을 처음 언급하게 된 이유를 털어놔 눈길을 끌었다. 특히 예정화는 ‘마블리’ 마동석과의 연애사를 공개하며 모두의 부러움을 샀다.또한 김정민은 시종일관 쿨한 모습으로 김구라와의 열애설을 이야기하며 “넌 아냐, 내 스타일이 아냐”라는 노래를 불러 큰 웃음을 자아냈다. 이밖에 김나영, 최은경, 황보 등이 각자의 에피소드를 이야기하며 입담을 과시했다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘추적 60분’은 4.1%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 3.5%, KBS 1TV 뉴스라인 5.1%의 시청률을 각각 기록했다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 마동석이 여자친구 예정화를 위해 '라디오스타'와 전화 연결까지 임했다.1일 오후 MBC ‘라디오스타’에선 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민 등이 출연한 '위기탈출 넘버5' 특집이 방송됐다.  
예정화 마동석 / 사진=MBC `라디오스타` 방송 화면 이날 마동석은 연인 예정화를 위해 깜짝 전화 연결로 목소리를 들려줬다. 그는  “본의 아니게 구설에 휘말렸는데 속상했겠다”는 질문에 “원래 밝고 명랑한 친구인데 마음이 약해서 걱정을 좀 했다. 안쓰러웠다”며 전화 한 이유를 밝혔다.특히 마동석은 “저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다”며 “힘내고, 방송인으로서 연기자로서 앞으로도 즐겁게 일해라. 여러분도 많이 응원해달라”고 연인에 대한 애정을 드러냈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈]바이링, 논란된 아이스 버킷 영상 재조명…‘속옷 안 입은 탓에  [오늘의 포토] 지창욱 '웃다가 눈물이'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 예정화가 김구라 및 김정민에게 사과했다.예정화는 1일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 과거 자신이 언급한 김구라와 김정민의 열애설에 대해 사과했다. 예정화는 “김구라 김정민에게 괜히 피해를 드린 것 같아 죄송하다”며 “제작진이 든 스케치북을 보고 질문을 했다”고 설명했다.MC 김구라는 “사실은 방송에서 신봉선이 이 질문을 하기로 돼 있었다. 그런데 자기가 웃기느라 정신이 없어서 이 질문이 예정화에게 넘어간 것이다”고 두둔했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 예정화가 공개 열애 중인 연인 마동석을 언급했다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 꾸며진 가운데 예정화, 최은경, 김나영, 황보, 김정민이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '라디오스타' 예정화는 먼저 마동석과의 열애 비하인드 스토리를 공개했다. 그는 "소속사에서 운영하는 운동 센터가 있다. 같이 운동하면서 가까워졌다"고 말했다.그러면서 예정화는 "(마동석은) 미국에서 트레이너로 성공가도를 달리다 한국에서 배우 생활을 시작한 분"이라며 "배우하면서도 다친 곳이 많아 성한 곳이 없다. 양쪽 어깨에 핀도 있고, 고층에서 떨어져 척추도 부러졌는데 운동을 안하고 근력이 없으면 수술한 부위가 아프다고 틈날 때마다 운동을 하더라. 사람으로서 존경스럽다"고 말했다.또 예정화는 마동석과의 공통 분모로 운동, 식성 등을 꼽기도 했다. "둘이서 고기 7인분을 먹고 냉면으로 입가심을, 이어 밥과 된장찌개를 먹는다"는 그의 고백에 놀라움의 반응이 터져나오기도 했다.특히 그는 최근 마동석이 지방촬영 중 자신을 위해 달려 온 에피소드를 공개하며 주위의 부러움을 샀다. 그는 "조영제를 맞다 부작용이 발생해 30분 넘게 발작 증세를 했다. 그러는 와중에 고릴라 같은 사람이 달려왔다. 걱정스러운 고릴라 같았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC '라디오스타' 방송 캡처 [아시아경제 최누리 인턴기자] 방송인 예정화와 배우 마동석의 연애사 공개에 힘입어 ‘라디오스타’ 시청률이 상승했다. 2일 시청률 조사업체 닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 시청률 8.4%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.7%) 기록보다 0.7%P 높은 수치로 동시간대 1위에 해당한다. 이날 방송에는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다. 마동석과 열애 중인 예정화는 그동안의 연애스토리를 공개해 시청자의 눈길을 끌었다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘추적 60분’은 4.1%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 3.5%, KBS 1TV 뉴스라인 5.1%의 시청률을 각각 기록했다.최누리 인턴기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능 프로그램 <황금어장 라디오스타>(이하 라디오스타)의 시청률이 상승했다.2일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 오후 11시 10분에 방송된 <라디오스타>는 전국 기준 8.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난달 25일 방송분이 기록한 시청률 7.7%보다 0.7%P 상승한 수치다. 
사진 MBC 방송화면한편 이날 방송된 <라디오스타>는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 황보, 김나영, 최은경, 김정민, 예정화 등이 출연했다. 최근 열애를 공개 선언한 예정화와 마동석 커플의 러브스토리가 공개돼 눈길을 끌었다. 특히 마동석은 깜짝 전화 통화를 통해 예정화를 응원했고, 이에 예정화는 눈물을 흘리기도 했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
예정화가 '라디오스타'에 출연해 마동석과 전화 통화를 했다. MBC '라디오스타' 캡처

   
 
 '라디오스타'가 예정화, 마동석 커플 효과에 힘입어 시청률이 상승했다.  2일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 MBC '라디오스타'는 8.4%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분(1월25일) 7.7%에 비해 0.7%P 오른 수치다.   전날 방송에서는 예정화가 연인 마동석과 전화 연결을 하며 달콤한 분위기를 나타냈다.   동시간대 방송된 KBS2 '추적60분'은 4.1%로 '라디오스타'의 뒤를 이었다. SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.5%에 머물렀다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’가 예정화와 마동석 커플의 깜짝 전화연결과 김구라와 김정민 열애설의 진실 등을 공개하며 시청률이 소폭 상승했다.시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 2월 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 8.4%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 헤이니 등이 출연한 지난 1월 25일 방송의 시청률 7.7%보다 0.7% 포인트 상승한 기록이다. 
MBC ‘라디오스타’ 김정민, 마동석, 예정화 / 사진 = MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
● ‘라디오스타’ 마동석, 예정화에 깜짝 이벤트  
MBC <라디오스타> 갈무리배우 마동석이 여자친구 예정화를 위한 깜짝 전화 이벤트로 화제를 모았다.예정화가 1일 오후 방송된 MBC <라디오스타>에 출연한 가운데 마동석과의 깜짝 전화연결로 눈시울을 붉혔다.마동석은 예정화가 최근 구설수에 시달린 것에 대해 “많이 밝고 명랑한 친구인데 마음이 약해져서 걱정을 좀 했다. 안쓰러웠다”며 “응원을 해주고 싶어서 전화를 하게 됐다”고 밝혔다.마동석은 ‘예정화 어디가 예쁘냐“는 질문에 “저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다”고 답했다.또 마동석은 예정화가 선물한 안마의자에 대해 “여기저기 쑤신다고 하니 사주더라”며 “근데 너무 고맙긴한데 너무 작다. 껴서”라고 고충을 말해 폭소를 자아냈다.마동석은 마지막으로 예정화에게 “힘내고, 방송인으로서 연기자로서 앞으로도 즐겁게 일해라. 여러분도 많이 응원해달라”며 상남자다운 응원으로 보는 이의 부러움을 자아냈다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
예정화와 마동석의 사랑에 '라디오스타' 시청률도 1위를 기록했다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'가 예정화와 마동석의 핑크빛 사연으로 물들이며 시청률 1위를 지켰다. 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다. 이날 예정화는 연인 마동석과 애정을 과시해 부러움을 샀다. 그는 "마동석의 위로가 큰 힘이 됐다"며 "꽃과 손편지도 써줬다"고 밝혔다. 또 그는 "지난해 호감가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다"며 "마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준이다"고 걱정을 내비치도 했다.  이어서 바쁜 스케줄에도 마동석이 깜짝 전화연결을 했다. 그는 "저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다"며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다. 시청자들은 "'라디오스타' 예정화 마동석한테 사랑받고 있는 게 느껴진다! 세상 부럽다"는 반응을 보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘열애설 전말? 진실은 이랬다’2월 1일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한 김정민과 예정화가 속시원한 토크로 시청자들의 궁금증을 해소시켰다.이날 김정민은 첫 인사와 함께 열애설 부인에 나섰다. 그는 “정말 아니 뗀 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다”며 입을 열었다. 이어 그는 “김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라”라며 “싫어도 제가 더 싫을 거 아니에요!”라고 토로해 웃음을 자아냈다. 
해명은 계속됐다. ‘김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐’는 질문에 김정민은 “타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다”며 “김구라가 10만원을 줬다”고 설명했다. 이어 김정민은 “그거 15만원 짜리다”라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 “몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!”라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다.무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 “(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다”며 “그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다”고 열애설 언급의 비화를 밝혔다. 
이에 예정화도 해명에 나섰다. 그는 “제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다”고 상황을 설명했고, “만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 거다”며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 “나는 오히려 물어 봐줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다”고 답했다.네티즌의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 “나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다”며 “김구라 선배님과 김정민씨한테 괜히 피해를 드린 것 같아 마음이 쓰였다. 다다음날 고열과 구토로 응급실에 실려갔다”고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 “김정민씨 이게 뭡니까! 이게!”라며 개탄을 했고, 황보는 “이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다”며 열애설에 종지부를 찍었다. 
한편 이날 예정화는 연인 마동석과 애정을 과시해 부러움을 샀다. 그는 “마동석의 위로가 큰 힘이 됐다”며 “꽃과 손편지도 써줬다”고 밝혔다. 또 그는 “지난해 호감가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다”며 “마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준이다”고 걱정을 내비치도 했다. 이어서 바쁜 스케줄에도 마동석이 깜짝 전화연결을 했다. 그는 “저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다”며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다.한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타'  '라디오스타'가 예정화, 마동석 커플 효과에 힘입어 시청률이 상승했다.  2일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 MBC '라디오스타'는 8.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(1월25일) 7.7%에 비해 0.7%P 오른 수치다.  이날 방송에는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다. 특히 배우 마동석과 열애 중인 예정화는 진솔한 이야기로 눈길을 끌었다.  한편, 동시간대 KBS 2TV '추적 60분'은 4.1%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.5%의 시청률을 각각 나타냈다.   채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=방송화면 캡처
김구라·김정민·예정화가 속 시원한 사이다 해명과 함께 큰 웃음을 선사했다.
김정민·예정화는 최은경·김나영·황보와 함께 지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집에 출연했다.
김정민은 첫 인사와 함께 열애설 부인에 나섰다. 그는 “정말 아니 뗀 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다”며 입을 열었다. 이어 그는 “김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라”라며 “싫어도 제가 더 싫을 거 아니에요”라고 토로해 웃음을 자아냈다.
김정민의 해명은 계속됐다. ‘김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐’는 질문에 김정민은 “타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다”며 “김구라가 10만원을 줬다”고 설명했다. 이어 김정민은 “그거 15만원 짜리다”라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 “몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!”라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다.
무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 “(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다”며 “그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다”고 열애설 언급의 비화를 밝혔다.
예정화도 해명에 나섰다. 그는 “제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다”고 상황을 설명했고, “만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 거다”며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 “나는 오히려 물어 봐줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다”고 답했다.
네티즌의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 “나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다”며 “김구라 선배님과 김정민씨한테 괜히 피해를 드린 것 같아 마음이 쓰였다. 고열과 구토로 응급실에 실려갔다”고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 “김정민씨 이게 뭡니까! 이게!”라며 개탄을 했고, 황보는 “이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다”며 열애설에 종지부를 찍었다.
이후에도 김정민은 “나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라가 제 스타일이 아니다”라고 철벽을 치는가 하면 “내가 김구라 덕분에 호감이 된 것 같다”며 “김정민이 뭐가 아쉬워서 김구라를 만나냐는 댓글이 있었다”고 말했다. 또 그는 자신의 노래인 ‘넌 아냐’를 김구라에게 바쳤고 마지막까지 티격태격하는 모습을 보이며 큰 웃음을 유발했다.
이처럼 김정민·예정화는 각자 자신들이 겪은 크고 작은 위기들을 헤쳐 나갔고, 입담과 넘치는 끼를 방출하며 위기탈출을 향한 신호탄을 성공적으로 쏘아 올렸다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
● ‘라디오스타’ 김정민, 뇌쇄적인 섹시화보  
김정민 인스타그램배우 김정민이 <라디오스타>에 출연해 화제를 모은 가운데 그의 섹시 화보가 눈길을 끈다.김정민은 지난 1일 밤 자신의 인스타그램에 “매월 1일, 월간김정민”이라며 여러장의 화보를 게재했다.특히 김정민은 몸매가 도드라지는 실크재질의 슬립을 입고 침대 위에 누워 뇌새적인 눈빛이 인상적인 섹시 화보를 공개했다. 이에 김정민은 “이번호는 근육풀고 찍어봤습니다~ 사진처럼 어서 따뜻한 햇살 내리쬐는 봄이 오셨음 좋겠네요. 이번 달도 행복하고 보람차게 보내시길 바래요”라고 설명했다.이를 본 누리꾼은 “김정민 너무 섹시하다” “김정민 라디오스타에서 너무 재미있었다” “김정민 여기서 이러시면 안됩니다” 등의 반응을 보였다.한편, 김정민은 1일 오후 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 과거 김구라와 휩싸인 열애설을 두고 예정화의 구설수에 대해 시원 털털한 방송으로 화제를 모았다. 
김정민 인스타그램<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
마동석과 방송 중 전화통화 중인 예정화. 사진=MBC 방송 화면촬영방송인 예정화와 배우 마동석의 러브스토리가 MBC 수요일 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’의 시청률을 8%대로 끌어올렸다. 시청률조사회사 닐슨코리아는 지난 1일 오후 11시10분 방송된 라디오스타의 전국 시청률이 8.4%를 가리켰다고 2일 밝혔다. 지난 25일 방송 시청률은 7.7%였다. 시청률은 1주일 만에 0.7%포인트 상승해 8%대로 진입했다. 예정화는 이 방송에서 최은영 김나영 황보 김정민과 함께 출연했다. 마동석과의 러브스토리부터 한때 해프닝으로 끝난 진행자 김구라와 김정민의 열애설을 잘못 유포한 과정까지 이야기했다. 남자친구 마동석은 방송 중 전화 통화에 응해 예정화를 응원했다. 예정화는 김구라와 김정민의 열애설에 대해 “사실이라면 함구했을 것”이라며 “방송 토크쇼의 주제인 ‘열애설과 해명’을 이야기하는 취지였다. 김구라와 김정민에게 피해를 끼친 것 같아 미안했다”고 말했다. 같은 시간대 KBS 2 ‘추적 60분’의 시청률은 4.1%, SBS 코미디프로그램 ‘웃음을 찾는 사람들’은 3.5%를 기록했다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 예정화 / 사진=방송화면 캡처
방송인 예정화가 배우 마동석과의 로맨스를 과시했다.
예정화는 지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연, 연인인 마동석을 언급하며 부러움을 샀다.
이날 예정화는 지난해 말 김구라·김정민 열애설을 언급해 구설수에 올랐던 것을 언급하며 구토와 고열로 응급실 신세를 질 정도로 마음 고생을 했다고 밝혔다. 이어 예정화는 “마동석의 위로가 큰 힘이 됐다”며 “꽃과 손편지도 써줬다”고 말했다.
또 그는 “지난해 호감가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다”며 “마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준이다”고 걱정을 내비치도 했다.
이어서 바쁜 스케줄에도 마동석이 깜짝 전화연결을 했다. 마동석은 “저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다”며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다. 마동석의 응원에 예정화는 눈물을 흘려 보는 이들을 뭉클하게 했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에서 김구라-김정민-예정화가 속 시원한 사이다 해명과 함께 큰 웃음을 선사했다. 지난해 열애설에 휩싸였던 김구라와 김정민 그리고 열애설의 발단인 예정화는 그들을 둘러싼 각종 루머들에 '효자손 토크'로 해명하며 시청자들의 간지러운 곳을 긁어줌과 동시에 재미까지 더한 것.지난 1일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다. 우선 첫 인사와 함께 김정민이 열애설 부인에 나섰다. 그는 "정말 아니 땐 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다"며 "김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라. 싫어도 제가 더 싫을 거 아닌가"라고 토로해 웃음을 자아냈다. 
'라디오스타'가 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처해명은 계속됐다. "김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐"는 질문에 김정민은 "타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다"며 "김구라가 10만원을 줬다. 그런데 그거 15만원짜리"라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 "몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!"라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다. 무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 "(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다"며 "그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다"고 열애설 언급의 비화를 밝혔다. 이에 예정화도 해명에 나섰다. 그는 "제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다"고 상황을 설명했고, "만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 것"이라며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 "나는 오히려 물어봐 줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다"고 답했다. 누리꾼의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 "나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다"며 "김구라 선배님과 김정민씨한테 괜히 피해를 드린 것 같아 신경이 쓰였다. 다다음날 고열과 구토로 응급실에 실려갔다"고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 "김정민씨 이게 뭡니까! 이게!"라며 개탄을 했고, 황보는 "이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다"며 열애설에 종지부를 찍었다. 이후에도 김정민은 "나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라가 제 스타일이 아니다"고 철벽을 치는가 하면, "내가 김구라 덕분에 호감이 된 것 같다"며 "김정민이 뭐가 아쉬워서 김구라를 만나냐는 댓글이 있었다"고 말했다. 또 그는 자신의 노래인 '넌 아냐'를 김구라에게 바쳤고 마지막까지 티격태격하는 모습을 보이며 큰 웃음을 유발했다. 예정화는 연인 마동석과 애정을 과시해 부러움을 샀다. 그는 "마동석의 위로가 큰 힘이 됐다. 꽃과 손편지도 써줬다"며 "지난해 호감 가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다. “마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준"이라고 걱정을 내비치도 했다. 이어서 바쁜 스케줄에도 마동석에게 깜짝 전화연결을 했다. 그는 "저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다"며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다. 그런가 하면 '용기나는 침'을 맞고 왔다고 밝힌 김나영의 제보가 큰 웃음을 자아냈다. 김나영은 배우 서영희의 허당기를 폭로했다. 그는 "서영희와 필리핀에 있는 중국식당에 갔다"며 "거기에서 서영희가 사케를 먹자고 하더라. 알고 보니 'SHAKE'였다"고 말해 스튜디오를 초토화했다. 또 김나영의 셀프 폭로가 이어졌다. 패셔니스타 김나영은 영어를 못해 답변을 외워간다고 밝힌 것. 그는 "'이번 패션 쇼에서 가장 마음에 드는게 뭐냐'는 질문을 받으면 무조건 첫번째라고 답한다"고 수줍게 고백했다. 이어 "이탈리아어는 통째로 외워간다. 이탈리아어는 혀를 많이 굴리더라"며 엄청난 혀 굴림(?)으로 이탈리아어를 구사해 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 이후 김나영은 '리액션 부자'의 모습을 보이며 깨알 웃음을 더하기도 했다. 최은경도 웃음을 보탰다. 그는 "남편이 직업상 1년 교환 교수로 아들과 함께 해외에 나갔다. 가족이 떠난 후 집에서 대성통곡을 했다"며 "시간이 지나니 점점 편해지더라. 어느 순간 가족이 오는 날이 다가오니 머리가 빠졌다"고 고백했다. "또 가게 되면 보낼 거냐"는 황보의 질문에 최은경은 "원하는데 보낼 것"이라며 의미심장한 미소를 더했다. 황보는 4년 전 부러진 코뼈를 방치한 채 두고 있는 사연을 공개했다. 그는 "부러진 뼈를 붙이면 매부리코가 된다. 부러진 채 방치하면 뼈 사이가 50% 확률로 움푹 파일 수 있다. 그래서 50%에 모험을 걸었다"고 말했고, 김구라는 "자신의 몸에 리더십(?)이 있다"며 극찬을 해 웃음을 자아냈다. 또 무작정 홍콩으로 떠났던 그는 "없는 살림에 헬스장까지 등록했었다"며 "매일 찾아가 공짜인 사과와 물을 담아갔다. 진상 손님이었을수도 있다"고 힘들었던 순간을 밝혔다. 이처럼 최은경-김나영-황보-김정민-예정화는 각자 자신들이 겪은 크고 작은 위기들을 헤쳐 나갔고, 입담과 넘치는 끼를 방출하며 위기탈출을 향한 신호탄을 성공적으로 쏘아 올렸다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC `라디오스타` 방송 캡쳐)방송인 예정화가 ‘라디오스타’에서 눈물을 보였다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 예정화는 자신 때문에 김구라와 김정민의 열애설이 붉어진 것에 대해 사과의 뜻을 전했다.이후 의문의 남성과 전화 연결이 돼 MC와 게스트들의 눈길을 끌었고 그는 예정화의 연인 마동석이었다. 그는 예정화를 응원해 주고 싶었다고 말해 주변의 부러움을 샀다.갑작스런 마동석의 전화연결에 예정화는 감동을 받은 듯 이어 눈물까지 보였다.한편 이날 ‘라디오스타’는 최은영, 김나영, 황보, 김정민, 예정화가 출연했다. 온라인팀 ent@
[서울신문 En] 
예정화 마동석배우 마동석이 연인 예정화를 향한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 마동석이 이날 게스트로 출연한 예정화를 응원하기 위해 전화 연결하는 모습이 그려졌다. 두 사람은 지난해 11월 공식 열애를 인정하며 연예계 몸짱 커플로 잘 알려져 있다.이날 마동석은 “안녕하세요, 압구정에 사는 마동석입니다”라며 자신을 소개했다. 이어 그는 “정화 씨 잘하고 있어요?”라는 달달한 말로 스튜디오를 초토화시켰다.앞서 지난해 말 예정화는 방송인 김구라와 김정민의 열애설을 근거 없이 퍼뜨렸다는 논란에 휘말린 바 있다. 이에 대해 마동석은 “마음이 약한 친구라 걱정을 많이 했다. 옆에서 보기 안쓰러웠다”며 “오늘 여자친구를 응원하기 위해 전화했다”고 말했다.여자친구의 어떤 점이 예쁘냐는 MC 윤종신의 질문에 마동석은 “저도 나이가 좀 있어서 마음을 열기가 쉽지 않다. 그런데 이 친구가 안쓰러울 정도로 순하고 착하고, 화도 안 내서 (마음을 열 수 있었던 것 같다). 무엇보다 가족들한테 잘하는 모습이 제일 많이 와닿았다”고 설명했다.마지막으로 그는 “힘내고, 방송인으로서 연기자로서 즐겁게 일했으면 좋겠고. 여러분들도 많이 응원해 주셨으면 좋겠다”며 여자친구를 응원했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 예정화-마동석 커플 효과 ‘시청률 상승’
◆…예정화 마동석 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 방송인 예정화가 남자친구 배우 마동석이 자신의 어머니와 3살 차이라고 밝혀 주위를 놀라게 했다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 방송인 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다.이날 예정화는 "엄마가 철이 없다. 시사회장에서 마동석을 보자마자 '누나라고 불러주세요'라고 하더라"고 말해 눈길을 끌었다.마동석 반응을 묻자 예정화는 "네 누님'이라고 하더라"고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.이어 예정화는 "저희 어머니가 1968년생이신데 마동석은 1971년생이다"라고 말해 주위를 놀라게 만들었다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에서 김구라-김정민-예정화가 속 시원한 사이다 해명과 함께 큰 웃음을 선사했다. 지난 해 열애설에 휩싸였던 김구라와 김정민 그리고 열애설의 발단인 예정화는 그들을 둘러싼 각종 루머들에 ‘효자손 토크’로 해명하며 시청자들의 간지러운 곳을 긁어줌과 동시에 재미까지 더한 것.특히 김정민-예정화와 동반 출연한 최은경-김나영-황보는 화끈한 입담으로 무장해 거침없이 제보와 폭로를 이어갔고, 방청객 모드로 변신해 리액션까지 불태우며 위기탈출에 박차를 가했다.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경-김나영-황보-예정화-김정민이 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.8%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동시간대 1위를 차지했다.우선 첫 인사와 함께 김정민이 열애설 부인에 나섰다. 그는 “정말 아니 뗀 굴뚝에도 연기가 뻐끔뻐끔 나서 너무나 당황했다”며 입을 열었다. 이어 그는 “김구라한테 너무 화가 났다. 너무 본인이 흥분하고 본인이 싫어하더라”라며 “싫어도 제가 더 싫을 거 아니에요!”라고 토로해 웃음을 자아냈다.해명은 계속됐다. ‘김구라가 껴안고 자는 폼 롤러를 왜 선물했냐’는 질문에 김정민은 “타 방송에서 김구라가 내 폼 롤러에 관심을 갖더라. 인터넷 주문을 못할까 봐 대신 사줬다”며 “김구라가 10만원을 줬다”고 설명했다. 이어 김정민은 “그거 15만원 짜리다”라고 가격을 밝혔고, 이를 들은 김구라는 “몰랐다! 진짜 몰랐어! 받아가!”라며 5만원권 지폐를 꺼내 스튜디오를 웃음으로 가득 메웠다.무엇보다 열애설 언급의 전말이 공개됐다. 김구라는 “(열애설이 최초로 언급됐던 예능 프로그램의) 제작진들이 열애설의 소문을 알고 있었다. 제작진들이 재미있게 해명될 거라 생각해 신봉선한테 열애설 언급을 부탁했다”며 “그런데 신봉선이 까먹는 바람에 예정화가 말하게 됐다”고 열애설 언급의 비화를 밝혔다.이에 예정화도 해명에 나섰다. 그는 “제작진이 상황을 지시하는 스케치북을 보고 말했다. 하지만 내가 소문을 만들어 퍼트린 것처럼 됐다”고 상황을 설명했고, “만약에 정말 사실이었으면 오히려 함구했을 거다”며 진심을 털어놨다. 옆에 있던 김정민은 “나는 오히려 물어 봐줘서 고마웠다. 그래서 해명할 기회가 생겼다”고 답했다.네티즌의 질타에 속앓이를 했던 예정화가 응급실에 실려갔다고 고백하기도 했다. 그는 “나한테 뭐라고 하는 건 괜찮다”며 “김구라 선배님과 김정민씨한테 괜히 피해를 드린 것 같아 마음이 쓰였다. 다다음날 고열과 구토로 응급실에 실려갔다”고 안타까운 사연을 밝혔다. 김구라는 “김정민씨 이게 뭡니까! 이게!”라며 개탄을 했고, 황보는 “이제는 사귀고 싶어도 못 사귀겠다”며 열애설에 종지부를 찍었다.이후에도 김정민은 “나이 차이는 상관없다. 그냥 김구라가 제 스타일이 아니다”라고 철벽을 치는가 하면, “내가 김구라 덕분에 호감이 된 것 같다”며 “김정민이 뭐가 아쉬워서 김구라를 만나냐는 댓글이 있었다”고 말했다. 또 그는 자신의 노래인 ‘넌 아냐’를 김구라에게 바쳤고 마지막까지 티격태격하는 모습을 보이며 큰 웃음을 유발했다.예정화는 연인 마동석과 애정을 과시해 부러움을 샀다. 그는 “마동석의 위로가 큰 힘이 됐다”며 “꽃과 손편지도 써줬다”고 밝혔다. 또 그는 “지난해 호감가는 이상형이라고 말한 게 마동석이다”며 “마동석의 몸이 성한 곳이 없다. 인조인간 수준이다”고 걱정을 내비치도 했다.이어서 바쁜 스케줄에도 마동석이 깜짝 전화연결을 했다. 그는 “저도 나이가 있어서 사람한테 마음 열기가 쉽지 않은데 예정화가 굉장히 착하고 순하다. 특히 가족한테 잘하는 모습이 와 닿았다”며 예정화를 향한 칭찬과 응원을 아끼지 않았다.그런가 하면 ‘용기나는 침’을 맞고 왔다고 밝힌 김나영의 제보가 큰 웃음을 자아냈다. 김나영은 배우 서영희의 허당기를 폭로했다. 그는 “서영희와 필리핀에 있는 중국식당에 갔다”며 “거기에서 서영희가 사케를 먹자고 하더라. 알고 보니 ‘SHAKE’였다”고 말해 스튜디오를 초토화 시켰다.또 김나영의 셀프 폭로가 이어졌다. 패셔니스타 김나영은 영어를 못해 답변을 외워간다고 밝힌 것. 그는 “’이번 패션 쇼에서 가장 마음에 드는게 뭐냐’는 질문을 받으면 무조건 첫번째라고 답한다”고 수줍게 고백했다. 이어 그는 “이탈리아어는 통째로 외워간다. 이탈리아어는 혀를 많이 굴리더라”라며 엄청난 혀 굴림(?)으로 이탈리아어를 구사해 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 이후 김나영은 ‘리액션 부자’의 모습을 보이며 깨알 웃음을 더하기도 했다.최은경도 웃음을 보탰다. 그는 “남편이 직업상 1년 교환 교수로 아들과 함께 해외에 나갔다. 가족이 떠난 후 집에서 대성통곡을 했다”고 밝혔다. 하지만 그는 “시간이 지나니 점점 편해지더라. 어느 순간 가족이 오는 날이 다가오니 머리가 빠졌다”고 고백했다.  “또 가게 되면 보낼 거냐”는 황보의 질문에 최은경은 “원하는데 보낼거다”며 의미심장한 미소를 더했다.황보는 4년 전 부러진 코뼈를 방치한채 두고 있는 사연을 공개했다. 그는 “부러진 뼈를 붙이면 매부리코가 된다. 부러진 채 방치하면 뼈 사이가 50% 확률로 움푹 패일 수 있다. 그래서 50%에 모험을 걸었다”고 말했고, 김구라는 “자신의 몸에 리더십(?)이 있다”며 극찬을 해 웃음을 자아냈다. 또 무작정 홍콩으로 떠났던 그는 “없는 살림에 헬스장까지 등록했었다”며 “매일 찾아가 공짜인 사과와 물을 담아갔다. 진상 손님이었을수도 있다”고 힘들었던 순간을 밝혔다.이처럼 최은경-김나영-황보-김정민-예정화는 각자 자신들이 겪은 크고 작은 위기들을 헤쳐 나갔고, 입담과 넘치는 끼를 방출하며 위기탈출을 향한 신호탄을 성공적으로 쏘아 올렸다.시청자들은 “’라디오스타’ 김구라-김정민-예정화 이건 역대급 캐스팅이다! 이런날이 다시 올까?”, “’라디오스타’ 김정민 철벽치는거 너무 웃겨! 구라랑 콤비 잘 맞는다!”, “’라디오스타’ 예정화 마동석한테 사랑받고 있는게 느껴진다! 세상 부럽다..!”, “’라디오스타’ 김나영 그라~~~~~찌에~~ 결혼하더니 더 웃겨졌어요! 또 나와주세요~”, “’라디오스타’ 최은경 ㅋㅋㅋ의외의 예능원석! 옆에서 추임새 넣는 거 너무 좋아요ㅋㅋ”, “’라디오스타’ 황보 진짜 오랜만에 방송에서 보내요! 앞으로 활발한 활동부탁드려요!” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 시청률이 상승했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 ‘라디오스타’가 8.4%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.  
 이는 지난 25일 방송분이 나타낸 7.7%보다 0.7%포인트 상승한 수치다.이날 방송에는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다. 특히 배우 마동석과 열애 중인 예정화는 달달한 연애스토리를 공개해 부러움을 샀다. 또한 김정민은 김구라와의 열애설을 언급해 눈길을 끌었다.한편 같은 시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 4.1%를, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 3.5%의 시청률을 보였다.김솔지 기자 solji@mkculture.com [오늘의 이슈]바이링, 논란된 아이스 버킷 영상 재조명…‘속옷 안 입은 탓에  [오늘의 포토] 지창욱 '웃다가 눈물이'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 방송인 예정화가 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 김구라와 김정민의 열애설을 언급했다.지난 1일 방송된 ‘라디오스타’에서 예정화는 “제작진과 김구라, 김정민에게 피해가 갈 까봐 말하지 못했다”며 “하지만 이 자리를 빌려 속 시원히 말 하겠다”고 말문을 열었다.  
 이어 “제작진의 요청에 의해 프로그램의 취지로 스케치북에 적어준 글을 읽은 것일 뿐, 김정민과 김구라에게 피해를 끼치려는 의도는 없었다”고 털어놓았다.이에 대해 김정민과 김구라는 “예정화가 열애설을 언급해줘서 오히려 고마웠다”며 “그래서 해명의 기회도 생길 수 있었다. 괜히 예정화가 피해를 입은 것 같다”고 말했다.한편 이날 방송에서 예정화는 공개 연애중인 배우 마동석과의 전화연결을 하며 애정과 의리를 자랑하는 등 예능 신예다운 거침없는 면모를 보여주기도 했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com [오늘의 이슈] 마동석, 연인 예정화 부르는 애칭은?…누리꾼“부러우면 지는거다”  [오늘의 포토] 쯔위-지효 '화사한 손인사'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=김정민 인스타그램배우 김정민이 매혹적인 매력을 발산했다.김정민은 지난 1일 자신의 인스타그램을 통해 섹시한 콘셉트로 찍은 다수의 화보 사진을 공개했다.사진과 함께 김정민은 "월간김정민 2월호. 이번 호는 근육 풀고 찍어봤습니다"라며 "사진처럼 어서 따뜻한 햇살 내리쬐는 봄이 오면 좋겠네요. 이번 달도 행복하고 보람차게 보내시길 바라요"라는 메시지를 전했다.공개된 화보 속 김정민은 아찔한 슬립웨어를 입고 뇌새적인 포즈를 취하고 있다. 새하얀 침대 위에 누운 그녀는 짙은 레드 립메이크업으로 관능적인 분위기를 배가했다.  
/사진=김정민 인스타그램또 다른 화보에서 김정민은 늘씬한 보디 라인을 뽐내 눈길을 사로잡았다. 그녀는 스키니 데님 팬츠에 깊게 패인 실크 블라우스를 입고 군살 없는 몸매를 드러냈다. 그런가 하면 김정민은 언더웨어에 재킷만 걸쳐 시크한 섹시미를 내뿜었다.김정민은 지난해 말부터 매달 1일 자신의 인스타그램을 통해 '월간김정민'이라는 이름의 화보를 올리고 있다.한편 김정민은 지난 1일 밤 방송된 '라디오스타'에 출연해 과거 김구라와의 열애설과 이와 관련된 예정화의 구설수에 대해 속시원한 입담을 뽐내 화제를 모았다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=예정화 인스타그램
방송인 예정화가 '라디오스타' 출연 이후 소감을 전했다. 
예정화가 2일 자신의 인스타그램에 "정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요. 감사합니다! 제가 더 잘할게요"란 글과 함께 짧은 영상을 게재했다. 
영상 속엔 예정화가 '라디오스타' 촬영장에서 손을 흔들며 환한 미소를 보이고 있다. 
한편 예정화는 지난 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'에 출연해 "김구라와 김정민의 열애설을 언급했던 건 프로그램 작가와 협의한 내용이었다"고 설명하며 그동안 불거진 논란으로부터 벗어났다. 

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 예정화가 MBC '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.2일 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 "정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요"라며 "감사합니다! 제가 더 잘할게요"라고 소감을 전했다 .예정화는 지난 1일 방송한 '라디오스타'에 출연해 김정민과 김구라 논란을 일으킨 것과 관련해 허심탄회하게 이야기를 나눴다. 김정민은 그런 예정화를 위로하며 이야기를 나눴고, 예정화 또한 상황을 설명하며 해명했다.또 공개열애 중인 연인 마동석과의 러브스토리도 털어놨다. 두 사람의 데이트 비화 등이 가감없이 공개됐다. 예정화의 연인 마동석은 직접 '라디오스타'로 전화를 걸어 예정화를 향한 애정어린 격려의 메시지로 스튜디오를 훈훈하게 물들이기도 했다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
예정화 마동석 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 예정화-마동석 커플의 연애사 공개에 동시간대 시청률 1위를 이어갔다.2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 8.4%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.이는 지난달 25일 방송분의 시청률 7.7%보다 0.7%포인트 상승한 수치로 동시간대 시청률 1위에 등극했다.이날 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘추적 60분’은 4.1%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 3.5%로 나타났다.한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 최은경, 김나영, 황보, 예정화, 김정민이 출연했다. 특히 마동석과 열애 중인 예정화는 연애사를 공개하며 화제를 모았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <라디오스타>가 김정민의 열애설 해명과 예정화·마동석 커플의 효과를 톡톡히 봤다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1일 방송한 <라디오스타>는 전국 기준 8.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 달 25일 방송이 기록한 7.7%보다 0.7% 상승한 수치다.이날 방송한 <라디오스타>는 김정민의 적극적인 김구라와의 열애설 해명과 예정화의 연인 마동석을 언급해 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 마동석은 깜짝 전화통화 연결로 예정화를 응원했고 예정화는 감동의 눈물을 흘리기도 했다. 
MBC 방송 화면 갈무리<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 방송인 예정화가 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 소감을 밝혔다.예정화는 2일 오전 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요. 감사합니다! 제가 더 잘할게요”라는 글과 함께 직접 손 인사를 전하는 짧은 영상을 게재했다.  
 예정화는 지난 1일 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 공개 연애중인 마동석과의 달달한 스토리를 밝혀 보는 이들의 부러움을 샀다. 또한 김구라, 김정민의 열애설에 대해 언급하며 그동안 불거진 논란으로부터 벗어났다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com [오늘의 이슈] 마동석, 연인 예정화 부르는 애칭은?…누리꾼“부러우면 지는거다”  [오늘의 포토] 쯔위-지효 '화사한 손인사'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
방송인 예정화가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.예정화가 2일 자신의 인스타그램에 “#라디오스타. 정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요.. 감사합니다! 제가 더 잘할게요”라는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다.동영상 속 예정화는 팬들에게 손을 흔들며 매력을 발산하고 있다. 미니스커트 차림의 예정화는 쭉 뻗은 각선미와 8등신 몸매비율로 눈길을 사로잡는다.한편 예정화는 전날 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 공개연인 마동석과의 애정을 자랑하며 큰 화제를 모았다.깜짝 전화연결이 된 마동석과 예정화는 17살 나이차를 극복한 알콩달콩한 모습을 선보이며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
예정화 마동석‘라디오스타’ 예정화가 마동석에게 받은 이벤트를 공개해 눈길을 끌었다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 예정화가 열애 중인 마동석과의 에피소드를 공개해 많은 이들의 부러움을 샀다.앞서 지난해 말 예정화는 방송인 김구라와 김정민의 열애설을 근거 없이 퍼뜨렸다는 논란에 휘말린 바 있다.예정화는 “당시 남자친구 마동석이 마음고생한다고 손편지와 꽃을 선물한 적이 있다”며 말문을 열었다. 그는 “편지에는 ‘올해 힘들었으니까 고생 많았고, 내년부터 좋은 일만 있었으면 좋겠다’는 내용이 담겨 있었다. 제 나이에 맞게 분홍색 꽃을 가득 채우고 한 송이의 빨간 꽃을 끼워 선물했다”고 말했다.패널들은 “빨간 꽃 한 송이의 의미가 궁금하다”고 질문했다. 이에 예정화는 “올해로 나이가 서른이 됐다. 해가 넘어가면서 서른이 된 것을 뜻했던 것 같다”며 마동석의 섬세한 매력을 언급했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
예정화가 라디오스타 출연 소감을 공개했다. 예정화 인스타그램 캡처

   
 
 예정화가 '라디오스타' 출연 소감을 공개했다.  예정화는 2일 자신의 인스타그램에 "정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요. 감사합니다"는 글을 올렸다. 이어 "제가 더 잘할게요"라는 내용을 덧붙였다.  예정화는 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 연인 마동석과 전화 연결을 했다. 마동석은 예정화에게 "잘하고 있냐"며 애정을 나타냈다. 또 예정화의 어떤 점이 좋냐는 질문에 "굉장히 순하고 착하다. 가족들한테 잘하는 모습이 와닿았다"고 했다.  예정화와 마동석은 지난해 11월 열애를 인정했다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
예정화 인스타그램방송인 예정화가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다. 예정화는 2일 자신의 인스타그램에 "정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요. 감사합니다! 제가 더 잘할게요"란 글과 함께 영상을 올렸다.영상 속에는 예정화가 MBC '라디오스타' 촬영장에서 손을 흔들며 미소를 띄고 있었다. 특히 예정화의 8등신 몸매가 시선을 사로잡았다. 한편 예정화는 1일 방송된 '라디오스타'에서 김구라 김정민 열애설로 인한 마음고생을 고백하고, 연인 마동석과의 달달한 연애에 대해 솔직하게 밝혀 눈길을 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 예정화가 공개열애 중인 배우 마동석에 대해 언급했다.예정화는 지난 1일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타'에 출연해 배우 마동석과 자신의 어머니가 3살 차이가 난다고 설명하며 첫 만남에 대해 전했다. 이날 예정화는 "부모님은 마동석을 '동석 씨'라고 부른다"며 "한 시사회에서 마동석과 어머니가 마주쳤다는데 엄마가 철이 없다. 보자마자 '누나라고 불러주세요'라고 하더라"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 MC들이 마동석 반응을 묻자 예정화는 "네 누님'이라고 하더라"고 말해 폭소케 했다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠서울 서장원기자] 방송인 예정화가 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.2일 예정화는 자신의 인스타그램에 "정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요.. 감사합니다!제가 더 잘할게요"라는 글과 함께 영상을 올렸다.공개된 영상 속 예정화는 '라디오스타' 녹화 스튜디오에서 늘씬한 몸매를 뽐내며 시선을 사로잡았다.한편, 예정화는 1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 지난해 한 예능프로그램에서 자신의 발언으로 인해 의혹이 불거진 김구라와 김정민의 열애설과 관련해 사과했다.또한 연인 마동석과 깜짝 전화연결을 해 예정화를 깜짝 놀라게 만들었다. 마동석은 연인 예정화를 향한 애틋한 마음을 전하며 예정화를 눈물짓게 했다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 예정화 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 예정화가 연인 마동석과의 나이차와 관련한 에피소드를 공개했다.지난 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 예정화는 마동석과의 연애 스토리로 눈길을 모았다.이날 예정화는 마동석과 17세 나이차에 대해 물어보는 MC들에게 "엄마와 마동석 씨가 3세 차이 난다"고 말해 주변을 깜짝 놀라게 했다.실제로 1968년생인 예정화의 모친은 올해 49세이고, 1971년 생인 마동석과 3살 밖에 차이 나지 않는다.이어 예정화는 "부모님은 '동석 씨'라고 한다"며 마동석과 가족이 시사회에서 만난 일화에 대해서 말했다. 그는 "엄마가 철이 없다. 마동석을 보자마자 '누나라고 불러주세요'하더라."며 당시 상황을 회상했다.마동석의 반응을 묻는 질문에 예정화는 "어미니 입장에서는 마동석이 부담스럽고 불편해 할 까봐 '누나처럼 불러주세요'라고 했는데, 마동석도 '네 누님'이라고 했다"고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 예정화는 응급실에 실려갔을 당시 마동석이 촬영도 제치고 달려온 일화를 소개해 두 사람의 사랑을 확인할 수 있었다. 예정화는 달려온 마동석에 대해 "굉장히 걱정스러운 고릴라 같았다"고 말해 폭소케 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
예정화 마동석 라디오스타. MBC 방송화면 캡처

   
 
 방송인 예정화가 남자친구인 배우 마동석과 자신의 어머니가 세 살 차이라고 밝혔다. 지난 1일 방송된 MBC 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 예정화는 “부모님은 마동석을 ‘동석 씨’라고 부른다”고 밝혔다. 마동석이 시사회에 초대해 어머니와 만난 적 있다는 예정화는 “엄마가 철이 없다. 보자마자 ‘누나라고 불러주세요’라고 하더라”고 말했다. 그는 마동석의 반응을 묻자 "'네 누님'이라고 하더라"고 털어놔 주위를 폭소케 했다. 한편 예정화의 어머니는 1968년생이며 마동석은 1971년생이다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 예정화가 마동석과의 핑크빛 무드로 많은 이들의 부러움을 자아냈다. 1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '위기탈출 넘버5' 특집으로 꾸며져 최은경 김나영 황보 예정화 김정민이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 예정화는 마동석이 예정화의 어머니를 부르는 호칭에 대해 언급했다. 예정화는 자신의 부모님이 연인 마동석을 부를 때 "'동석씨'라고 한다"고 말했다. 이어 "(마동석이) 영화 시사회에 초대해 엄마와 만났다. 엄마가 그 자리에서 '누나라고 불러달라'고 말했다. 되게 부끄러웠다"고 해 모두를 놀라게 했다.MC들은 "(마동석과 예정화의 어머니가) 3살 차이면 누나가 맞긴 하다"면서도 놀라움을 표현했고, 예정화는 "엄마 입장에서는 (마동석이) 부담스럽고 불편해할까 봐 그렇게 말한 거다"라고 설명했다. MC들은 "마동석은 뭐라고 대답했느냐"고 반응을 궁금해했고, 예정화는 "'네.누님'이라고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 마동석은 예정화를 위해 촬영 중임에도 전화 연결로 연인을 응원, 깊어진 사랑을 보여줘 모두의 부러움을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 예정화가 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.예정화는 2일 자신의 인스타그램에 “#라디오스타 정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요.. 감사합니다! 제가 더 잘할게요”이라는 소감과 함께 영상을 게시했다.공개된 영상에는 ‘라디오스타’ 세트장에 환하게 웃으며 손을 흔드는 예정화의 모습이 담겨있다. 예정화의 아름다운 각선미가 시선을 끌었다. 영상은 본 팬들은 ‘다리 진짜 길다’, ‘예쁜 사랑하세요’ 등 다양한 반응을 보였다.예정화는 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 연인 마동석과의 전화통화 등으로 애정을 과시했다. 예정화는 지난해 11월 마동석과의 열애 사실을 밝힌바 있다. 동아닷컴 최희수 인턴기자 star@donga.com 사진ㅣ예정화 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
예정화 (사진=예정화 인스타그램) 예정화가 ‘라디오스타’에 출연한 소감을 전했다.2일 방송인 예정화는 자신의 인스타그램을 통해 “정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요. 감사합니다. 제가 더 잘할게요”라는 글과 함께 영상을 게재했다.이날 공개된 영상에서 예정화는 MBC ‘라디오스타’ 스튜디오에서 손을 흔들면서 환한 미소를 짓고 있어 눈길을 사로잡는다.한편 예정화는 이날 ‘라디오스타’에 출연해 김구라와 김정민의 열애 루머를 확산시켰다는 비판에 대해 해명했다. 또 연인 마동석과 깜짝 통화를 해 화제를 모으기도 했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자]‘라디오스타’가 수도권 최고 시청률 10%대에 진입했다.시청률조사 민간기업 TNMS가 전국 3200가구를 대상으로 시청률 조사한 결과에 따르면 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 512회에서는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 과거 김구라와 연애설이 있던 김정민 등이 출연하며 순간 1분 시청률이 전국에서 8.2%, 수도권에서 10.2%까지 상승했다.해당 장면은 김국진이 김정민에게 ‘김구라씨와 열애설에 부모님 반응이 어땠는지’를 물어보는 장면이었다.이날 전국 시청률은 7.0%로 지난 주 시청률 6.3%에 비해 0.7%p 상승했으며, 수도권 시청률은 8.8%로 지난 주 시청률 7.7%에 비해 1.1%p 상승하였는데, 특히 연령별 시청률에서는 20대부터 60대까지 모든 여성 시청률이 상승하며 여성 시청자들이 관심이 시청률 상승에 도움을 준 것으로 나타났다.또한 이 방송에서 황보는 4년 전 부러진 코뼈를 방치한채 두고 있는 사연을 공개했다. 그는 “부러진 뼈를 붙이면 매부리코가 된다. 부러진 채 방치하면 뼈 사이가 50% 확률로 움푹 패일 수 있다. 그래서 50%에 모험을 걸었다”고 말했고, 김구라는 “자신의 몸에 리더십(?)이 있다”며 극찬을 해 웃음을 자아냈다.이어 무작정 홍콩으로 떠났던 그는 “없는 살림에 헬스장까지 등록했었다”며 “매일 찾아가 공짜인 사과와 물을 담아갔다. 진상 손님이었을수도 있다”고 힘들었던 순간을 밝혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 예정화가 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.예정화는 2일 자신의 인스타그램을 통해 "'라디오스타' 정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요. 감사합니다! 제가 더 잘할게요"라며 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.이와 함께 예정화는 MBC '라디오스타' 세트장에서 인증샷 촬영 중인 자신의 사진을 게재했다.앞서 예정화는 지난 1일 방송된 '라디오스타'에서 출연해 김구라-김정민의 열애설의 발단에 대해 해명했다. 뿐만 아니라 연인인 마동석을 언급하며 그와의 애정을 과시해 부러움을 샀다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 김정민이 시청률 여신으로 거듭났다.TNMS가 전국 3,200가구를 대상으로 시청률 조사한 결과에 따르면, 2월 1일(수) 방송된 MBC ‘라디오스타’ 512회에서는 ‘위기탈출 넘버5’ 특집으로 과거 김구라와 연애설이 있던 김정민 등이 출연하며 순간 1분 시청률이 전국에서 8.2%, 수도권에서 10.2%까지 상승하였다. 이 최고 순간 1분 시청률 장면은 김국진이 김정민에게 ‘김구라씨와 열애설에 부모님 반응이 어땠는지’ 물어보는 장면이었다. 이날 전국 시청률은 7.0%로 지난 주 시청률 6.3%에 비해 0.7%p 상승했으며, 수도권 시청률은 8.8%로 지난 주 시청률 7.7%에 비해 1.1%p 상승하였는데, 특히 연령별 시청률에서는 20대부터 60대까지 모든 여성 시청률이 상승하며 여성 시청자들이 관심이 시청률 상승에 도움을 준 것으로 나타났다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
라디오스타 트위터[헤럴드POP=김은정 기자] 아이돌부터 반려견 훈련사까지 '라디오스타'에서 독특한 조합의 출연진을 만나게 된다.2일 MBC TV '라디오스타' 측은 "슈퍼주니어 신동·마이티 마우스 쇼리·국악인 남상일·반려견 훈련사 강형욱의 '나는 봤다' 제보를 기다린다"고 밝혔다.4인의 게스트 중 누구라도 어쩌다 한 번이라도 목격한 사람은 누구나 제보가 가능하며, 라디오스타 공식 페이스북 페이지와 트위터를 통해 제보할 수 있다.공통점이라고는 찾아볼 수 없는 이들의 조합이 얼머나 신선한 웃음을 선사할지 귀추가 주목된다.한편 MBC TV '라디오스타'는 매주 수요일 저녁 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 남성그룹 슈퍼주니어의 신동이 MBC '라디오스타', 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'에 잇따라 출격한다.2일 '라디오스타' 제작진 공지에 따르면 신동은 가수 쇼리, 국악인 남상일, 동물조련사 강형욱 등과 녹화를 앞두고 있다. '비디오스타'는 이미 녹화를 마치고 방송을 앞두고 있다. '비디오스타'에는 배우 권혁수, 최웅, 최성준, 신지훈 등과 함께 출연했다. '아이고, 영광입니다! 포스트5' 특집이다.특히 '비디오스타'는 신동의 전역 후 첫 토크쇼로 가수 겸 배우 이승기와 얽힌 군대 에피소드를 털어놓았다고 제작진이 밝힌 바 있다.'비디오스타'는 7일 방송. '라디오스타'는 방송일 미정.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=예정화 SNS방송인 예정화가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.예정화는 2일 자신의 SNS에 "정말 많은 분들이 믿어주시고 응원해주셨어요. 감사합니다! 제가 더 잘할게요"라는 글과 함께 영상을 공개했다.영상 속에는 예정화가 MBC '라디오스타' 촬영장에서 미소를 띈 채 손을 흔들고 있는 모습이 담겼다. 무엇보다 놀라운 다리길이를 자랑하는 예정화의 8등신 몸매가 시선을 사로잡았다.한편 1일 방송된 '라디오스타'에 출연한 예정화는 김구라 김정민 열애설로 인한 마음고생과 공개열애 중인 배우 마동석과의 연애 대해 솔직하게 털어놔 화제를 모았다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 1위 무한도전 2위 라디오스타 3위 나혼자산다 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 1월 2일부터 2017년 2월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 29,579,246개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정하였다. 1월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,720,175개와 비교해보면 3.71% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다..2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 나혼자산다, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 정글의법칙, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 우리결혼했어요, 꽃놀이패, 듀엣가요제, 불타는청춘, 불후의 명곡, 배틀 트립, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 백년손님 순으로 분석되었다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 3,456,474 소통지수 1,502,127 시청지수 133,987가 되면서 브랜드평판지수 5,138,114로 분석되었다. 지난 1월에 측정한 브랜드평판지수 5,691,151보다 9.72% 하락했다.2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,391,600 소통지수 784,179 시청지수 69,993가 되면서 브랜드평판지수 3,277,272로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 4,019,667와 비교해보면 18.47% 상승했다.3위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,341,361 소통지수 692,010 시청지수 70,993가 되면서 브랜드평판지수 3,135,203로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 2,415,944와 비교해보면 29.77% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록되었다. 하지만, '무한도전'이 7주간의 휴식을 시작하면서 브랜드 빅데이터량이 줄어들었다. '런닝맨'이 브랜드평판지수가 지난 달 3위에서 6위로 하락했고. '나혼자산다'가 3위가 되었다. '백년손님'이 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다"라고 평판분석했다.이어 "브랜드평판을 좌우하는 것은 소비자들의 지속적인 관심인데, 브랜드과 트렌드를 잘 연결시킨 프로그램들이 좋은 브랜드평판을 얻고 있음을 확인할 수 있다"라고 설명했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서 19개의 예능프로그램 ( 무한도전, 라디오스타, 나혼자산다, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 정글의법칙, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 우리결혼했어요, 꽃놀이패, 듀엣가요제, 불타는청춘, 불후의 명곡, 배틀 트립, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 백년손님 ) 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 최보란 기자] '라디오스타'가 새 연출자를 만나 오는 8일 방송부터 새로운 막을 연다. MBC '라디오스타'는 최근 황교진 PD에서 박창훈 PD로 메인 연출자가 바뀐 가운데 1일 첫 녹화를 마쳤다. 박 PD는 '우리 결혼했어요', '일밤-아빠!어디가?', '능력자들' 등을 담당했으며, 지난해 '무한도전'의 '박명수처럼 살아보기' 편에 출연, 박명수의 조종을 받은 아바타로 활약하며 시선을 강탈하기도 했다. 박 PD는 최근 스프츠조선에 "전임자 황교진 PD가 너무 잘 해준데다 작년에는 MC 김국진 씨 열애를 비롯해 화제도 많이 됐던지라 부담이 없지 않다"라며 "개인적으로 작년처럼만 됐으면 좋겠다"라고 소감을 밝혔다.이어 "양세형, 박나래 등 라스가 예능 원석들을 잘 발견했고, 그런 역할을 계속 하고 싶다. 물론 유명한 분들을 안 하겠다는 것은 아니다. 잘 조화를 이뤄야 할 것 같다. 단순히 시청률만 좋은 것보다는 시청자들이 잘 모르는 게스트의 매력을 발견해 내는데 포커스를 맞추고 있다"라고 각오를 덧붙였다.  
박 PD의 '라디오스타' 첫 녹화 게스트 라인업에서도 그런 취지를 체감할 수 있다. 지난 2015년 5월 '라디오스타'에 출연해 놀라운 입담으로 화제가 된 뮤지컬 배우 서현철을 비롯해 '낭만닥터 김사부', 영화 '부산행' 등에서 조연으로 활약한 장혁진, '혼술남녀'로 시청자에 눈도장을 찍은 민진웅, '도깨비'에서 처녀귀신으로 강렬한 인상을 남긴 박경혜 등 신스틸러가 총출동한다. 박 PD는 "이름은 잘 몰라도 얼굴을 보면 다 아실만한 분들을 모셨다. 박경혜 씨가 예능에서도 굉장히 매력적이더라. 2년전에 나와서 이슈몰이를 한 서현철 씨가 오랜만에 나와서 또 다시 재미있게 잘 해주셨고, 민진웅 씨, 장혁진 씨도 기대하셔도 좋을 것 같다"라고 소개했다. 네 사람이 출연한 '라디오스타'는 오는 8일 오후 11시10분 방송된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
조우종 정다은 '라디오스타' 방송 캡쳐

   
 
 프리랜서 아나운서 조우종이 KBS 아나운서 정다은과 결혼 소식을 전한 가운데, 과거 그가 '라디오스타'에서 결혼에 대해 언급했던 것이 눈길을 끈다. 조우종은 지난해 11월 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 연애과 결혼에 대한 생각을 털어놨다. 이날 3년차 '돌싱남' 한석준은 조우종이 결혼을 안하는 것에 대해 "솔로일때와 다르게 결혼하면 많은 변화와 책임감 때문"이라고 폭로하며 "똑똑하다"고 에둘러 칭찬했다. 이에 조우종은 "결혼할 사람이 없어서 못하는 것"이라고 발끈했다. 이어 "한 번 다녀온 형들도 부럽다.오히려 다녀온 형들이 인기가 더 많다다"며 설움을 토로했다. 한편 조우종은 정다은과 5년째 열애중이라고 밝혔다. 이어 오는 3월 결혼을 생각하고 있다고 덧붙였다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 최근 드라마 '도깨비'에서 처녀귀신 역으로 분해 시청자들에게 눈 도장을 제대로 찍은 배우 박경혜가 '라디오스타'에 출연해 쿨하게 성형사실을 고백해 눈길을 끌었다. 그는 성형수술 사실을 솔직하게 오픈하는가 하면, CG없이 소화했다는 처녀귀신 역을 즉석에서 재연한 것으로 전해져 시선을 집중시키고 있다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경혜가 성형수술 사실을 솔직하게 오픈한 가운데 수술 직전의 상황을 설명하며 폭소까지 자아냈다. 그는 수술 직전 의사로부터 '추가 시술'의 조언을 받았고, 의사에게 "예뻐지는 게 걱정이 돼요"라며 나름의 고민을 털어놨다고 설명한 것. 이어서 박경혜는 그런 자신에게 의사의 '일침(?)'이 날라왔다며, '예뻐지는 것'을 고민했던 이유와 의사의 돌직구 멘트를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 박경혜는 드라마 '도깨비' 촬영 당시 CG와 분장 없이 귀신 역을 소화했다고 밝히며 즉석에서 연기까지 선보일 예정. 또 명품 '씬 스틸러' 군단 서현철-정혁진-민진웅-박경혜 네 사람은 기대 만발의 명품 토크를 예고하는 등 '배꼽 스틸러' 타이틀 접수에도 박차를 가했다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 박경혜가 술술 털어놓은 고백들은 어떤 재미를 주었을지, 그의 쿨내 진동하는 성형사실 고백은 오는 2월 8일 밤 11시 10분 '라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 드라마 ‘도깨비’에서 처녀귀신 역으로 분해 시청자들에게 눈 도장을 제대로 찍은 배우 박경혜가 ‘라디오스타’에 출연해 쿨하게 성형사실을 고백한다.오는 8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경혜가 성형수술 사실을 솔직하게 오픈한 가운데 수술 직전의 상황을 설명하며 폭소까지 자아냈다. 그는 수술 직전 의사로부터 ‘추가 시술’의 조언을 받았고, 의사에게 “예뻐지는 게 걱정이 돼요”라며 나름의 고민을 털어놨다고 설명한 것.이어서 박경혜는 그런 자신에게 의사의 ‘일침(?)’이 날라왔다며, ‘예뻐지는 것’을 고민했던 이유와 의사의 돌직구 멘트를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 박경혜는 드라마 ‘도깨비’ 촬영 당시 CG와 분장 없이 귀신 역을 소화했다고 밝히며 즉석에서 연기까지 선보일 예정. 또 명품 ‘씬 스틸러’ 군단 서현철-정혁진-민진웅-박경혜 네 사람은 기대 만발의 명품 토크를 예고하는 등 ‘배꼽 스틸러’ 타이틀 접수에도 박차를 가했다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.8일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김지현 기자] 최근 드라마 ‘도깨비’에서 처녀귀신 역으로 분해 시청자들에게 눈 도장을 제대로 찍은 배우 박경혜가 ‘라디오스타’에 출연해 쿨하게 성형사실을 고백해 눈길을 끌었다.그는 성형수술 사실을 솔직하게 오픈하는가 하면, CG없이 소화했다는 처녀귀신 역을 즉석에서 재연한 것으로 전해져 시선을 집중시키고 있다.오는 8일 방송될  MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경혜가 성형수술 사실을 솔직하게 오픈한 가운데 수술 직전의 상황을 설명하며 폭소까지 자아냈다. 그는 수술 직전 의사로부터 ‘추가 시술’의 조언을 받았고, 의사에게 “예뻐지는 게 걱정이 돼요”라며 나름의 고민을 털어놨다고 설명한 것.이어 박경혜는 그런 자신에게 의사의 ‘일침(?)’이 날라왔다며, ‘예뻐지는 것’을 고민했던 이유와 의사의 돌직구 멘트를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.박경혜는 드라마‘도깨비’ 촬영 당시 CG와 분장 없이 귀신 역을 소화했다고 밝히며 즉석에서 연기까지 선보일 예정. 또 명품 ‘씬 스틸러’ 군단 서현철-정혁진-민진웅-박경혜 네 사람은 기대 만발의 명품 토크를 예고하는 등 ‘배꼽 스틸러’ 타이틀 접수에도 박차를 가했다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘<도깨비> 처녀귀신, 박경혜 등장!’8일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 박경혜가 성형수술 사실을 솔직하게 오픈한 가운데 수술 직전의 상황을 설명하며 폭소까지 자아냈다. 그는 수술 직전 의사로부터 ‘추가 시술’의 조언을 받았고, 의사에게 “예뻐지는 게 걱정이 돼요”라며 나름의 고민을 털어놨다고 설명한 것. 이서 박경혜는 그런 자신에게 의사의 ‘일침(?)’이 날아왔다며, ‘예뻐지는 것’을 고민했던 이유와 의사의 돌직구 멘트를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 
뿐만 아니라 박경혜는 드라마 <도깨비> 촬영 당시 CG와 분장 없이 귀신 역을 소화했다고 밝히며 즉석에서 연기까지 선보일 예정. 또 명품 ‘씬 스틸러’ 군단 서현철-정혁진-민진웅-박경혜 네 사람은 기대 만발의 명품 토크를 예고하는 등 ‘배꼽 스틸러’ 타이틀 접수에도 박차를 가했다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 박경혜가 술술 털어놓은 고백들은 어떤 재미를 주었을지, 그의 쿨내 진동하는 성형사실 고백은 2월 8일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 최근 드라마 '도깨비'에서 처녀귀신 역으로 분해 시청자들에게 눈 도장을 제대로 찍은 배우 박경혜가 '라디오스타'에 출연해 쿨하게 성형사실을 고백해 눈길을 끌었다. 그는 성형수술 사실을 솔직하게 오픈하는가 하면, CG없이 소화했다는 처녀귀신 역을 즉석에서 재연한 것으로 전해져 시선을 집중시키고 있다.오는 8일 방송될 MBC '라디오스타'(기획 강영선 연출 박창훈)는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철 장혁진 민진웅 박경혜가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경혜가 성형수술 사실을 솔직하게 오픈한 가운데 수술 직전의 상황을 설명하며 폭소까지 자아냈다. 그는 수술 직전 의사로부터 '추가 시술'의 조언을 받았고, 의사에게 "예뻐지는 게 걱정이 돼요"라며 나름의 고민을 털어놨다고 설명한 것.이어서 박경혜는 그런 자신에게 의사의 일침(?)이 날라왔다며 '예뻐지는 것'을 고민했던 이유와 의사의 돌직구 멘트를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 박경혜는 드라마 '도깨비' 촬영 당시 CG와 분장 없이 귀신 역을 소화했다고 밝히며 즉석에서 연기까지 선보일 예정. 또 명품 '씬 스틸러' 군단 서현철 정혁진 민진웅 박경혜 네 사람은 기대 만발의 명품 토크를 예고하는 등 '배꼽 스틸러' 타이틀 접수에도 박차를 가했다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 박경혜가 술술 털어놓은 고백들은 어떤 재미를 주었을지, 그의 쿨내 진동하는 성형사실 고백은 오는 8일 밤 11시 10분 '라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 박경혜‘도깨비’ 처녀귀신 역으로 얼굴을 알린 박경혜가 ‘라디오스타’에 출연한다.최근 tvN 드라마 ‘도깨비’에서 처녀귀신 역으로 분해 시청자들에게 눈 도장을 제대로 찍은 배우 박경혜가 ‘라디오스타’에 출연해 쿨하게 성형사실을 고백해 눈길을 끌었다. 그는 성형수술 사실을 솔직하게 오픈하는가 하면, CG없이 소화했다는 처녀귀신 역을 즉석에서 재연한 것으로 전해져 시선을 집중시키고 있다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철 장혁진 민진웅 박경혜가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경혜가 성형수술 사실을 솔직하게 오픈한 가운데 수술 직전의 상황을 설명하며 폭소까지 자아냈다. 그는 수술 직전 의사로부터 ‘추가 시술’의 조언을 받았고, 의사에게 “예뻐지는 게 걱정이 돼요”라며 나름의 고민을 털어놨다고 설명한 것.이어서 박경혜는 그런 자신에게 의사의 ‘일침(?)’이 날라왔다며, ‘예뻐지는 것’을 고민했던 이유와 의사의 돌직구 멘트를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 박경혜는 드라마 ‘도깨비’ 촬영 당시 CG와 분장 없이 귀신 역을 소화했다고 밝히며 즉석에서 연기까지 선보였다. 
‘라디오스타’ 서현철 장혁진 민진웅 박경혜과연 박경혜가 술술 털어놓은 고백들은 어떤 재미를 주었을지, 그의 쿨내 진동하는 성형사실 고백은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 최근 드라마 ‘도깨비’에서 처녀귀신 역으로 분해 시청자들에게 눈 도장을 제대로 찍은 배우 박경혜가 ‘라디오스타’에 출연해 쿨하게 성형사실을 고백해 눈길을 끌었다.  오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박경혜가 성형수술 사실을 솔직하게 오픈한 가운데 수술 직전의 상황을 설명하며 폭소까지 자아냈다. 그는 수술 직전 의사로부터 ‘추가 시술’의 조언을 받았고, 의사에게 “예뻐지는 게 걱정이 돼요”라며 나름의 고민을 털어놨다고 설명한 것. 이어서 박경혜는 그런 자신에게 의사의 ‘일침(?)’이 날라왔다며, ‘예뻐지는 것’을 고민했던 이유와 의사의 돌직구 멘트를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 뿐만 아니라 박경혜는 드라마 ‘도깨비’ 촬영 당시 CG와 분장 없이 귀신 역을 소화했다고 밝히며 즉석에서 연기까지 선보일 예정. 또 명품 ‘씬 스틸러’ 군단 서현철-정혁진-민진웅-박경혜 네 사람은 기대 만발의 명품 토크를 예고하는 등 ‘배꼽 스틸러’ 타이틀 접수에도 박차를 가했다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 과연 박경혜가 술술 털어놓은 고백들은 어떤 재미를 주었을지, 그의 쿨내 진동하는 성형사실 고백은 오는 2월 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
박경혜/사진제공=MBC ‘라디오스타’
배우 박경혜가 ‘라디오스타’에 출연해 쿨하게 성형사실을 고백해 눈길을 끌었다.
8일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 박경혜가 성형수술 사실을 솔직하게 오픈한 가운데 수술 직전의 상황을 설명하며 폭소까지 자아냈다. 그는 수술 직전 의사로부터 ‘추가 시술’의 조언을 받았고, 의사에게 “예뻐지는 게 걱정이 돼요”라며 나름의 고민을 털어놨다고 설명한 것.
이어서 박경혜는 그런 자신에게 의사의 일침이 날라왔다며, ‘예뻐지는 것’을 고민했던 이유와 의사의 돌직구 멘트를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
뿐만 아니라 박경혜는 드라마 ‘도깨비’ 촬영 당시 CG와 분장 없이 귀신 역을 소화했다고 밝히며 즉석에서 연기까지 선보일 예정. 또 명품 ‘씬 스틸러’ 군단 서현철-정혁진-민진웅-박경혜 네 사람은 기대 만발의 명품 토크를 예고하는 등 ‘배꼽 스틸러’ 타이틀 접수에도 박차를 가했다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.
‘라디오스타’는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 신미래 기자]  배우 박경혜가 ‘라디오스타’에 출연해 ‘도깨비’ 비하인드 스토리를 전했다.  오는 8일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까’ 특집으로 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연한다. 이날 박경혜는 종영 드라마 ‘도깨비’에서 CG없이 소화했다는 처녀귀신 역을 소화했다고 말하며 즉석에서 재연했다.  
사진= MBC "라디오스타" 이어 성형수술 사실을 솔직하게 오픈한 가운데 수술 직전의 상황을 설명하며 폭소까지 자아냈다. 그는 수술 직전 의사로부터 ‘추가 시술’의 조언을 받았고, 의사에게 “예뻐지는 게 걱정이 돼요”라며 나름의 고민을 털어놨다고 설명한 것. 이어서 박경혜는 그런 자신에게 의사의 일침이 날라왔다며, 예뻐지는 것을 고민했던 이유와 의사의 돌직구 멘트를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘도깨비’ 박경혜, ‘라디오스타’서 성형고백 “예뻐지는 게 걱정이 돼요”
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
배우 장혁진이 '라디오스타'에서 과거 미국에서 총으로 위협당한 사연을 공개했다.
장혁진은 8일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에 서현철,장혁진,민진웅,박경혜와 같이 출연해 이 같이 밝혔다. 
장혁진은 영화 '부산행'에서 KTX승무원으로 출연한 데 이어 최근 종영한 드라마 '낭만닥터 김사부'에서 송 과장 역으로 등장해 시청자들에게 이름을 알린 배우.
장혁진은 과거 김원해와 미국에서 밖에서 담배를 태우던 중 갑자기 건장한 청년 둘이 커다란 벤을 타고 왔다며 사연을 소개했다. 이어 그는 “그 중 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 있고, 다른 한 명이 다가 왔다. 그때 정말 죽을 뻔했다”면서 이 남성들의 정체와 총을 겨눈 이유를 밝혔다.
또 장혁진은 미국에서 난타 공연을 했던 당시 공연 도중 생겼던 유혈사태를 고백하기도 했다. 그는 “유니폼이 하얀색인데, 땀이 나면서 한쪽 팔이 피로 물들었다”며 “그날 이후 미국에서 쇼를 못했다”고 전했다.
이 밖에도 장혁진은 자신의 유일한 덕후가 10살 연하인 자신의 ‘아내’라고 밝혔는데, 아내의 애정 넘치는 ‘덕질’의 내용까지 공개해 MC들의 부러움을 샀다는 후문.


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
장혁진이 과거 미국에서 ‘총’으로 위협을 당했던 아찔한 사연을 공개했다8일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 
최근 종영한 드라마 <낭만닥터 김사부>에서 ‘송과장’ 역으로 시청자들에게 이름을 제대로 알리고 천만 영화 <부산행>에서 KTX 승무원 ‘기철’ 역으로 강렬한 인상을 남겼던 배우 장혁진이 <라디오스타>에 출연해 웃음 사냥에 나선다.먼저 장혁진은 과거 미국에서 죽을 뻔 했던 사연을 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 배우 김원해와 밖에서 담배를 태우던 중 “갑자기 건장한 청년 둘이 커다란 벤을 타고 왔다”고 상황을 설명했다.  
이어서 그는 “그 중 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 있고, 다른 한 명이 다가 왔다.. 그때 정말 죽을 뻔했다”면서 이 남성들의 정체와 총을 겨눈 이유를 밝혔다.또 장혁진은 미국에서 난타 공연을 했던 당시 공연 도중 생겼던 유혈사태를 고백하기도. 그는 “유니폼이 하얀색인데, 땀이 나면서 한쪽 팔이 피로 물들었다”며 “그날 이후 미국에서 쇼를 못했다”고 유혈사태의 내막을 털어놓을 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.이 밖에도 장혁진은 자신의 유일한 덕후가 10살 연하인 자신의 ‘아내’라고 밝혔는데, 아내의 애정 넘치는 ‘덕질’의 내용까지 공개해 MC들의 부러움을 샀다는 후문.과연 장혁진이 미국에서 총으로 위협을 당했던 이유는 무엇이었을지, 손에 땀을 쥐게 한 그의 위기일발 에피소드 퍼레이드는 오는 2월 8일 밤 11시 10분 <라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 장혁진이 과거 미국에서 ‘총’으로 위협을 당했던 아찔한 사연을 공개했다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.최근 종영한 드라마 ‘낭만닥터 김사부’에서 ‘송과장’ 역으로 시청자들에게 이름을 제대로 알리고 천만 영화 ‘부산행’에서 KTX 승무원 ‘기철’ 역으로 강렬한 인상을 남겼던 배우 장혁진이 ‘라디오스타’에 출연해 웃음 사냥에 나선다.먼저 장혁진은 과거 미국에서 죽을 뻔 했던 사연을 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 배우 김원해와 밖에서 담배를 태우던 중 “갑자기 건장한 청년 둘이 커다란 벤을 타고 왔다”고 상황을 설명했다.이어 그는 “그 중 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 있고, 다른 한 명이 다가 왔다.. 그때 정말 죽을 뻔했다”면서 이 남성들의 정체와 총을 겨눈 이유를 밝혔다.또 장혁진은 미국에서 난타 공연을 했던 당시 공연 도중 생겼던 유혈사태를 고백하기도. 그는 “유니폼이 하얀색인데, 땀이 나면서 한쪽 팔이 피로 물들었다”며 “그날 이후 미국에서 쇼를 못했다”고 유혈사태의 내막을 털어놓을 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.장혁진이 미국에서 총으로 위협을 당했던 사연은 오는 2월 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 출연한 배우 장혁진이 과거 미국에서 '총'으로 위협을 당했던 아찔한 사연을 공개했다. 오는 8일 방송될 MBC '라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.최근 종영한 드라마 '낭만닥터 김사부'에서 '송과장' 역으로 시청자들에게 이름을 제대로 알리고 천만 영화 '부산행'에서 KTX 승무원 '기철' 역으로 강렬한 인상을 남겼던 장혁진이 '라디오스타'에 출연해 웃음 사냥에 나선다.먼저 장혁진은 과거 미국에서 죽을 뻔 했던 사연을 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 배우 김원해와 밖에서 담배를 태우던 중 "갑자기 건장한 청년 둘이 커다란 벤을 타고 왔다"고 상황을 설명했다. 이어서 그는 "그 중 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 있고, 다른 한 명이 다가 왔다. 그때 정말 죽을 뻔했다"면서 이 남성들의 정체와 총을 겨눈 이유를 밝혔다.또 장혁진은 미국에서 난타 공연을 했던 당시 공연 도중 생겼던 유혈사태를 고백하기도 했다. 그는 "유니폼이 하얀색인데, 땀이 나면서 한쪽 팔이 피로 물들었다"며 "그날 이후 미국에서 쇼를 못했다"고 유혈사태의 내막을 털어놓을 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.이밖에도 장혁진은 자신의 유일한 덕후가 10살 연하인 자신의 '아내'라고 밝혔는데, 아내의 애정 넘치는 '덕질'의 내용까지 공개해 MC들의 부러움을 샀다는 후문.과연 장혁진이 미국에서 총으로 위협을 당했던 이유는 무엇이었을지, 손에 땀을 쥐게 한 그의 위기일발 에피소드 퍼레이드는 오는 2월 8일 밤 11시 10분 '라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 장혁진이 과거 미국에서 ‘총’으로 위협을 당했던 아찔한 사연을 공개했다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 최근 종영한 드라마 ‘낭만닥터 김사부’에서 ‘송과장’ 역으로 시청자들에게 이름을 제대로 알리고 천만 영화 ‘부산행’에서 KTX 승무원 ‘기철’ 역으로 강렬한 인상을 남겼던 배우 장혁진이 ‘라디오스타’에 출연해 웃음 사냥에 나선다. 먼저 장혁진은 과거 미국에서 죽을 뻔 했던 사연을 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 배우 김원해와 밖에서 담배를 태우던 중 “갑자기 건장한 청년 둘이 커다란 벤을 타고 왔다”고 상황을 설명했다. 이어서 그는 “그 중 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 있고, 다른 한 명이 다가 왔다.. 그때 정말 죽을 뻔했다”면서 이 남성들의 정체와 총을 겨눈 이유를 밝혔다. 또 장혁진은 미국에서 난타 공연을 했던 당시 공연 도중 생겼던 유혈사태를 고백하기도. 그는 “유니폼이 하얀색인데, 땀이 나면서 한쪽 팔이 피로 물들었다”며 “그날 이후 미국에서 쇼를 못했다”고 유혈사태의 내막을 털어놓을 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. 이 밖에도 장혁진은 자신의 유일한 덕후가 10살 연하인 자신의 ‘아내’라고 밝혔는데, 아내의 애정 넘치는 ‘덕질’의 내용까지 공개해 MC들의 부러움을 샀다는 후문. 과연 장혁진이 미국에서 총으로 위협을 당했던 이유는 무엇이었을지, 손에 땀을 쥐게 한 그의 위기일발 에피소드 퍼레이드는 오는 2월 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘배꼽 스틸러’ 들의 명품 토크 기대하시라!8일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연한다. 
 
 
다양한 작품을 통해 신스틸러의 매력을 제대로 어필하고 있는 네 명의 스타들은 셀프캠을 통해 각자 <라디오스타>에 출연하게 된 소감과 각오 다지는 시간을 가졌다.‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 홍일점으로 출연하게 된 박경혜는 “너무 멋있는 남자 선배님들과 함께 하게 되어 행복하다.”며 발랄한 목소리로 출연 소감을 밝혔다. 이어 민진웅은 “항상 꿈에 그리던 예능”이라며 <라디오스타> 출연에 대한 설렘을 표출했다. 
 
 
장혁진은 “떨리지만 호락호락 당하지 않겠다.”며 4MC의 토크 공격에 지지 않겠다는 강한 의지를 나타냈다. 마지막으로 <라디오스타> 두 번째 출연 사실을 밝힌 서현철은 “첫 출연 때 보다 떨린다. 재미있어야 한다는 부담감이 있다”며 긴장감을 나타냈다.시선을 사로잡는 명품 연기로 신스틸러에 등극한 네 스타의 유쾌한 에피스드는 8일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 장혁진 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’서 배우 장혁진이 웃음 사냥에 나선다.
오는 8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~’ 특집으로 진행된다. 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.
장혁진은 과거 미국에서 죽을 뻔했던 사연을 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 배우 김원해와 밖에서 담배를 태우던 중 “갑자기 건장한 청년 둘이 커다란 벤을 타고 왔다”고 상황을 설명했다.
이어 장혁진은 “그중 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 있고, 다른 한 명이 다가 왔다. 그때 정말 죽을 뻔했다”면서 이 남성들의 정체와 총을 겨눈 이유를 밝혔다.
또 장혁진은 미국에서 난타 공연 도중 생겼던 유혈사태를 고백했다. 그는 “유니폼이 하얀색인데, 땀이 나면서 한쪽 팔이 피로 물들었다”고 말했다. 이어 “그날 이후 미국에서 쇼를 못했다”고 유혈사태의 내막을 털어놓을 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.
이 밖에도 장혁진은 자신의 유일한 덕후가 10살 연하인 자신의 아내라고 밝히며, 아내의 애정 넘치는 ‘덕질’의 내용까지 공개해 MC들의 부러움을 샀다는 후문이다.
장혁진이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 8일 오후 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
최근 종영한 tvN 드라마 ‘도깨비’에서 처녀귀신으로 출연해 눈도장을 찍은 배우 박경혜가 ‘라디오스타’에 출연해 쿨하게 성형사실을 고백하는 등 남다른 토크로 ‘라스’를 뒤집었다.8일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜 / 사진제공 = MBC
김구라가 극찬한 ‘라스’ 공식 토크 박스 배우 서현철이 2년만에 ‘라디오스타’에 재 출연했다. 그는 화수분처럼 쏟아져 나오는 에피소드와 한층 업그레이드 된 ‘아내 에피소드’로 큰 웃음을 선사했다고 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다. 오늘(8일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.먼저 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려~”로 대체했다고 설명한 것. 이어서 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 그런가 하면 서현철은 아내 덕분(?)에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다. 제작진 측은 “‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 서현철이 공연 중 경상도 사투리를 충청도 사투리로 사용한 이유는 무엇일지, ‘라스’ 공식 토크 박스 서현철의 업그레이드 된 에피소드들은 오늘 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 극찬한 ‘라스’ 공식 토크 박스 배우 서현철이 2년만에 ‘라디오스타’에 재출연한다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.서현철은 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려~”로 대체했다고 설명한 것.이어서 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.그런가 하면 서현철은 아내 덕분(?)에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.제작진 측은 “‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.8일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘김구라도 극찬! 2년 만에 돌아왔어요’8일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.먼저 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려~”로 대체했다고 설명한 것. 
이어서 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.그런가 하면 서현철은 아내 덕분(?)에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다. 
제작진 측은 “<라디오스타>의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.공식 토크 박스 서현철의 업그레이드 된 에피소드들은 8일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘라디오스타’ / 사진제공=MBC
배우 서현철이 2년 만에 ‘라디오스타’에 재출연했다. 그는 화수분처럼 쏟아져 나오는 에피소드와 한층 업그레이드 된 ‘아내 에피소드’로 큰 웃음을 선사했다고 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.
8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알았을까~’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.
먼저 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려”로 대체했다고 설명한 것.
이어서 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.
그런가 하면 서현철은 아내 덕분에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.
제작진 측은 “‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.
과연 서현철이 공연 중 경상도 사투리를 충청도 사투리로 사용한 이유는 무엇일지, ‘라스’ 공식 토크 박스 서현철의 업그레이드 된 에피소드들은 이날 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 배우 장혁진이 8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.8일 소속사 엘리펀엔터테인먼트는 “장혁진이 ‘라디오스타’에 출연해 거침없는 입담과 몸을 사리지 않는 예능감을 뽐냈다”고 전했다.  
 최근 진행된 녹화에서 장혁진은 과거 미국에서 배우 김원해와 함께 벌어진 충격적인 사건, 덕질하는 아내 등 다양한 에피소드를 방출하였고, 시청자들을 위해 유쾌한 미션까지 수행하며  팔색조 예능인으로 변신을 예고했다.한편 장혁진은 최근 종영한 SBS 드라마 ‘낭만닥터 김사부’에서 외과과장 송현철 역을 맡아 진지와 코믹을 넘나드는 폭넓은 연기로 시청자들의 많은 관심과 사랑을 받은 바 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김은정 기자] 김구라가 극찬한 '라스 공식 토크 박스' 배우 서현철이 2년 만에 재출연, 화수분처럼 쏟아져 나오는 에피소드를 공개했다. 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.먼저 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려~”로 대체했다고 설명한 것. 이어 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발했다.서현철의 입담은 멈출 줄 몰랐다. 그는 아내 덕분(?)에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.제작진 측은 “‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.한편 서현철이 출연한 MBC TV '라디오스타'는 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처 : ''라디오스타'' & 엘리펀트엔터테인먼트[엔터온뉴스 이주희 기자] 배우 장혁진이 ‘라디오스타’에서 팔색조 예능인으로 변신을 꾀했다.장혁진은 8일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.최근 진행된 녹화에서 장혁진은 과거 미국에서 배우 김원해와 함께 벌어진 충격적인 사건, ‘덕질’하는 아내 등 다양한 에피소드를 방출했고, 유쾌한 미션까지 수행했다.앞서 장혁진은 대학로에서 연극 무대를 발판으로 연기의 초석을 다졌으며 영화 단역부터 시작해 차근차근 내공을 쌓아왔다. 현재 충무로와 브라운관을 넘나들며 수많은 작품에서 신스틸러로 활약 중이다. 지난 달 종영한 SBS 드라마 ‘낭만닥터 김사부’에서도 외과과장 송현철 역을 맡아 진지와 코믹을 아우르며 폭넓은 연기로 시청자들의 많은 관심을 받았으며, 현재 차기작을 선택하고 곧 스크린과 브라운관을 통해 대중을 찾아 갈 예정이다. 한편 8일 방송하는 ‘라디오스타’에는 서현철, ‘혼술남녀’의 민진웅, ‘도깨비’의 처녀귀신 박경혜 등이 출연한다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
"입담 마왕들이 왔다"포토로 미리보는 <라디오스타> 오늘의 '신스틸러'는 누구~?걱정말아요, 신스틸러를 기대하신다면 자신 있으니까! <낭만닥더 김사부>, <혼술남녀>, <도깨비>까지! 흥했던 작품들엔 '이들'이 있다! 여기에 뮤지컬과 드라마까지 장르 스펙트럼까지 넓은 능력자까지 추가요~ 방송 전부터 범상치 않은 비주얼(?)과 입담을 예고하면서 시청자들의 기대감을 모으고 있는 MBC 예능프로그래 <라디오스타> 오늘의 특집 주인공들은 바로 배우 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜! 쉬는 시간부터 녹화시간까지 밀.착.포.착!미리 알면 재미 없죠~? 그래서 '포토'로 미리보는 <라디오스타>! 녹화 현장 속 깨알 같은 재미를 사진으로 미리 만나볼까요? 지금부터 iMBC와 함께 수요일 꿀재미 미리보기 출발! ▶ 까꿍! 여기는 대기실 현장입니다! (찰칵) 
쭉~ 뻗은 롱다리를 자랑하는 오늘의 게스트, 민진웅!▶ 다른 분들이 오기 전에 어서 단독샷을!  
대기실에서도 유쾌한 매력이 가득!카메라를 반겨주는 화사한 미소까지...(감동)▶ 여기보세요~ 셀프캠 시간! 
게스들이 모두 모였다! '이 카메라의 신스틸러는 나여!'이젠 빠지면 서운하죠? 열심히 셀프캠으로 매력어필中...▶ 배우들답게 카메라 앞에서는 자동포즈  
같은_브이_다른_매력.jpg다소곳함부터 깜찍까지, 이렇게 매력이 한눈에 보이죠?▶ 자, 그럼 이제 녹화를 시작해볼까요  
(토크박스 오픈!!)(⊙ㅁ⊙)?! 아까 그 온화한 배우분 맞아요? 괜히 배우가 아니야... 에피소드도 메소드가 가득해...▶ 메소드의 신2  
흥, 이 물병이 말이지...! (카리스마) ↑저런 내용 아닙니다만... 왠지 거대한 서사시가 나올 것 같은 비주얼!▶ 진지한 얼굴로 이런 댄스를...!  
보아라_춤신춤왕을.jpg진지한 얼굴로 이런 댄스 춰주시면, 참 감사합니다! (물개박수_폭소는 덤)▶ 그리고 의문으로 남은(?) 그녀의 활약 
오늘 게스트들이 얼마나 재밌냐고요? '이 한 장면으로 자세한 설명을 생략한다!(근엄)'.....그렇게 포토로 그녀의 열연은 본방까지 의문으로 남았다는데....(두근두근)궁금하시죠? 궁금하면 500원....말고 수요일 밤 11시 10분!서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜까지, 오늘은 '믿고보는 신스틸러' 특집! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
민진웅이 간호조무사에 도전한 사연과 법대를 관둔 독특한 이력을 공개한다.8일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 
고등학교 전교 1등 출신 ‘엄친아’ 민진웅. 그는 시작부터 ‘법대’에 진학한 뒤 6주만에 관뒀다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 민진웅은 “책에 은는이가 빼고는..”이라며 학교를 관둔 ‘웃픈’ 이유를 설명했고, 4MC는 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.그런 가운데 민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 그는 뜻하지 않게 ‘관장업무’까지 한 사연을 털어놔 또 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이 밖에도 김구라의 골수 팬이라고 밝힌 민진웅은 김구라의 ‘시그니처 수신호(?)’들을 100% 싱크로율로 카피하며 깨알 웃음을 더할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.이처럼 ‘간호조무사’ 자격증을 따기 위한 실습과정부터 6주만에 ‘법대’를 때려 친 엄친아 민진웅의 ‘웃픈’ 사연들은 8일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 민진웅, 간호조무사·법대 관둔 독특한 이력 공개
[enews24 최승혜 기자] 배우 민진웅이 간호조무사에 도전한 사연과 법대를 관둔 독특한 이력을 공개한다. 8일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.특히 드라마 '혼술남녀'에서 '민교수' 역으로 분한 그는 고등학교 시절 전교 1등의 성적을 차지한 엄친아 면모까지 뽐낸 것으로 알려져 큰 관심을 모으고 있다. 그는 시작부터 '법대'에 진학한 뒤 6주만에 관뒀다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 민진웅은 "책에 은는이가 빼고는.."이라며 학교를 관둔 '웃픈' 이유를 설명했고, 4MC는 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.그런 가운데 민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 그는 뜻하지 않게 '관장업무'까지 한 사연을 털어놔 또 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이 밖에도 김구라의 골수 팬이라고 밝힌 민진웅은 김구라의 '시그니처 수신호(?)'들을 100% 싱크로율로 카피하며 깨알 웃음을 더할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.사진=MBC '라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공-MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배우 민진웅이 간호조무사에 도전한 사연과 법대를 관둔 독특한 이력을 공개한다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.고등학교 전교 1등 출신 ‘엄친아’ 로 알려진 민진웅은 ‘법대’에 진학 후 6주 만에 관뒀다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 민진웅은 “책에 은는이가 빼고는..”이라며 학교를 관둔 ‘웃픈’ 이유를 설명했고, 4MC는 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 그는 뜻하지 않게 ‘관장업무’까지 한 사연을 털어놔 또 한 번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이 밖에도 김구라의 골수 팬이라고 밝힌 민진웅은 김구라의 ‘시그니처 수신호(?)’들을 100% 싱크로율로 카피하며 깨알 웃음을 더할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공tvN 인기 종영 드라마 ‘혼술남녀’에 출연한 배우 민진웅의 독특한 이력이 관심을 모으고 있다. 8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.고등학교 전교 1등 출신으로 알려진 ‘엄친아’ 민진웅은 시작부터 법대에 진학한 뒤 6주 만에 관뒀다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 민진웅은 “책에 은는이가 빼고는…”이라며 학교를 관둔 ‘웃픈’ 이유를 설명했고, 네 명의 MC는 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 또 민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 그는 뜻하지 않게 ‘관장 업무’까지 한 사연을 털어놔 또 한 번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.실제로 민진웅은 고등학교 3학년 때 1학기 수시로 단국대학교 법학과에 붙었다. 원래 이과였지만 문과로 바꿔 점수를 맞춰 교차지원을 했다. 그는 수시 합격후 남은 시간에 어머니의 권유로 간호조무사 학원과 연기 학원을 다녔다. 그 영향 덕인지 민진웅은 연기에 매력을 느꼈고, 법대 1학기를 마치고 휴학을 한 뒤 연기학원을 다니며 준비해 한국예술종합학교(한예종)에 진학했다. 그는 지난해 11월 tvN ‘택시’에 출연, 법대를 그만둔 이유에 대해 “저는 이과를 나왔다. 우연히 법대에 진학했는데 한 번도 듣도 보도 못한 공부를 하게 됐다”고 밝히기도 했다. 한예종 졸업 후 민진웅은 2014년 영화 ‘패션왕’으로 데뷔했다. 이후 영화 ‘성난 변호사’, ‘검은 사제들’, ‘동주’, ‘감옥에서 온 편지’에 연달아 캐스팅됐다. 특히 그는 SBS 수목드라마 ‘용팔이’에서 경호원 상철 역을 맡아 안방 시청자들에게 얼굴도장을 찍었으며, 지난해에는 tvN 드라마 ‘혼술남녀’에서 노량진 행정학 강사 역을 맡아 유명세를 탔다. 한편 민진웅이 출연하는 ‘라디오스타’는 8일 오후 11시10분 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 배우 박경혜/사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 조아영 인턴기자] 드라마 ‘도깨비’에서 처녀귀신 역할로 미친 존재감을 발산했던 배우 박경혜가 성형수술을 고백한다.8일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까’ 특집에는 배우 박경혜, 서현철, 장혁진, 민진웅이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박경혜는 성형수술 사실을 공개했다. 박경혜는 수술 직전의 상황을 재치있게 설명해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 박경혜는 처녀귀신 역할로 주목받은 ‘도깨비’ 촬영 일화를 소개했다. 촬영 당시 CG와 분장 없이 귀신 역할을 소화했다고 밝히며 즉석 연기도 선보였다.박경혜는 “너무 멋있는 남자 선배님들과 함께 하게 되어 행복하다”며 출연 소감을 밝혔다. 네티즌들은 “독특한 마스크 …이뻐요(jis***)”, “박경혜 배우 통메모리즈에서부터 팬입니다 파이팅입니다(bsk***)”, “도깨비에서 넘나 귀여우셨던(조**)” 등 다양한 반응을 보이고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.조아영 인턴기자 joa0@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 제공배우 민진웅이 8일 방송되는 ‘라디오스타’에서 숨겨둔 입담을 뽐낼 예정이다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측에 따르면 민진웅은 이날 방송분에서 “김구라의 골수 팬”이라면서 김구라의 ‘시그니처 수신호(?)’들을 100% 싱크로율로 카피한다.민진웅은 지난해 11월 한 매체와의 인터뷰에서 ‘라디오스타’ 팬임을 밝히며 “국민들이 다 좋아하는 예능 프로그램”이라고 밝혔다.민진웅은 해당 인터뷰에서 라디오스타 출연 욕심을 내비치기도 했다.한편, 민진웅이 출연하는 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시10분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 박경혜 ‘도깨비’ 촬영 일화 공개에 즉석 연기까지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 민진웅이 간호조무사에 도전한 사연과 법대를 관둔 독특한 이력을 공개한다. 특히 드라마 ‘혼술남녀’에서 ‘민교수’ 역으로 분한 그는 고등학교 시절 전교 1등의 성적을 차지한 엄친아 면모까지 뽐낸 것으로 알려져 큰 관심을 모으고 있다.8일(오늘) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.고등학교 전교 1등 출신 ‘엄친아’ 민진웅. 그는 시작부터 ‘법대’에 진학한 뒤 6주만에 관뒀다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 민진웅은 “책에 은는이가 빼고는..”이라며 학교를 관둔 ‘웃픈’ 이유를 설명했고, 4MC는 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.그런 가운데 민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 그는 뜻하지 않게 ‘관장업무’까지 한 사연을 털어놔 또 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이 밖에도 김구라의 골수팬이라고 밝힌 민진웅은 김구라의 ‘시그니처 수신호(?)’들을 100% 싱크로율로 카피하며 깨알 웃음을 더할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.이처럼 ‘간호조무사’ 자격증을 따기 위한 실습과정부터 6주만에 ‘법대’를 때려 친 엄친아 민진웅의 ‘웃픈’ 사연들은 오늘(8일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 민진웅. MBC 제공

   
 
 배우 민진웅이 '라디오스타'에서 간호조무사에 도전한 사연과 법대를 관둔 독특한 이력을 공개한다. 8일 방송되는 MBC 프로그램 '라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까' 특집으로 꾸며져 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연한다. 이날 고등학교 시절 전교 1등 출신인 '엄친아' 민진웅은 시작부터 법대에 진학한 뒤 6주 만에 그만뒀다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 민진웅은 "책에 '은는이가' 빼고는.."이라며 학교를 관둔 '웃픈' 사연을 설명했고, MC들은 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 자아냈다. 그는 또 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 뜻하지 않게 '관장업무'까지 한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 김구라의 팬이라고 밝힌 민진웅은 김구라 특유의 행동을 따라해 깨알 웃음을 더할 예정이다. 민진웅의 웃픈 사연은 8일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타’에 출연한 배우 민진웅이 간호조무사에 도전한 사연과 법대를 관둔 독특한 이력을 공개한다.ⓒMBC'라디오스타’에 출연한 배우 민진웅이 간호조무사에 도전한 사연과 법대를 관둔 독특한 이력을 공개한다. 특히 드라마 ‘혼술남녀’에서 ‘민교수’ 역으로 분한 그는 고등학교 시절 전교 1등의 성적을 차지한 엄친아 면모까지 뽐낸 것으로 알려져 큰 관심을 모으고 있다.오늘(8일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.고등학교 전교 1등 출신 ‘엄친아’ 민진웅. 그는 시작부터 ‘법대’에 진학한 뒤 6주만에 관뒀다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 민진웅은 “책에 은는이가 빼고는..”이라며 학교를 관둔 ‘웃픈’ 이유를 설명했고, 4MC는 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.그런 가운데 민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 그는 뜻하지 않게 ‘관장업무’까지 한 사연을 털어놔 또 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이 밖에도 김구라의 골수 팬이라고 밝힌 민진웅은 김구라의 ‘시그니처 수신호(?)’들을 100% 싱크로율로 카피하며 깨알 웃음을 더할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.이처럼 ‘간호조무사’ 자격증을 따기 위한 실습과정부터 6주만에 ‘법대’를 때려 친 엄친아 민진웅의 ‘웃픈’ 사연들은 오늘(8일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
출처:/ MBC제공'라디오스타' 출연하는 민진웅, 간호조무사·법대 관둔 독특 이력 살펴보니?배우 민진웅이 '라디오스타'에서 간호조무사에 도전한 사연과 법대를 관둔 독특한 이력을 공개할 예정이다. 오늘(8일) 오후 방송되는 MBC 프로그램 '라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까' 특집으로 꾸며져 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연한다. 앞선 녹화에서 고등학교 시절 전교 1등 출신인 '엄친아' 민진웅은 시작부터 법대에 진학한 뒤 6주 만에 그만뒀다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 민진웅은 "책에 '은는이가' 빼고는.."이라며 학교를 관둔 '웃픈' 사연을 설명했고, MC들은 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 자아냈다. 또한 민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 뜻하지 않게 '관장업무'까지 한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 김구라의 팬이라고 밝힌 민진웅은 김구라 특유의 행동을 따라해 깨알 웃음을 더할 예정이다. 한편 민진웅의 웃픈 사연은 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
로드 FC와의 분쟁으로 도마 위에 올랐던 여성 MMA 파이터 송가연이 최근 남성지 맥심과의 단독인터뷰를 통해 전 소속사와의 관한 폭로를 쏟아내 논란이 된 가운데, 과거 예능프로그램에 출연했던 송가연의 발언이 재조명 받고 있다. 송가연은 지난 2014년 11월 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 연예 활동과 관련된 자신의 소신을 밝혀 눈길을 끈 바 있다. 이날 방송에서 송가연은 "MBC 예능프로그램 '진짜 사나이'에 출연할 생각이 없느냐"라는 질문에 "나는 운동선수에 대한 자부심이 높아서 운동선수로 보이고 싶은데 방송에 출연하다 보니까 너무 연예인 쪽으로 나를 비추더라"며 솔직한 심경을 밝혔다.이어 송가연은 "그런데 나는 이쪽(연예 활동)에 끼가 없다. 부끄럽다"라며 출연과 관련해 마찰이 있냐는 질문에도 "기회가 있을 때 종합격투기를 알려야한다. 그 사명감이 있다"로 답을 대신했다. 송가연은 "원래는 이렇게 말도 못했다"며 이전에 출연했던 '퍼펙트싱어'를 언급했고, 김구라 역시 "예전보다 많이 늘었다"며 송가연의 발언에 동의했다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타/MBC 배우 서현철이 2년 만에 ‘라디오스타’에 돌아왔다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까’ 특집으로 꾸며지는 가운데 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.이날 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려”로 대체했다고 설명한 것.이어 그는 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.그런가 하면 서현철은 아내 덕분에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.제작진 측은 “‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.한편 서현철이 공연 중 경상도 사투리를 충청도 사투리로 사용한 이유는 무엇일지 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 민진웅 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 민진웅이 독특한 과거 이력을 소개했다.8일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까' 특집으로 꾸며져 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연한다.이날 민진웅은 고등학교 시절 전교 1등 출신인 것을 고백하며 법대에 진학한 뒤 6주 만에 그만뒀다고 밝혔다.또 민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 뜻하지 않게 '관장업무'까지 한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이 밖에도 김구라의 팬이라고 밝힌 민진웅은 김구라 특유의 행동을 따라해 깨알 웃음을 더할 예정이다.한편 민진웅의 웃픈 사연은 8일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 민진웅이 간호조무사에 도전한 사연과 법대를 관둔 독특한 이력을 공개한다. 8일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 고등학교 전교 1등 출신 엄친아 민진웅. 그는 시작부터 법대에 진학한 뒤 6주만에 관뒀다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 민진웅은 학교를 관둔 '웃픈' 이유를 설명했고, MC들은 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 
민진웅이 '황금어장-라디오스타'에서 입담을 뽐냈다. © News1star / MBC그런 가운데 민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 그는 뜻하지 않게 '관장업무'까지 한 사연을 털어놔 또 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.  이밖에도 김구라의 골수팬이라고 밝힌 민진웅은 김구라의 '시그니처 수신호(?)'들을 100% 싱크로율로 카피하며 깨알 웃음을 더할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 장혁진이 과거 미국에서 총으로 위협을 당했던 아찔한 사연을 공개했다. 그는 식은땀이 줄줄 흐르는 스토리로 시선을 끈 가운데, 난타 공연 도중 겪었던 깜짝 놀랄 만한 실수까지 털어놓으며 큰 웃음을 선사했다.  8일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 장혁진은 최근 종영한 드라마 '낭만닥터 김사부'에서 송과장 역으로 시청자들에게 이름을 제대로 알리고 1000만 영화 '부산행'에서 KTX 승무원 기철 역으로 강렬한 인상을 남긴 바 있다.  
장혁진이 '황금어장-라디오스타' 녹화에 참여했다. © News1star / MBC먼저 장혁진은 과거 미국에서 죽을 뻔 했던 사연을 밝혀 눈길을 사로잡았다. 그는 배우 김원해와 밖에서 담배를 태우던 중 "갑자기 건장한 청년 둘이 커다란 벤을 타고 왔다"고 상황을 설명했다. 이어 그는 "그 중 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 있고, 다른 한 명이 다가 왔다. 그때 정말 죽을 뻔했다"면서 이 남성들의 정체와 총을 겨눈 이유를 밝혔다. 또 장혁진은 미국에서 난타 공연을 했던 당시 공연 도중 생겼던 유혈사태를 고백하기도. 그는 "유니폼이 하얀색인데, 땀이 나면서 한쪽 팔이 피로 물들었다"며 "그날 이후 미국에서 쇼를 못했다"고 유혈사태의 내막을 털어놔 이목을 집중시켰다.  이 밖에도 장혁진은 자신의 유일한 덕후가 10세 연하인 자신의 아내라고 밝혔는데, 아내의 애정 넘치는 '덕질'의 내용까지 공개해 MC들의 부러움을 샀다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 민진웅 (사진=MBC) 라디오스타 민진웅의 독특한 이력이 관심을 모으고 있다. 8일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다.고등학교 전교 1등 출신으로 알려진 ‘엄친아’ 민진웅은 시작부터 법대에 진학한 뒤 6주 만에 관뒀다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 민진웅은 “책에 은는이가 빼고는…”이라며 학교를 관둔 ‘웃픈’ 이유를 설명했고, 네 명의 MC는 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 또 민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이 과정에서 그는 뜻하지 않게 ‘관장 업무’까지 한 사연을 털어놔 또 한 번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김구라가 극찬한 ‘라스’ 공식 토크 박스 배우 서현철이 2년만에 ‘라디오스타’에 재 출연했다. 8일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 서현철 / 사진제공 = MBC
‘라디오스타’에 출연한 배우 민진웅이 간호조무사에 도전한 사연과 법대를 관둔 독특한 이력을 공개한다. 특히 드라마 ‘혼술남녀’에서 ‘민교수’ 역으로 분한 그는 고등학교 시절 전교 1등의 성적을 차지한 엄친아 면모까지 뽐낸 것으로 알려져 큰 관심을 모으고 있다.8일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 민진웅 / 사진제공 = MBC
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 김구라가 극찬한 ‘라스’ 공식 토크 박스 배우 서현철이 2년만에 ‘라디오스타’에 재 출연했다.  오늘(8일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 먼저 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려~”로 대체했다고 설명한 것. 이어서 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 그런가 하면 서현철은 아내 덕분에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다. 제작진 측은 “‘라디오스타’의 공식 토크 박스 배우 서현철이 MSG없는 담백한 토크와 다양한 에피소드들로 무장해서 돌아왔다”며 “믿고 보는 서현철의 역대급 레전드 특집을 방송을 통해 꼭 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 서현철이 공연 중 경상도 사투리를 충청도 사투리로 사용한 이유는 무엇일지, ‘라스’ 공식 토크 박스 서현철의 업그레이드 된 에피소드들은 오늘 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 뜰 줄 알아쓰까~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=방송 캡처배우 장혁진이 ‘라디오 스타’ 출연 소감을 전했다.7일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ ‘셀프캠’ 영상에서는 장혁진을 비롯해 배우 박경혜, 민진웅, 서현철이 등장했다.이들은 저마다 자신을 소개하며 ‘라디오 스타’에 출연하는 것에 있어 기대감을 나타냈다. 민진웅은 “너무 꿈에 그리던 프로그램에 나왔다”라며 떨리는 모습을 내비쳤고, 서현철은 “두번째 출연인데 부담이 된다”라고 전했다.하지만 장혁진은 “절대로 말려들지 않겠다”라고 호기롭게 말하는 등 익살스러운 모습을 보여줬다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 신미래 기자] 김구라가 극찬한 ‘라디오 스타’ 공식 토크 박스 배우 서현철이 2년 만에 ‘라디오스타’에 재 출연했다.  8일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연한다. 먼저 서현철이 공연 중 ‘충청도 사투리’로 인해 생겼던 에피소드를 털어놔 모두를 박장대소케 했다. 그는 기존의 경상도 사투리 대사를 충청도 사투리로 바꿔서 공연했다며 “왜 그리 놀라노?”를 “뭘 놀래고 그려”로 대체했다고 설명한 것.  
사진=MBC `라디오스타` 이어 서현철은 자신의 대사를 듣고 당황한 상대 여배우가 동공지진을 일으키며 대사를 못 이어갔다고 고백했고, 충청도 사투리로 대체해서 공연을 하게 된 사연을 함께 털어놨다고 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 그런가 하면 서현철은 아내 덕분에 정말 ‘요상한 꿈’을 꿨다며 역대급 ‘아내 에피소드’를 풀어 나갈 예정. 완급조절이 완벽한 서현철의 토크 스킬에 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
서현철 “두 번째 예능도 ‘라디오스타’로” 출연 소감배우 서현철이 ‘라디오스타’ 출연 뒷이야기를 전했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는  ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~’ 특집으로 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연했다.이날 서현철은 방송이 나간 후 다른 방송의 출연 제안에 대해 “기대할 까봐 부담감이 있어서 정중하게 거절했다”며 “두 번째는 ‘라디오스타’로 하게 됐다”고 말했다.이어 그는 지난 번 아내와의 에피소드를 언급한 것에 대해 “아내가 현모양처라는 걸 기본으로 깔아줘야 한다”며 “아내는 리액션이 강하다. 음식이 정말 맛있으면 5초간 표정을 보여준다”고 말해 또 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | ‘라디오스타’ 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘라디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처
배우 서현철이 또 다시 아내의 이야기로 웃음을 선사했다.
8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 2년 만에 다시 ‘라디오스타’를 찾은 서현철의 모습이 그려졌다. 앞서 서현철은 아내와 관련된 에피소드를 쏟아내 화제를 모은 바 있다.
이날 역시 서현철은 아내의 장점을 묻는 질문에 “리액션이 강하다”며 입을 열었다. 이어 아내의 리액션을 직접 연기하며 웃음을 자아냈다.
또 결혼 초기 에피소드를 공개했다. 그의 아내는 서현철의 아버지와 함께 다큐멘터리를 보면서 자기 일인 양 “재 왜그래…” “쟤 왜 저러니”말하며 눈물을 흘렸다고. 이를 보던 아버지는 며느리에게 “혹시 아는 사람이야?”라고 물었다.
그 외에도 서현철은 “살이 쪄서 아르바이트(다이어트)를 해야겠다”라고 말하는 등 아내의 말실수에 대해 얘기했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 장혁진이 빅뱅 승리 닮은 꼴로  등극했다. 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장  라디오스타'('라디오스타')는 '신스틸러' 특집으로 진행됐다. 이날 '라디오스타' MC들은 "장혁진 씨가 승리를 닮았다"고 운을 뗐다. 승리의 친삼촌 같다는 것. 장혁진은 규현과 댄스 배틀을 벌이기도 했다. 수준급 실력을 보여 폭소를 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 민진웅 “주원♥보아 열애, 알고 있었다”‘라디오스타’ 민진웅이 배우 주원과 가수 보아의 열애설을 언급했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는  ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~’ 특집으로 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연했다.이날 민진웅은 각종 성대모사를 선보였다. 특히 ‘시그널’의 이제훈을 흉내내며 MC들의 놀라움을 자아냈다.이후 그는 최근 화제를 모았던 주원과 보아의 열애설에 대해 “알고 있었다”고 말해 눈길을 끌었다. 주원과 민진웅은 드라마 ‘패션왕’을 통해 처음 만났던 사이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | ‘라디오스타’ 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 민진웅이 주원과 보아의 열애를 알고 있었다고 했다. 민진웅은 8일 밤 11시15분 방송된 MBC '라디오스타'(라스)에서 MC인 김구라의 팬이라고 말했다. 민진웅은 "내가 좋아해서 말과 행동을 실생활에서 긍정적으로 쓰고 있다"며 김구라 말투와 행동을 평상시에 어떻게 쓰는지 보여줬다. 
민진웅이 주원의 열애를 보도 전 알고 있었다고 했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 절친한 배우 주원과의 관계에 대한 질문이 나왔다. 그는 "'패션왕'이라는 작품을 같이 했다"고 했다. 보아와 주원의 열애를 알고 있었는지 묻자 민진웅은 웃으며 "알고 있었다"고 답했다. 윤종신은 보아의 SM 후배인 규현에게도 알고 있었는지 물었다. 김구라는 "얘는 모르지. 측근이 아니다"고 했으며 윤종신은 "SM 주류만 알고 잇던 걸로"라며 놀렸다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 서현철이 2년 만에 ‘라디오스타’에 돌아왔다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 “이렇게 뜰줄 알았을까” 특집으로 배우 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연했다. 이날 서현철은 아내의 장점에 대해 “리액션이 강하다”고 말문을 열었다.이어 서현철은 “아내는 맛있는 요리를 먹으면 요리한 사람이 놀랄 정도”라고 밝혔다.특히 서현철은 아내가 아버지와 다큐멘터리를 보면서 마치 자기 일인 것처럼 눈물을 흘렸다며  “아버지가 보다 못해 ‘왜 그래, 아는 사람이야?’라고 말했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 배우 민진웅은 절친 주원과 보아의 열애를 알고 있었다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까’ 특집으로 배우 서현철. 장혁진, 민진웅. 박경혜가 출연했다. 이날 민진웅은 “주원과 함께 출연한 영화 ‘패션왕’으로 데뷔했다”며 절친 사이라고 밝혔다.이에 MC들은 “주원과 보아가 사귀는 것을 알았냐”고 묻자 민진웅은 “알고 있었다”며 미소를 지었다.하지만 보아와 같은 소속사인 규현은 두 사람의 열애를 몰랐던 것이 밝혀졌고 김구라는 “얘는 모르지! 얘는 비주류”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 민진웅, 간호조무사·법대 거친 독특한 이력 화제●라디오스타 민진웅배우 민진웅이 <라디오스타>에 출연해 독특한 이력을 공개했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까’ 특집으로 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연했다.이날 방송에서 민진웅은 고등학교 시절 전교 1등이었던 ‘엄친아’이력을 자랑하며 법대에 진학한 뒤 6주 만에 그만 둔 사실을 밝혀 주목받았다. 
사진|라디오스타 방송 영상 갈무리민진웅은 학교를 그만 둔 사연을 공개하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이와 함께 민진웅은 간호조무사 자격증을 따려 실습까지 나섰다고 덧붙여 MC들을 또 한번 놀라게 했다. 또, 실습을 진행하며 ‘관장업무’를 경험했던 사연을 털어놔 스튜디오를 휘어잡았다.더불어 김구라의 팬이라고 밝힌 민진웅은 김구라의 행동을 흉내내며 깨알 웃음을 선사했다.한편, 배우 민진웅은 드라마 <혼술남녀>, 영화 <검은 사제들> <패션왕> <동주>등에 출연하며 활발히 활동중이다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 민진웅의 독특한 이력이 '라디오스타'를 통해 공개됐다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다.고등학교 전교 1등 출신으로 알려진 ‘엄친아’ 민진웅은 법대에 진학한 뒤 6주 만에 관뒀다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.민진웅은 “책에 은는이가 빼고는…”이라며 학교를 관둔 ‘웃픈’ 이유를 설명했고, 네 명의 MC는 생각지 못한 사연에 폭소를 금치 못했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.또 민진웅은 간호조무사 자격증을 따기 위해 실습까지 나갔다고 밝혔다. 이 과정에서 그는 뜻하지 않게 ‘관장 업무’까지 한 사연을 털어놔 또 한 번 스튜디오를 뒤집어놓았다는 후문이다.민진웅의 독특한 라이프 스토리가 공개되는 ‘라디오스타’는 8일 오후 11시10분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 배우 박경혜가 미모의 언니와 함께한 제주도 여행 사진을 공개했다. 사진=박경혜 인스타그램[헤럴드경제 법이슈=김은수 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 박경혜가 미모의 언니와 함께한 제주도 여행 사진을 공개했다. 박경혜는 과거 자신의 인스타그램에 “제주도 마무리 얼굴이 다 익음. 휴가철 진정 팩 필수 #제주도 #여행 #가족여행 #여름휴가 #마무리 #팩 #얼굴진정”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진에서 박경혜는 가족들과 함께 팩을 즐기고 있다. 팩을 얼굴에 올린채 나란히 누워 포즈를 취하고 있는 모습에서 다정한 가족의 분위기가 짐작된다. 특히 박경혜는 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “언니가 정말 예쁘다”고 말해 눈길을 끌었다. 사진 속 세 명의 여성 중 언니도 함께 있을 것으로 보이지만 얼굴이 보이지 않아 보는 이들의 궁금증을 자아낸다. 한편 박경혜는 인기리에 종영된 tvN 드라마 ‘도깨비’에서 처녀귀신 역으로 열연을 펼쳐 시청자들에게 눈도장을 찍었다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘라스’ / 사진=방송 화면 캡처
개인기부터 기이한 댄스까지, 배우 박경혜의 매력이 빛난다. 더욱 강렬한 에피소드를 장착한 채 2년 만에 돌아온 서현철은 안방극장을 쉴 새 없이 웃겼다.
8일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘이렇게 뜰 줄 알았을까’ 특집으로 꾸며졌다. 서현철·장혁진·민진웅·박경혜가 출연해 입담을 과시했다.
지난 2015년 출연해 전무후무 아내 에피소드로 화제를 모았던 서현철은 이날 역시 업그레이드 된 아내 에피소드로 웃음을 자아냈다.
그의 아내는 ‘다이어트’를 ‘아르바이트’라고 말했고 ‘비데’를 ‘내비’라고 말했다. 특히 서현철은 어느날 꿨던 꿈을 고백했다. 한 국회의원이 “내가 이제”라는 말을 반복하는 악몽을 꾼 것. 일어나 보니 아내의 코골이 소리가 ‘내가 이제’였다고 말해 현장을 폭소케 했다.
장혁진은 규현에게 댄스 배틀을 신청했다. 그는 무표정으로 온 몸을 흐느적거렸다. 규현은 춤을 추려다 놀라 자리로 돌아가버렸다.
장혁진은 스스로에 대해 “아직 주부에 가깝다”고 말하며 집에서 밥도 하고 설거지도 한다고 고백했다. 그는 “아내가 퇴근하시고 식사를 하셔야 한다”며 10살 연하의 아내에게 극존칭을 사용했다.
민진웅은 tvN ‘혼술남녀’를 통해 보여줬던 다양한 성대모사를 공개하며 놀라움을 자아냈다. 주사를 공개하기도 했는데, 소속사 선배인 김윤석-유해진-김상호 등에게 전화를 하는 것. 선배 배우들의 깨알 성대모사까지 덧붙였다.
tvN ‘도깨비’에서 귀신 역으로 활약했던 박경혜 역시 개성을 과시했다. 그는 “‘도깨비’ 오디션을 보고 너무 하고 싶어서 새벽 기도도 가고 절에서 공양도 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “보름달의 정기를 받으며 칼을 물고 ‘도깨비야 내 소원을 들어줘’를 100번 생각하면 소원이 이뤄진다. 집 앞 정자에 앉아서 기도를 했다”고 말했다.
또 박경혜는 제시의 ‘인생은 즐거워’를 부르며 매력을 더욱 배가했다. 수준급 가창력은 물론이고 무표정으로 곡에 몰입한 모습으로 웃음까지 자아낸 것. 랩까지 소화해내 MC들의 박수를 받았다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박혜경. MBC'라디오스타'캡처

   
 
 배우 박경혜가 드라마 '도깨비'에 캐스팅되기 까지의 비하인드 스토리를 밝혔다.  8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연해 입담을 뽐냈다.  이날 방송에서 박경혜는 드라마에 캐스팅 되기 위해 교회에서 새벽기도도 하고 절에 공양을 하면서 기도도 해보고 했지만 별다른 효과가 없는 것 같았다고 했다. 박경혜는 "어머니가 '도깨비는 일생에 단 한번 소원을 들어준다'고 했다"며 "어머니는 '도깨비야 내 소원을 들어줘'를 마음속으로 100번하면 된다'고 이야기 하셨다"고 말했다.  이에 박경혜는 살던 동네에 있는 정자에서 달빛을 받으며 칼을 물고 진정으로 "도깨비야 내 소원을 들어줘"를 100번 한 결과 정말 드라마 '도깨비'에 캐스팅이 됐다고 고백해 웃음을 자아냈다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
장혁진이 과거 미국에서의 경험담을 털어놨다./ 사진=MBC 제공[아시아경제 최지혜 인턴기자] '라디오스타'배우 장혁진이 과거 미국에서 '총'에 맞을 뻔 했던 아찔한 사연을 공개했다. 8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 자리했다. 이날 장혁진은 동료 배우 김원해와 미국에서 담배를 태우던 중 "갑자기 건장한 청년 둘이 커다란 벤을 타고 왔다"고 상황을 설명했다.이어 그는 "그 중 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 있고, 다른 한 명이 다가 왔다. 그때 정말 죽을 뻔했다"면서 당시의 심정을 생생하게 묘사했다. 장혁진은 미국에서 난타 공연을 했던 당시 발생한 에피소드도 털어놨다. 그는 "유니폼이 하얀색인데, 땀이 나면서 한쪽 팔이 피로 물들었다"며 당시를 회상했다. 장혁진은 최근 종영한 드라마 '낭만닥터 김사부'에서 '송과장' 역으로, 영화 '부산행'에서 KTX 승무원 '기철' 역으로 출연한 바 있다. 한편, MBC'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 박경혜가 ‘도깨비’ 캐스팅에 대해 언급했다.지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 tvN ‘도깨비’에서 귀신 역으로 활약했던 배우 박경혜와 서현철, 민진웅, 장혁진이 게스트로 출연했다.이날 박경혜는 “‘도깨비’ 오디션을 보고 너무 하고 싶었다. 교회와 절에서 다 기도했다”며 “집 앞 놀이터에 정자가 있는데 정자에서 칼을 물고 기도하기도 했다”고 말했다.박경혜는 ‘도깨비’ 촬영 당시 비화도 털어놨다. 그는 “귀신 역이라 분장을 많이 하고 촬영장에 갔는데 감독님이 ‘조금만 노력하면 CG가 없어도 되겠다. 얼굴 자체가 도깨비 상이다’라고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 서현철이 아내와 관련된 에피소드를 전했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡쳐

배우 장혁진이 슈퍼주니어 규현에게 댄스 배틀을 신청했다.8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까' 특집으로 배우 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 게스트로 출연했다.이날 장혁진은 이지훈과 규현의 댄스 배틀을 보고 자신감이 생겼다며 규현에게 댄스배틀을 신청했다.이어진 무대에서 장혁진은 무표정을 한 채 근본 없는 세차장 막춤 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다. 그런 장혁진을 본 규현은 부담스러워했다. 겨우 무대 위로 올랐지만 제대로 춤을 추지 못했다. 이 와중에도 장혁진은 무아지경으로 막춤을 췄다.그러자 규현은 "못 하겠다. 이걸 어떻게 이기냐"며 "앞으로 미리 이야기 좀 해달라"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’ 박경혜가 ‘도깨비’ 캐스팅 비화를 밝혔다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 tvN ‘도깨비’에서 귀신 역으로 활약했던 배우 박경혜와 서현철, 민진웅, 장혁진이 게스트로 출연해 입담을 펼쳤다.이날 박경혜는 “‘도깨비’ 오디션을 보고 너무 하고 싶었다. 교회와 절에서 다 기도했다”며 “집 앞 놀이터에 정자가 있는데 정자에서 칼을 물고 기도하기도 했다”고 말했다.박경혜는 ‘도깨비’ 촬영 당시 비화도 털어놨다. 그는 “귀신 역이라 분장을 많이 하고 촬영장에 갔는데 감독님이 ‘조금만 노력하면 CG가 없어도 되겠다. 얼굴 자체가 도깨비 상이다’라고 하더라”고 말해 주변을 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 서현철이 아내와 관련된 에피소드를 전했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박경혜가 '도깨비' 캐스팅을 위해 도깨비에게 소원을 빌었다고 밝혀 주목을 받았다.8일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까' 특집으로 꾸며져 배우 서현철 장혁진 민진웅 박경혜가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 "실제로 도깨비에게 기도해서 '도깨비'에 캐스팅이 됐다던데"라고 궁금증을 드러냈다. 이에 박경혜는 "'도깨비' 오디션을 보고 이 드라마가 너무 하고 싶었다"면서 "교회에 새벽 기도도 가고 절에 공양도 했다"고 종교 통합(?)의 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 "어느 날 엄마가 '도깨비가 일생에서 단 한 번 소원을 들어주는 때가 있다'고 했다. '도깨비야 내 소원을 들어줘'라고 마음 속으로 100번을 외쳐야 한다고 했다"면서 "그래서 보름달의 정기를 받으면서 칼을 물고 기도했다"고 밝혀 출연진들을 깜짝 놀라게 했다. 박경혜는 "집에서는 정기를 온전히 받을 수 없을 것 같았다. 마침 집 앞 놀이터에 정자가 있었다"며 "그래서 그 곳에서 엄마가 일러준 대로 도깨비에게 소원을 빌었다.  칼은 뚜껑 있는 과도를 썼다"고 자세한 설명을 덧붙였고, MC 윤종신은 "밤에 그네 타러 나온 사람이 깜짝 놀랐겠다"고 말해 웃음을 더했다.기도의 힘(?)이 도움이 됐는지 '도깨비'에 캐스팅 된 박경혜는 촬영 비하인드 스토리를 공개하기도 했다. 그는 "처음 맡게 된 큰 드라마 배역인지라 소속사에서도 신경을 엄청 썼다"며 "옷과 분장들을 이것저것 많이 준비했는데 첫 촬영 때 분장하고 감독님 옆에 서 있었는데 'CG없이 되겠는데?'라고 했다"고 말했다. 그는 "그 말을 듣고 순간 자신감이 상승했다"며 "귀신 역할인데 분장이 필요 없다니"라며 긍정적인 면모를 드러내며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이밖에도 박경혜는 희번덕(?) 시선 처리와 포인트만 살린 각종 춤들과 제시의 '인생은 즐거워'를 부르며 반전 가창력을 자랑하는 등 자신만의 독특한 개성으로 시청자들을 사로잡았다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
서현철. MBC'라디오스타'캡처

   
 
 배우 서현철이 아내 이야기로 안방극장에 웃음을 안겼다. 8일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '이렇게 뜰줄 알았을까' 특집으로 배우 서현철 장혁진 민진웅 박경혜가 출연했다. 2년 만에 다시 출연하게 된 서현철은 이날도 역시 아내에 관련된 에피소드를 쏟아냈다. 서현철은 아내의 장점은 "리액션이 강한 것"이라고 운을 떼면서 결혼 초기 자신의 아내가 아버지와 함께 TV를 보던 중 눈물을 흘렸던 사연을 공개했다.  서현철은 "아내가 아버지와 함께 다큐멘터리에 등장한 사람들을 보면서 "재 왜그래…쟤 왜 저러니"라며 눈물을 흘렸다"며 "이를 보던 아버지는 며느리에 "혹시 다큐멘터리 출연자가 아는 사람이냐"고 묻는 웃긴 상황도 있었다"고 했다.  이 외에도 그는 "아내가 살이 쪄서 아르바이트(다이어트)를 해야겠다"라고 잘못 말하는 등 허당끼 가득한 아내의 말실수에 대해 털어놔 웃음을 자아냈다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
장혁진이 동기 신동엽의 대학 시절을 폭로했다.8일 방송된 MBC '라디오 스타'에서는 장혁진이 출연했다.서울예대 출신인 장혁진은 "신동엽, 황정민, 류승룡과 동기다"고 말문을 열었다.이에 MC들은 신동엽의 다방 커피 사건에 대해 물었고, 장혁진은 "진짜 사실이다. 그때 강의 시간에 교수님이 동엽에게 커피 한잔 사오라고 시켰다. 동엽은 가기 귀찮아서 다방에 전화했고, 다방 종업원이 와서 커피를 탔다"고 말했다.이어 장혁진은 다방 종업원의 묘사를 상세하게 해 스튜디오를 폭소케 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 민진웅이 독특한 이력과 남다른 주사 실력(?)으로 관심을 모았다.8일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까' 특집으로 꾸며져 서현철 장혁진 민진웅 박경혜가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 고등학교 때 전교 1등을 하기도 했던 민진웅이 법대에 입학했지만 6주 만에 자퇴했다는 사실에 궁금증을 드러냈다. 민진웅은 "원래 이과였는데 문과로 가면서 온통 한문이라 읽지 못했다"며 "옥편을 펴놓고 책을 읽으니까 15페이지를 읽는 데만 4시간이 소요되더라"라며 자퇴를 할 수밖에 없었던 이유를 밝혔다. MC들 역시 "법대를 갔는데 옥편을 볼 정도면 너무 늦는다"며 고개를 끄덕였다. 이후 민진웅이 어머니의 권유로 간호조무사 자격증을 취득했다는 사실도 드러나 이목이 집중됐다. 민진웅은 "성적이 안 돼서 의대는 못 갈 테니 맛(?)이라도 볼 겸 간호조무사 자격증을 취득했다"며 간호조무사 자격증을 취득하려면 두 달 동안 실습 과정을 거쳐야 한다. 주로 관장을 많이 했다"고 밝혔다. 그는 "처음에는 관장하는 법을 비디오로 시청했는데 3일 뒤에 직접 관장을 해보라더라"고 덧붙였다. 이에 MC 규현은 "지금도 관장할 수 있겠다"고 물었고, 민진웅은 흔쾌히 "시켜만 주시면 할 수 있다"고 아무렇지 않은 듯 대답했다. MC들은 일제히 민진웅이 팬이라고 밝힌 김구라를 쳐다봐 웃음을 자아냈다.아울러 민진웅은 스스로 '엉덩이 주사의 신'이라고 밝히며 자신감을 드러내며 찰진 주사 스냅을 선보이기도 했다. 의무대 출신인 서현철은 어설픈 주사 동작으로 민진웅과 대비돼 눈길을 끌었다.이어 민진웅은 술에 취하면 소속사 선배인 김윤석 유해진 김상호에게 돌아가면서 전화를 한다고 밝혔다. 별다른 이유 없이 전화를 건다는 대답에 민진웅의 옆에 있던 장혁진은 "주사같은데?"라고 말했다. MC들은 민진웅에게 "역시 '주사의 신'이다"라고 민진웅에게 새로운 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
서현철이 아내 에피소드로 토크왕에 등극했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 513회에서는 시청자들을 사로잡은 신스틸러들의 드라마틱한 토크가 펼쳐졌다.배우 서현철은 허당 매력이 넘치는 아내의 포복절도 말실수 에피소드를 공개했다. 먼저 그는 “아내가 말실수를 자주 하는데, 나중에 지적하면 ‘내가? 말을 만들지 마’라고 발끈한다”라고 전했다.이어 서현철은 “그래서 틀린 즉시 말해주기 시작했다. 다이어트는 아르바이트, 비데는 내비, 리콜은 리필이라고 하더라”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
 
또한, 그는 “로봇인 국회의원이 ‘내가 이제~’라는 말을 반복하는 꿈을 꿨다”라고 말한 후, “깨어나 보니 아내의 코골이 소리랑 비슷하더라”라며 덧붙여 폭소를 자아냈다.이날 방송된 “이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)” 특집에는 명품 신스틸러 서현철, <낭만닥터 김사부>의 ‘송 과장’ 장혁진, <혼술남녀>의 ‘민 교수’ 민진웅, <도깨비> 단벌 처녀귀신 박경혜가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
민진웅이 독특한 이력을 공개했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 513회에서는 시청자들을 사로잡은 신스틸러들의 드라마틱한 토크가 펼쳐졌다.먼저 윤종신이 민진웅에게 “고등학교 때 전교 1등 출신인데, 법대 갔다가 6주 만에 자퇴했다고?”라며 물었다. 이에 민진웅은 “책이 온통 한문이라 못 읽었다. 15페이지 읽는 데만 4시간이 걸렸다”라고 밝혔다. 
 
이어 민진웅은 “간호조무사 자격증을 취득하기 위해 두 달 동안 실습 과정을 거쳤다. 주로 관장 실습을 했다”라고 말했다. 이때 규현이 “지금도 관장할 수 있나?”라며 물었다. 그러자 민진웅이 “시켜만 주면 가능하다”라고 답해 눈길을 끌었다. 이날 방송된 “이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)” 특집에는 명품 신스틸러 서현철, <낭만닥터 김사부>의 ‘송 과장’ 장혁진, <혼술남녀>의 ‘민 교수’ 민진웅, <도깨비> 단벌 처녀귀신 박경혜가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박경혜가 <도깨비> 캐스팅 비화를 밝혔다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 513회에서는 시청자들을 사로잡은 신스틸러들의 드라마틱한 토크가 펼쳐졌다.먼저 박경혜는 “<도깨비> 출연을 너무 하고 싶어서 새벽 기도도 하고, 절에 공양도 했다. ‘빌 수 있는 건 다 빌어보자’였다”라고 전했다. 이어 그녀는 “엄마가 ‘도깨비가 일생에서 단 한 번 소원을 들어주는 때가 있다’라고 하셨다”라고 말했다. 그래서 동네 정자에 가서 보름달의 정기를 받으며 칼을 물고 소원을 빌었다는 것. 
 
김구라가 “얼굴 자체가 도깨비 상이다”라고 하자, 박경혜가 “아~ 한국적이다”라며 긍정적으로 받아들였다. 김국진은 “이가 많아 보이는데 100개 되나?”라며 농담했다. 이어 MC들은 “개성 있고 잊히는 않는 인상이다”라며 박경혜를 칭찬했다.이날 방송된 “이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)” 특집에는 명품 신스틸러 서현철, <낭만닥터 김사부>의 ‘송 과장’ 장혁진, <혼술남녀>의 ‘민 교수’ 민진웅, <도깨비> 단벌 처녀귀신 박경혜가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC '라디오 스타'가 시청률 소폭 하락에도 굳건히 수요일 심야 예능 1위 자리를 지켰다.8일 방송된 MBC '라디오 스타'는 8.3%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(8.4%)보다 0.1%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까' 특집으로 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연했다.서현철의 아내 에피소드부터 김구라의 팬임을 밝힌 민진웅, 박경혜의 양악 수술 고백 등 솔직한 입담이 이어지며 이목을 집중시켰다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '웃찾사'는 2.7% 시청률을 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '라디오스타'가 수요일 심야 예능 정상을 지켰다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 8.3%를 기록했다. 지난 주 방송분의 8.4%보다는 0.1%P 하락했지만 여전히 수요일 심야 예능 가운데 가장 높은 시청률에 해당하는 기록이다.이날 방송은 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~?' 특집으로 꾸며져 명품 신스틸러 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연해 입담을 뽐냈다.동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.7%를 기록했다. 이난 지난 주 방송분의 3.5%보다도 0.8%P 하락한 수치다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '황금어장-라디오스타'
MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '리디오스타')가 소폭 하락에도 불구, 지상파 수요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위를 또 한 번 차지했다.
9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 오후 방송된 '라디오스타'는 8.3%(이하 전국 집계 기준)의 시청률을 기록했다. 직전 주 방영분인 1일의 8.4%보다 0.1% 포인트 하락했지만, 지상파 수요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위를 유지하는데는 무리 없는 수치였다. 
이날 '라디오스타'와 같은 시간대 방영된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.7%의 시청률 나타냈고, KBS 2TV '추적 60분'은 3.2%의 시청률을 보였다. 
한편 이날 '라디오스타'에는 명품 조연 배우로 맹활약 중인 서현철 장혁진 민진웅 박경혜 등이 출연했다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[이데일리 스타in 이정현 기자] 배우 박경혜가 tvN 드라마 ‘도깨비’의 캐스팅 뒷이야기를 전했다.박경혜는 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “드라마에 캐스팅 되기 위해 교회에서 새벽기도도 하고 절에 공양을 하면서 기도도 해보고 했지만 별다른 효과가 없는 것 같았다”며 “도깨비는 평생소원을 하나 들어준다는 말을 듣고 살던 동네에 있는 정자에서 달빛을 받으며 칼을 물고 소원을 빈 결과 정말 드라마 ‘도깨비’에 캐스팅이 됐다”고 밝혔다.이에 김구라가 “얼굴 자체가 도깨비 상이다”라고 말하자 박경혜는 “한국적이다”라며 받았다. MC들은 “개성 있고 잊히는 않는 인상이다”라며 박경혜를 칭찬했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
8일 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 배우 박경혜가 tvN '도깨비' 촬영 중 일화를 밝히고 있다./사진=MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 피혜림 인턴기자] '도깨비'에서 귀신 역할로 오싹함과 훈훈함을 더했던 배우 박경혜가 라디오스타에서 남다른 연기력을 드러냈다. 8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 배우 박경혜가 출연해 귀에 쏙쏙 박히는 발성과 도깨비 상의 얼굴, 남들보다 풍성해 보이는 큼직한 치아로 윤종신, 김구라의 칭찬을 받았다.잊히지 않는 개성 있는 박경혜의 모습에 도깨비 촬영 당시의 이야기가 나왔다. 드라마 '도깨비'에서 CG로 귀신 눈빛을 만들려고 했지만 실감나는 연기로 CG가 따로 필요 없었다는 것.이에 박경혜는 "첫 촬영 때 세팅을 하고 감독님 옆에 서 있었는데 경혜가 조금만 노력해주면 CG없어도 되겠는데 이렇게 (말씀) 해주시는 거예요"라며 "약간 전 거기서 자신감을 많이 얻었죠"라고 답해 긍정적인 매력을 뽐냈다. 한편 귀신 연기하는 눈을 보여 달라는 MC들의 요청에 박경혜는 '고속 카메라를 앞에 두고 소리를 지르는 버전'이었다며 "이 나쁜 년아"를 외치다 "금니가 너무 보이나요?"라고 물어 웃음을 줬다. 피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진='라디오스타' 방송캡처

배우 서현철이 거침없는 입담을 선보이며 큰 웃음을 선사해 주목을 끌었다.  8일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까' 특집으로 배우 박경혜, 서현철, 장혁진, 민진웅이 출연했다.   2년 전에 이어 두 번째 '라디오스타'에 출연한 서현철은 그동안 다른 예능에는 출연하지 않았음을 밝히면서 "예능을 잘 하실 줄 기대하는 것 같아서 부담스러웠다. 두 번째 예능 출연을 다시 '라디오스타'로 하게 됐다"라고 말했다. 2년 전 방송에서 아내 이야기로 웃음을 안겼던 서현철은 이번에도 아내에 대한 에피소드를 풀어 놓았다. 그는 “아내가 단어 안에 같은 단어만 하나 있으면 대충 말하는 경향이 있다”면서  수저통 대신 필통, 다이어트를 아르바이트, 비데를 내비, 리콜을 리필로 말한다고 전했다. 그는 이어“어느날은 ‘아버님 댁 화장실에도 내비를 달아드려야 하는거아냐?’라고 하더라. 그래서 계속 말해줬더니 이제는 필터링을 거치고 이야기하더라”라고 말해 폭소를 자아냈다. 이어 서현철은 "아내는 리액션이 정말 강하다. 누가 음식을 만들어 줬을 때 맛있으면 5초간 감탄을 한다. 요리한 사람이 놀랄 정도"라고 말해 웃음을 자아냈다.   또한 서현철은 울다 웃는 닭, 코 위에 물건 세우기 등 다양한 장기자랑으로 모두를 놀라게 했다.   이날 쉴새 없는 웃음을 선사한 서현철은 숨겨진 매력을 모두 발산해 큰 여운을 남겼다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] '라디오스타'가 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위 자리를 고수했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 8.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.4% 보다 0.1%P 하락한 수치다. 이날 방송된 '라디오스타'는 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연한 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까' 특집으로 꾸며졌다. 한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 3.2%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.7%의 시청률을 기록했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
‘라스’ / 사진=방송 화면 캡처
‘라디오 스타’가 동시간대 시청률 1위를 이어가고 있다.
9일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어정-라디오 스타’는 전국 시청률 8.3%를 기록했다. 이는 지난 1일 방송분이 나타낸 8.4%보다 0.1%포인트 하락한 수치지만, 동시간대 정상을 꿰찼다.
이날 방송은 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까’ 특집으로 꾸며져 서현철 장혁진 민진웅 박경혜 등이 출연해 큰 웃음을 안겼다.
한편 비슷한 시간대에 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’과 KBS2 ‘추적 60분’은 각각 2.7%와 3.2%를 기록했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'도깨비'에서 귀신 역할로 분한 박경혜가 '라디오스타' 그 비하인드 스토리를 공개했다.박경혜는 8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 독특한 발성과 유독 풍성한 치아, 그리고 높은 외모 자존감 등 매력 넘치는 모습으로 이목을 집중시켰다.이날 '라디오스타' 박경혜는 드라마 '도깨비' 촬영에 관한 이야기를 꺼내놨다. 제작진은 실감나는 귀신 연기로 CG가 따로 필요 없었다는 것.박경혜는 "첫 촬영 때 세팅을 하고 감독님 옆에 서 있었는데 '경혜가 조금만 노력해주면 CG없어도 되겠는데' 이렇게 (말씀) 하시더라"라며 "약간 거기서 자신감을 많이 얻었다"고 설명했다.이에 MC들은 귀신 연기하는 눈을 보여 달라고 요청했고, 박경혜는 "고속 카메라를 앞에 두고 소리를 지르는 버전'이었다"고 소개하며, "이 나쁜 년아"를 외쳤다.입을 쩍 벌린 섬뜩한 귀신 연기도 잠시, 그는 난데없이 "금니가 너무 보이나요?"라고 물어 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
민진웅 (사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 민진웅이 독특한 이력을 공개했다.민진웅은 8일 오후 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 서현철, 박경혜, 장혁진과 함께 출연해 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 편을 꾸몄다.이날 방송에서 민진웅은 “고등학교 시절, 전교 1등을 했다”며 “이과였는데 갑자기 진로를 바꾸게 됐다. 그래서 법대에 진학했다”고 말했다.이어 그는 “책을 보는 게 힘들더라. 한자 때문이다. 결국 6주 만에 자퇴했다”고 덧붙였다.민진웅은 “이후 간호조무사 시험도 준비했다”며 “관장이 주 업무였다”고 말해 눈길을 끌었다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'라디오스타'  박경혜가 '도깨비' 비하인드 스토리를 공개했다.박경혜는 8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 독특한 발성과 유독 풍성한 치아, 그리고 높은 외모 자존감 등 매력 넘치는 모습으로 이목을 집중시켰다.  
 이날 박경혜는 "첫 촬영 때 세팅을 하고 감독님 옆에 서 있었는데 ‘경혜가 조금만 노력해주면 CG없어도 되겠는데’이렇게 (말씀) 하시더라"라고 말문을 열었다.이는 ‘도깨비’ 제작진이 박혜경을 보고 CG가 따로 필요 없었다는 것.이에 ‘라디오스타’ MC들은 귀신 연기하는 눈을 보여 달라고 요청했고, 박경혜는 “‘고속카메라를 앞에 소리를 지르는 버전’이었다”고 말하며 카메라를 향해 “이 나쁜 년아”를 외치며 섬뜩한 귀신 연기를 선보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타가 수요 심야 예능 1위 자리를 지켰다. MBC 제공

   
 
 '라디오스타'가 시청률 하락에도 수요일 심야 예능 시청률 1위를 유지했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 밤 방송된 MBC 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 전국기준 시청률 8.3%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 8.4%보다 0.1%포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다. 이날 방송에는 배우 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜 등이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 특히 서현철은 다양한 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 동시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 3.2%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.7%의 시청률을 나타냈다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 방송화면 캡처배우 박경혜와 서현철의 활약으로 ‘라디오스타’가 시청률 1위 자리를 지켰다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC예능프로그램 ‘라디오스타’는 8.3%(이하 전국 집계 기준)의 시청률을 기록, 지난주와 마찬가지로 동시간대 1위를 차지했다. 같은 시간대 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.7%, KBS 2TV ‘추적 60분’은 3.2%를 각각 기록했다.이날 ‘라디오스타’에서는 박경혜와 서현철의 활약이 빛났다. 두 사람은 9일 주요 포털사이트 실시간 검색어에 등장하는 등 화제가 되고 있다.드라마 ‘도깨비’에서 활약한 박경혜는 이날 ‘라디오스타’에서 촬영 에피소드를 전했다. 박경혜는 “첫 촬영 때 세팅을 하고 감독님 옆에 서 있었는데 경혜가 조금만 노력해주면 CG 없어도 되겠는데 이렇게 (말씀) 해주시는 것”이라면서 “전 거기서 자신감을 많이 얻었다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 박경혜는 귀신 연기하는 눈을 보여 달라는 진행자들의 말에 “고속 카메라를 앞에 두고 소리를 지르는 버전”이라고 소개하며 “이 나쁜 년아”를 외치다 “금니가 너무 보이나요?”라고 물어 폭소케 했다.2년 만에 ‘라디오스타’에 출연한 서현철의 활약도 눈부셨다. 서현철은 아내의 장점이 “리액션 강한 것”이라면서 결혼 초기 자신의 아내가 아버지와 함께 TV를 보던 중 눈물을 흘렸던 사연을 공개했다. 서현철은 “아내가 아버지와 함께 다큐멘터리에 등장한 사람들을 보면서 ‘재 왜 그래…쟤 왜 저러니’라며 눈물을 흘렸다”면서 “이를 보던 아버지는 며느리에 ‘혹시 다큐멘터리 출연자가 아는 사람이냐’고 묻는 웃긴 상황도 있었다”고 말했다. 또 서현철은 “아내가 살이 쪄서 아르바이트(다이어트)를 해야겠다”고 잘못 말하기도 했다고 전해 웃음을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 서현철이 아내와의 에피소드로 또 한번 화려한 입담을 뽐냈다.서현철은 8일 방송된 MBC '라디오스타'에 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까' 특집에 박경혜, 장혁진, 민진웅와 함께 출연했다.  
 이날 서현철은 아내와 관련한 에피소드로 토크의 문을 열었다. 다이어트 때문에 밥을 안 먹는다는 아내가 “살이 쪄서 아르바이트를 하려 한다”는 답을 했다는 것과 리액션이 아주 강해 누가 음식을 만들어줬을 때 5초간 멍하니 있는 아내의 모습을 재현해 웃음바다로 만들었다. 이에 방송 후 서현철 아내이자 연극배우 정재은에 대한 관심이 높아졌다.정재은은 동국대학교 연극영화과 출신으로 1989년 KBS 13기 공채 탤런트로 데뷔했다. 정재은은 ‘너와 함께라면’ ‘푸르른 날에’‘일지매’등 다수의 드라마와 연극, 영화에 출연했다.서현철 정재은 부부는 마흔 넘어서 만나 2년 연애하고 결혼했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 서현철과 박경혜의 마성의 입담이 또 하나의 레전드 편을 탄생시켰다. 두 번째 예능 출연도 '라스'를 선택한 서현철은 전매특허 아내 관련 에피소드로 원조 토크의 신의 위엄을 보여줬고, 박경혜는 처녀 귀신 배역과 관련된 에피소드와 외모에 관련된 얘기까지 솔직 당당한 모습으로 강력한 존재감을 뿜어내며 시청자들을 매순간 웃게 한 것. 여기에 장혁진과 민진웅은 자신들만의 특별한 에피소드로 웃음을 더해 수요일 밤의 안방극장을 뜨겁게 달궜다.지난 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다. 9일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 상승세 속에 수도권 기준 9.3%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.'아내 에피소드'로 '라스' 공식 토크박스에 등극한 명불허전 서현철. 그는 "많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 '라디오스타'로 하게 됐다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 2년만에 돌아온 서현철은 다시한번 '아내 에피소드'를 폭로하며 웃음에 시동을 걸었다. 그는 "아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 '인간극장'을 봤다. 아내가 '왜 저러니'라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 '왜 아는 사람이야?'라고 물었다"며 시작부터 담백한 에피소드로 4MC를 만족시켰다.서현철의 아내 에피소드가 계속됐다. 그는 "자다가 꿈을 꿨었다. 꿈에서 로봇 국회의원들이 '내가~ 이제~'를 반복해서 외쳤다"며 "눈을 떠보니 집 사람이 '내가~ 이제~'라며 코를 골고 있었다"고 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 "이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다"며 극찬을 했고, 윤종신은 "아내 분을 한번 뵙고 싶다"며 웃음을 참지 못했다.또 그는 "아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다"며 '수저통'을 '필통'으로 '다이어트'를 '아르바이트'로 '비데'를 '내비'로 '리콜'을 '리필'로 말한 사연을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다.그의 공연 에피소드가 웃음의 정점을 찍었다. 그는 "지방에 내려가면 공연을 그 지방의 사투리로 하기로 얘기가 나왔다. 그래서 무대감독과 배우에게 충청도 사투리로 하겠다고 전했다"고 당시의 상황을 설명했다. 이어 그는 "원래는 대사가 경상도 사투리다. 원래 '큰일났데이!'라는 대사를 '일~ 났어~'라고 했다. 그랬더니 모두가 웃음을 참느라 쳐다보질 못했다"고 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 이후에도 그는 변함없는 토크왕 면모를 가감없이 발휘했고, 준비해 온 범상치 않은 개인기까지 선보이며 한층 업그레이드 된 웃음을 선사했다.박경혜의 에피소드도 만만치 않았다. 박경혜는 드라마 '도깨비'와 관련된 에피소드를 먼저 꺼냈다. 그는 "드라마 '도깨비' 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶었다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다"며 "집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다"고 엉뚱한 4차원 면모를 보여 모두를 폭소케 했다.남다른 존재감 박경혜는 '귀신 눈빛'을 CG없이 소화했다고 밝히기도 했다. 그는 "첫 촬영 때 감독님 옆에 서있는데, 감독님께서 '경혜가 조금 더 노력해주면 CG없어도 되겠는데?'라고 말했다"며 CG없이 촬영을 하게 된 사연을 털어놨다. 이에 윤종신은 "귀신 역할인데 분장을 안 했다는 건.."이라며 감탄을 터트리기도 했다.뿐만 아니라 박경혜는 학창시절 생긴 에피소드로 큰 웃음을 자아냈다. 그는 "급식실에서 급식판을 보고있는데 무서운 언니들에게 붙잡혔다. '눈 똑바로 보고 다니라'고 했다. 저는 째려보거나 하지않았다"며 당시의 표정을 재연했고, 이에 4MC는 "눈을 깐 게 더 무섭다", "눈을 깔아서 무서운 사람을 처음이다"며 박장대소를 했다.박경혜는 쿨하게 양악수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 "치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다"며 "수술당시 의사선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니 예뻐지고 싶으면 눈 이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다"고 셀프 디스를 했다. 이후 핸드폰 판매왕이었다고 밝힌 그는 판매왕이 된 자신만의 노하우를 공개했고, 일식집 아르바이트 당시 있었던 일화들을 털어놓으며 마지막까지 웃음을 전했다.장혁진은 미국에서 배우 김원해와 마약반에 체포 당할 뻔한 사연을 털어놓기도 했다. 그는 "김원해와 담배를 태우고 있었다. 그런데 저 멀리서 커다란 벤이 오더니, 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 다른 청년이 마약 반 명찰을 꺼냈다"며 "손을 들면 손을 내리라고 소리치더라"고 긴박한 상황을 설명했다. 이어 그는 "원해형이 옆에서 '디스 이즈 디스(담배 상표)'라고 말했다. 그때 정말 죽을 뻔 했다"고 폭로해 웃음 사냥에 힘을 보탰다.이 밖에도 안 비슷한 성대모사로 웃기는 민진웅이 김래원, 이제훈, 김원해의 성대모사로 웃음을 자아냈고, 김구라의 덕후라고 밝히며 김구라의 제스처를 흉내 내기도 했다. 이에 김구라는 "수신호가 주는 매력이 있다"며 "제가 또 몇개 개발하겠다"고 전해 큰 웃음을 더했다. 또 그는 6주만에 책을 못 읽어 다니던 법대를 그만뒀다고 밝혀 눈길을 끌기도 했고, 간호조무사 자격증을 취득하기 위해 관장업무에 나섰다며 특이한 이력들을 고백하기도 했다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 민진웅이 기대주에서 대세로, 성장세를 이어 가고 있다.  민진웅은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에서 화려한 입담과 유쾌한 개인기로 시청자들의 웃음을 책임졌다.  이날 민진웅은 오프닝부터 엄청난 싱크로율을 자랑하는 개인기를 선보이며 박수갈채를 받았다. 예능 초보임에도 불구하고 민진웅은 긴장한 기색 하나 없이 편안한 얼굴로 표정 모사와 특징을 잘 살린 성대모사를 이어갔다.  이외에도 남다른 이력과 더불어 다양한 에피소드를 털어놔 존재감을 제대로 입증했다.  민진웅은 앞서 tvN 월화드라마 ‘혼술남녀’에서 탄탄한 연기력은 물론, 높은 화제성을 몰고 다녀 연예계 기대주로 주목을 받아왔다.  그런 민진웅의 매력은 여러 작품은 물론 예능프로그램 섭외로도 이어졌고, 마침내 ‘라디오스타’를 통해 그의 진가는 한 번 더 빛을 발했다. 그동안 작품에서 다 보여주지 못했던 다양한 모습을 보여준 것.  드라마에서는 돋보이는 연기력으로 눈도장을 찍었다면, 예능에서는 진솔하고 친근한 모습으로 대중들에게 한걸음 더 다가갔다. 이처럼 민진웅은 강렬한 존재감으로 방점을 찍으며 ‘라이징 스타’의 입지를 굳혔다.  민진웅은 개봉을 앞둔 영화 ‘재심’을 시작으로, KBS2 주말드라마 ‘아버지가 이상해’, 그리고 이준익 감독의 영화 ‘박열’까지 연달아 캐스팅돼 촬영에 한창이다. 그동안 차곡차곡 자신의 길을 닦아온 민진웅인 만큼, 본격적으로 펼쳐질 2017년 활약상에도 믿음이 커진다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 배우 서현철이 연극 '그날들'의 대전 공연 일화를 밝히고 있다./사진=MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 피혜림 인턴기자] 배우 서현철이 2년 만에 재출연한 '라디오스타'에서 경이로운 토크기술을 뽐냈다.8일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 배우 서현철은 2년 전 라디오스타 출연 후 쇄도했던 섭외요청을 전부 거절하고 두 번째 예능을 또 라스로 하게 됐다고 밝혀 예능 1회 출연만으로 토크왕에 올랐던 남다른 이력을 알렸다.2년 전과 마찬가지로 이날도 서현철의 토크 실력은 식지 않았다. 서현철은 연극 '그날들'의 대전 공연을 회상했다. 경상도 사투리인 대사를 지역 특색에 맞게 충청도 사투리로 바꿔 연기했다가 공연이 중단될 뻔했다는 것.당시 서현철은 "공연 지역에 맞춰 사투리를 쓰면 어떠냐"는 연출가의 제안을 받아들였다며 입을 뗐다. 그는 비상상태에 '큰일 났다'는 말을 충청도 사투리에 맞춰 "일 났써어"라고 말하자 상대 배우가 웃음을 참기 위해 시선을 피했다고 당시 상황을 전했다.이어 "유리창도 깨져있고 수행 경호원 대식이도 안 보이고 전원 비상"이라는 대사를 "가보니께 유리창도 깨졌구 대식이놈은 뵈들 않허"라는 말로 바꾸자 무대 뒤에선 폭소주의보로 배우들이 잔뜩 긴장하게 됐다고 덧붙여 당시 배우들뿐만 아니라 라디오스타 출연진에게도 웃음을 안겼다. 피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 배우 서현철과 박경혜의 마성의 입담이 또 하나의 레전드 편을 탄생시켰다. 두 번째 예능 출연도 '황금어장-라디오스타'를 선택한 서현철은 전매특허 아내 관련 에피소드로 원조 토크의 신의 위엄을 보여줬고, 박경혜는 처녀 귀신 배역과 관련된 에피소드와 외모에 관련된 얘기까지 솔직 당당한 모습으로 강력한 존재감을 뿜어내며 시청자들을 매순간 웃게 한 것. 여기에 장혁진과 민진웅은 자신들만의 특별한 에피소드로 웃음을 더해 수요일 밤의 안방극장을 뜨겁게 달궜다. 지난 8일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 상승세 속에 수도권 기준 9.3%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다. '아내 에피소드'로 '라디오스타' 공식 토크박스에 등극한 명불허전 서현철. 그는 "많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 '라디오스타'로 하게 됐다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 2년만에 돌아온 서현철은 다시 한번 아내 에피소드를 폭로하며 웃음에 시동을 걸었다. 그는 "아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 '인간극장'을 봤다. 아내가 '왜 저러니'라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 '왜 아는 사람이야?'라고 물었다"며 시작부터 담백한 에피소드로 MC들을 만족시켰다. 
서현철이 '라디오스타'에 두번째로 출연했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처서현철의 아내 에피소드가 계속됐다. 그는 "자다가 꿈을 꿨었다. 꿈에서 로봇 국회의원들이 '내가~ 이제~'를 반복해서 외쳤다"며 "눈을 떠보니 집 사람이 '내가~ 이제~'라며 코를 골고 있었다"고 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 "이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다"며 극찬을 했고, 윤종신은 "아내분을 한번 뵙고 싶다"며 웃음을 참지 못했다. 또 그는 "아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다"며 '수저통'을 '필통'으로 '다이어트'를 '아르바이트'로 '비데'를 '내비'로 '리콜'을 '리필'로 말한 사연을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다. 그의 공연 에피소드가 웃음의 정점을 찍었다. 그는 "지방에 내려가면 공연을 그 지방의 사투리로 하기로 얘기가 나왔다. 그래서 무대감독과 배우에게 충청도 사투리로 하겠다고 전했다"고 당시의 상황을 설명했다. 이어 그는 "원래는 대사가 경상도 사투리다. 원래 '큰일났데이!'라는 대사를 '일~ 났어~'라고 했다. 그랬더니 모두가 웃음을 참느라 쳐다보질 못했다"고 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 이후에도 그는 변함없는 토크왕 면모를 가감없이 발휘했고, 준비해 온 범상치 않은 개인기까지 선보이며 한층 업그레이드 된 웃음을 선사했다. 박경혜의 에피소드도 만만치 않았다. 박경혜는 드라마 '도깨비'와 관련된 에피소드를 먼저 꺼냈다. 그는 "드라마 '도깨비' 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶었다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다"며 "집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다"고 엉뚱한 4차원 면모를 보여 모두를 폭소케 했다. 남다른 존재감 박경혜는 귀신 눈빛을 CG없이 소화했다고 밝히기도 했다. 그는 "첫 촬영 때 감독님 옆에 서있는데, 감독님께서 '경혜가 조금 더 노력해주면 CG 없어도 되겠는데?'라고 말했다"며 CG 없이 촬영을 하게 된 사연을 털어놨다. 이에 윤종신은 "귀신 역할인데 분장을 안 했다는 건"이라며 감탄을 터트리기도 했다. 그뿐만 아니라 박경혜는 학창시절 생긴 에피소드로 큰 웃음을 자아냈다. 그는 "급식실에서 급식판을 보고 있는데 무서운 언니들에게 붙잡혔다. '눈 똑바로 보고 다니라'고 했다. 저는 째려보거나 하지않았다"며 당시의 표정을 재연했고, 이에 MC들은 "눈을 깐 게 더 무섭다" "눈을 깔아서 무서운 사람은 처음"이라며 박장대소를 했다. 박경혜는 쿨하게 양악수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 "치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다"며 "수술당시 의사선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니 예뻐지고 싶으면 눈이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다"고 셀프 디스를 했다. 이후 휴대폰 판매왕이었다고 밝힌 그는 판매왕이 된 자신만의 노하우를 공개했고, 일식집 아르바이트 당시 있었던 일화들을 털어놓으며 마지막까지 웃음을 전했다. 장혁진은 미국에서 배우 김원해와 마약반에 체포당할 뻔한 사연을 털어놓기도 했다. 그는 "김원해와 담배를 피우고 있었다. 그런데 저 멀리서 커다란 벤이 오더니, 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 다른 청년이 마약반 명찰을 꺼냈다"며 "손을 들면 손을 내리라고 소리치더라"고 긴박한 상황을 설명했다. 이어 그는 "원해 형이 옆에서 '디스 이즈 디스(담배 상표)'라고 말했다. 그때 정말 죽을 뻔했다"고 폭로해 웃음 사냥에 힘을 보탰다. 이 밖에도 안 비슷한 성대모사로 웃기는 민진웅이 김래원, 이제훈, 김원해의 성대모사로 웃음을 자아냈고, 김구라의 덕후라고 밝히며 김구라의 제스처를 흉내 내기도 했다. 이에 김구라는 "수신호가 주는 매력이 있다"며 "제가 또 몇개 개발하겠다"고 전해 큰 웃음을 더했다. 또 그는 6주만에 책을 못 읽어 다니던 법대를 그만뒀다고 밝혀 눈길을 끌기도 했고, 간호조무사 자격증을 취득하기 위해 관장업무에 나섰다며 특이한 이력들을 고백하기도 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
배우 서현철과 박경혜가 '라디오스타'에서 특급 입담을 펼쳤다.
지난 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연했다.
'아내 에피소드'로 '라스' 공식 토크박스에 등극했던 명불허전 서현철은 "많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 '라디오스타'로 하게 됐다"라고 밝혔다.
2년 만에 돌아온 서현철은 다시 한번 아내 에피소드를 폭로하며 웃음에 시동을 걸었다. 그는 "아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 '인간극장'을 봤다. 아내가 '왜 저러니'라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 '왜 아는 사람이야?'라고 물었다"라고 말했다.
서현철의 아내 에피소드가 계속됐다. 그는 "자다가 꿈을 꿨었다. 꿈에서 로봇 국회의원들이 '내가~ 이제~'를 반복해서 외쳤다"며 "눈을 떠보니 집사람이 '내가~ 이제~'라며 코를 골고 있었다"라고 일화를 공개했다. 이에 김구라는 "이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다"며 극찬을 했다. 윤종신은 "아내분을 한번 뵙고 싶다"며 웃음을 참지 못했다.
박경혜의 에피소드도 만만치 않았다. 박경혜는 드라마 '도깨비'와 관련된 에피소드를 먼저 꺼냈다. 그는 "드라마 '도깨비' 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶었다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다"며 "집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다"라고 털어놨다.
박경혜는 귀신 눈빛을 CG 없이 소화했다고 밝히기도 했다. 그는 "첫 촬영 때 감독님 옆에 서 있는데 감독님께서 '경혜가 조금 더 노력해주면 CG 없어도 되겠는데?'라고 말했다"라고 말했다. 이에 윤종신은 "귀신 역할인데 분장을 안 했다는 건"이라며 감탄했다.
박경혜는 양악 수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 "치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다"며 "수술 당시 의사 선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니 예뻐지고 싶으면 눈이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다"라고 말했다. 이후 핸드폰 판매왕이었다고 밝힌 그는 판매왕이 된 자신만의 노하우를 공개했고, 일식집 아르바이트 당시 있었던 일화들을 털어놓으며 마지막까지 웃음을 전했다.
이 밖에도 장혁진은 미국에서 배우 김원해와 마약반에 체포당할 뻔한 사연을 털어놓기도 했다. 안 비슷한 성대모사로 웃기는 민진웅은 김래원, 이제훈, 김원해의 성대모사로 웃음을 자아냈다. 그는 김구라의 팬이라고 밝히며 김구라의 제스처를 흉내 내기도 했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 민진웅이 기대주에서 대세로, 성장세를 이어 가고 있다. 민진웅은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 화려한 입담과 유쾌한 개인기로 시청자들의 웃음을 책임졌다. 이날 민진웅은 오프닝부터 엄청난 싱크로율을 자랑하는 개인기를 선보이며 박수갈채를 받았다. 예능 초보임에도 불구하고 민진웅은 긴장한 기색 하나 없이 편안한 얼굴로 표정 모사와 특징을 잘 살린 성대모사를 이어갔다. 이외에도 남다른 이력과 더불어 다양한 에피소드를 털어놔 존재감을 제대로 입증했다. 민진웅은 앞서 tvN 월화드라마 '혼술남녀'에서 탄탄한 연기력은 물론, 높은 화제성을 몰고 다녀 연예계 기대주로 주목을 받아왔다. 그런 민진웅의 매력은 여러 작품은 물론 예능프로그램 섭외로도 이어졌고, 마침내 '라디오스타'를 통해 그의 진가는 한 번 더 빛을 발했다. 그동안 작품에서 다 보여주지 못했던 다양한 모습을 보여준 것. 드라마에서는 돋보이는 연기력으로 눈도장을 찍었다면, 예능에서는 진솔하고 친근한 모습으로 대중들에게 한걸음 더 다가갔다. 이처럼 민진웅은 강렬한 존재감으로 방점을 찍으며 '라이징 스타'의 입지를 굳혔다. 한편 민진웅은 개봉을 앞둔 영화 '재심'을 시작으로, KBS 2TV 주말드라마 '아버지가 이상해', 그리고 이준익 감독의 영화 '박열'까지 연달아 캐스팅돼 촬영에 한창이다. 그동안 차곡차곡 자신의 길을 닦아온 민진웅인 만큼, 본격적으로 펼쳐질 2017년 활약상에도 믿음이 커진다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 민진웅이 기대주에서 대세로, 성장세를 이어 가고 있다.  민진웅은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 화려한 입담과 유쾌한 개인기로 시청자들의 웃음을 책임졌다.  
/사진=mbc
'라디오스타' 박경혜와 서현철이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 출연한 배우 서현철과 박경혜의 마성의 입담이 또 하나의 레전드 편을 탄생시켰다. 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다.  '아내 에피소드'로 '라스' 공식 토크박스에 등극한 명불허전 서현철은 저니많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 '라디오스타'로 하게 됐다저니고 밝혀 눈길을 끌었다. 2년만에 돌아온 서현철은 다시 한 번 '아내 에피소드'를 폭로하며 웃음에 시동을 걸었다. 그는 저니아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 '인간극장'을 봤다. 아내가 '왜 저러니'라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 '왜 아는 사람이야?'라고 물었다저니며 시작부터 담백한 에피소드로 4MC를 만족시켰다. 서현철의 아내 에피소드가 계속됐다. 그는 저니자다가 꿈을 꿨었다. 꿈에서 로봇 국회의원들이 '내가~ 이제~'를 반복해서 외쳤다저니며 저니눈을 떠보니 집 사람이 '내가~ 이제~'라며 코를 골고 있었다저니고 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 저니이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다저니며 극찬을 했고, 윤종신은 저니아내 분을 한번 뵙고 싶다저니며 웃음을 참지 못했다.  또 그는 저니아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다저니며 '수저통'을 '필통'으로 '다이어트'를 '아르바이트'로 '비데'를 '내비'로 '리콜'을 '리필'로 말한 사연을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다. 그의 공연 에피소드가 웃음의 정점을 찍었다. 그는 저니지방에 내려가면 공연을 그 지방의 사투리로 하기로 얘기가 나왔다. 그래서 무대감독과 배우에게 충청도 사투리로 하겠다고 전했다저니고 당시의 상황을 설명했다. 이어 그는 "원래는 대사가 경상도 사투리다. 원래 '큰일났데이!'라는 대사를 '일~ 났어~'라고 했다. 그랬더니 모두가 웃음을 참느라 쳐다보질 못했다저니고 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 이후에도 그는 변함없는 토크왕 면모를 가감없이 발휘했고, 준비해 온 범상치 않은 개인기까지 선보이며 한층 업그레이드 된 웃음을 선사했다. 박경혜의 에피소드도 만만치 않았다. 박경혜는 드라마 '도깨비'와 관련된 에피소드를 먼저 꺼냈다. 그는 저니드라마 '도깨비' 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶었다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다저니며 저니집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다저니고 엉뚱한 4차원 면모를 보여 모두를 폭소케 했다. 남다른 존재감 박경혜는 '귀신 눈빛'을 CG없이 소화했다고 밝히기도 했다. 그는 저니첫 촬영 때 감독님 옆에 서있는데, 감독님께서 '경혜가 조금 더 노력해주면 CG없어도 되겠는데?'라고 말했다저니며 CG없이 촬영을 하게 된 사연을 털어놨다. 이에 윤종신은 저니귀신 역할인데 분장을 안 했다는 건..저니이라며 감탄을 터트리기도 했다. 뿐만 아니라 박경혜는 학창시절 생긴 에피소드로 큰 웃음을 자아냈다. 그는 저니급식실에서 급식판을 보고있는데 무서운 언니들에게 붙잡혔다. '눈 똑바로 보고 다니라'고 했다. 저는 째려보거나 하지않았다저니며 당시의 표정을 재연했고, 이에 4MC는 저니눈을 깐 게 더 무섭다저니, 저니눈을 깔아서 무서운 사람을 처음이다저니며 박장대소를 했다.  박경혜는 쿨하게 양악수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 저니치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다저니며 저니수술당시 의사선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니 예뻐지고 싶으면 눈 이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다저니고 셀프 디스를 했다. 이후 핸드폰 판매왕이었다고 밝힌 그는 판매왕이 된 자신만의 노하우를 공개했고, 일식집 아르바이트 당시 있었던 일화들을 털어놓으며 마지막까지 웃음을 전했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 서현철과 박경혜의 마성의 입담이 또 하나의 레전드 편을 탄생시켰다. 8일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다. 9일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 상승세 속에 수도권 기준 9.3%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다. 
‘아내 에피소드’로 ‘라스’ 공식 토크박스에 등극한 명불허전 서현철. 그는 “많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 <라디오스타>로 하게 됐다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 2년 만에 돌아온 서현철은 다시 한 번 ‘아내 에피소드’를 폭로하며 웃음에 시동을 걸었다. 그는 “아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 ‘인간극장’을 봤다. 아내가 ‘왜 저러니’라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 ‘왜 아는 사람이야?’라고 물었다”며 시작부터 담백한 에피소드로 4MC를 만족시켰다. 
서현철의 아내 에피소드가 계속됐다. 그는 “자다가 꿈을 꿨었다. 꿈에서 로봇 국회의원들이 ‘내가~ 이제~’를 반복해서 외쳤다”며 “눈을 떠보니 집 사람이 ‘내가~ 이제~’라며 코를 골고 있었다”고 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 “이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다”며 극찬을 했고, 윤종신은 “아내 분을 한번 뵙고 싶다”며 웃음을 참지 못했다. 또 그는 “아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다”며 ‘수저통’을 ‘필통’으로 ‘다이어트’를 ‘아르바이트’로 ‘비데’를 ‘내비’로 ‘리콜’을 ‘리필’로 말한 사연을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다. 
박경혜의 에피소드도 만만치 않았다. 박경혜는 드라마 <도깨비>와 관련된 에피소드를 먼저 꺼냈다. 그는 “드라마 <도깨비> 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶었다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다”며 ”집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다”고 엉뚱한 4차원 면모를 보여 모두를 폭소케 했다.남다른 존재감 박경혜는 ‘귀신 눈빛’을 CG없이 소화했다고 밝히기도 했다. 그는 “첫 촬영 때 감독님 옆에 서있는데, 감독님께서 ‘경혜가 조금 더 노력해주면 CG없어도 되겠는데?’라고 말했다”며 CG없이 촬영을 하게 된 사연을 털어놓았다.이어 박경혜는 쿨하게 양악수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 “치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다”며 “수술당시 의사선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니 예뻐지고 싶으면 눈이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다”고 셀프 디스를 하며 마지막까지 웃음을 전했다.한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 배우 박경혜가 '라디오스타'에 출연해 상상 밖의 입담을 자랑하며 존재감을 드러냈다.지난 8일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 강영선 연출 박창훈)는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철 장혁진 민진웅 박경혜가 출연했다.박경혜는 드라마 '도깨비'와 관련된 에피소드를 먼저 꺼냈다. 그는 "드라마 '도깨비' 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶었다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다"며 "집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다"고 엉뚱한 4차원 면모를 보여 모두를 폭소케 했다.남다른 존재감 박경혜는 '귀신 눈빛'을 CG없이 소화했다고 밝히기도 했다. 그는 "첫 촬영 때 감독님 옆에 서있는데, 감독님께서 '경혜가 조금 더 노력해주면 CG없어도 되겠는데?'라고 말했다"며 CG없이 촬영을 하게 된 사연을 털어놨다. 이에 윤종신은 "귀신 역할인데 분장을 안 했다는 건.."이라며 감탄을 터트리기도 했다.뿐만 아니라 박경혜는 학창시절 생긴 에피소드로 큰 웃음을 자아냈다. 그는 "급식실에서 급식판을 보고있는데 무서운 언니들에게 붙잡혔다. '눈 똑바로 보고 다니라'고 했다. 저는 째려보거나 하지않았다"며 당시의 표정을 재연했고, 이에 4MC는 "눈을 깐 게 더 무섭다" "눈을 깔아서 무서운 사람은 처음이다"며 박장대소를 했다.박경혜는 쿨하게 양악수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 "치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다"며 "수술 당시 의사 선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니 예뻐지고 싶으면 눈 이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다"고 셀프 디스를 했다. 이후 핸드폰 판매왕이었다고 밝힌 그는 판매왕이 된 자신만의 노하우를 공개했고, 일식집 아르바이트 당시 있었던 일화들을 털어놓으며 마지막까지 웃음을 전했다.시청자들은 "'라디오스타' 박경혜 의외의 토크 실력에 놀랐다! 도핑 테스트해봐라!" "언니 매력에 푹 빠졌음" "팬 됐어요, 완전 매력 터짐" "너무 귀여우신 듯" "앞으로 활동 기대할게요" 등의 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 시청률이 소폭 하락했지만 수요일 예능프로그램 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 ‘라디오스타’는 8.3%의 시청률을 기록했다.  
 이는 지난 1일 방송분이 나타낸 8.4%보다 0.1%포인트 소폭 하락한 수치다. 그럼에도 ‘라디오스타’는 수요일 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다.이날 방송에는 배우 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜 등이 출연했다. 특히 이날 서현철과 박경혜의 활약이 빛났다. 서현철은 특유의 예능감으로 빵빵 터트렸고, 박경혜는 최근 종영한 tvN 드라마 ‘도깨비’ 촬영장 비하인드 스토리를 공개하는 등 안방극장을 웃음바다로 만들었다.한편 같은 시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 3.2%를, SBS ‘웃음을찾는사람들’은 2.7%의 시청률을 나타냈다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 서현철과 박경혜의 마성의 입담이 또 하나의 레전드 편을 탄생시켰다. 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다. 9일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 상승세 속에 수도권 기준 9.3%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.‘아내 에피소드’로 ‘라스’ 공식 토크박스에 등극한 명불허전 서현철. 그는 “많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 ‘라디오스타’로 하게 됐다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 2년만에 돌아온 서현철은 다시한번 ‘아내 에피소드’를 폭로하며 웃음에 시동을 걸었다. 그는 “아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 ‘인간극장’을 봤다. 아내가 ‘왜 저러니’라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 ‘왜 아는 사람이야?’라고 물었다”며 시작부터 담백한 에피소드로 4MC를 만족시켰다.서현철의 아내 에피소드가 계속됐다. 그는 “자다가 꿈을 꿨었다. 꿈에서 로봇 국회의원들이 ‘내가~ 이제~’를 반복해서 외쳤다”며 “눈을 떠보니 집 사람이 ‘내가~ 이제~’라며 코를 골고 있었다”고 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 “이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다”며 극찬을 했고, 윤종신은 “아내 분을 한번 뵙고 싶다”며 웃음을 참지 못했다. 또 그는 “아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다”며 ‘수저통’을 ‘필통’으로 ‘다이어트’를 ‘아르바이트’로 ‘비데’를 ‘내비’로 ‘리콜’을 ‘리필’로 말한 사연을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다.그의 공연 에피소드가 웃음의 정점을 찍었다. 그는 “지방에 내려가면 공연을 그 지방의 사투리로 하기로 얘기가 나왔다. 그래서 무대감독과 배우에게 충청도 사투리로 하겠다고 전했다”고 당시의 상황을 설명했다. 이어 그는 "원래는 대사가 경상도 사투리다. 원래 ’큰일났데이!’라는 대사를 ‘일~ 났어~’라고 했다. 그랬더니 모두가 웃음을 참느라 쳐다보질 못했다”고 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 이후에도 그는 변함없는 토크왕 면모를 가감없이 발휘했고, 준비해 온 범상치 않은 개인기까지 선보이며 한층 업그레이드 된 웃음을 선사했다.박경혜의 에피소드도 만만치 않았다. 박경혜는 드라마 ‘도깨비’와 관련된 에피소드를 먼저 꺼냈다. 그는 “드라마 ’도깨비’ 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶었다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다”며 ”집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다”고 엉뚱한 4차원 면모를 보여 모두를 폭소케 했다.남다른 존재감 박경혜는 ‘귀신 눈빛’을 CG없이 소화했다고 밝히기도 했다. 그는 “첫 촬영 때 감독님 옆에 서있는데, 감독님께서 ‘경혜가 조금 더 노력해주면 CG없어도 되겠는데?’라고 말했다”며 CG없이 촬영을 하게 된 사연을 털어놨다. 이에 윤종신은 “귀신 역할인데 분장을 안 했다는 건..”이라며 감탄을 터트리기도 했다.뿐만 아니라 박경혜는 학창시절 생긴 에피소드로 큰 웃음을 자아냈다. 그는 “급식실에서 급식판을 보고있는데 무서운 언니들에게 붙잡혔다. ‘눈 똑바로 보고 다니라’고 했다. 저는 째려보거나 하지않았다”며 당시의 표정을 재연했고, 이에 4MC는 “눈을 깐 게 더 무섭다”, “눈을 깔아서 무서운 사람을 처음이다”며 박장대소를 했다. 박경혜는 쿨하게 양악수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 “치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다”며 “수술당시 의사선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니 예뻐지고 싶으면 눈 이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다”고 셀프 디스를 했다. 이후 핸드폰 판매왕이었다고 밝힌 그는 판매왕이 된 자신만의 노하우를 공개했고, 일식집 아르바이트 당시 있었던 일화들을 털어놓으며 마지막까지 웃음을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.MBC ‘라디오스타’ 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 박경혜가 tvN 드라마 ‘도깨비’의 캐스팅의 비화를 전했다.8일 '라디오스타'에 박경혜, 서현철,장혁진, 민진웅이 출연했다.박경혜는 "도깨비 드라마가 너무 하고싶었다"라 전하며, "빌 수 있는 건 다 빌어보자"라는 마음으로 소원을 빌었다고 말했다.이어 "엄마가 도깨비는 일생 딱 한번 소원을 들어준다며 도깨비에 소원 빌 것을 제안했다"며 도깨비에 소원을 빈 숨은 이야기를 전했다.그는 "칼을 물고, 도깨비야 내 소원을 들어워라 말하며 보름달의 정기를 받으면 된다"는 소원비는 방법을 소개했다.MC들은 "얼굴 자체가 도깨비 상이다"며 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘눈도장 쿵! 라이징스타의 기운이 보여!’8일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 배우 민진웅이 화려한 입담과 유쾌한 개인기로 시청자들의 눈길을 모았다. 
이날 민진웅은 오프닝부터 엄청난 싱크로율을 자랑하는 개인기를 선보이며 박수갈채를 받았다. 예능 초보임에도 불구하고 민진웅은 긴장한 기색 하나 없이 편안한 얼굴로 표정 모사와 특징을 잘 살린 성대모사를 이어가며 웃음을 자아냈다. 이외에도 남다른 이력과 더불어 다양한 에피소드를 털어놔 존재감을 제대로 입증했다. 민진웅은 앞서 tvN 월화드라마 <혼술남녀>에서 탄탄한 연기력은 물론, 높은 화제성을 몰고 다녀 연예계 기대주로 주목을 받아왔다. 이어 이번 <라디오스타>를 통해 진솔하고 친근한 모습으로 대중들에게 한걸음 더 다가갔다. 한편 민진웅은 개봉을 앞둔 영화 <재심>을 시작으로, KBS 2TV 주말드라마 <아버지가 이상해>, 그리고 이준익 감독의 영화 <박열>까지 연달아 캐스팅되면서 주목받고 있다. iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 박경혜가 드라마 <도깨비> 출연을 위해 실제 도깨비에게 기도까지 해봤다고 털어놨다.8일 방송된 MBC 예능 <황금어장-라디오스타>에는 서현철·장혁진·민진웅·박경혜가 출연했다.박경혜는 tvN 드라마 <도깨비>에서 신스틸러 역할을 톡톡히 한 바 있다. 극 중에서 은탁(김고은 분)을 따라다니는 처녀귀신 역을 맡아 열연했다. 희번득하게 치켜뜬 특유의 ‘눈알 연기’로 많은 사랑을 받았다. 
사진|MBC 예능 ‘황금어장-라디오스타’ 영상 갈무리박경혜는 이날 <도깨비> 출연을 너무도 원한 나머지 실제 도깨비에게 간절히 기도했다고 밝혔다.박경혜는 “<도깨비> 오디션을 보고 이 드라마가 너무 하고 싶으니까 빌 수 있는 건 다 빌어보자 했다. 교회에서 새벽 기도하고, 절에 공양도 했다”고 말했다. 또 “도깨비가 일생 단 한 번 소원을 들어준다고 하더라. ‘도깨비야 내 소원을 들어줘’라고 마음속으로 100번 말하라기에 집 앞 놀이터에서 칼을 물고 보름달 밑에서 기도했다. 칼은 뚜껑있는 과도였다”고 자세하게 설명했다.그렇게 박경혜에게 찾아온 도깨비 역은 박경혜에게 짜릿한 성공을 선사했다. 특유의 눈빛 연기에 분장이나 CG도 따로 사용하지 않을 정도였다고 박경혜는 밝혔다.박경혜는 “<도깨비> 출연에 샵도 여러 군데 가서 신경을 썼다. 옷도 좋은 걸로 많이 입었다”면서 “그런데 첫 촬영 감독님이 ‘경혜가 조금만 노력해주면 CG 필요없겠다’고 하더라. 자신감을 얻었다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 ‘CG가 필요 없는 연기’를 보여달라는 말에 귀신 연기를 보여주면서도 “금니 보였나요”라고 걱정하는 모습에 다시 한 번 폭소를 자아냈다.누리꾼은 “제2의 라미란이 등장하나” “양악이며 휴대전화 장사며 에피소드 하나하나가 재밌다” “이분 덕에 정말 웃었다” “매력 넘치는 캐릭터” “정말 웃김, 끼가 넘치는 듯” “앞으로도 자주 보고 싶어요” 등의 반응을 보였다.영상|MBC ‘황금어장-라디오스타&10711;<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 서현철과 박경혜의 마성의 입담이 또 하나의 레전드 편을 탄생시켰다. 두 번째 예능 출연도 ‘라스’를 선택한 서현철은 전매특허 아내 관련 에피소드로 원조 토크의 신의 위엄을 보여줬고, 박경혜는 처녀 귀신 배역과 관련된 에피소드와 외모에 관련된 얘기까지 솔직 당당한 모습으로 강력한 존재감을 뿜어내며 시청자들을 매순간 웃게 한 것. 여기에 장혁진과 민진웅은 자신들만의 특별한 에피소드로 웃음을 더해 수요일 밤의 안방극장을 뜨겁게 달궜다.지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다. 9일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 상승세 속에 수도권 기준 9.3%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.‘아내 에피소드’로 ‘라스’ 공식 토크박스에 등극한 명불허전 서현철. 그는 “많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 ‘라디오스타’로 하게 됐다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 2년만에 돌아온 서현철은 다시한번 ‘아내 에피소드’를 폭로하며 웃음에 시동을 걸었다. 그는 “아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 ‘인간극장’을 봤다. 아내가 ‘왜 저러니’라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 ‘왜 아는 사람이야?’라고 물었다”며 시작부터 담백한 에피소드로 4MC를 만족시켰다.서현철의 아내 에피소드가 계속됐다. 그는 “자다가 꿈을 꿨었다. 꿈에서 로봇 국회의원들이 ‘내가~ 이제~’를 반복해서 외쳤다”며 “눈을 떠보니 집 사람이 ‘내가~ 이제~’라며 코를 골고 있었다”고 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 “이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다”며 극찬을 했고, 윤종신은 “아내 분을 한번 뵙고 싶다”며 웃음을 참지 못했다.또 그는 “아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다”며 ‘수저통’을 ‘필통’으로 ‘다이어트’를 ‘아르바이트’로 ‘비데’를 ‘내비’로 ‘리콜’을 ‘리필’로 말한 사연을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다.그의 공연 에피소드가 웃음의 정점을 찍었다. 그는 “지방에 내려가면 공연을 그 지방의 사투리로 하기로 얘기가 나왔다. 그래서 무대감독과 배우에게 충청도 사투리로 하겠다고 전했다”고 당시의 상황을 설명했다. 이어 그는 "원래는 대사가 경상도 사투리다. 원래 ’큰일났데이!’라는 대사를 ‘일~ 났어~’라고 했다. 그랬더니 모두가 웃음을 참느라 쳐다보질 못했다”고 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 이후에도 그는 변함없는 토크왕 면모를 가감없이 발휘했고, 준비해 온 범상치 않은 개인기까지 선보이며 한층 업그레이드 된 웃음을 선사했다.박경혜의 에피소드도 만만치 않았다. 박경혜는 드라마 ‘도깨비’와 관련된 에피소드를 먼저 꺼냈다. 그는 “드라마 ’도깨비’ 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶었다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다”며 ”집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다”고 엉뚱한 4차원 면모를 보여 모두를 폭소케 했다.남다른 존재감 박경혜는 ‘귀신 눈빛’을 CG없이 소화했다고 밝히기도 했다. 그는 “첫 촬영 때 감독님 옆에 서있는데, 감독님께서 ‘경혜가 조금 더 노력해주면 CG없어도 되겠는데?’라고 말했다”며 CG없이 촬영을 하게 된 사연을 털어놨다. 이에 윤종신은 “귀신 역할인데 분장을 안 했다는 건..”이라며 감탄을 터트리기도 했다.뿐만 아니라 박경혜는 학창시절 생긴 에피소드로 큰 웃음을 자아냈다. 그는 “급식실에서 급식판을 보고있는데 무서운 언니들에게 붙잡혔다. ‘눈 똑바로 보고 다니라’고 했다. 저는 째려보거나 하지않았다”며 당시의 표정을 재연했고, 이에 4MC는 “눈을 깐 게 더 무섭다”, “눈을 깔아서 무서운 사람을 처음이다”며 박장대소를 했다.박경혜는 쿨하게 양악수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 “치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다”며 “수술당시 의사선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니 예뻐지고 싶으면 눈 이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다”고 셀프 디스를 했다. 이후 핸드폰 판매왕이었다고 밝힌 그는 판매왕이 된 자신만의 노하우를 공개했고, 일식집 아르바이트 당시 있었던 일화들을 털어놓으며 마지막까지 웃음을 전했다.장혁진은 미국에서 배우 김원해와 마약반에 체포 당할 뻔한 사연을 털어놓기도 했다. 그는 “김원해와 담배를 태우고 있었다. 그런데 저 멀리서 커다란 벤이 오더니, 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 다른 청년이 마약 반 명찰을 꺼냈다”며 “손을 들면 손을 내리라고 소리치더라”고 긴박한 상황을 설명했다. 이어 그는 “원해형이 옆에서 ‘디스 이즈 디스(담배 상표)’라고 말했다. 그때 정말 죽을 뻔 했다”고 폭로해 웃음 사냥에 힘을 보탰다.이 밖에도 안 비슷한 성대모사로 웃기는 민진웅이 김래원, 이제훈, 김원해의 성대모사로 웃음을 자아냈고, 김구라의 덕후라고 밝히며 김구라의 제스처를 흉내 내기도 했다. 이에 김구라는 “수신호가 주는 매력이 있다“며 “제가 또 몇개 개발하겠다”고 전해 큰 웃음을 더했다. 또 그는 6주만에 책을 못 읽어 다니던 법대를 그만뒀다고 밝혀 눈길을 끌기도 했고, 간호조무사 자격증을 취득하기 위해 관장업무에 나섰다며 특이한 이력들을 고백하기도 했다.이에 시청자들은 “’라디오스타’ 서현철 역시 믿고 보는 서현철! 명불허전 토크왕이다!”, “’라디오스타’ 박경혜 의외의 토크실력에 놀랐다! 도핑 테스트해봐라!ㅋㅋ”, “’라디오스타’ 장혁진 연기력이 받쳐주니 토크가 사네~ 이번 계기로 눈도장 제대로 찍으신 듯!”, “’라디오스타’ 민진웅 구라바라기 귀여워요ㅋㅋ 난 이분 성대모사가 제일 좋아! 안비슷한데 웃겨~ㅋㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 박경혜와 서현철이 시청률 1위를 견인했다. ⓒ MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 출연한 배우 서현철과 박경혜의 마성의 입담이 시청률 1위를 견인했다.두 번째 예능 출연도 ‘라스’를 선택한 서현철은 전매특허 아내 관련 에피소드로 원조 토크의 신의 위엄을 보여줬고, 박경혜는 처녀 귀신 배역과 관련된 에피소드와 외모에 관련된 얘기까지 솔직 당당한 모습으로 강력한 존재감을 뿜어내며 시청자들을 매순간 웃게 한 것. 여기에 장혁진과 민진웅은 자신들만의 특별한 에피소드로 웃음을 더해 수요일 밤의 안방극장을 뜨겁게 달궜다.9일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 상승세 속에 수도권 기준 9.3%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 박경혜가 양악 수술로 3000만원을 들였다고 고백했다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 진행돼 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜가 출연했다. 최근 종영한 드라마 ‘도깨비’에서 귀신으로 출연해 깊은 인상을 남겼던 박경혜는  이날 솔직한 매력을 드러냈다. 특히 성형수술에 대해 서슴없이 밝혔다. 그는 “양악을 했다. 치아가 작다. 부정교합이 있어서 치아가 너무 빨리 깨지더라.의사 선생님이 이 정도 상태면 30대에 틀니를 껴야 한다고 했다”며 “전신마취하기 3초 전에 ‘진짜 턱 안 깎으실 거냐’고 묻더라. 어차피 깎는 건 크게 오래 안 걸린다고 했다”고 말했다. 이어 “근데 저는 예뻐지는 게 좀 많이 무서웠다. 그래서 ‘예뻐질까봐 고민이 된다’고 말했더니, 예뻐질 거면 눈이랑 코를 하라고 하더라”며 “그래서 거기가 더 믿음이 갔다”고 말해 웃음을 안겼다. 이후 규현은 박경혜가 수술 전 출연했던 영화 속 모습을 공개했고, 박경혜는 “예전에 작업했던 감독님들을 만나도 모르시더라. 3000만 원 정도를 들여서 한건데…처음엔 예뻐질까봐 두려웠는데. 수술이 잘 됐구나 싶다”고 말해 또 한 번 웃음을 안겼다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜‘라디오스타’ 박경혜▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 박경혜, 도깨비 귀신의 매력···3천 만원 성형수술 고백까지 솔직 담백!
‘라디오스타’ 서현철이 아내 에피소드를 쏟아내며 웃음을 전했다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 서현철은 예능에 대한 부담감에 많은 러브콜을 거절했다면서 아내 에피소드로 2년 만에 돌아온 ‘라스’에서 또 한 번 입담을 과시했다.그는 “아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 ‘인간극장’을 봤다. 아내가 ‘왜 저러니’라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 ‘왜 아는 사람이야?’라고 물었다”며 시작부터 담백한 에피소드로 4MC를 만족시켰다. 서현철의 아내 에피소드가 계속됐다. 그는 “자다가 꿈을 꿨었다. 꿈에서 로봇 국회의원들이 ‘내가~ 이제~’를 반복해서 외쳤다”며 “눈을 떠보니 집 사람이 ‘내가~ 이제~’라며 코를 골고 있었다”고 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 “이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다”며 극찬을 했고, 윤종신은 “아내 분을 한번 뵙고 싶다”며 웃음을 참지 못했다. 또 그는 “아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다”며 ‘수저통’을 ‘필통’으로 ‘다이어트’를 ‘아르바이트’로 ‘비데’를 ‘내비’로 ‘리콜’을 ‘리필’로 말한 사연을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다. 그의 공연 에피소드는 웃음의 정점을 찍었다. 그는 “지방에 내려가면 공연을 그 지방의 사투리로 하기로 얘기가 나왔다. 그래서 무대감독과 배우에게 충청도 사투리로 하겠다고 전했다”고 당시의 상황을 설명했다. 이어 그는 "원래는 대사가 경상도 사투리다. ‘큰일났데이!’라는 대사를 ‘일~ 났어~’라고 했다. 그랬더니 모두가 웃음을 참느라 쳐다보질 못했다”고 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 한편 서현철은 이후에도 변함없는 토크왕 면모를 가감없이 발휘했고, 준비해 온 범상치 않은 개인기까지 선보이며 한층 업그레이드 된 웃음을 선사해 시청자들의 눈길을 사로 잡았다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 서현철▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 배우 민진웅이 기대주에서 대세로, 성장세를 이어 가고 있다. 민진웅은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 화려한 입담과 유쾌한 개인기로 시청자들의 웃음을 책임졌다.이날 민진웅은 오프닝부터 엄청난 싱크로율을 자랑하는 개인기를 선보이며 박수갈채를 받았다. 예능 초보임에도 불구하고 민진웅은 긴장한 기색 하나 없이 편안한 얼굴로 표정 모사와 특징을 잘 살린 성대모사를 이어갔다. 이외에도 남다른 이력과 더불어 다양한 에피소드를 털어놔 존재감을 제대로 입증했다. 민진웅은 앞서 tvN 월화드라마 ‘혼술남녀’에서 탄탄한 연기력은 물론, 높은 화제성을 몰고 다녀 연예계 기대주로 주목을 받아왔다. 그런 민진웅의 매력은 여러 작품은 물론 예능프로그램 섭외로도 이어졌고, 마침내 ‘라디오스타’를 통해 그의 진가는 한 번 더 빛을 발했다. 그동안 작품에서 다 보여주지 못했던 다양한 모습을 보여준 것. 드라마에서는 돋보이는 연기력으로 눈도장을 찍었다면, 예능에서는 진솔하고 친근한 모습으로 대중들에게 한걸음 더 다가갔다.이처럼 민진웅은 강렬한 존재감으로 방점을 찍으며 ‘라이징 스타’의 입지를 굳혔다. 민진웅은 개봉을 앞둔 영화 ‘재심’을 시작으로, KBS 2TV 주말드라마 ‘아버지가 이상해’, 그리고 이준익 감독의 영화 ‘박열’까지 연달아 캐스팅돼 촬영에 한창이다. 그동안 차곡차곡 자신의 길을 닦아온 민진웅인 만큼, 본격적으로 펼쳐질 2017년 활약상에도 믿음이 커진다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
연극배우 정재은, 라디오스타 서현철 아내···그녀는 누구? 우아한 미모에 헉 소리!
[MBN스타 신미래 기자]  배우 박경혜가 ‘라디오스타’에서 양악수술을 고백부터 '도깨비' 에피소드까지 풀어내며 입담을 발휘했다.  지난 8일 방송된  MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다.  이날 박경혜는 드라마 ‘도깨비’와 관련된 에피소드를 언급했다. 그는 “드라마 ’도깨비’ 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶었다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다”며 ”집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다”고 엉뚱한 4차원 면모를 보여 모두를 폭소케 했다. 또 박혜경은 ‘귀신 눈빛’을 CG없이 소화했다고 밝히기도 했다. 그는 “첫 촬영 때 감독님 옆에 서있는데, 감독님께서 ‘경혜가 조금 더 노력해주면 CG없어도 되겠는데?’라고 말했다”며 CG없이 촬영을 하게 된 사연을 털어놨다. 이에 윤종신은 “귀신 역할인데 분장을 안 했다는 건”이라며 감탄을 터트리기도 했다. 뿐만 아니라 박경혜는 학창시절 생긴 에피소드로 큰 웃음을 자아냈다. 그는 “급식실에서 급식판을 보고있는데 무서운 언니들에게 붙잡혔다. ‘눈 똑바로 보고 다니라’고 했다. 저는 째려보거나 하지않았다”며 당시의 표정을 재연했고, 이에 MC는 “눈을 깐 게 더 무섭다”, “눈을 깔아서 무서운 사람을 처음이다”며 박장대소를 했다.   
사진=MBC "라디오스타" 방송화면 캡처 박경혜는 쿨하게 양악수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 “치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다”며 “수술당시 의사선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니 예뻐지고 싶으면 눈 이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다”고 셀프 디스를 했다. 이후 핸드폰 판매왕이었다고 밝힌 그는 판매왕이 된 자신만의 노하우를 공개했고, 일식집 아르바이트 당시 있었던 일화들을 털어놓으며 마지막까지 웃음을 전했다. ‘아내 에피소드’로 ‘라스’ 공식 토크박스에 등극한 명불허전 서현철. 그는 아내와의 에피소드로 현장을 웃음바다로 만들었다. 그는 “아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다”며 ‘수저통’을 ‘필통’으로 ‘다이어트’를 ‘아르바이트’로 ‘비데’를 ‘내비’로 ‘리콜’을 ‘리필’로 말한 사연을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다. 장혁진은 미국에서 배우 김원해와 마약반에 체포 당할 뻔한 사연을 털어놓기도 했다. 그는 “김원해와 담배를 태우고 있었다. 그런데 저 멀리서 커다란 벤이 오더니, 한 명이 총을 꺼내서 겨누고 다른 청년이 마약 반 명찰을 꺼냈다”며 “손을 들면 손을 내리라고 소리치더라”고 긴박한 상황을 설명했다. 이어 그는 “원해형이 옆에서 ‘디스 이즈 디스(담배 상표)’라고 말했다. 그때 정말 죽을 뻔 했다”고 폭로해 웃음 사냥에 힘을 보탰다.  이 밖에도 안 비슷한 성대모사로 웃기는 민진웅이 김래원, 이제훈, 김원해의 성대모사로 웃음을 자아냈고, 김구라의 덕후라고 밝히며 김구라의 제스처를 흉내 내기도 했다. 또 그는 6주만에 책을 못 읽어 다니던 법대를 그만뒀다고 밝혀 눈길을 끌기도 했고, 간호조무사 자격증을 취득하기 위해 관장업무에 나섰다며 특이한 이력들을 고백하기도 했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 
사진=박경혜 인스타그램 캡처흥행 드라마 tvN ‘도깨비’에서 귀신 역을 맡아 유명해진 배우 박경혜가 ‘라디오스타’에 출연해 양악 수술 사실을 고백하면서 수술 후 변화를 아무도 몰라줘 서운했다고 말했다.박경혜는 지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “부정교합이 있으니까 치아가 너무 빨리 깨졌다”며 “의사 선생님이 이 정도 상태면 30대에 틀니를 껴야 한다고 했다”고 밝혔다.그러면서 “의사 선생님이 전신마취 3초 전에 ‘진짜 턱 안 깎으실 거냐’고 묻더라. 어차피 깎는 건 크게 오래 안 걸린다고 하셨다” 말했다. 이어 “근데 저는 예뻐지는 게 좀 많이 무서웠다. 그래서 ‘예뻐질까봐 고민이 된다’고 말했더니, 예뻐질 거면 눈이랑 코를 하라고 하더라”며 “그래서 거기가 더 믿음이 갔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 박경혜는 또 “예전에 작업했던 감독님들을 만나도 모르시더라. 3000만 원 정도를 들여서 한 건데…처음엔 예뻐질까봐 두려웠는데. 수술이 잘 됐구나 싶다”고 말해 웃음을 안겼다.한편 박경혜의 인스타에는 “예쁘다”, “너무 매력 있다”, “라디오스타보고 완전 팬 됐다”라며 박경혜를 응원하는 댓글이 이어졌다. 팬들은 또 9일 온라인상에 “쌍수(쌍커풀 수술)은 제발 하지마 매력 있는 캐릭터야(siga****)”, “유쾌하신 것 같던데 수술성공 축하드립니다 티도 안 나네요 좋은 연기자 되시길(oulr****)”, “양악 잘된 듯 당당해 보여 더 이쁘네 이젠 팬 돼야지(lall****)” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 서현철 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 서현철의 마성의 입담이 또 하나의 레전드 편을 탄생시켰다. 지난 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다. ‘아내 에피소드’로 ‘라스’ 공식 토크박스에 등극한 명불허전 서현철. 그는 “많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 ‘라디오스타’로 하게 됐다”고 밝혀 눈길을 끌었다.2년 만에 돌아온 서현철은 다시한번 ‘아내 에피소드’를 폭로하며 웃음에 시동을 걸었다. 그는 “아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 ‘인간극장’을 봤다. 아내가 ‘왜 저러니’라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 ‘왜 아는 사람이야?’라고 물었다”며 시작부터 담백한 에피소드로 4MC를 만족시켰다.서현철의 아내 에피소드가 계속됐다. 그는 “자다가 꿈을 꿨었다. 꿈에서 로봇 국회의원들이 ‘내가~ 이제~’를 반복해서 외쳤다”며 “눈을 떠보니 집 사람이 ‘내가~ 이제~’라며 코를 골고 있었다”고 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 “이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다”며 극찬을 했고, 윤종신은 “아내 분을 한번 뵙고 싶다”며 웃음을 참지 못했다.  또 그는 “아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다”며 ‘수저통’을 ‘필통’으로 ‘다이어트’를 ‘아르바이트’로 ‘비데’를 ‘내비’로 ‘리콜’을 ‘리필’로 말한 사연을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다.그의 공연 에피소드가 웃음의 정점을 찍었다. 그는 “지방에 내려가면 공연을 그 지방의 사투리로 하기로 얘기가 나왔다. 그래서 무대감독과 배우에게 충청도 사투리로 하겠다고 전했다”고 당시의 상황을 설명했다. 이어 그는 "원래는 대사가 경상도 사투리다. 원래 ’큰일났데이!’라는 대사를 ‘일~ 났어~’라고 했다. 그랬더니 모두가 웃음을 참느라 쳐다보질 못했다”고 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 이후에도 그는 변함없는 토크왕 면모를 가감없이 발휘했고, 준비해 온 범상치 않은 개인기까지 선보이며 한층 업그레이드 된 웃음을 선사했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 민진웅이 기대주에서 대세로, 성장세를 이어 가고 있다. 민진웅은 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 화려한 입담과 유쾌한 개인기로 시청자들의 웃음을 책임졌다. 이날 민진웅은 오프닝부터 엄청난 싱크로율을 자랑하는 개인기를 선보이며 박수갈채를 받았다. 예능 초보임에도 불구하고 민진웅은 긴장한 기색 하나 없이 편안한 얼굴로 표정 모사와 특징을 잘 살린 성대모사를 이어갔다. 이외에도 남다른 이력과 더불어 다양한 에피소드를 털어놔 존재감을 제대로 입증했다. 민진웅은 앞서 tvN 월화드라마 ‘혼술남녀’에서 탄탄한 연기력은 물론, 높은 화제성을 몰고 다녀 연예계 기대주로 주목을 받아왔다. 그런 민진웅의 매력은 여러 작품은 물론 예능프로그램 섭외로도 이어졌고, 마침내 ‘라디오스타’를 통해 그의 진가는 한 번 더 빛을 발했다. 그동안 작품에서 다 보여주지 못했던 다양한 모습을 보여준 것. 드라마에서는 돋보이는 연기력으로 눈도장을 찍었다면, 예능에서는 진솔하고 친근한 모습으로 대중들에게 한걸음 더 다가갔다. 이처럼 민진웅은 강렬한 존재감으로 방점을 찍으며 ‘라이징 스타’의 입지를 굳혔다. 민진웅은 개봉을 앞둔 영화 ‘재심’을 시작으로, KBS 2TV 주말드라마 ‘아버지가 이상해’, 그리고 이준익 감독의 영화 ‘박열’까지 연달아 캐스팅돼 촬영에 한창이다. 그동안 차곡차곡 자신의 길을 닦아온 민진웅인 만큼, 본격적으로 펼쳐질 2017년 활약상에도 믿음이 커진다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 서현철, 아내 에피소드로 ‘마성의 토크왕’ 레전드 등극
출처:/ 방송 캡처‘라디오스타’ 서현철‧박혜경, 화려한 입담으로 ‘레전드 편’ 탄생…시청률9.3% 기록‘라디오스타’ 서현철과 박혜경의 화려한 입담으로 또 하나의 레전드 편을 탄생시켰다.지난 8일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 꾸며져 서현철‧장혁진‧민진웅‧박경혜가 출연했다.9일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라스’는 상승세 속에 수도권 기준 9.3%의 높은 시청률을 기록해 동시간대 1위를 차지했다.이날 서현철은 전매특허 아내 관련 에피소드로 원조 ‘토크의 신’의 위엄을 보여줬다. 그는 “많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 ‘라스’로 하게 됐다”고 밝혔다. 2년 만에 돌아온 서현철은 다시 한 번 ‘아내 에피소드’를 폭로하며 웃음을 선사했다.서현철은 “아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 ‘인간극장’을 봤다. 아내가 ‘왜 저러니’라며 혼자서 리액션을 반복하자, 아버지가 ‘왜, 아는 사람이야?’라고 물었다”는 말을 시작으로 담백한 에피소드로 4명의 MC를 만족시켰다.이어 “자다가 꿈을 꿨다. 로봇 국회의원들이 ‘내가~이제~’를 반복해서 외쳤다”며 “눈을 떠보니 집사람이 ‘내가~이제~’라며 코를 골고 있었다”는 일화를 밝혀 웃음을 유발했다. 이에 김구라는 “이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다”며 극찬했고, 윤종신은 “아내 분을 한번 뵙고 싶다”고 말했다.또한 “아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다”며 ‘수저통’을 ‘필통’으로, ‘다이어트’를 ‘아리바이트’로, ‘비데’를 ‘내비로’, ‘리콜’을 ‘리필’로 틀리게 말한 사연을 전해 폭소케 했다.이날 서현철의 공연 에피소드는 웃음의 정점을 찍었다. 그는 “지방에 내려가면 공연을 그 지방의 사투리로 하기로 얘기가 나왔다. 그래서 무대감독과 배우에게 충청도 사투리로 하겠다고 전했다”고 당시 상황을 설명했다. 이어 “원래는 대사가 경상도 사투리다. 원래 ‘큰일났데이!’ 라는 대사를 ‘일~났어~’라고 했다. 그랬더니 모두가 웃음을 참느라 쳐다보질 못했다”고 밝혔다.이후에도 그는 변함없는 ‘토크왕’ 면모를 가감없이 발휘했으며, 미리 준비해 온 범상치 않은 개인기까지 선보여 한층 업그레이드 된 웃음을 선사했다.신의 위엄을 보여줬고, 박경혜는 처녀 귀신 배역과 관련된 에피소드와 외모에 관련된 얘기까지 솔직 당당한 모습으로 강력한 존재감을 뿜어내며 시청자들을 매순간 웃게 한 것. 여기에 장혁진과 민진웅은 자신들만의 특별한 에피소드로 웃음을 더해 수요일 밤의 안방극장을 뜨겁게 달궜다.또한 박경혜의 에피소드도 만만치 않았다. 박경혜는 드람 ‘도깨비’와 관련된 에피소드를 먼저 풀어놓았다. 그는 “드라마 ‘도깨비’ 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶엇다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다”며 “집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다”고 엉뚱한 4차원 면모를 드러냈다.이어 남다른 존재감을 보인 박경혜는 ‘귀신 눈빛’을 CG없이 소화했다고 밝혔다. 그는 “첫 촬영 때 감독님 옆에 서있는데, 감독님께서 ‘경혜가 조금 더 노력해주면 CG없어도 되겠는데?’라고 말했다”며 CG없이 촬영하게 된 사연을 밝혔다. 이에 윤종신은 “귀신 역할인데 분장을 안 했다는 건…”이라며 감탄했다.아울러 박경혜는 학창시절 생긴 에피소드로 큰 웃음을 안겼다. 그는 “급식실에서 급식판을 보고 있는데 무서운 언니들에게 붙잡혔다. ‘눈 똑바로 보고 다니라’고 했다. 저는 째려보거나 하지 않았다”며 당시의 표정을 재연했다. 이에 4MC는 “눈을 깐 게 더 무섭다”, “눈을 깔아서 무서운 사람은 처음이다”라며 박장대소했다.이날 박경혜는 쿨하게 양악수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 “치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다”며 “수술 당시 의사선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니, 예뻐지고 싶으면 눈이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다”고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다. 이후 핸드폰 판매왕이었다고 밝히며 그는 판매왕이 된 자신만의 노하우를 공개했다. 이어 일식집 아르바이트 당시 일화를 털어놓으며 웃음을 선사했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 배우 서현철이 '라디오스타'에서 또 하나의 레전드를 탄생시켰다.지난 8일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)' 특집으로 서현철 장혁진 민진웅 박경혜가 출연했다.'아내 에피소드'로 '라스' 공식 토크박스에 등극한 명불허전 서현철. 그는 "많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 '라디오스타'로 하게 됐다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 2년만에 돌아온 서현철은 다시 한 번 아내 에피소드를 폭로하며 웃음에 시동을 걸었다.그는 "아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 '인간극장'을 봤다. 아내가 '왜 저러니'라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 '왜 아는 사람이야?'라고 물었다"며 시작부터 담백한 에피소드로 4MC를 만족시켰다.서현철의 아내 에피소드가 계속됐다. 그는 "자다가 꿈을 꿨었다. 꿈에서 로봇 국회의원들이 '내가~ 이제~'를 반복해서 외쳤다"며 "눈을 떠보니 집 사람이 '내가~ 이제~'라며 코를 골고 있었다"고 일화를 밝혔다. 이에 김구라는 "이걸 이렇게 살리기 쉽지 않다"며 극찬을 했고, 윤종신은 "아내 분을 한번 뵙고 싶다"며 웃음을 참지 못했다.또 그는 "아내가 단어 하나가 비슷하면 틀리게 말한다"며 '수저통'을 '필통'으로 '다이어트'를 '아르바이트'로 '비데'를 '내비'로 '리콜'을 '리필'로 말한 사연을 덧붙여 큰 웃음을 자아냈다.그의 공연 에피소드가 웃음의 정점을 찍었다. 그는 "지방에 내려가면 공연을 그 지방의 사투리로 하기로 얘기가 나왔다. 그래서 무대감독과 배우에게 충청도 사투리로 하겠다고 전했다"고 당시의 상황을 설명했다.이어 그는 "원래는 대사가 경상도 사투리다. 원래 '큰일났데이!'라는 대사를 '일~ 났어~'라고 했다. 그랬더니 모두가 웃음을 참느라 쳐다보질 못했다"고 밝혀 큰 웃음을 선사했다. 이후에도 그는 변함없는 토크왕 면모를 가감없이 발휘했고, 준비해 온 범상치 않은 개인기까지 선보이며 한층 업그레이드 된 웃음을 선사했다.시청자들은 "'라디오스타' 서현철 역시 믿고 보는 서현철! 명불허전 토크왕이다!" "'라스'는 예능 보석 발굴의 산실" "오랜만에 크게 웃었다" "서현철 좋아" "저희도 서현철 아내분 보고 싶네요" 등의 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 서현철 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 박경혜가 처녀 귀신 배역과 관련된 에피소드와 외모에 관련된 얘기까지 솔직 당당한 모습으로 강력한 존재감을 뿜어냈다.지난 8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까~(?)’ 특집으로 서현철-장혁진-민진웅-박경혜가 출연했다. 9일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 상승세 속에 수도권 기준 9.3%의 높은 시청률을 기록함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.‘아내 에피소드’로 ‘라스’ 공식 토크박스에 등극한 명불허전 서현철. 그는 “많은 러브콜을 거절했다. 부담이 됐다. 두 번째 예능을 ‘라디오스타’로 하게 됐다”고 밝혔다. 서현철은 다시한번 ‘아내 에피소드’를 폭로하며 웃음에 시동을 걸었다. 그는 “아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 ‘인간극장’을 봤다. 아내가 ‘왜 저러니’라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 ‘왜 아는 사람이야?’라고 물었다”며 시작부터 담백한 에피소드로 4MC를 만족시켰다.박경혜는 드라마 ‘도깨비’와 관련된 에피소드를 먼저 꺼냈다. 그는 “드라마 ’도깨비’ 오디션을 보고 작품이 너무 하고 싶었다. 그래서 빌 수 있는 건 다 빌었다”며 ”집 앞의 놀이터에 정자가 있는데, 그 정자에서 칼을 물고 도깨비에게 소원을 빌었다”고 엉뚱한 4차원 면모를 보여 모두를 폭소케 했다.남다른 존재감 박경혜는 ‘귀신 눈빛’을 CG없이 소화했다고 밝히기도. 그는 “첫 촬영 때 감독님 옆에 서있는데, 감독님께서 ‘경혜가 조금 더 노력해주면 CG없어도 되겠는데?’라고 말했다”며 CG없이 촬영을 하게 된 사연을 털어놨다. 이에 윤종신은 “귀신 역할인데 분장을 안 했다는 건..”이라며 감탄을 터트리기도 했다.뿐만 아니라 박경혜는 학창시절 생긴 에피소드로 큰 웃음을 자아냈다. 그는 “급식실에서 급식판을 보고있는데 무서운 언니들에게 붙잡혔다. ‘눈 똑바로 보고 다니라’고 했다. 저는 째려보거나 하지않았다”며 당시의 표정을 재연했고, 이에 4MC는 “눈을 깐 게 더 무섭다”, “눈을 깔아서 무서운 사람을 처음이다”며 박장대소를 했다. 박경혜는 쿨하게 양악수술 사실을 고백하기도 했다. 그는 “치아가 약해 30대면 틀니를 써야 해 수술했다”며 “수술당시 의사선생님께 예뻐지는 것이 무섭다고 말했더니 예뻐지고 싶으면 눈 이랑 코를 하라고 했다. 그래서 믿음이 갔다”고 셀프 디스를 했다. 이후 핸드폰 판매왕이었다고 밝힌 그는 판매왕이 된 자신만의 노하우를 공개했고, 일식집 아르바이트 당시 있었던 일화들을 털어놓으며 마지막까지 웃음을 전했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처     배우 서현철이 2년만에 '라디오스타'에 다시 출현, 또한번 막힘없는 입담을 선보였다.  8일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이렇게 뜰 줄 알았쓰까' 특집으로 서현철, 장혁진, 민진웅, 박경혜 등 씬스틸러로 활약하고 있는 네 배우가 출연했다.  이날 서현철은 "아내가 리액션이 강하다. 집사람과 아버지가 '인간극장'을 봤다. 아내가 '왜 저러니'라며 혼자서 리액션을 반복했다. 이를 보고 아버지가 '왜 아는 사람이야?'라고 물었다"며 시작부터 '아내 에피소드'를 줄줄 풀어놓았다.  또한 서현철은 다이어트 때문에 밥을 안 먹는다는 아내가 "살이 쪄서 아르바이트를 하려 한다"는 답을 했다는 것과 리액션이 아주 강해 누가 음식을 만들어줬을 때 5초간 멍하니 있는 아내의 모습을 재현해 웃음바다로 만들었다.  이어 서현철은 "꿈을 꿨는데 국회의원이 너무나 당연한 연설을 늘어놨다. 그러다가 '내가 이제'란 말을 반복하더라. 이상해서 계속 봤다. 근데 얼굴 껍질이 벗겨지더니 로봇 같이 기계들이 나왔다. 그걸 밤새 꿨는데 일어나 보니 아내가 코를 고는 소리였다. 그게 숨을 들이쉴 때 '내가', 내쉴 때 '이제'라는 소리와 비슷했던 것"이라고 폭로했다.  서현철은 다양한 영화, 드라마를 통해 실력을 쌓은 연기파 배우다. tvN드라마 '굿와이프', SBS 드라마 '육룡이 나르샤' 등을 통해 탄탄한 연기실력을 보여줬다.  9일 시청률 조사업체 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국 시청률 8.3%를 기록, 동시간대 1위 자리를 지켰다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
홍진영(사진=방인권 기자)[이데일리 스타in 김은구 기자] “과거에 ‘라디오스타’에 출연할 때 소속사 대표님이 ‘욕만 빼고 다해라’라고 했어요. 그 때 처음 마음 놓고 편하게 방송을 했는데 이후 ‘우리 결혼했어요’에도 출연하게 되고 지금 활동까지 이어진 것 같아요.”홍진영은 자신의 가수 인생에서 전환점이 된 사건을 이 같이 밝혔다. 홍진영은 9일 서울 마포구 신한카드 FAN 아트센터에서 열린 ‘사랑 한다 안한다’ 발매 쇼케이스에서 데뷔 이후 10년을 되짚으며 “처음에는 신인이다 보니 예능에 출연해서 말 한마디 못하고 돌아올 때가 있었다. 그러다 보니 화면에 안잡혔고 이후 내가 방송에서 하는 말들이 독해지고 세졌다”고 털어놨다. 위기라면 위기일 수도 있었던 시점에서 인생을 바꿔놓은 게 소속사 대표의 한마디였던 셈이다. 홍진영이 다른 후배들에게 전하는 조언이기도 했다.홍진영은 데뷔 10년째에 첫 쇼케이스를 가졌다. 트로트가 어른들의 전유물이었던 시절 장윤정에 이어 어린 나이에 트로트 가수로 데뷔해 지금까지 활동을 이어왔다. 9일 발표한 ‘사랑 한다 안한다’가 음원 사이트 두 곳의 실시간 차트에서 1위에 오른 것은 홍진영의 대중적 인지도를 증명한다.‘사랑 한다 안한다’는 홍진영이 ‘엄지척’ 이후 1년 만에 발매한 싱글 앨범이다. 짝사랑에 빠진 한 여자의 애타는 마음을 담았다. 홍진영의 감정표현이 도드라진 곡이다.홍진영은 “‘사랑의 밧데리’를 부르며 다니던 게 엊그제 같은데 눈 깜짝할 사이에 10년이라는 시간이 지났다”며 “실시간 음원 차트에서 1위를 해본 것도 처음”이라고 말했다. 이어 “장윤정 언니, 박현빈 오빠가 먼저 길을 닦아줘 내가 지금까지 올 수 있었다”며 “트로트 분야에서 나는 항상 막내라고 생각하는데 내 후배들은 좀 더 넓은 영역에서 활동할 수 있도록 길잡이가 돼줘야겠다는 생각”이라고 설명했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=굳피플 공식 홈페이지 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '라디오스타' 서현철의 아내 정재은에 대한 관심이 뜨겁다. 정재은은 동국대학교 연극영화과 출신으로 1989년 KBS 13기 공채 탤런트로 데뷔한 것으로 알려졌다.특히 '너와 함께라면' '푸르른 날에' '그와 그녀의 목요일' '세자매' '결혼전야' '일지매' '드라마 스페셜 연작 시리즈-SOS' '늦은 바람' '바람 이야기' '도미노 가족' '바다' 등 다수의 드라마와 연극, 영화에 출연해 화려한 연기력을 자랑한 바가 있다.한편 지난 8일 방송된 '라디오스타'에서 서현철은 아내와 관련된 에피소드를 연달아 소개해 눈길을 끌었다.특히 그는 "아내가 단어를 한 자씩 꼭 틀리게 이야기한다. 한 번은 식탁에서 수저통을 보더니 필통을 달라고 하더라. 또 어떤 날은 '배가 나왔으니 아르바이트'를 해야겠다고 하더라"며 아내의 엉뚱한 면모를 언급하기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 강예원과 한채아가 ‘라디오스타’에 출연한다. 9일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “강예원 한채아 성혁 김기두 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다. 특히 강예원과 한채아는 드라마와 영화, 그리고 예능 프로그램 등 장르를 넘나들며 왕성하게 활동 중이다. 두 사람은 미모는 물론, 예능감까지 있어 기대를 모은다. 또한 강예원은 지난해 ‘라디오스타’에 출연한 바 있다. 한채아는 ‘라디오스타’ 출연이 처음이다. 이에 또 다른 재미 포인트가 생길 것으로 보인다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 김진선 기자] 배우 박경혜가 MBC예능프로그램 ‘라디오스타’를 통해 많은 이의 관심을 받는 점에 소감을 밝혔다.박경혜는 9일 MBN스타에 “첫 예능 출연이라 굉장히 설렜다. 선배님들 뵙는 것도 신기했고 지금 여기서 있다는 게 실감이 나지 않았다”라고 ‘라디오스타’ 출연 소감을 드러냈다.  
 이어 “애청자였던 내가 게스트로 출연한다는 사실 자체가 행복했다. 선배님들이 너무 배려를 많이 해주셔서 따듯하고 즐겁고 행복하게 촬영 한 것 같다”라고 만족을 나타내기도.특히 박경혜는 방송 후 많은 이의 관심을 받는 점에 대해 “아직도 많이 신기하고 즐겁고 더 알아봐주셨으면 좋겠다. 행복하다”라고 마음을 드러냈다.박경혜는 지난 8일 방송된 MBC예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’ ‘이렇게 뜰 줄 알아쓰까’ 특집에서 서현철, 장혁진, 민진웅과 출연해 화려한 입담을 뽐내 주목받았다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 영화배우 박경혜가 9일 오후 서울 삼성동 메가박스에서 진행된 영화 '그래, 가족' (감독 마대윤, 제작 청우필름) VIP 시사회에서 참석해 포즈르 취하고 있다.영화 '그래, 가족'은 모른 척 살아오던 삼남매에게 막내 동생이 예고 없이 나타나면서 벌어지는 가족의 탄생기를 그린 휴먼 코미디 영화다. 정만식, 이요원, 이솜 등이 출연한다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
'라디오스타'에 출연한 서현철이 아내의 말실수를 이용한 에피소드 보따리를 푼 데 이어 다양한 개인기를 선보이며 '예능 완전체' 다운 면모를 뽐냈다.MBC '라디오스타'에서는 배우 서현철이 출연했다. 서현철은 지난 '라디오스타' 출연 당시 빵 터지는 입담으로 시청자들에게 웃음을 선사해준 바 있다. 이날 방송에서 서현철은 지난 '라디오스타' 출연 당시 보여주지 못했던 개인기를 뽐내며 여전한 예능감을 선보였다.서현철은 이날 '라디오스타'에서 울다가 웃는 닭이라는 독특한 개인기를 선보였고, 배우답게 완벽하게 닭 흉내를 낸 뒤 웃는 닭을 묘사하며 남다른 관찰력과 재치를 뽐냈다.서현철의 장기는 또 있었다. 서현철은 코로 휘파람을 부는 남다른 장기로 시선을 사로잡았다. '코'를 이용해 다양한 물건을 세우는 개인기 또한 이어졌고, 이날 방송에서 우산, 효자손 등의 물건을 코 위에 세우며 개그맨 못지않은 개인기 열전을 펼쳤다.서현철은 뮤지컬 '그날들' 출연 당시를 떠올리며 다시 한번 스튜디오를 웃음으로 물들였다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
박경혜가 '라디오스타'에서 양악수술 사실을 고백했다. 이 가운데 그녀의 수술 전 사진에 관심이 모아지고 있다.MBC '라디오스타 이렇게 뜰줄 알았을까' 특집에 배우 서현철, 장혁진, 민진웅 등과 함께 유쾌하고 진솔한 입담을 뽐냈다.박경혜는 '라디오스타'에서 양악수술 전 영화에 출연했던 모습을 공개하면서 "예전에 작업했던 감독님들도 제가 수술한 사실을 모르더라. 3000만원 정도 들여서 한 건데"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그녀는 "부정교합이 있으니까 치아가 너무 빨리 깨졌고, 의사 선생님이 이 정도 상태면 30대에 틀니를 껴야 한다고 했다"고 건강상의 이유로 양악 수술을 결정했다. 의사 선생님이 마취 직전에 턱은 안 깍으실 거냐고 했다. 수술하려면 어차피 개복을 해야 하는데 개복하고 턱뼈를 자르는 건 비교적 수월하다고 했다.하지만 저는 예뻐지는게 무서웠다. 당시 제 얼굴이 좋았었다. 그래서 턱 갸름해지고 제가 예뻐질까 고민된다고 하니 의사가 예뻐지고 싶으면 눈 코를 하라고 얘기를 하셨다"고 고백했다.이어 박경혜는 "의사 선생님이 전신마취하기 3초 전에 '진짜 턱 안 깎으실 거냐'고 묻더라. 어차피 깎는 건 크게 오래 안 걸린다고 하셨다"고 말했다.tvN 드라마 '도깨비'에서 귀신 역으로 열연한 박경혜는 "오디션을 보고 너무 하고 싶었다. 빌 수 있는 건 다 빌어보자는 생각에 새벽 기도도 갔고 절에서 공양도 했다"고 말했다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이종격투기 선수 추성훈과 가수 겸 방송인 광희가 함께 '라디오스타'에 출연한다.MBC '라디오스타' 관계자는 "추성훈과 광희가 함께 출연한다. 녹화일과 방송일은 아직 미정이다"고 10일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.최근 광희는 스타제국에서 추성훈의 소속사 본부이엔티로 이적했다. 여기에는 두 사람의 친분이 있었다. SBS '정글의 법칙'으로 인연을 맺었고 소속사 식구가 된 두 사람은 각자의 인스타그램에 서로의 사진을 게재하며 우정을 과시했다.뿐만 아니라 광희가 오는 3월 입대를 앞두고 있기 때문에 그가 출연하는 '라디오스타'에 이목이 집중된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 추성훈 인스타그램
[MBN스타 신미래 기자]  한솥밥을 먹게 된 추성훈과 광희가 ‘라디오스타’에 출연한다. 10일 오전 MBC 예능 ‘라디오스타’ 관계자는 MBN스타에 “광희와 추성훈이 동반출연한다. 방송일이나 날짜는 아직 논의 중이다”라고 밝혔다.  
사진=MBN스타 DB 광희는 스타제국과 전속계약이 만료된 뒤 최근 성훈이 소속돼 있는 본부이엔티와 전속계약을 체결한 바 잇다. 두 사람이 한 지붕 안에 함께 자리잡은 후 첫 예능프로그램 출연으로 관심이 집중되고 있다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
광희, 추성훈/사진제공=추성훈 SNS
추성훈과 광희가 ‘라디오스타’에 함께 출연한다.
10일 MBC ‘라디오스타’ 측은 텐아시아에 “광희와 추성훈이 동반 출연한다. 녹화일과 방송 날짜는 아직 정해지지 않았다”고 밝혔다.
지난 7일 광희는 추성훈-야노 시호 부부를 비롯해 김동현, 가희, 리키김 등이 소속된 본부이엔티와 계약을 체결한 바 있다. 이에 돈독한 친분을 자랑해온 두 사람이 ‘라디오스타’에서 어떤 활약을 펼칠지 관심이 집중되고 있다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
추성훈 광희가 라디오스타에 동반 출연한다. 추성훈 인스타그램

   
 
 추성훈 광희가 '라디오스타'로 예능 나들이에 나선다. 9일 MBC '라디오스타' 관계자는 "추성훈과 광희가 라디오스타에 동반 출연한다"고 밝혔다. 스타제국과 7년 전속계약이 만료된 뒤 FA 상태였던 광희는 최근 추성훈이 소속돼 있는 본부이엔티와 전속계약을 체결했다. 광희는 평소 친분이 두터운 사이로 알려진 추성훈과의 의리로 본부이엔티를 새 둥지로 택한 것으로 알려졌다. 이에 두 사람이 토크 예능 프로그램인 '라디오스타'에서 보여줄 입담과 케미에 대한 기대감이 높아지고 있다. 추성훈과 광희가 출연하는 '라디오스타' 녹화일은 미정이며 2월 중 전파를 탈 예정이다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자]
 
신현희와김루트가 서울 중구 청파로 한경텐아시아 루이비스 스튜디오에서 진행된 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
‘기똥찬 오리엔탈 명랑 어쿠스틱 듀오’를 표방하는 ‘신현희와 김루트’는 듣던 대로 기똥찼다. 예능 프로그램에 출연할 수 있다면 뭘 할 수 있겠냐고 물으니, 예능용 곡과 성대모사가 비엔나 소시지처럼 줄줄이 딸려 나왔다. 처음으로 음악 방송도 출연하고 한참 바쁜 나날을 보내고 있지만, 신현희와 김루트가 바라는 것은 그저 자연스럽게, 물 흐르듯이 음악을 하는 것이다. 신현희와 김루트는 자서전 같은 음악을 오래도록 하고 싶다고 말했다.
10. 역주행 덕분에 Mnet ‘엠카운트다운’, KBS2 ‘뮤직뱅크’‘유희열의 스케치북’, SBS ‘인기가요’에도 출연하게 됐는데 소감이 어떤가. 
신현희 : 예전 ‘유희열의 스케치북’ 외에 음악 무대 방송에 나가는 것은 처음이라 정말 떨린다. 레드벨벳 선배들 만나면 사인 받고 싶다.
김루트 : 저는 트와이스 선배들을 좋아해서 꼭 마주치고 싶다.
10. 데뷔 연도로만 보면 레드벨벳은 동기고, 트와이스는 후배 아닌가. 
신현희, 김루트 : 팬으로서 ‘선배님’이라고 부르는 것이 좋다.(웃음)
10. 끼가 많아서 예능 프로그램과도 잘 어울린다. 혹시 나가고 싶은 예능이 있다면. 
신현희 : MBC ‘라디오스타’. 불러만 주신다면 영광일 것 같다.
김루트 : 저도 ‘라디오스타’랑 ‘무한도전’, JTBC ‘말하는대로’에 출연해보고 싶다. ‘말하는대로’에서 버스킹을 하면 재밌을 것 같다. EBS ‘세상에 나쁜 개는 없다2’도 너무 좋아해서 나가보고 싶다.
10. 만약 예능 출연 기회가 주어진다면 무엇을 보여줄 수 있나. 
신현희 : 뱃고동 소리, 114, 가수 박지윤, 박정현, 이소은, 플라이투더스카이 환희, SG워너비 성대모사가 준비되어 있다.(웃음)
김루트 : ‘라디오스타’에서 소찬휘의 ‘Tears’로 분위기를 뜨겁게 달굴 자신이 있다.
10. 지금까지는 주로 ‘이상한 나라의 앨리스’‘원더랜드’ 콘셉트를 주로 보여줬다. 다음 앨범 콘셉트는 어떤 것일까. 
신현희: 회의를 좀 더 자세히 해봐야겠지만, ‘이상한 나라의 앨리스’ 속 앨리스같은 신현희와 모자 장수같은 김루트의 이미지를 많이 흐트러뜨리진 않을 것 같다.
10. 혹시 국악 계열 뮤지션들과 협업해보고 싶은 생각은 없나. 신현희의 음색과 잘 어울릴 것 같다 
신현희: 정말 해보고 싶다. 사람들이 제 노래를 듣고선 어렸을 때 창했냐고도 많이 물어보신다.(웃음) ‘두개의 달’ 선배들과 컬래버레이션하면 정말 기쁠 것 같다. 국악과의 크로스오버 프로젝트를 희망한다.
김루트: 어렸을 때 꿈이 국악 퓨전 밴드 결성이었다. 하지만 막상 신현희와 김루트 밴드 활동을 하다 보니까 국악에 대한 악상은 잘 안 떠오르더라.(웃음)
 
가수 김루트가 서울 중구 청파로 한경텐아시아 루이비스 스튜디오에서 진행된 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
10. 또 음악적으로 해보고 싶은 것이 있다면. 
김루트: 유희열 선배의 곡을 받고 싶다. ‘토이’ 때부터 팬이었다. 특유의 감각으로 현희가 부르기 좋은 곡을 만들어서 주신다면 더할나위 없겠다.
10. 11일 첫 단독 콘서트 ‘순수시대’를 열었다. 의미가 남다를 텐데, 이름을 ‘순수시대’라고 지은 이유는. 
신현희 : 처음 저희가 음악을 시작했을 때는 밴드가 아니라 어쿠스틱 세션만 있었다. 그래서 처음의 순수했던 그 시절을 다시 한번 들려드리자란 마음으로 ‘순수시대’라고 지었다. 1부는 어쿠스틱 세션, 2부는 밴드 세션으로 준비했다.
10. 콘서트에 와준 팬들에게 한마디 부탁한다. 
신현희, 김루트 : 올해 첫 공연이다. 올해는 저희가 처음으로 팬 카페라는 것을 가져본 해이기도 하다. 팬 카페를 하루에 100번 넘게 들어가 본다.(웃음) 그래서 팬 분들께 감사한 마음이 정말 많은 요즘인데, 그 사랑을 다 보답해드리고 싶은 마음으로 준비했다. 와주셔서 정말 감사하다.
10. 팬 사랑이 느껴진다. 팬 카페 ‘큐리 프리리’ 멤버들한테도 한 마디 전한다면. 
신현희 : 너무 고맙다. 여러분들이 지금의 저희를 만들어 준 거니까 저희한테만 꽃길 걸으라고 하지 마시고 올해 같이 꽃길 걷자고 전하고 싶다.
김루트 : 사랑해주신 덕분에 요즘 너무 행복한 나날을 보내고 있다. 감사드린다.
10. 앞으로 활동 계획은. 
신현희, 김루트: 사실 저희는 활동을 쉰 적이 없다. 올해는 욕심 안 부리고 역주행을 발판 삼아 더 좋은 퀄리티의 무대, 행복한 공연을 보여드리고자 한다. 앨범 또한 작업 중이다.
10. 앞으로의 꿈 또는 이상은. 
신현희 : 불안함이 없는 완벽한 행복함을 유지하는 것. 욕심에 휘둘리지 않기를 바란다.
김루트 : 평정심을 가지고 잘 지냈으면 좋겠다. 최근 인지도가 높아지다 보니, 과거에 잘 몰랐던 친구들도 아무 이유없이 악플을 달더라. 친구들한테 “내가 너희한테 잘못한 건 없잖아. 힘들게 안해줬으면 좋겠어. 또 연락하면 받을테니까 ‘뜨고 나니까 안 받는다’고 매도하지 않았으면 좋겠어”라고 전하고 싶다.
10. 마지막으로, 신현희와 김루트가 궁극적으로 이루고 싶은 음악적 목표는. 
신현희, 김루트 : 19살에 ‘캡송’을 쓰고, 20살에 ‘오빠야’를 썼다. 그렇게 그때그때의 저희의 감성을 담은 자연스러운 음악을 하고 싶다. 마치 자서전처럼.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 반려견의 마음을 읽는 독보적인 훈련법으로 유명한 반려견 훈련사 강형욱이 '라디오스타'에 출연해 '개통령' 면모를 폭발시킨다. 그가 반려견의 표정만 보고 기분을 맞추는 비상한 능력을 즉석에서 검증해 보인 것. 그는 어디서도 볼 수 없었던 신통 방통한 능력을 유감없이 발휘한 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.반려견을 명령어가 아닌 마음으로 대하는 훈련법으로 유명한 강형욱. 최근 진행된 녹화에서 강형욱은 반려견의 표정과 목소리로 기분을 알 수 있다고 밝힌 가운데 즉석에서 능력을 검증해 시선을 끌었다. 그는 "사실 저 표정은.."이라며 사전에 준비된 반려견들의 표정으로 기분을 맞추기 시작했고, 사진 속 반려견들의 기분을 정확하게 맞춰내는 동시에 반려견 보호자들을 위한 '꿀 정보'까지 공개한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.그런 가운데 강형욱은 MC들을 위해 특별한 이벤트를 준비하기도. 그는 외모와 성격까지 고려해 각 MC들과 딱 맞아 떨어지는 견종을 매치 시켜주며 4MC를 배꼽 잡게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 강형욱은 85년생이라고 나이를 공개하며 절대 노안임을 입증(?)했고, 그의 나이를 듣고 4MC들이 보인 반응에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.독기 가득한 예능감으로 완전 무장한 강형욱-신동-쇼리-남상일은 공통분모 하나 없이도 웃음을 빵빵 터트리는 의외의 조합으로 시선을 뗄 수 없는 토크를 예고하며 본방사수 욕구에 불을 지피고 있다.이처럼 '개통령' 강형욱의 비상한 능력검증 현장과 그가 공개한 반려견 보호자들을 위한 꿀팁들은 오는 15일 밤 11시 10분 '라디오스타-독을 품은 남자들' 특집에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘드디어 나왔다! 개통령 강형욱!’15일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 
반려견을 명령어가 아닌 마음으로 대하는 훈련법으로 유명한 강형욱. 최근 진행된 녹화에서 강형욱은 반려견의 표정과 목소리로 기분을 알 수 있다고 밝힌 가운데 즉석에서 능력을 검증해 시선을 끌었다. 그는 “사실 저 표정은..”이라며 사전에 준비된 반려견들의 표정으로 기분을 맞추기 시작했고, 사진 속 반려견들의 기분을 정확하게 맞춰내는 동시에 반려견 보호자들을 위한 ‘꿀 정보’까지 공개한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 
그런 가운데 강형욱은 MC들을 위해 특별한 이벤트를 준비하기도. 그는 외모와 성격까지 고려해 각 MC들과 딱 맞아 떨어지는 견종을 매치 시켜주며 4MC를 배꼽 잡게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 강형욱은 85년생이라고 나이를 공개하며 절대 노안임을 입증(?)했고, 그의 나이를 듣고 4MC들이 보인 반응에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 
독기 가득한 예능감으로 완전 무장한 강형욱-신동-쇼리-남상일은 공통분모 하나 없이도 웃음을 빵빵 터트리는 의외의 조합으로 시선을 뗄 수 없는 토크를 예고하며 본방사수 욕구에 불을 지피고 있다.이처럼 ‘개통령’ 강형욱의 비상한 능력검증 현장과 그가 공개한 반려견 보호자들을 위한 꿀팁들은 15일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 반려견 훈련사 강형욱의 ‘개통령’ 면모가 ‘라디오스타’에서 폭발한다.오는 15일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱 신동 쇼리 남상일이 출연한다.이 가운데 강형욱은 반려견의 마음을 읽는 독보적인 훈련법으로 유명한 반려견 훈련사로 반려견을 명령어가 아닌 마음으로 대하는 인물. 그는 반려견의 표정만 보고 기분을 맞추는 비상한 능력을 즉석에서 검증해 보였다.사전에 준비된 반려견들의 사진을 본 강형욱은 사진 속 반려견들의 기분을 정확하게 맞춰내는 동시에 반려견 보호자들을 위한 ‘꿀 정보’까지 공개한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시킨다.또한 강형욱은 MC들을 위해 특별한 이벤트를 준비하기도. 그는 외모와 성격까지 고려해 각 MC들과 딱 맞아 떨어지는 견종을 매치 시켜주며 4MC를 배꼽 잡게 만들었다는 후문이다.특히 85년생이라고 나이를 공개한 강형욱, 절대 노안임을 입증한 그의 발언에 ‘라디오스타’ 4MC들의 보인 반응에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. ‘개통령’ 강형욱의 비상한 능력검증 현장과 그가 공개한 반려견 보호자들을 위한 꿀팁들은 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 반려견의 마음을 읽는 독보적인 훈련법으로 유명한 반려견 훈련사 강형욱이 '라디오스타'에서 '개통령'의 비범한 능력을 증명한다.15일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 출연한다.반려견을 명령어가 아닌 마음으로 대하는 훈련법으로 유명한 강형욱은 최근 진행된 녹화에서 반려견의 표정과 목소리로 기분을 알 수 있다고 밝힌 가운데 즉석에서 능력을 검증해 시선을 모았다.그는 사전에 준비된 반려견들의 표정으로 기분을 맞히기 시작했고, 사진 속 반려견들의 기분을 정확하게 맞히는 동시에 반려견 보호자들을 위한 '꿀 정보'까지 공개했다.MC들을 위해 특별한 이벤트를 준비하기도. 그는 외모와 성격까지 고려해 각 MC들과 딱 맞아 떨어지는 견종을 매치시켜주며 4MC를 폭소하게 했다는 후문이다.매주 수요일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
'라디오스타' 강형욱. MBC 제공

   
 
 반려견 훈련사 강형욱이 '개통령' 면모를 폭발시킨다. 오는 15일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱 신동 쇼리 남상일이 출연한다.   반려견과 명령어가 아닌 마음으로 대하는 훈련법으로 유명한 강형욱은 최근 진행된 녹화에서 반려견의 표정과 목소리로 기분을 알 수 있다며, 즉석 검증을 시도해 시선을 모았다.   그는 미리 준비된 사진 속 반려견들을의 표정을 보며 기분을 맞추기 시작했고, 또 반려견 보호자들을 위한 좋은 정보까지 공개한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시켰다.   이 외에도 강형욱은 85년생이라고 나이를 공개하며 절대 노안임을 입증(?)했고, 그의 나이를 듣고 4MC들이 보인 반응에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고. 강형욱의 비상한 능력검증 현장과 그가 공개한 반려견 보호자들을 위한 꿀팁들은 오는 15일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
강형욱/사진제공=MBC ‘라디오스타’
반려견의 마음을 읽는 독보적인 훈련법으로 유명한 반려견 훈련사 강형욱이 ‘라디오스타’에 출연한다.
15일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.
반려견을 명령어가 아닌 마음으로 대하는 훈련법으로 유명한 강형욱. 최근 진행된 녹화에서 강형욱은 반려견의 표정과 목소리로 기분을 알 수 있다고 밝힌 가운데 즉석에서 능력을 검증해 시선을 끌었다.
그는 “사실 저 표정은..”이라며 사전에 준비된 반려견들의 표정으로 기분을 맞추기 시작했고, 사진 속 반려견들의 기분을 정확하게 맞춰내는 동시에 반려견 보호자들을 위한 ‘꿀 정보’까지 공개한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.
그런 가운데 강형욱은 MC들을 위해 특별한 이벤트를 준비하기도. 그는 외모와 성격까지 고려해 각 MC들과 딱 맞아 떨어지는 견종을 매치 시켜주며 4MC를 배꼽 잡게 만들었다는 후문이다.
이 밖에도 강형욱은 85년생이라고 나이를 공개하며 절대 노안임을 입증했고, 그의 나이를 듣고 4MC들이 보인 반응에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.
‘라디오스타’는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] 반려견의 마음을 읽는 독보적인 훈련법으로 유명한 반려견 훈련사 강형욱이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘개통령’ 면모를 폭발시킨다.  오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.반려견을 명령어가 아닌 마음으로 대하는 훈련법으로 유명한 강형욱. 최근 진행된 녹화에서 강형욱은 반려견의 표정과 목소리로 기분을 알 수 있다고 밝힌 가운데 즉석에서 능력을 검증해 시선을 끌었다. 그는 "사실 저 표정은.."이라며 사전에 준비된 반려견들의 표정으로 기분을 맞추기 시작했고, 사진 속 반려견들의 기분을 정확하게 맞춰내는 동시에 반려견 보호자들을 위한 ‘꿀 정보’까지 공개한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 그런 가운데 강형욱은 MC들을 위해 특별한 이벤트를 준비하기도. 그는 외모와 성격까지 고려해 각 MC들과 딱 맞아 떨어지는 견종을 매치 시켜주며 4MC를 배꼽 잡게 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 강형욱은 85년생이라고 나이를 공개하며 절대 노안임을 입증(?)했고, 그의 나이를 듣고 4MC들이 보인 반응에 스튜디오가 웃음바다가 됐다고 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 독기 가득한 예능감으로 완전 무장한 강형욱-신동-쇼리-남상일은 공통분모 하나 없이도 웃음을 빵빵 터트리는 의외의 조합으로 시선을 뗄 수 없는 토크를 예고하며 본방사수 욕구에 불을 지피고 있다. 이처럼 ‘개통령’ 강형욱의 비상한 능력검증 현장과 그가 공개한 반려견 보호자들을 위한 꿀팁들은 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은정 기자] 쇼리가 치과의사인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백해 폭소를 자아냈다. 오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 쇼리는 독특한 ‘아버지 에피소드’를 방출하며 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 치과의사인 아버지가 ‘누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다’고 에피소드의 포문의 열며, 독특한 캐릭터의 아버지를 소개했다. 무엇보다 쇼리는 아버지 몰래 ‘라미네이트’ 시술을 받은 사연을 공개해 시선을 사로잡았다. 그는 건치라는 칭찬을 받자 “이거 라미네이트예요”라며 조심스럽게 시술 사실을 고백했고, “아버지는 저 병원에 못 오게 하세요..”라며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 ‘웃픈’ 해프닝 등 화수분처럼 쏟아지는 ‘아버지 에피소드’로 웃음을 빵빵 터트렸다고. 또 쇼리에게 본인의 에피소드가 없다고 4MC가 지적을 하며 깨알웃음까지 뽑아낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.과연 쇼리가 ‘라미네이트’ 시술 사실을 숨긴 이유는 무엇일지, 그가 폭로하는 ‘독특한 아버지 에피소드’는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.(사진 제공=MBC '라디오스타')popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 쇼리가 치과의사인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백했다. 15일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며벼 강형욱 신동 쇼리 남상일이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 쇼리는 독특한 '아버지 에피소드'를 방출하며 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 "치과의사인 아버지가 누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다"고 에피소드의 포문의 열며, 독특한 캐릭터의 아버지를 소개했다.특히 쇼리는 아버지 몰래 '라미네이트' 시술을 받은 사연을 공개해 시선을 사로잡았다. 그는 건치라는 칭찬을 받자 "이거 라미네이트예요"라며 조심스럽게 시술 사실을 고백했다. 그는 "아버지는 저 병원에 못 오게 하세요.."라며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 '웃픈' 해프닝 등 화수분처럼 쏟아지는 '아버지 에피소드'로 웃음을 빵빵 터트렸다고. 또 쇼리에게 본인의 에피소드가 없다고 4MC가 지적을 하며 깨알웃음까지 뽑아낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.과연 쇼리가 '라미네이트' 시술 사실을 숨긴 이유는 무엇일지, 그가 폭로하는 '독특한 아버지 에피소드'는 15일 오후 11시 10분에 공개된다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
쇼리. MBC '라디오스타' 제공

   
 
 가수 쇼리가 자신의 아버지에 대한 에피소드로 웃음을 예고했다.   오는 15일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱 신동 쇼리 남상일이 출연해 입담을 뽐낸다. 쇼리는 최근 진행된 녹화에서 독특한 캐릭터를 지닌 아버지에 대한 일화를 풀어냈다.  그는 MC들이 건치라고 칭찬하자 "이거 라미네이트한 것"이라고 고백했다. 그러면서 "치과의사인 아버지 몰래 시술했다. 아버지는 저를 병원에 못 오게 한다"며 진료 퇴짜(?)를 맞고 몰래 시술을 받을 수 밖에 없었던 이유도 털어놨다.  또 쇼리는 "치과의사인 아버지가 누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다"고 폭로해 웃음을 유발했다.   제작진에 따르면 쇼리가 아버지의 급한 성격 탓에 생겼던 웃긴 사연들을 화수분처럼 쏟아냈고, MC들은 "정작 본인 이야기는 없냐"라고 지적해 웃음을 자아냈다고.   과연 쇼리가 라미네이트 시술 사실을 숨긴 이유는 무엇일지 15일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
쇼리가 ‘치과의사’인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백해 폭소를 자아냈다. 15일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 쇼리는 독특한 ‘아버지 에피소드’를 방출하며 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 치과의사인 아버지가 ‘누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다’고 에피소드의 포문의 열며, 독특한 캐릭터의 아버지를 소개했다.무엇보다 쇼리는 아버지 몰래 ‘라미네이트’ 시술을 받은 사연을 공개해 시선을 사로잡았다. 그는 건치라는 칭찬을 받자 “이거 라미네이트예요”라며 조심스럽게 시술 사실을 고백했고, “아버지는 저 병원에 못 오게 하세요..”라며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 ‘웃픈’ 해프닝 등 화수분처럼 쏟아지는 ‘아버지 에피소드’로 웃음을 빵빵 터트렸다고. 또 쇼리에게 본인의 에피소드가 없다고 4MC가 지적을 하며 깨알웃음까지 뽑아낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.과연 쇼리가 ‘라미네이트’ 시술 사실을 숨긴 이유는 무엇일지, 그가 폭로하는 ‘독특한 아버지 에피소드’는 오는 15일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-독을 품은 남자들> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
쇼리/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 쇼리가 치과의사인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백해 폭소를 자아냈다.
15일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 쇼리는 독특한 ‘아버지 에피소드’를 방출하며 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 치과의사인 아버지가 ‘누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다’고 에피소드의 포문의 열며, 독특한 캐릭터의 아버지를 소개했다.
무엇보다 쇼리는 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 공개해 시선을 사로잡았다. 그는 건치라는 칭찬을 받자 “이거 라미네이트예요”라며 조심스럽게 시술 사실을 고백했고, “아버지는 저 병원에 못 오게 하세요..”라며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.
뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 ‘웃픈’ 해프닝 등 화수분처럼 쏟아지는 ‘아버지 에피소드’로 웃음을 빵빵 터트렸다고. 또 쇼리에게 본인의 에피소드가 없다고 4MC가 지적을 하며 깨알웃음까지 뽑아낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.
‘라디오스타’는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
강형욱 / 사진출처 - 라디오스타 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 반려견의 마음을 읽는 훈련사 강형욱이 출격한다.15일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 신동, 쇼리, 남상일 그리고 강형욱 훈련사가 출연한다. 이날 강형욱은 반려견의 표정과 목소리로 기분을 알 수 있다고 밝히며 눈길을 끌었다.이어 강형욱은 MC들이 준비한 사진으로 테스트에 나서며 실력 검증의 시간을 가졌다한편 강형욱은 자신을 85년생으로 소개하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 다소 노안(?)인 얼굴에 MC들이 크게 당황한 것.한편 15일 방송되는 '라디오스타'는 조련사 강형욱을 비롯해 그룹 슈퍼주니어 신동, 그룹 마이티 마우스 쇼리, 국악인 남상일 등이 출연한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]국민배우 안성기가 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타'에 출연한다.안성기는 오는 15일 오후 생방송으로 진행되는 '박중훈의 라디오 스타' 초대석에 스페셜 게스트로 출연한다. 안성기의 '라디오 스타' 출연은 특별하다. 안성기는 그간 영화 '투캅스' 시리즈를 비롯한 다수의 영화에 박중훈과 함께 출연해 온 영화계 명콤비다. 특히 '라디오스타'에서는 한물 간 가수 최곤(박중훈 분)의 매니저 박민수 역할로 출연해 많은 인기를 얻었다. '라디오 스타'와 떼려 해야 뗄 수 없는 관계인 셈.  제작진은 "프로그램 런칭 후 많은 분들에게 받은 질문이 배우 안성기의 출연 여부였다"며 "‘DJ 박중훈이 프로그램에 조금 적응한 후 초대 손님으로 모시고 싶어 해 이제야 출연이 성사됐다"고 말했다.제작진은 "'라디오스타'라는 프로그램을 존재하게 한 가장 중요한 인물 중 한 명인 만큼 굉장히 기대가 된다"고 전했다. 이날 박중훈과 안성기의 만남은 ‘보이는 라디오’로 만날 수 있다. 한편 '박중훈의 라디오 스타'는 '퇴근길의 아지트'를 콘셉트로 추억의 팝송을 선사하는 세대 공감 프로그램으로 호평 받고 있다.psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서는 쇼리가 ‘치과의사’인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백했다.  오는 15일 방송될MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 출연한다. 녹화에서 쇼리는 독특한 ‘아버지 에피소드’를 방출하며 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 치과의사인 아버지가 ‘누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다’고 에피소드의 포문의 열며, 독특한 캐릭터의 아버지를 소개했다. 무엇보다 쇼리는 아버지 몰래 ‘라미네이트’ 시술을 받은 사연을 공개해 시선을 사로잡았다. 그는 건치라는 칭찬을 받자 “이거 라미네이트예요”라며 조심스럽게 시술 사실을 고백했고, “아버지는 저 병원에 못 오게 하세요”라며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙였다.  뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 ‘웃픈’ 해프닝 등 화수분처럼 쏟아지는 ‘아버지 에피소드’로 웃음을 선사했다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=쇼리/라디오스타 측 제공래퍼 쇼리가 ‘라디오스타’에서 치과의사인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 공개한다.쇼리는 15일 방송하는 MBC예능프로그램 ‘라디오스타’에서 아버지와의 에피소드를 공개할 예정이다.라디오스타 측에 따르면 최근 녹화장에서 쇼리는 “누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다”는 아버지의 성격을 소개했다.이어 쇼리는 “아버지는 저를 병원에 못 오게 하신다”면서 타 병원에서 라미네이트 시술을 받은 사연을 공개했다.그러면서 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 해프닝도 털어놓았다.한편, 쇼리가 출연하는 ‘라디오스타’는 15일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘독을 품은 그들이 온다!’15일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 출연한다. 
 
국악인, 가수, 반려견 훈련사까지 각자의 분야에서 유명세를 떨치고 있는 네 명의 스타들은 본 방송에 앞서 셀프캠을 통해 각자 <라디오스타>에 출연하게 된 소감과 각오 밝히는 시간을 가졌다.쇼리는 자기소개를 마친 강형욱에게 “제 마음엔 연예인이에요~”라고 말했고, 신동 역시 “요즘 미녀스타들과 같이 방송 많이 하시더라고요.”라며 부러움을 나타내 <마이 리틀 텔레비전> 출연을 통해 뜨거운 화제를 모았던 강형욱의 인기를 실감케 했다. 
 
 
이어 자기소개부터 부정확한 발음으로 신동에게 지적을 받았던 쇼리는 시청자들에게 본방사수를 독려하며 또 한 번 발음 실수를 해 웃음을 유발했다. 쇼리는 “랩 쉰지 너무 오래돼서...”라고 고백했고, 이를 듣고 있던 신동은 “래퍼인데 발음이 안 좋아~”라며 가감 없는 토크를 발산해 본 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, 독 오른 남자들이 죽기 살기로 펼치는 생존형 토크는 15일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘독을 품은 남자들’ 특집을 통해 만나 볼 수 있다.☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기iMBC 우연희 | 화면캡쳐iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 쇼리, “치과의사인 아버지 몰래 라미네이트 시술”
[서울신문 En] 
라디오스타 쇼리‘라디오스타’에 출연한 쇼리가 치과의사인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백해 폭소를 자아냈다. 쇼리는 아버지에게 치과 진료 퇴짜(?)를 맞고 몰래 라미네이트 시술을 받은 것. 이와 함께 독특한 캐릭터의 아버지와의 일화를 줄줄이 폭로한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.오는 15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱 신동 쇼리 남상일이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 쇼리는 독특한 ‘아버지 에피소드’를 방출하며 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 치과의사인 아버지가 ‘누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다’고 에피소드의 포문의 열며, 독특한 캐릭터의 아버지를 소개했다.무엇보다 쇼리는 아버지 몰래 ‘라미네이트’ 시술을 받은 사연을 공개해 시선을 사로잡았다. 그는 건치라는 칭찬을 받자 “이거 라미네이트예요”라며 조심스럽게 시술 사실을 고백했고, “아버지는 저 병원에 못 오게 하세요..”라며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 ‘웃픈’ 해프닝 등 화수분처럼 쏟아지는 ‘아버지 에피소드’로 웃음을 빵빵 터트렸다고. 이에 쇼리에게 본인의 에피소드가 없다고 4MC가 지적을 하며 깨알웃음까지 뽑아낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.과연 쇼리가 라미네이트 시술 사실을 숨긴 이유는 무엇일지, 그가 폭로하는 ‘독특한 아버지 에피소드’는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=박수정 기자]신동엽이 '용감한 기자들'을 홍보했다. 14일 오후 방송된 포털사이트 네이버 V앱 생방송 '용감한기자들 200회 특집: 도시락 토크'에서는 신동엽, 윤정수, 김태현, 레이디제인, 김정민이 출연했다.신동엽은 "'용감한기자들'의 국내 최초 기자들 토크쇼다. '강심장'이 연예인들의 토크쇼라면, '용감한기자들'은 기자들이 나온다"며 "연예부를 비롯해 국제부, 정치부 등 다양한 분야의 기자들이 나온다"고 소개했다.'용감한 기자들'은 수요일 밤 11시 방송되는 프로그램. 신동엽은 "수요일밤 11시 시간대가 세다. '라디오스타'와 '한끼줍쇼' 등 다 재미있는데 '용감한기자들'은 편안하게 다른 것을 하면서 편안하게 볼 수 있는 강점이 있다"고 말했다. 레이디제인은 "본방송이 아니라 재방송으로 보시는 분들이 많더라. 채널을 돌리다 고정하는 분들이 있다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 트위터가수 쇼리의 ‘라디오스타’ 출연 예고샷이 공개됐다.MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 최근 공식 트위터를 통해 "슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 남상일, 강형욱을 보신 분은 MBC 라디오스타 SNS로 제보해주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 네 사람의 코믹한 표정이 담겨 있다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 (사진=MBC) 쇼리가 치과의사인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백했다.오는 15일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 쇼리는 ‘아버지 에피소드’를 방출해 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 치과의사인 아버지가 ‘누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다’는 등 자신의 아버지의 꼼꼼한 성격을 공개하며 웃음을 안겼다.이어 아버지 몰래 ‘라미네이트’ 시술을 받은 사연도 공개했다. 그는 건치라는 칭찬에 “이거 라미네이트에요”라며 “아버지는 저 병원에 못 오게 하세요..”라고 말해 아버지 몰래 다른 곳에서 시술을 받게 된 사연을 공개해 스튜디오에 웃음 폭탄을 안겼다는 후문.뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 ‘웃픈’ 해프닝 등 '아버지'의 에피소드로 모두를 사로잡았다.쇼리가 폭로하는 ‘독특한 아버지 에피소드’는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 쇼리 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 래퍼 쇼리가 치과의사인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백했다.15일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 조련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 래퍼 쇼리, 국악인 남상일이 출연했다.이날 쇼리는 "치과의사인 아버지 몰래 '라미네이트' 시술을 받았다"며 "아버지는 저 병원에 못 오게 한다"고 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 '라디오스타-독을 품은 남자들' 특집은 오는 15일 밤 11시 10분 방송된다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 최봉석 기자] 
라디오스타 쇼리에 대한 관심이 뜨겁다. 라디오스타 쇼리가 ‘대박 입담’을 자랑했기 때문.라디오스타 쇼리가 이처럼 관심을 받는 이유는 ‘라디오스타’에 출연한 쇼리가 ‘치과의사’인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백해 폭소를 자아냈기 때문.알고 보니 그는 아버지께 치과 진료 퇴짜(?)를 맞고 몰래 라미네이트 시술을 받은 것. 이와 함께 독특한 캐릭터의 아버지 일화까지 줄줄이 폭로한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.오는 15일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 쇼리는 독특한 ‘아버지 에피소드’를 방출하며 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 치과의사인 아버지가 ‘누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다’고 에피소드의 포문의 열며, 독특한 캐릭터의 아버지를 소개했다.무엇보다 쇼리는 아버지 몰래 ‘라미네이트’ 시술을 받은 사연을 공개해 시선을 사로잡았다. 그는 건치라는 칭찬을 받자 “이거 라미네이트예요”라며 조심스럽게 시술 사실을 고백했고, “아버지는 저 병원에 못 오게 하세요..”라며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 ‘웃픈’ 해프닝 등 화수분처럼 쏟아지는 ‘아버지 에피소드’로 웃음을 빵빵 터트렸다고. 또 쇼리에게 본인의 에피소드가 없다고 4MC가 지적을 하며 깨알웃음까지 뽑아낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.과연 쇼리가 ‘라미네이트’ 시술 사실을 숨긴 이유는 무엇일지, 그가 폭로하는 ‘독특한 아버지 에피소드’는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 래퍼 쇼리가 치과의사인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받았다고 고백했다. 쇼리는 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 아버지와 관련된 에피소드를 방출하면서 큰 웃음을 선사했다. 그는 "치과의사인 아버지가 누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다"고 말문을 열었다. 이어 건치라는 칭찬을 받고는 "이거 라미네이트다. 아버지는 병원에 나를 못 오게 한다"며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 밝혔다. 
쇼리가 아버지 에피소드를 방출했다. © News1star / MBC '라디오스타'뿐만 아니라 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 해프닝을 쏟아내면서 아버지 에피소드로 계속해 큰 웃음을 안겼다. 한편 쇼리를 비롯해  강형욱, 신동, 남상일이 출연한 '독을 품은 남자들' 특집은 오는 15일 밤 11시10분 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 믿고 듣는 쇼리 아버지 에피소드MBC ‘라디오스타’쇼리가 치과의사인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백했다. 오는 15일 ‘라디오스타’는 독을 품은 남자들 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 쇼리는 독특한 아버지 에피소드를 방출하며 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 치과의사인 아버지가 ‘누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다’고 에피소드의 포문의 열며 독특한 캐릭터의 아버지를 소개했다.특히 아버지 몰래 ‘라미네이트’ 시술을 받은 사연을 공개해 시선을 사로잡았다. 그는 건치라는 칭찬을 받자 “이거 라미네이트예요”라며 조심스럽게 시술 사실을 고백했고 “아버지는 저 병원에 못 오게 하세요..”라며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 웃기고도 슬픈 해프닝 등 화수분처럼 쏟아지는 아버지 에피소드로 재미를 더했다. 쇼리에게 본인 에피소드가 없다고 4MC가 지적을 하며 깨알웃음까지 뽑아냈다. 쇼리가 라미네이트 시술 사실을 숨긴 이유는 무엇일지 그가 폭로하는 독특한 아버지 에피소드는 오는 15일 밤 11시 10분 '라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 쇼리가 ‘치과의사’인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백해 폭소를 자아냈다. 알고 보니 그는 아버지께 치과 진료 퇴짜(?)를 맞고 몰래 라미네이트 시술을 받은 것. 이와 함께 독특한 캐릭터의 아버지 일화까지 줄줄이 폭로한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쇼리는 독특한 ‘아버지 에피소드’를 방출하며 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 치과의사인 아버지가 ‘누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다’고 에피소드의 포문의 열며, 독특한 캐릭터의 아버지를 소개했다. 무엇보다 쇼리는 아버지 몰래 ‘라미네이트’ 시술을 받은 사연을 공개해 시선을 사로잡았다. 그는 건치라는 칭찬을 받자 “이거 라미네이트예요”라며 조심스럽게 시술 사실을 고백했고, “아버지는 저 병원에 못 오게 하세요..”라며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 ‘웃픈’ 해프닝 등 화수분처럼 쏟아지는 ‘아버지 에피소드’로 웃음을 빵빵 터트렸다고. 또 쇼리에게 본인의 에피소드가 없다고 4MC가 지적을 하며 깨알웃음까지 뽑아낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 과연 쇼리가 ‘라미네이트’ 시술 사실을 숨긴 이유는 무엇일지, 그가 폭로하는 ‘독특한 아버지 에피소드’는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
반려견의 마음을 읽는 독보적인 훈련법으로 유명한 반려견 훈련사 강형욱이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘개통령’ 면모를 폭발시킨다. 15일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 강형욱, 신동, 쇼리. 남상일 / 사진제공 = MBC
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 쇼리가 ‘치과의사’인 아버지 몰래 라미네이트 시술을 받은 사연을 고백해 폭소를 자아냈다. 알고 보니 그는 아버지께 치과 진료 퇴짜를 맞고 몰래 라미네이트 시술을 받은 것. 이와 함께 독특한 캐릭터의 아버지 일화까지 줄줄이 폭로한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.오는 15일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 쇼리는 독특한 ‘아버지 에피소드’를 방출하며 큰 웃음을 유발했다. 쇼리는 치과의사인 아버지가 ‘누구도 믿지 못해 진료 도중 직접 진료비를 받는다’고 에피소드의 포문의 열며, 독특한 캐릭터의 아버지를 소개했다.무엇보다 쇼리는 아버지 몰래 ‘라미네이트’ 시술을 받은 사연을 공개해 시선을 사로잡았다. 그는 건치라는 칭찬을 받자 “이거 라미네이트예요”라며 조심스럽게 시술 사실을 고백했고, “아버지는 저 병원에 못 오게 하세요..”라며 아버지 몰래 시술을 받게 된 이유를 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.뿐만 아니라 쇼리는 아버지의 급한 성격 때문에 생겼던 ‘웃픈’ 해프닝 등 화수분처럼 쏟아지는 ‘아버지 에피소드’로 웃음을 빵빵 터트렸다고. 또 쇼리에게 본인의 에피소드가 없다고 4MC가 지적을 하며 깨알웃음까지 뽑아낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.과연 쇼리가 ‘라미네이트’ 시술 사실을 숨긴 이유는 무엇일지, 그가 폭로하는 ‘독특한 아버지 에피소드’는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
‘결혼설? 오늘은 밝힌다!’15일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 신동이 ‘유부남 오해’를 해명한다. 그는 경솔했던 본인의 발언 때문에 결혼했다고 오해하는 사람도 있다며 억울함을 호소했다. 
군 복무로 인해 잠시 방송계를 떠났던 신동. 그는 이번 <라디오스타>를 통해 ‘그동안 방송을 쉰 게 결혼 때문이다’라는 소문에 강력하게 반박할 예정이다. 우선 신동은 “결혼한다고 하지 않았어요!”라며 결혼설에 대해 하나하나 오해를 풀어나갔고, 뜬소문의 근원지에 대해 공개하는 등 속풀이를 했다.  
그런가 하면 신동은 규현이 ‘슈주 내 예능 파트’를 침범했다며 억울함을 호소할 예정. 이어 신동은 규현이 <라디오스타>의 MC로 자리 잡은 건 다 본인의 덕이라고 밝혀 궁금증을 높였다.또 이 과정에서 신동은 ‘규현의 군 복무로 인해 생기는 공석을 본인이 채우냐’는 질문을 자주 받는다고 고백했고, ‘규현이 보다 잘 할 자신 있다’며 넉살을 부렸다는 후문이다.과연 신동이 경솔한 사랑의 아이콘이 된 까닭은 무엇일지, ‘유부남 오해’의 진실은 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 신동이 자신에 대한 '유부남 오해'에 대해 해명한다.15일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며져 강형욱 신동 쇼리 남상일이 게스트로 출연한다.군 복무로 인해 잠시 방송계를 떠났던 신동. 그는 이번 '라디오스타'를 통해 "그동안 방송을 쉰 게 결혼 때문이다"라는 소문에 강력하게 반박할 예정이다.신동은 최근 진행된 녹화에서 "결혼한다고 하지 않았다"라며 결혼설에 대해 하나하나 오해를 풀어나갔고, 뜬소문의 근원지에 대해 공개하는 등 속풀이를 했다.여기에 더해 신동은 규현이 '슈주 내 예능 파트'를 침범했다며 억울함을 호소할 예정이다. 이어 신동은 규현이 '라디오스타'의 MC로 자리 잡은 건 다 본인의 덕이라고 밝혀 궁금증을 높였다.이 과정에서 신동은 "규현의 군 복무로 인해 생기는 공석을 본인이 채우냐"는 질문을 자주 받는다고 고백했고 "규현이 보다 잘 할 자신 있다"며 넉살을 부렸다는 후문이다.과연 신동이 경솔한 사랑의 아이콘이 된 까닭은 무엇일지, '유부남 오해'의 진실은 15일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'오늘은 독(dog) or 독!' 포토로 미리보는 <라디오스타> 바짝~ 독이 오른 네 남자가 온다!천만 개통령 강형욱부터 송소희를 이기고자 나온 국악인 남상일까지, 역시 캐스팅 하면 <라디오스타>다. 15일(수) 방송을 앞두고 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 이번주 '독을 품은 남자들' 특집으로 애견훈련가 강형욱과 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 그리고 국악인 남상일과 함께하면서 이들의 이색 매력을 끌어낼 예정이다.각종 예능, 무대, 드라마 등에서 종횡무진 활약을 펼치고 있는 네 사람이지만 어쩐지 한눈에 공통점을 찾기는 힘든 상황. 이런 이들이 '독'이라는 특집으로 뭉쳤다. 독(dog)통령 독 오른 게스트들의 만남은 '역시 <라스>!'라는 감탄사가 절로 나올 정도! 그렇다면 이들의 녹화현장은 어떤 분위기였을까? 본방 전 사전탐사는 필수! 포토로 미리보는 <라디오스타>로 한발 먼저 이슈 포착에 나서보자.▶ 수근수근..두런두런... MC들에게 무슨 일이?  
이야, 오늘 조합 참 신박(?)하네!<라스>엔 식상함은 없다! 본격 보석 발굴단이 선택한 오늘의 게스트는?▶ 까☆꿍~! 우리가 바로 내일 실검 1위를 달릴 남자들이다!  
에이~ 내가 <라스> 본방사수가 몇년인데~! 예상 가능할 거란 조합...이 오늘도 아니었다. 오모나.. 이렇게 모으기도... 쉽지가 않은데..(신기방기)▶ 이분들이 얼마나 개성 넘치냐면요~!  
(왼쪽부터) 수줍은 게스트-비글미 게스트-귀요미 게스스트-소녀감성 게스트▶ 이런 신선함, 너무 좋아(두근두근)  
'자~ 오늘 다 털고 갑시다!'촌철살인 입담의 MC가 안경을 썼다! 그렇게 스튜디오에는 긴장감이 감도는(?)데....?▶ ~~♬(열창중이다)!!  
쇼리: ⊙_⊙)?! 으오잉? / 남상일: 열차앙~! (=ㅁ=)9~!통제가 가능하면.. 예상이 가능하면! <라스>가 아니죠! (왜냐면 오늘 게스트들은 특별이 독을 품고 나왔거든요! 이글이글)▶ 이 꿀재미를 미리 말을 할 수도 없고, 안 할 수도 없고...!  
하지만 입이 간질간질하니, MC들의 반응으로 대신한다! (눈 빛남)▶ 오늘 만만치 않을 걸요?  
MC군단 X 게스트군단, 과연 오늘의 입담스틸러 승자는...?(두근두근)어라, 너무 궁금하시다고요? 그럼 제가 제가 힌트를...읍읍!! (끌려간다)오늘도 신스틸러들이 모였다, 수요일 밤 11시 10분!본방사수로 만나요, 제발~!  ☞ <라디오스타> 더 많은 촬영장 포토 보러가기iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 강하늘의 '착하지 않은' 매력이 발산된다.오는 16일 방송되는 tvN '인생술집' 열 한 번째 손님은 배우 강하늘이다. 어리숙한 매력을 뽐내며 대폭소를 선사한다.'미담 제조기', '착하디 착한 남자'라는 수식어를 지닌 배우 강하늘은 '인생술집'에 출연해 인간미를 발산할 예정이다. 하지만 착한 인간미 이상의 매력을 이끌어내고 싶은 신동엽-탁재훈-김준현의 짓궂은 질문 폭격이 이어지며 시종일관 폭소를 자아낸다고.배우 강하늘은 자신이 평소 즐겨 찾는 술 사케와 안주 맛소금, 참치 캔을 테이블 위에 펼쳐두고 아슬아슬한 토크 밀당을 펼칠 예정. 선배들의 질문 폭격을 특유의 선량한 미소와 넉살로 해쳐나가는 모습이 인상적. 강하늘은 착한 이미지 속에 숨겨뒀던 반전 매력으로 시청자들을 강하게 흡입할 전망이다.뿐만 아니라 이날 방송은 '착하디 착해 보였던 남자' 강하늘의 올곧은 가치관, 연기에 대한 태도, 연예인 친분, 연애 등 폭넓은 이야기가 펼쳐진다. 강하늘은 '인생술집'을 촬영하며 "촬영이라는 기분이 쏙 사라졌다, 선배님들과 술자리에서 이야기 나누는 기분"이라며 소감을 전했다는 후문이다.매주 목요일 오후 11시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = tvN
[enews24 이지영 기자] 국악계 아이돌 남상일이 ‘라디오스타’에서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다.  오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일. 그가 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 큰 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 ‘짠내’나는 고백을 한 것. 이어서 남상일은 "영상을 분석했어요.."라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 ‘팩트 폭격’을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다. 또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 ‘배 아픈 일화’를 밝히며 질투의 화신으로 거듭날 예정이다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 ‘모든 섭외를 승낙했다’며 정반대(?) 되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고. 이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, ‘무속인’으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다. 이처럼 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 오늘 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 국악계 아이돌 남상일이 ‘라디오스타’에서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다. 오늘(15일) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일. 그가 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 큰 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 ‘짠내’나는 고백을 한 것.이어서 남상일은 “영상을 분석했어요”라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 ‘팩트 폭격’을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다.또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 ‘배 아픈 일화’를 밝히며 질투의 화신으로 거듭날 예정이다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 ‘모든 섭외를 승낙했다’며 정반대(?) 되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고. 이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, ‘무속인’으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.이처럼 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 오늘 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
국악계 아이돌 남상일이 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다.15일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.  
4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일. 그가 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 큰 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 ‘짠내’나는 고백을 한 것.이어서 남상일은 “영상을 분석했어요..”라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 ‘팩트 폭격’을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다. 
또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 ‘배 아픈 일화’를 밝히며 질투의 화신으로 거듭날 예정이다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 ‘모든 섭외를 승낙했다’며 정반대(?) 되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고. 이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, ‘무속인’으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.이처럼 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 15일 밤 11시 10분 <라디오스타-독을 품은 남자들> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’에 출연한 신동이 그동안의 '유부남 루머' 에 대해 밝힌다.15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연할 예정이다.  녹화에서 신동은 "군 복무로 잠시 방송계를 떠난 바 있다."며 “결혼한다고 하지 않았어요!”라며 결혼설에 대해 하나하나 오해를 풀어나갔다는 후문.또한 뜬소문의 근원지에 대해 공개하는 등 속풀이와 함께 신동은 규현이 ‘슈주 내 예능 파트’를 침범했다며 억울함을 호소해 웃음을 안겼다.이어 규현이 ‘라디오스타’의 MC로 자리 잡은 건 다 본인의 덕이라고 밝혀 궁금증을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 15일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 신동이 ‘유부남 오해’를 해명한다. 그는 경솔했던 본인의 발언 때문에 결혼했다고 오해하는 사람도 있다며 억울함을 호소했다.15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 꾸며져 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.군 복무로 인해 잠시 방송계를 떠났던 신동은 이번 ‘라디오스타’를 통해 ‘그동안 방송을 쉰 게 결혼 때문이다’라는 소문에 강력하게 반박할 예정이다. 우선 신동은 “결혼한다고 하지 않았어요!”라며 결혼설에 대해 하나하나 오해를 풀어나갔고, 뜬소문의 근원지에 대해 공개하는 등 속풀이를 했다.그런가 하면 신동은 규현이 ‘슈주 내 예능 파트’를 침범했다며 억울함을 호소할 예정. 이어 신동은 규현이 ‘라디오스타’의 MC로 자리 잡은 건 다 본인의 덕이라고 밝혀 궁금증을 높였다.또 이 과정에서 신동은 ‘규현의 군 복무로 인해 생기는 공석을 본인이 채우냐’는 질문을 자주 받는다고 고백했고, ‘규현이 보다 잘 할 자신 있다’며 넉살을 부렸다는 후문이다.과연 신동이 경솔한 사랑의 아이콘이 된 까닭은 무엇일지, ‘유부남 오해’의 진실은 15일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 남상일. MBC 제공

   
 
 30년차 베테랑 소리꾼 남상일이 넘치는 예능심을 방출한다.  15일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '독을품은 남자들' 특집으로 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 출연한다.  남상일은 최근 진행된 녹화서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘쳐나는 끼로 MC 김구라의 취향을 저격했다. 그는 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다고 짠내나는 고백을 하는가 하면, "영상을 분석했다"며 자신만의 스타일로 재해석한 남상일표 '송소희CF'를 선봬 웃음을 자아냈다.  또 남상일은 과거 섭외를 거절해서 생긴 배 아픈 일화를 속속히 밝혀 질투의 화신으로 거듭났다. 그러면서 그는 "이 사건을 겪은 후 들어오는 모든 섭외는 가능한 승낙했다"고 솔직한 매력도 내비쳤다.   이외에도 그는 "관상도 볼 줄 안다"며 "이 때문에 평소 '무속인'으로 오해를 받은 적도 있다"는 셀프 디스도 마다하지 않았다.  남상일이 출연하는 '라디오스타'는 15일 밤 11시 10분 방송된다.    김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 신동이 ‘유부남 오해’를 해명한다. 그는 경솔했던 본인의 발언 때문에 결혼했다고 오해하는 사람도 있다며 억울함을 호소했다.15일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 슈퍼주니어 신동 / 사진제공 = MBC
[서울경제] 국악계 아이돌 남상일이 ‘라디오스타’에서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다. 15일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 남상일 / 사진제공 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 신동이 '유부남 오해'를 해명한다. 그는 경솔했던 본인의 발언 때문에 결혼했다고 오해하는 사람도 있다며 억울함을 호소했다.15일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 군 복무로 인해 잠시 방송계를 떠났던 신동. 그는 이번 '라디오스타'를 통해 "그동안 방송을 쉰 게 결혼 때문"이라는 소문에 강력하게 반박할 예정이다. 
신동이 유부남 오해에 대해 밝혔다. © News1star / MBC우선 신동은 해당 방송분 녹화에서 "결혼한다고 하지 않았어요!"라며 결혼설에 대해 하나하나 오해를 풀어나갔고, 뜬소문의 근원지에 대해 공개하는 등 속풀이를 했다.그런가 하면 신동은 규현이 '슈주 내 예능 파트'를 침범했다며 억울함을 호소했다. 이어 신동은 규현이 '라디오스타'의 MC로 자리 잡은 건 다 본인의 덕이라고 밝혀 궁금증을 높였다.또 이 과정에서 신동은 "규현의 군 복무로 인해 생기는 공석을 본인이 채우냐"는 질문을 자주 받는다고 고백했고, "규현이 보다 잘 할 자신 있다"며 넉살을 부렸다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
강형욱, 신동, 쇼리, 남상일 / 사진제공=MBC 인스타그램
‘라디오스타’ 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일의 단체샷이 공개됐다.
15일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “독 오른 남자들이 펼치는 생존형 토크! 오늘 밤 11시 10분 만나요”라는 내용의 글과 함께 사진을 올렸다.
공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’ 촬영장을 배경으로 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 포즈를 취하고 있다. 네 사람은 옹기종기 모여 앉아 다정한 모습을 뽐냈다.
이들이 출연하는 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 박중훈이 안성기와의 브로맨스를 자랑했다.박중훈은 15일 오후 6시 5분 방송된 KBS 해피 FM '박중훈의 라디오 스타'에서 "선배님과 같이 영화를 찍은 게 총 네 편이다. 마지막 작품 이후 지난 11년 동안 한 작품에서 만나지 못했다"고 말문을 열었다.이에 안성기는 "왜 같이하지 않았는지 모르겠다"며 고개를 끄덕였고 박중훈은 "셀프 자랑을 하지 않을 수 없다. 지금도 명콤비들이 있지 않나. 그런데 영화계를 넘어 연예계 통틀어서 최고의 브로맨스로 우리를 꼽는다고 하더라"고 밝혔다. 
안성기가 '박중훈의 라디오 스타'에 출연했다. © News1star DB박중훈은 "불가의 전생을 믿는다면 부부이지 않았을까 싶다"며 "제가 바가지 긁는 아내였을 것 같다"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 안성기 또한 "깊은 인연이 있었을 것 같다. 어떻게 보면 그런 이연을 만들었다는 생각도 든다"고 덧붙였다. 이후 박중훈과 안성기는 각각 "전 선배님이 화났을 때를 안다. 저 말곤 아무도 모를 거다", "저도 박중훈씨가 화난 때의 표정을 안다"고 말하며 명불허전 브로맨스를 과시해 감탄을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에 출연한 신동이 ‘유부남 오해’를 해명했다. 15일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 출연한다. 군 복무로 인해 잠시 방송계를 떠났던 신동은 이번 ‘라디오스타’를 통해 “그동안 방송을 쉰 게 결혼 때문이다”라며 루머에 강력하게 반박했다. 그는 경솔했던 본인의 발언 때문에 결혼했다고 오해하는 사람도 있다며 억울함을 호소했다.  
사진=MBC "라디오스타" 신동은 “결혼한다고 하지 않았어요”라며 결혼설에 대해 하나하나 오해를 풀어나갔다.  그런가 하면 신동은 규현이 ‘슈주 내 예능 파트’를 침범했다며 억울함을 호소했다. 이어 신동은 규현이 ‘라디오스타’의 MC로 자리 잡은 건 다 본인의 덕이라고 밝혀 궁금증을 더했다. 또 이 과정에서 신동은 “규현의 군 복무로 인해 생기는 공석을 본인이 채우냐”는 질문을 자주 받는다고 고백했고, “규현이 보다 잘 할 자신 있다”며 넉살을 부렸다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC ‘라디오스타'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 국악계 아이돌 남상일이 ‘라디오스타’에서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다. 그는 송소희를 향한 속마음을 드러내며 자신만의 스타일로 재해석한 남상일표 ‘송소희 CF’를 선보이는 등 쉴 틈 없이 폭소를 자아낸 것으로 전해져 시선을 끌고 있다. 오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일. 그가 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 큰 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 ‘짠내’나는 고백을 한 것. 이어서 남상일은 “영상을 분석했어요..”라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 ‘팩트 폭격’을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다. 또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 ‘배 아픈 일화’를 밝히며 질투의 화신으로 거듭날 예정이다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 ‘모든 섭외를 승낙했다’며 정반대(?) 되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고. 이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, ‘무속인’으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다. 이처럼 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 오늘 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=이지영 기자] 신동이 '라디오스타' 1기 멤버라고 밝혔다.15일 방송된 MBC '라디오 스타'에 출연한 신동은 "'라디오스타' 1기 멤버였다"고 밝혔다.이어 그는 "사람들은 희철에게 밀렸다고 생각하는데, 국진이형에게 밀렸다"고 덧붙였다. 규현은 "하차 소식을 기사로 알았다던데.."라고 물었고, 신동은 "네 기사보고 알았습니다"고 슬픈 표정을 지었다.이날 신동 외에도 쇼리, 강형욱, 남상일이 출연했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 신동이 '라디오스타' 1기 MC였던 과거를 떠올렸다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다.이날 신동은 "내가 '라디오 스타' 1기 MC다"라면서 "사실 많은 분들이 제가 김희철한테 밀린 줄 아는데 김국진 형한테 밀린 것이다"고 과거를 회상했다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 김구라 “김정민과 방송, 전파낭비라는 지적 반성”MBC '라디오스타' 김구라가 시청자들에게 사과했다15일 ‘라디오스타’는 독을 품은 남자들 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. MC 윤종신은 강아지 훈련사 강형욱을 소개하며 "김구라도 개가 될 뻔했다"고 김구라와 김정민의 열애설을 언급했다. 김구라는 앞서 "김정민과의 열애설이 사실이면 내가 개다"라고 말한 바 있다.이에 대해 김구라는 "저번 방송 후 시청자들에게 비난을 많이 받았다. 사적인 부분으로 전파 낭비를 한 것 아니냐"라며 "죄송하다. 반성하고 있다"고 말해 웃음을 선사했다.하지만 이내 쇼리 눈물점에 개인적인 의견을 덧붙였고 MC들 지적에 "사적인 이야기를 하지 않겠다"고 해 재미를 더했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘라디오스타’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 국악인 남상일이 무속인으로 오해를 받곤 한다며 관련 사연을 공개했다. 남상일은 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 스스로를 ‘국악계의 아이돌’이라 칭한 남상일에 윤종신은 “외모만 보고 올해의 운세를 묻고 싶었다”라고 너스레를 떨었다. 이에 남상일은 “무속인이란 오해를 자주 받는다”라는 고백으로 웃음을 자아냈다. 남상일은 “사주를 볼 줄 아나?”라는 질문에 “공부는 했다. 고교 때 역학과 관상에 대해 공부했다”라고 답했다. 한편 이날 방송에는 남상일 외에도 강형욱 신동 마이티마우스 쇼리가 게스트로 출연했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진= MBC ‘라디오스타’ 방송화면
반려견 훈련사 강형욱의 나이가 공개됐다.
15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 강형욱이 85년생이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.
이날 MC 규현은 “강형욱씨가 쇼리씨 보다 동생이다”라고 말했고, 강형욱이 “85년생이다”라고 밝혀 모두 충격을 받았다.
강형욱과 동갑인 신동은 믿지 못하며 “저도 그렇게 젊어보이는 얼굴은 아닌데”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
남상일이 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 예능감을 뽐낸다.15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다.이날 방송에서 4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일은 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 ‘짠내’나는 고백을 한 것.이어 남상일은 “영상을 분석했어요..”라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 ‘팩트 폭격’을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다.또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 ‘배 아픈 일화’를 밝히며 질투의 화신으로 거듭났다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 ‘모든 섭외를 승낙했다’며 정반대(?) 되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고.이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, ‘무속인’으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.한편, 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 오늘 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 국악계 아이돌 남상일이 ‘라디오스타’에서 국악소녀 송소희를 향한 질투심과 넘치는 예능감으로 김구라의 취향을 저격했다. 그는 송소희를 향한 속마음을 드러내며 자신만의 스타일로 재해석한 남상일표 ‘송소희 CF’를 선보이는 등 쉴 틈 없이 폭소를 자아낸 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 4살 때부터 판소리를 시작한 30년차 베테랑 소리꾼 남상일. 그가 국악소녀 송소희에게 질투를 내비쳐 큰 웃음을 자아냈다. 남상일은 송소희가 CF를 찍으니 배가 아팠다고 ‘짠내’나는 고백을 한 것.이어서 남상일은 “영상을 분석했어요..”라며 본인만의 스타일로 재해석한 CF송을 선보였고, 이를 듣고 4MC는 웃음을 터트리며 ‘팩트 폭격’을 날리는 등 한바탕 웃음 소동이 벌어졌다.또한 남상일은 과거에 섭외를 거절해서 생긴 ‘배 아픈 일화’를 밝히며 질투의 화신으로 거듭날 예정이다. 이 과정에서 그는 그 사건 직후 ‘모든 섭외를 승낙했다’며 정반대되는 성격의 방송을 동시에 출연한 사연을 자체 폭로해 모두를 배꼽 잡게 만들었다고. 이외에도 그는 관상을 볼 줄 안다며 다재 다능한 면모를 뽐내는가 하면, ‘무속인’으로 오해를 받기도 한다며 셀프 디스도 마다하지 않았다는 후문이어서 큰 기대를 모으고 있다.이처럼 남상일이 재해석한 CF송과 이를 듣고 4MC들이 날린 팩트 폭격의 내용은 오늘 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-독을 품은 남자들’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 강형욱이 MC들을 강아지와 비교했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며져 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 강형욱은 동물조련사 답게 MC들을 강아지에 비유했다. 강형욱은 김국진에 "정말 치와와 같다. 치와와는 아무나 사귀지 않지만 한 번 친해지면 얼굴을 기억해둔다"라고 설명했다.이어 강형욱은 윤종신, 김구라, 규현을 강아지에 비유해 웃음을 자아냈다. 또한 강형욱은 85년생이라고 밝혀 주위를 놀라게 했다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국        heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 김구라가 지난주 방송에 대해 사과했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는  ‘독을 품은 남자들’ 편에는 반려견 훈련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 국악인 남상일이 출연했다.  이날 MC 윤종신은 “김구라도 개가 될 뻔했다”며 김구라가 김민정과의 열애설에 “사실이면 내가 개”라고 말했던 사실을 언급했다.이에 김구라는 ”아직도 그 얘기 하냐”며 “사적인 얘기에 왜 전파 낭비를 하느냐고 해서 방송인으로서 막중한 책임감을 느꼈다”고 밝혔다.이어 김구라는 “항상 반성하고 있다. 지난주 방송 반성하고 있다“고 사과했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 국악인 남상일이 쇼리의 관상을 언급했다. 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 독을 품은 남자들 특집으로 꾸며져 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 게스트로 출연했다.  이날 MC들은 국안인 남상일에 “올해 운세를 물어보고 싶다”고 말했다. 이는 한복을 입은 남상일의 옷차림을 언급한 것이다.  
사진=MBC "라디오스타" 방송화면 캡처 이에 남상일은 “공부는 했다. 역학, 관상 분야에 관심이 많았다”고 말했다. 이어 쇼리에 관상에 대해 “지인을 잘 만나야 한다. 못 만나면 흐지부지하다”며 자신의 생각을 밝혔다. 그러자 김구라는 “옆에 있는 사람을 잘 못 만났다”며 쇼리와의 같은 마우티마우스 멤버 상추를 언급했다.  그러나 MC들의 말을 잘못 이해한 남상일은 “이쪽이요? 저쪽이요?”라며 게스트와 자신을 가리켜 웃음을 자아냈다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자] 그룹 슈퍼주니어 신동이 그를 둘러싼 유부남 오해에 대해 해명했다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며진 가운데 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 반려견 훈련사 강형욱, 국악인 남상일이 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다. 방송 오프닝에서 MC 윤종신은 신동을 소개하며 "군대를 갔다왔는데, 많은 분들이 결혼을 해서 방송에 안 나오는 줄 알고 있다. 또한, 원래부터 통통했는데, 아내가 잘 챙겨줘서 살이 올랐다는 소문이 있다"며 그를 소개했다. 이에, 신동은 "슈퍼주니어에서 '경솔주니어'를 담당하고 있다"며 자신을 소개했다. 김구라는 신동에게 "그동안 파격적인 공개 연애를 두 번이나 하지 않았냐"고 물었다. 신동은 "과거 공개 연애 당시 한 방송 프로그램에서 '상견례'라는 단어를 언급했다. 당시 제가 어려서 단어 선택을 잘못했다. 방송에서 언급된 이후 부모님들께서 부담스럽다고 만남을 거부하셨다"며 해명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 신동 “규현보다 예능 못하면 안된다”…자신감 폭발가수 신동이 MBC '라디오스타'와의 인연을 전했다.15일 ‘라디오스타’는 독을 품은 남자들 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. 신동은 "내가 '라디오스타' 1기 MC"라며 "많은 분들이 김희철한테 밀린 줄 알았는데 사실은 김국진 형에게 밀린 거다. 기사보고 알았다"고 제대 소감을 전했다.그는 "규현이보다 못하면 안된다. 규현이는 우리 팀에서 노래 담당일 뿐"이라고 '라디오스타' 1기 MC다운 자신감을 보여줬다. 이어 MC들은 두 번의 공개연애와 결혼설을 물었고 신동은 난감해했다. 그러면서도 "당시 상견례라는 표현이 있었다. 부모님께 인사를 드린다는 의미였다. 내가 어려서 잘 몰랐다"며 "방송에서 그 얘기를 해서 부담스럽다고 안 만나주셨다"고 당시 상황을 이야기했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘라디오스타’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 그룹 슈퍼주니어 멤버 신동이 결혼설에 대해 해명했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며져 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날신동은 그동안 불거진 결혼설에 대해 "오해다. 자의반 타의반 공개 열애를 두 번 하긴 했다"라고 말문을 열었다. 이어 그는 "말을 잘 못 해서 불거진 실수였다"라며 "다른 방송에서 여자친구에게 영상편지를 보낸 적 있는데 그때 말 실수를 했다"라고 털어놨다.신동은 "당시 상견례를 한다고 했는데, 양가 부모님이 가벼운 인사를 하기로 했었다. 제가 어려서 상견례라는 용어에 대해 자세히 알지 못 했다"라며 "그때 방송으로 말하는 바람에 부담스러워하셔서 결국 만나지 않았다"라고 설명을 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국         heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 강형욱이 자신의 유명세를 언급했다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 독을 품은 남자들 특집으로 꾸며져 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 게스트로 출연했다.   
사진=MBC "라디오스타" 방송화면 캡처 이날 MC들이 강형욱에 “요즘 사람들이 많이 알아보지 않나”라고 물었다. 강형욱은 각종 동물 관련 프로그램에서 반려견 훈련사로 출연했다. 이에 그는 “사람들이 아는 척하는 게 쑥스러워 마스크를 썼는데 더 알아본다”고 말했다. 이를 듣던 김구라가 “더 알아본다고요?”라고 반문해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자] 슈퍼주니어 신동이 '라디오스타' MC 규현의 자리를 노렸다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며진 가운데 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 애견 훈련가 강형욱, 국악인 남상일이 출연해 자리를 빛냈다. 이날 방송에서 MC 김구라는 "'라디오스타'에 출연하는 연예인들이 군 복무를 앞둔 규현의 자리를 노리고 있다. 신동이 규현보다 잘 할 자신이 있다고 들었다"며 말문을 열었다. 이에 신동은 "규현보다 못 하면 안 되지 않냐"고 답해 웃음을 자아냈다. 곧이어, 신동은 "저희 팀 내에서 규현은 MC 및 예능 담당이 아닌 노래 담당이다. 저는 예능을 하기 위해 노래를 다른 멤버들에게 양보했다. 누가 가수인데 무대에서 목소리를 내지 않고 싶겠냐. 규현은 제 분야를 침범하고 있는 것이다"고 말하며, "규현이 '라디오스타' MC로 자리잡은 것은 모두 제 덕분이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 "지금 규현의 자리는 제가 강력하게 추천했기 때문이다"고 덧붙이며 신동과 치열한 신경전을 펼쳤다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 남상일, 송소희에게 질투 “은행·약 광고 찍고 싶다”MBC '라디오스타' 남상일이 국악계 CF킹 자리를 노렸다.15일 ‘라디오스타’는 독을 품은 남자들 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. 남상일은 "'라디오스타'를 통해 광고를 찍고 싶다"며 "예전에 농약 광고를 찍어본 적이 있다"고 말했다.이어 "나는 신뢰가는 외모다. 은행이나 내가 목을 쓰니까 약 광고를 찍었으면 좋겠다"고 자신의 매력을 직접 언급하며 시뮬레이션을 해 웃음을 자아냈다.특히 "국악소녀 송소희에게 질투를 느꼈다. 내가 국악을 더 오래했는데... 송소희의 영상을 분석하면서 연습을 했다"며 직접 보여줬다.MC들은 남상일의 질투심을 의아해하며 재미를 더했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘라디오스타’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] 강형욱과 남상일이 노안의 아이콘으로 등극하며 웃음을 자아냈다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며진 가운데 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 애견 훈련사 강형욱, 국악인 남상일이 출연했다. 이날 방송에서 강형욱은 제작진이 인정한 노안으로 등극해 웃음을 자아냈다. MC 규현은 강형욱에게 "당연히 마흔은 넘었을 것이라 생각했는데, 쇼리보다 나이가 어리다고 한다"고 말했다. 출연자들은 강형욱이 쇼리보다 어리고, 신동과 동갑이라는 말에 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 곧이어, 김구라는 강형욱에게 "개들이 많이 힘들게 하냐"고 말해 웃음을 안겼고, 강형욱은 "어렸을 때부터 반려견 교육 관련 일을 하면서 각종 허드렛일부터 시작했다. 얼굴에 항상 동상이 있었다"며 노안의 원인을 설명했다. 이에, 신동은 강형욱에게 "저도 젊어보이는 얼굴은 아닌데, 굉장히 감사하다"고 덧붙였다. 곧이어, MC 규현은 "남상일도 노안이라는 소리가 있다"며 말문을 열었다. 이에, 남상일은 신화 이민우와 고등학교 동창임을 밝히며, "저와 이민우는 전주예고 출신으로 저는 국악과, 이민우는 연극영화과 출신이다"라고 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 김구라가 신동이 유퉁을 닮았다고 발언했다. 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 독을 품은 남자들 특집으로 꾸며져 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 게스트로 출연했다.  이날 신동은 유부남으로 오해를 받는다고 말하며 과거 발언에 대해 해명했다. 신동은 “그 당시 상견례를 한다고 말했다”라며 “그때 날짜를 잡은 상견례가 아니고 부모님들끼리 인사하는 자리였다. 그 이야기 때문에 부모님들이 인사를 못했다. 부담된다고 했다”고 털어놨다.  
사진=MBC "라디오스타" 방송화면 캡처 이에 MC 김구라는 “그래서 결혼은 언제 할건데요?”라고 짓궂게 물었고, 이를 듣던 신동은 남상일을 향해 “제 사주좀 봐주세요”라고 재치있게 답했다.   그러자 남상일은 “신동 씨는 사주에 결혼이 많이 나온다”고 사주를 봐줬다. 그러자 신동은 놀란 듯 “이분 무속인이에요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.  또 김구라는 “(신동한테서) 유퉁 느낌이 난다”고 말해 폭소를 자아냈다.  한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=MBC 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 국악인 남상일이 후배 국악인 송소희를 향한 질투심을 드러냈다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱 신동 쇼리 남상일이 출연했다.이날 남상일은 "내가 송소희의 광고를 혼자 따라해봤다. 그 친구보다 소리도 오래 했다"며 "인기의 척도는 광고 아니냐"고 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다.남상일은 이어 즉석에서 송소희의 광고 속 CM 송을 자신만의 스타일로 소화하며 다시 한 번 현장을 웃음으로 물들였다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 쇼리가 치과의사 아버지 에피소드로 웃음을 자아냈다. 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 독을 품은 남자들 특집으로 꾸며져 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 게스트로 출연했다.  이날 쇼리는 “아버지가 치료도 하시고 계산도 직접 하신다”고 말했다. 이에 MC들이 “임플란트를 하면 어떻게 하냐”고 묻자 쇼리는 “임플란트 심고 바로 계산한다”고 답해 웃음을 안겼다.  
사진=MBC "라디오스타" 방송화면 캡처 이어 김구라가 쇼리의 치아를 보고 “건치네”라고 감탄했다. 그러자 쇼리는 “라미네이트다. 아버지는 모르시다. 저는 동네에서 치료 받는다”고 말했다.  또 쇼리는 아버지의 허벅지 상처에 대해 “대학교 다닐때 바지를 입고 다림질을 했다고 하더라. 바지를 입고 다리다가 다친거다”며 에피소드를 공개해 웃음을 더했다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신동,/사진=라디오스타[아시아경제 디지털뉴스본부 김윤주 기자] ‘라디오스타’에 슈퍼주니어 신동이 출연. ‘결혼설’을 해명했다. 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 기업인 강형욱, 신동, 마이티 마우스 쇼리, 국악인 남상일이 출연했다. 이날 방송에서 신동은 “그 동안 방송을 쉰 게 결혼 때문이다”란 소문에 강력하게 반박했다. 그는 “결혼한다고 하지 않았어요”라며 “경솔했던 발언 때문에 결혼했다고 오해하는 사람도 있다”고 했다. 신동은 군복무로 인해 방송계를 잠시 떠났던 것. 그런가 하면 신동은 규현이 ‘슈주 내 예능 파트’를 침범했다며 억울함을 호소했다. 이어 규현이 ‘라디오스타’의 MC로 자리 잡은 건 다 본인의 덕이라고 했다. 또 ‘라디오스타’ MC 규현의 군 복무로 인한 공석에 “규현이보다 잘 할 자신 있다”며 MC 고정석에 대한 야망을 보여 웃음을 자아냈다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐

방송인 김구라가 슈퍼주니어 신동에게 유퉁의 느낌이 난다고 말했다.15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '독을 품은 남자들' 특집으로 반려견 훈련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 국악인 남상일이 게스트로 출연했다.이날 신동은 유부남으로 오해를 받는다며 과거 발언에 대해 해명했다. 신동은 "당시 결혼한다고 이야기한게 아니라 상견례를 한다고 말한 적이 있는데 취소됐다"고 밝혔다.이어 "날짜를 잡은 상견례가 아니라 부모님끼리 인사하는 자리였다. 그 이야기 때문에 부모님들이 인사를 못했다. 부담된다고 했다"고 덧붙였다.그러자 MC 김구라는 "그래서 결혼은 언제하냐"고 짓ㅤㄱㅜㅊ게 묻자, 신동은 한복을 입고 온 남상일에게 "제 사주 좀 봐주세요"라며 너스레를 떨었다.그러자 남상일은 "신동 씨 사주에 결혼이 많이 나온다"고 답했다. 그러자 김구라는 "신동에게서 유퉁 느낌이 난다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 신동 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 신동이 유부남 오해에 대해 해명에 나섰다.15일 오후 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연한다. 이날 방송에서는 군 복무로 인해 잠시 방송계를 떠났던 신동이 "그동안 방송을 쉰 게 결혼 때문"이라는 소문에 강력하게 반박할 예정이다.신동은 "결혼한다고 하지 않았어요!"라며 결혼설에 대해 하나하나 오해를 풀어나갔고, 뜬소문의 근원지에 대해 공개하는 등 속풀이를 했다.그런가 하면 신동은 규현이 '슈주 내 예능 파트'를 침범했다며 억울함을 호소했다. 이어 신동은 규현이 '라디오스타'의 MC로 자리 잡은 건 다 본인의 덕이라고 밝혀 궁금증을 높였다.특히 신동은 "규현의 군 복무로 인해 생기는 공석을 본인이 채우냐"는 질문을 자주 받는다고 고백했고 "규현이 보다 잘 할 자신 있다"며 넉살을 부렸다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처

라디오스타 강형욱반려견 훈련사 강형욱이 자신의 결혼이야기를 털어놨다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 출연했다. 이날 강형욱은 결혼 7년차라고 자신을 소개한 뒤 "아내와는 강사와 수강생 사이로 만났다"고 말했다.무료로 공원을 다니며 강의를 하던 시절 만난 아내의 첫 모습은 너무 아름다웠다고 털어 놓으며 "만난지 3일만에 아내 집으로 칫솔만 들고 들어갔다"고 말해 놀라움을 샀다.사랑앞에서는 상남자로 변신한다는 강형욱은 장인어른은 미국인이고, 장모님은 한국인이라고 소개했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] 반려견 훈련사 강형욱이 반려견을 위해 일하게 된 계기를 전했다.15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 반려견 훈련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 마이티 마우스 쇼리, 국악인 남상일이 출연해 '독을 품은 남자들 특집'을 꾸몄다.  이날 강형욱은 "아버지가 개공장을 했다"며 "초등학교 때부터 일을 했는데 아버지한테 화도 많이 냈다"고 밝혔다.이어 "나는 강아지를 좋아하고 뭔가 돕고싶다는 생각에 (봉사를) 많이 다녔다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] 신동, 쇼리, 강형욱, 남상일이 거침없는 입담으로 웃음을 선사했다. 15일 방송된 MBC '라디오스타' 514회에서는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며진 가운데 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 반려견 훈련사 강형욱, 국악인 남상일이 출연해 자리를 빛냈다. 이날 방송에서 신동은 유부남 루머에 대해 해명했다. 그동안 두 번의 공개 열애를 했던 신동은 방송에서 '상견례'라는 단어를 언급한 것을 유부남 루머의 원인으로 꼽으며, "자신은 결혼한 적이 없다"며 오해를 풀었다. 신동은 군 복무 시절 "TV를 보면서 걸그룹 아이오아이 11명 중 10명을 맞췄다"고 전하며, "저희 할머니가 무당이었는데, 그런 기운이 대를 걸러 내려온다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 쇼리는 드라마 '옥중화' 촬영 뒷 이야기를 전하며, 작품에서 함께 호흡을 맞춘 배우 주진모의 연기 연륜에 대해 이야기했다. 쇼리는 자신의 이야기에 출연자들의 반응이 없자 땀을 뻘뻘 흘리며 당황했다. 쇼리는 성격 급한 치과 의사 아버지의 에피소드를 이야기하기 시작했고, 김구라는 본인 이야기가 아닌 다른 사람 이야기를 하는 쇼리를 지적하며 웃음을 선사했다. 강형욱은 최근 인기를 실감하며 "대중들이 알아보는 것이 쑥스러워서 마스크를 착용하고 다닌다"며 행복한 고민을 전했다. 강형욱은 함께 출연한 쇼리보다 어리고, 신동과 동갑으로 알려지며 작가들이 인정한 노안으로 선정돼 웃음을 안겼다. 강형욱은 "각종 허드렛일을 하며 강아지를 훈련시키다보니 노안이 왔다"고 말했다. 그는 강아지들의 사진을 보며 강아지들의 감정 상태를 설명해 감탄을 자아냈다. 남상일은 시원한 국악으로 인상적인 소개를 시작했다. 그는 "저를 모르시는 분들은 저를 무속인으로 알고 계신다"며 말문을 열었고, "실제로 고등학교 때 역학, 관상에 관심이 많아서 조금 공부를 하기는 했다"며 쇼리의 관상에 대해 "우유부단해서 주변 사람을 잘 만나야 하는 성격"이라고 말했다. 남상일은 신화 이민우와 고등학교 동창으로 알려지면서 노안의 아이콘으로 등극하기도 했다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 동물조련사 강형욱이 인터넷에서 뜨겁게 회자된 '개아련' 사진에 대해 설명했다.강형욱은 15일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 MC들이 보여준 일명 '개아련' 사진과 관련해 "눈이 많이 감겼다. 촬영에 지친 상태다"라고 말했다.그는 "(강아지의) 귀도 삼각으로 내려오지 않고 뒤로 하고 있다"며 "아마 저 사진 밑에는 어디 안겨 있거나 잡혀 있을 것이다"라고 추측했다.한편 이날 방송에는 강형욱과 함께 신동 쇼리 남상일이 출연해 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며졌다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 신동이 결혼설에 대해 해명했다.15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며져 훈련사 강형욱, 가수 신동, 래퍼 쇼리, 국악인 남상일이 게스트로 출연했다.이날 신동은 스스로를 "경솔주니어 신동이다"라고 소개했다. MC들은 "군대가 아니라 결혼 때문에 쉬었다는 이야기가 있다"며 "공개 연애 2번이나 하지 않았냐" "이럴 바에 차라리 그때 결혼하는 게 나았다고 후회하느냐"고 물었다. 이에 신동은 "그래서 제가 앞에 그렇게(경솔주니어라고) 소개를 한 거다"라며 "사실 옛날 영상편지 때문에 이렇게 된 거다"라고 말문을 열었다. 그는 "방송에서 결혼하고 싶다고 얘기를 하고 싶어서 '다음 주에 상견례를 하기로 했습니다'라고 말을 했다"며 "그런데 그때 제가 말한 상견례는 날짜를 잡는 게 아니고 그냥 부모님께 인사를 드린다는 얘기였었다. 제가 어려서 잘 몰랐다"고 설명했다. 이어 "결국 방송에서 얘기한 것을 부담스러워 하셔서 안 만났다"고 후일담을 전했다. 이때 MC들은 대뜸 "결혼은 언제 하려는 거냐"고 물었고, 신동은 예상하지 못한 질문에 당황하며 국악인 남상일에게 "제 사주 좀 봐달라"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 신동이 규현은 예능 담당이 아니라고 돌직구를 던졌다.15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며져 훈련사 강형욱, 가수 신동, 래퍼 쇼리, 국악인 남상일이 게스트로 출연했다.이날 '라디오스타' 초창기 멤버였던 신동은 MC들이 "규현의 자리를 노린다고 들었다. 규현보다 잘 할 자신 있느냐"고 물었다. 신동은 "규현보다 못하면 안 된다"며 "저희 팀 내에서 MC 및 예능 담당에 규현이는 없다. 규현이는 노래 담당이다"라고 말했다. 김구라는 "자신의 재능을 나눌 수 없는 거다"라고 규현을 보호했지만, 신동은 "슈주는 정확하게 나눠져 있다"고 단호히 대답해 웃음을 자아냈다. 이어 신동은 "저는 데뷔 초 때 예능 멤버이기 때문에 1집 때 제 목소리가 한 번도 나오지 않았다"면서 "저는 예능을 나오기 위해 목소리를 버렸다. 그런데 규현이는 내 걸 자꾸 먹고 있다"고 질투심을 드러냈다. 아울러 규현이 지금의 '라디오스타' 자리에 올라간 것은 자신의 덕이 있었다고 주장을 이어갔다. 신동의 이야기에 김구라는 "사실은 규현이가 잘 하는 것도 있지만 제가 강력하게 추천한 거다"라고 다시 규현을 감쌌고, 김구라의 강한 주장에 신동은 "제가 규현이가 예능을 할 수 있게 디딤돌이 돼 줬다"고 어느정도 자신의 기여도가 있다고 주장했다. 뿐만 아니라 신동은 규현의 '일반인 킬러'라는 별명을 붙여준 것 역시 자신의 도움이 있었다고 말했다. 윤종신은 "일반인 킬러는 진짜 아니냐"고 짓궂게 물었고, 신동은 "그걸 제가 제보해 준 거다. 당시 레이디제인 씨가 나와서 얘기하지 않았냐. 녹화 전날 제가 하는 라디오에 레이디제인 씨가 출연해서 이야기를 해줬다"고 설명했다. 신동은 "그때 '규현이는 연예인들을 안 만나. 일반인 킬러야'라고 제가 알려줘서 레이디제인이 말한 거다"라고 규현이 '일반인 킬러'라는 별명을 갖게 된 계기를 설명해 규현을 당황시켜 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
신동이 규현에게 분노를 표했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 514회에서는 독 오른 남자들이 죽기 살기로 펼친 ‘생존형 토크’가 진행됐다.먼저 김구라가 “규현의 자리를 욕심내는 사람들이 많은데, 신동도 규현보다 잘할 자신이 있다고?”라며 물었다. 이에 신동이 정색하며 “규현이보다 못하면 안 된다!”라고 답했다. 이어 그는 “일단 팀 내 MC 및 예능 담당에 규현이는 없다. 그는 노래 담당이다”라고 밝혔다. 
 
또한, 신동은 “1집 때 내 목소리는 한 번도 나오지 않는다. 예능을 위해 멤버들에게 노래를 양보했다”라고 설명하며, “근데 규현이는 내 걸 먹고 있다!”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 이때 김구라와 신동이 서로 규현의 재능을 발굴했다고 주장해 눈길을 끌었다. 이날 방송된 “독을 품은 남자들” 특집에는 ‘개아빠’ 반려견 훈련사 강형욱, ‘슈퍼 예능돌’ 슈퍼주니어 신동, 래퍼에서 연기자로 거듭난 마이티 마우스 쇼리, ‘국악계 포켓남’ 국악인 남상일이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강형욱이 MC들을 개 품종에 비교했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 514회에서는 독 오른 남자들이 죽기 살기로 펼친 ‘생존형 토크’가 진행됐다.먼저 강형욱은 “윤종신은 차이니스 크레스티드와 닮았다. 낯선 곳에 가면 뒤로 숨는 소심한 성격을 가졌다”라며 개의 사진을 공개했다. 이를 본 윤종신은 높은 싱크로율에 웃음을 터트렸다. 또한, 윤종신은 “여자들이 키우기 좋은 개다. 아내가 날 키우고 있다”라며 농담했다. 
 
이어 강형욱은 “키가 큰 김구라는 세인트버나드 닮은꼴이다. 사납고 의심이 많은 성격이다”라고 소개했다. 끝으로 규현에 대해서는 “잉글리시 스프링거 스파니엘이다. 누구한테든 잘 치근덕거린다”라고 전해 폭소를 안겼다. 이에 김구라가 “일반인한테 많이 그러더라”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.이날 방송된 “독을 품은 남자들” 특집에는 ‘개아빠’ 반려견 훈련사 강형욱, ‘슈퍼 예능돌’ 슈퍼주니어 신동, 래퍼에서 연기자로 거듭난 마이티 마우스 쇼리, ‘국악계 포켓남’ 국악인 남상일이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
쇼리와 남상일이 개인기를 뽐냈다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 514회에서는 독 오른 남자들이 죽기 살기로 펼친 ‘생존형 토크’가 진행됐다.먼저 쇼리는 박수홍 어머니 성대모사를 시작했다. 그는 “어머 어머 쟤가 왜 저러까앙. 우리 수홍이가 엄마 마음을 몰라요옹”이라 하며 “왁싱은 앙대!”라고 외쳐 폭소를 자아냈다. 이어 쇼리는 이동국 아들 대박이 성대모사로 “하뚜이따(할 수 있다)!”라고 했는데, 분위기가 급냉각됐다. 이에 쇼리가 “<라디오스타>가 내 마음을 몰라요옹”이라고 마무리해 큰 웃음을 선사했다. 
 
남상일은 김건모 어머니 성대모사를 시도해 눈길을 끌었다. 또한, 그는 이명박 전 대통령 성대모사로 “MB입니다. GH님 모셔보겠습니다”라고 말했다. 이어 남상일은 “우주가 원하면 간절히 도와준다고 했습니다”라고 덧붙여 시선을 사로잡았다. 김구라는 “국악 신동이 왜 이런 걸 하지?”라며 이의를 제기해 웃음을 안겼다.이날 방송된 “독을 품은 남자들” 특집에는 ‘개아빠’ 반려견 훈련사 강형욱, ‘슈퍼 예능돌’ 슈퍼주니어 신동, 래퍼에서 연기자로 거듭난 마이티 마우스 쇼리, ‘국악계 포켓남’ 국악인 남상일이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡쳐

국악인 남상일이 후배 국악인 송소희에 질투했다.15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 국악인 남상일이 게스트로 출연했다.이날 남상일은 "오늘 이후로 '빵' 떠서 광고를 찍는 게 소원이다"라며 야심찬 포부를 밝혔다. 또 "나는 신뢰가 가는 외모다. 은행이나 약 광고를 찍었으면 좋겠다"고 전했다.이어 "송소희의 광고를 혼자 따라 해봤다. 내가 그 친구보다 소리도 오래했는데.. 인기의 척도는 광고 아니냐"라고 질투했다.남상일은 송소희가 찍은 광고를 분석했다며 본인만의 스타일로 재해석한 CM송을 즉석에서 선보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지아 기자] 독을 품은 네 남자들의 입담이 제대로 터졌다. 15일 방송된 MBC '라디오스타' 514회에서는 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 애견 훈련가 강형욱, 국악인 남상일이 출연한 가운데 '독을 품은 남자들' 특집으로 방송이 그려졌다. 이날 방송에서 슈퍼주니어 신동은 군 입대를 앞둔 규현의 자리를 노리며 "제가 슈퍼주니어에서 MC와 예능을 담당하고 있다. 저는 예능을 위해 노래를 포기했는데, 규현이 제 분야를 침범했다"고 말했다. 신동은 유부남 루머에 대해 해명하는가 하면, 남다른 예지력을 뽐내며 출연자들의 관심을 모았다. 또한, 그는 자신의 교통사고 미담을 스스로 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 쇼리는 드라마 '옥중화'에서 호흡을 맞춘 배우 주진모와 성격 급한 아버지 이야기로 방송 내내 다른 사람 이야기를 하며 김구라의 지적을 받았다. 땀을 뻘뻘 흘리며 당황하던 쇼리는 치과 의사 아버지 모르게 라미네이터 시술을 받은 사연을 털어놨고, 급한 성격을 가진 아버지가 바지를 입고 다리미를 사용하다가 화상을 입은 사연을 털어놨다. 강형욱은 쇼리보다 어리고, 신동과 동갑으로 알려지며 제작진들이 인정한 노안으로 선정됐다. 그는 강사와 수강생으로 처음 만났던 아내와의 인연을 밝혀 눈길을 끌었다. 강형욱은 "한국 사람들은 지나가는 강아지를 보면 소리를 지르며 만지려고 한다. 강아지들은 사람들의 그러한 행동을 좋아하지 않는다. 강아지를 무턱대고 만지려고 하는 행동은 좋지 않다"고 덧붙였다. 남상일은 그룹 신화의 멤버 이민우와 고등학교 동창으로 알려지면서 노안의 아이콘으로 등극했다. 그는 이명박 전 대통령 성대모사와 북한 사투리로 개인기를 선보였고, 가수 이은미의 '애인 있어요'를 국악 버전으로 열창하며 출연자들의 뜨거운 박수를 받았다. 방송 후반, MC 김구라 목격담이 소개됐다. 경기도 김포에서 브런치 카페를 운영 중이라는 사연의 주인공은 "카페 아르바이트생이 김구라의 옷에 커피를 쏟아서 직원들이 사과를 했다. 김구라는 거듭 괜찮다고 하더라. 그 이후로 김구라의 팬이 됐다"고 말했다. 김구라는 자신의 미담이 소개되자 흐뭇해하며 만족하는 모습을 보였다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '라디오스타'의 시청률이 소폭 하락했다.16일 방송된 MBC '라디오 스타'는 7.5%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(8.3%)보다 0.8%P 하락한 수치다.이날 '라디오스타'는 반려견 훈련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 래퍼 쇼리, 국악인 남상일이 출연한 독을 품은 남자들 특집으로 꾸며졌다.반려견 훈련사 강형욱은 최근 사람들이 많이 알아본다며 '연예인 마스크'를 쓰니 더 알아본다며 스타병을 고백했다. 이어 1985년 생임을 밝히며 노안으로 등극했다.신동은 일각에서 불거진 결혼설에 대해 "결혼 한다고는 한 적이 없다. 상견례를 다음주에 한다고 말한 적이 있는데 취소됐다"고 밝혔다.쇼리와 남상일은 SBS '미운우리새끼'의 어머니들을 성대모사하며 한바탕 개인기 열전을 벌였다. 남상일은 판소리 창법으로 이은미의 '애인 있어요'를 열창했다.비슷한 시간대에 방송된 SBS '특별기획대선주자국민면접'은 5.1%, KBS '추적 60분'은 2.4%로 집계됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '황금어장 라디오스타'에서 강형욱이 아내와의 러브스토리를 밝히고 있다./사진=MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 피혜림 기자] 동물조련사 강형욱이 아내와의 남다른 연애스토리를 고백했다.15일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 강형욱이 출연해 첫 눈에 반한 아내와의 인연을 공개했다. 강형욱은 세계 최초로 강아지 훈련법을 방송한 최고의 조련사.이날 강형욱은 "돈을 안 받고 무료로 여러 공원들을 다니면서 강의를 한 적이 있었다"며 아내는 "(그 때) 지나가던 강아지 산책하던 분 중 하나였다"고 밝혔다. 자신을 숙맥이라고 소개했던 강형욱은 사랑 앞에 서자 반전 매력을 선보였다. "너무 마음에 들어서 사귀자고 하고 아내가 사는 원룸에 바로 그날 들어갔어요. 칫솔 들고"라고 말한 것.만난 지 3일 만에 이뤄졌다는 급전개에 출연진들은 놀라움을 감추지 못했다. 규현은 "본인이 내성적이라고 하지 않으셨냐"며 상남자로 돌변한 강형욱의 모습을 의아해했으나 강형욱은 "첫눈에 반한 거죠"라며 능청스럽게 대답했다.디지털뉴스본부 피혜림 기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'가 시청률 소폭 하락에도 수요일 심야 프로그램 선두를 지켰다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 15일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'는 7.5%의 전국 일일 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 시청률 8.3%보다 0.8%포인트 하락한 수치이지만 여전히 동 시간대 방송된 수요일 심야 프로그램 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송된 '황금어장-라디오스타'에서는 반려견 훈련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 래퍼 쇼리, 국악인 남상일 등이 출연해 입담을 뽐냈다. 
;라디오스타'의 시청률이 소폭 하락했다. © News1star / MBC한편 동 시간대 방송된 SBS '대선주자 국민 면접'은 5.1%의 시청률을, KBS2 '추적 60분'은 2.4%의 시청률을 각각 나타냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
디지털 시대, 아날로그 매체인 라디오를 찾는 이들이 늘고 있다. 한국방송광고공사가 내놓은 '2016년 라디오 시장 진단 보고서에 따르면 라디오 매체 이용률은 2014년 30%에서 2016년 33%로 증가했다. 사람들은 왜 라디오를 놓지 못하는 것일까. 묵묵히 청취자 곁을 지켜오고 있는 라디오만의 매력은 무엇일까. 많은 사람들은 이에 대해 타 매체는 따라올 수 없는 청취자와의 소통, 공감력을 꼽는다. 사람들과 더 가까이에서 바로 우리 주변의 이야기를 전하고 있다는 것이다. 특히 여기에는 라디오 DJ의 역할이 컸다. 각기 저마다의 방법으로 청취자들과 공감하고 때로는 조언도 건네며 프로그램에 생명력을 불어넣는 게 바로 이들 DJ의 몫이다.라디오 DJ가 청취자와 동고동락한지 올해로 90년. KBS 라디오 90주년을 맞아 그간 KBS가 배출한 최고의 '라디오스타'들을 꼽아봤다. 1. 故 김광한 ‘추억의 골든팝스’ 
고(故) 김광한은 19세 나이에 대한민국 최연소 라디오 DJ로 데뷔한 팝 DJ계의 전설적인 인물이다. 1980∼1990년대 국내 팝음악 전성기를 이끌며 88 서울 올림픽 선수촌의 공식 DJ, 라디오 음악방송 DJ를 거친 국내 최고의 팝 DJ다. 김광한은 1980~1990년대 라디오가 TV 못지 않은 파급력을 지녔을 전성기 당시 KBS 2FM '김광한의 팝스 다이얼', '김광한의 추억의 골든 팝스' 등을 진행하며 이종환, 김기덕과 함께 국내 3대 DJ로 불렸다. 부드러운 목소리에 해박한 팝 지식으로 청취자들의 귀와 마음을 사로잡았다.2015년 5월 KBS 2TV '불후의 명곡-한국인이 사랑하는 팝송' 편에 출연해 팝음악을 해설하며 시청자와 추억의 시간 여행을 하기도 한 그는 같은해 7월 9일, 심장마비로 쓰러져 향년 69세로 별세했다. 2. 황정민 ‘FM대행진’ 
매일 오전 7시에서 9시까지 '황정민의 FM대행진'을 진행하는 황정민 아나운서도 최고의 라디오스타 중 한 명이다. 황정민 아나운서는 이숙영, 최은경 아나운서에 이어 지난 1998년 'FM대행진' 진행을 시작한 이후 지금까지 방송을 계속하고 있는 최장수 DJ이기도 하다. 분주히 출근길에 오르는 직장인들에게 아침 라디오는 '활력 충전제'라고 할 수 있다. 아침의 기분이 하루 컨디션을 좌우하기도 하는 만큼 대부분 아침 라디오들은 '활력'에 방점을 둔다. 그만큼 DJ의 역할도 무거울 수밖에 없다.  그래서 황정민 아나운서가 택한 방법은 '솔직함'이다. 실제 황정민 아나운서는 프로그램을 통해 자신을 자주 드러내며 틀에 박힌 말 보다는 자신의 입장을 분명히 밝힌다. 그 때문인지 청취자들은 황정민을 '족장', 청취자를 '황족'이라는 애칭으로 부른다.''하면 가장 먼저 떠오르는 코너, '사랑스런 그녀'는 연하의 킹카 최대리, 부장님, 오들희, 나잘난 등 개성 넘치는 회사 동료들의 즐겁고 고된 사회생활을 그린 콩트다. 특히 황정민이 1인 다역 연기를 펼치며 방송에서 볼 수 없었던 끼를 보여주고 있다. 
3. 유인나 ‘볼륨을 높여요’ 
오후 8시만 되면 꽉 막힌 퇴근길 혹은 누군가의 외로운 방 안에서 따뜻한 친구이자 든든한 언니가 됐던 이가 있다. 지난 2011년 7월부터 5년간 KBS 쿨FM(89.1MHz) '유인나의 볼륨을 높여요'를 진행한 배우 유인나다.  유인나가 진행한 '볼륨을 높여요'는 젊은 청취자 '선호도 1위', 라디오국 PD들에게는 'KBS가 배출한 역대 최고 DJ'라는 평을 받았다.청취자들은 '볼륨을 높여요'가 많은 사랑을 받은 이유로 '진심'을 꼽는다. 실제 유인나가 DJ를 진행하며 지킨 가장 중요한 철칙은 '빈말하지 않기'였다. 청취자 사연에 기계적 조언이나 이야기를 건내는 게 아니라 진짜 마음을 담은 진심을 전한 게 비결이다. '볼륨을 높여요'의 대표적 코너는 최장수 콩트 코너 '이들이 사는 세상'이다. 이 코너만 기다리거나 이 부분만 다시 듣는 사람이 있을 정도로 마니아층이 두터운 코너였다. 특히 유인나가 유양, 유 과정, 유치원생 등을 넘나드는 1인 다역 목소리 연기를 소화해 큰 호응을 얻었다. 4. 유희열·정재형 ‘라디오천국’ 
가수 겸 제작자이자 각종 프로그램 MC로 활약중인 유희열도 빼놓을 수 없는 라디오스타다. 그는 2008년부터 2011년까지 심야 시간을 책임진 KBS 2FM '유희열의 라디오천국'을 진행했다.유희열은 당시 뛰어난 선곡과 수려한 입담으로 청취자들과 적극 소통하며 '라디오 황제'로 불렸다. 덕분에 그는 2010년 KBS 연예대상 라디오 DJ상을 수상하기도 했다.그런데 그가 진행한 '라디오천국'에서 배출한 또 한 명의 라디오스타가 있으니, 바로 가수 겸 작곡가 정재형이다. 정재형은 '라디오천국'의 월요일 코너 '라비앙호즈'에서 음악 이야기와 청취자 사연을 어우르는 음악 토크쇼를 선보였다. 진행자 유희열과의 만담으로 음악 이야기와 웃음을 동시에 챙기며 월요일 스트레스를 날렸다는 평을 받았다. 그가 이 코너에서 얻은 별명도 다양하다. '88학번 음악요정' '가래팅커벨' '개차남(개에게만 차갑게 하는 남자)'까지. 그런 그가 공식 DJ가 됐다. KBS 2TV '불후의 명곡'에서 진행자 궁합을 맞춰온 가수 문희준과 함께 지난 2015년 6월부터 '정재형 문희준의 즐거운 생활'을 진행하게 된 것이다.라디오 고정 게스트에서 결국 DJ 자리까지 오른 정재형, 그야말로 진정한 라디오스타로 부를 만 한다. 5. 윤성현 PD ‘심야식당’"톡톡톡톡(파 써는 소리). 심야식당에 오셨습니다. 드르르륵(문 열리는 소리)." '배고픈' 심야시간 청취자들의 허기를 달래주는 방송으로 이름을 날린 DJ가 있다. 아베 야로가 쓴 만화 '심야식당'에서 이름을 딴 윤성현 PD의 '심야식당'이다. '심야식당'은 때맞춰 듣기 어려운 새벽 2시라는 방송 시간에도 '심야식당 옴므파탈 윤성현 PD'라는 이름의 팬카페가 있을 만큼 마니아층이 두텁다. 친절보다 불친절에 가까운, '주인이 왕'인 식당인데도 많은 이들이 열광한 이유는 무엇일까. “만만하게 들르시고 무심하게 주문을 던지세요. 듣고 싶은 음악, 하고 싶은 이야기, 나누고 싶은 마음, 까고 싶은 DJ. 무엇이든지요. 해드릴 수 있는 건 다 해드리고, 못해드리는 건 못해드리는 공간. 음악과 사람들의 이야기가 있는 공간. 심야식당에 잘 오셨습니다.”대문글에서 알 수 있듯 '심야식당'이 달래주는 허기는 주린 배뿐만 아니라 대화, 사랑, 음악 등에 굶주린 마음이다. 더불어 윤성현 PD가 건네는 조언은 친절하진 않지만 공감할 수 있고 현실적이다. 청취자들이 '심야식당'에 열광한 건 쓰디쓴 충고지만 진정성이 느껴지는 '위로'여서가 아니었을까.   
사진 출처 : gettyimagesbank[프로덕션2] 박성희 kbs.psh@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 강형욱 남상일 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’에 출연한 반려견 훈련사 강형욱과 국악인 남상일이 극과 극의 웃음으로 시청자들을 매료시켰다.
지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. 16일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.3%의 시청률을 유지함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.
우선 강형욱의 나이가 공개돼 시작부터 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 규현은 “강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이라더라”며 사실확인에 나섰다. 이에 강형욱은 “85년생이다”라고 자신의 나이를 공개해 4MC를 비롯해 게스트까지 모두를 놀라게 만들었고, 85년생 동갑인 신동은 상대적 동안으로 만들어줘 고맙다고 인사했다.
강형욱은 MC들을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 그가 MC들을 견종에 비유해 준 것. 그는 김국진은 쉽게 친해지기 어려운 ‘치와와’로 윤종신은 소심한 ‘차이니스 크레스티드’로 김구라는 의심 많은 ‘세인트 버나드’로 규현은 치근덕대기 좋아하는 ‘잉글리시 스프링거 스파니엘’로 매칭했고, 개박사 다운 관찰력으로 외모와 성격까지 완벽하게 고려한 이유를 밝히며 자극 없는 웃음을 선사했다.
또 그는 사진 속 반려견들의 표정을 보고 반려견들의 기분을 맞춰 이목을 사로잡았다. 강형욱은 일명 ‘개아련’으로 유명한 반려견의 표정을 보고 “눈이 많이 감겨 있다. 지친 상태다”며 “귀도 내려오지 않고 뒤로 하고 있다. 아마 어디 안겨 있거나 잡혀 있을 것”이라고 설명해 놀라움을 자아냈다. 뒤이어 그는 사람들이 반려견에게 자주하는 실수들을 밝혀 한번 더 놀라움을 자아내기도 했다.
이 밖에도 강형욱은 공원에서 무료로 강의를 하던 중 와이프에게 첫눈에 반한 사연과 미국인 장인어른에게 ‘어디 공파냐’는 당황스러운 질문을 받은 일화를 공개하며 순박한 사랑꾼 면모까지 뽐냈다.
반면, 국악인 남상일은 시종일관 야망이 넘치는 모습으로 강형욱과 색다른 웃음을 선사했다. 남상일은 “자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다”며 “오늘 방송 이후 광고 찍는게 소원이다”고 범상치 않은 첫인사를 전했다. 이어 그는 “국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다”며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 보던 김구라는 “평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐”고 ‘팩트’를 날려 남상일을 당황케 했다.
또 남상일은 트로트 가수 신유를 질투하기도. 그는 “신우는 잘생기고 귀공자 타입이다. 인기도 많다. 그런데 선뜻 다가가기 힘들다”며 신우의 인기에 질투심을 드러냈고, 다시 한번 김구라는 “국악계 아이콘이 왜 이렇게 질투가 많냐”고 ‘2차 팩트’를 날려 모두를 배꼽 잡게 만들었다.
그의 놀부 심보(?)도 빛을 발했다. 그는 “예술 하는 사람들은 질투와 시기가 있어야 한다”며 관련 일화와 함께 라디오 방송 다작 출연에서 판소리로 이룬 종교대통합의 일화를 전해 연속해서 큰 웃음을 자아내기도 했다. 이외에도 남상일은 ‘대통령 성대모사’를 하는가 하면 과거 클럽에서 췄던 신토불이 댄스를 거리낌없이 재연했고, 이를 본 시청자들은 ‘색다른 예능 원석을 발견했다’며 호평을 아끼지 않았다.
신동과 쇼리도 웃음 사수에 힘을 보탰다. 우선 신동은 유부남 오해에 해명을 했다. 그는 “결혼을 한다고 하지 않았다”며 “과거 영상편지 때문에 이렇게 됐다. 그때 상견례라는 표현을 했다. 부모님끼리 인사를 드린다는 의미였다. 많은 분들이 ‘날짜’를 잡는 걸로 이해했다”고 오해가 발생하게 된 상황을 설명했다. 이에 김구라는 “유퉁이 결혼을 8번했다. 약간 유퉁 느낌이 난다”고 농담을 하기도 했다.
이어진 신동의 발언이 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 자신이 규현을 ‘라스’ MC자리에 앉혔다고 밝힌 것. 이에 김구라는 거칠게 반박을 했고, 윤종신은 “다시 인터넷 시대로 돌아가는 거야?”라고 물으며 깨알 웃음을 더했다. 신동은 “규현이 예능을 할 수 있게 발 돋움을 해줬다. 경솔했다”고 정정하며 김구라를 달래기도 했다.
그런가 하면 쇼리는 난생 처음보는 성대모사로 분위기를 반전시켰다. 그는 “박수홍 어머니의 성대모사를 할 수 있다”며 100% 싱크로율을 자랑하는 성대모사를 선보였다. 이때 옆에 있던 남상일이 김건모 어머니의 성대모사로 받아 쳤고, 두 사람이 대화를 주고받으며 우스운 광경을 만들어냈다. 이외에도 김구라는 에피소드 빈곤자 쇼리에게 “본인 얘기는 왜 안하냐”며 쇼리를 초조하게 만들기도 했다.
한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' 시청률이 하락했다. MBC 방송 캡처

'라디오스타' 시청률이 7%대로 떨어졌다.   시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 7.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(2월 8일) 8.3%에 비해 0.8%P 하락한 수치다.  '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며진 '라디오스타'에는 반려견 훈련사 강형욱, 신동, 쇼리, 국악인 남상일이 출연했다.  한편, 동시간대 방송된 SBS '대선주자 국민면접'은 5.1%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.3%의 시청률을 올렸다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'에 출연한 반려견 훈련사 강형욱과 국악인 남상일이 극과 극의 웃음으로 시청자들을 매료시켰다. 독(dog)을 품은 강형욱은 반려견에 대한 순수한 애정과 자극 없는 '청정 토크'로보는 이들을 흐뭇하게 만들었고, 독기를 품은 남상일은 국악소녀 송소희부터 트로트 가수 신유 등을 질투하며 야망을 한껏 드러낸 것. 여기에 함께 출연한 신동과 쇼리가 중간중간 급소를 찌르는 날카로운 멘트와 다양한 끼를 더해가며 시청자들에게 기대이상의 재미를 선사했다.지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. 16일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.3%의 시청률을 유지함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.우선 강형욱의 나이가 공개돼 시작부터 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 규현은 "강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이라고.."라며 사실확인에 나섰다. 이에 강형욱은 "85년생이다"라고 자신의 나이를 공개해 4MC를 비롯해 게스트까지 모두를 놀라게 만들었고, 85년생 동갑인 신동은 상대적 동안으로 만들어줘 고맙다고 인사했다.강형욱은 MC들을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 그가 MC들을 견종에 비유해 준 것. 그는 김국진은 쉽게 친해지기 어려운 '치와와'로 윤종신은 소심한 '차이니스 크레스티드'로 김구라는 의심 많은 '세인트 버나드'로 규현은 치근덕대기 좋아하는 '잉글리시 스프링거 스파니엘'로 매칭했고, 개박사 다운 관찰력으로 외모와 성격까지 완벽하게 고려한 이유를 밝히며 자극 없는 웃음을 선사했다.또 그는 사진 속 반려견들의 표정을 보고 반려견들의 기분을 맞춰 이목을 사로잡았다. 강형욱은 일명 '개아련'으로 유명한 반려견의 표정을 보고 "눈이 많이 감겨 있다. 지친 상태다"며 "귀도 내려오지 않고 뒤로 하고 있다. 아마 어디 안겨 있거나 잡혀 있을 것"이라고 설명해 놀라움을 자아냈다. 뒤이어 그는 사람들이 반려견에게 자주하는 실수들을 밝혀 한번 더 놀라움을 자아내기도 했다.이 밖에도 강형욱은 공원에서 무료로 강의를 하던 중 와이프에게 첫눈에 반한 사연과 미국인 장인어른에게 '어디 공파냐'는 당황스러운 질문을 받은 일화를 공개하며 순박한 사랑꾼 면모까지 뽐냈다.반면, 국악인 남상일은 시종일관 야망이 넘치는 모습으로 강형욱과 색다른 웃음을 선사했다. 남상일은 "자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다"며 "오늘 방송 이후 광고 찍는게 소원이다"고 범상치 않은 첫인사를 전했다. 이어 그는 "국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다"며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 보던 김구라는 "평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐"고 '팩트'를 날려 남상일을 당황케 했다.또 남상일은 트로트 가수 신유를 질투하기도. 그는 "신우는 잘생기고 귀공자 타입이다. 인기도 많다. 그런데 선뜻 다가가기 힘들다"며 신우의 인기에 질투심을 드러냈고, 다시 한번 김구라는 "국악계 아이콘이 왜 이렇게 질투가 많냐"고 '2차 팩트'를 날려 모두를 배꼽 잡게 만들었다.그의 놀부 심보(?)도 빛을 발했다. 그는 "예술 하는 사람들은 질투와 시기가 있어야 한다"며 관련 일화와 함께 라디오 방송 다작 출연에서 판소리로 이룬 종교대통합의 일화를 전해 연속해서 큰 웃음을 자아내기도 했다. 이외에도 남상일은 '대통령 성대모사'를 하는가 하면 과거 클럽에서 췄던 신토불이 댄스를 거리낌없이 재연했고, 이를 본 시청자들은 '색다른 예능 원석을 발견했다'며 호평을 아끼지 않았다.신동과 쇼리도 웃음 사수에 힘을 보탰다. 우선 신동은 유부남 오해에 해명을 했다. 그는 "결혼을 한다고 하지 않았다"며 "과거 영상편지 때문에 이렇게 됐다. 그때 상견례라는 표현을 했다. 부모님끼리 인사를 드린다는 의미였다. 많은 분들이 '날짜'를 잡는 걸로 이해했다"고 오해가 발생하게 된 상황을 설명했다. 이에 김구라는 "유퉁이 결혼을 8번했다. 약간 유퉁 느낌이 난다"고 농담을 하기도 했다.이어진 신동의 발언이 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 자신이 규현을 '라스' MC자리에 앉혔다고 밝힌 것. 이에 김구라는 거칠게 반박을 했고, 윤종신은 "다시 인터넷 시대로 돌아가는 거야?"라고 물으며 깨알 웃음을 더했다. 신동은 "규현이 예능을 할 수 있게 발 돋움을 해줬다. 경솔했다"고 정정하며 김구라를 달래기도 했다.그런가 하면 쇼리는 난생 처음보는 성대모사로 분위기를 반전시켰다. 그는 "박수홍 어머니의 성대모사를 할 수 있다"며 100% 싱크로율을 자랑하는 성대모사를 선보였다. 이때 옆에 있던 남상일이 김건모 어머니의 성대모사로 받아 쳤고, 두 사람이 대화를 주고받으며 우스운 광경을 만들어냈다. 이외에도 김구라는 에피소드 빈곤자 쇼리에게 "본인 얘기는 왜 안하냐"며 쇼리를 초조하게 만들기도 했다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 반려견 훈련사 강형욱과 국악인 남상일이 극과 극의 웃음으로 시청자들을 매료시켰다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처15일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다.우선 강형욱의 나이가 공개돼 시작부터 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 규현은 “강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이라고”라며 사실 확인에 나섰다. 이에 강형욱은 “85년생이다”라고 자신의 나이를 공개해 MC들을 비롯해 게스트까지 모두를 놀라게 했고, 85년생 동갑인 신동은 상대적 동안으로 만들어줘 고맙다고 인사했다. 강형욱은 MC들을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 그가 MC들을 견종에 비유해 준 것. 그는 김국진은 쉽게 친해지기 어려운 ‘치와와’로, 윤종신은 소심한 ‘차이니스 크레스티드’로, 김구라는 의심 많은 ‘세인트 버나드’로, 규현은 치근덕대기 좋아하는 ‘잉글리시 스프링거 스파니엘’로 매칭했고, 개박사다운 관찰력으로 외모와 성격까지 완벽하게 고려한 이유를 밝히며 자극 없는 웃음을 선사했다.또 그는 사진 속 반려견들의 표정을 보고 반려견들의 기분을 맞춰 이목을 사로잡았다. 강형욱은 일명 ‘개아련’으로 유명한 반려견의 표정을 보고 “눈이 많이 감겨 있다. 지친 상태다”며 “귀도 내려오지 않고 뒤로 하고 있다. 아마 어디 안겨 있거나 잡혀 있을 것”이라고 설명해 놀라움을 자아냈다. 뒤이어 그는 사람들이 반려견에게 자주하는 실수들을 밝혀 한 번 더 놀라움을 자아내기도 했다.이 밖에도 강형욱은 공원에서 무료로 강의를 하던 중 와이프에게 첫눈에 반한 사연과 미국인 장인어른에게 ‘어디 공파냐’는 당황스러운 질문을 받은 일화를 공개하며 순박한 사랑꾼 면모까지 뽐냈다.반면, 국악인 남상일은 시종일관 야망이 넘치는 모습으로 강형욱과 색다른 웃음을 선사했다. 남상일은 “자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다”며 “오늘 방송 이후 광고 찍는 게 소원이다”고 범상치 않은 첫인사를 전했다. 이어 그는 “국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다”며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 보던 김구라는 “평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐”고 ‘팩트’를 날려 남상일을 당황케 했다.또 남상일은 트로트 가수 신유를 질투하기도. 그는 “신우는 잘생기고 귀공자 타입이다. 인기도 많다. 그런데 선뜻 다가가기 힘들다”며 신우의 인기에 질투심을 드러냈고, 다시 한 번 김구라는 “국악계 아이콘이 왜 이렇게 질투가 많냐”고 ‘2차 팩트’를 날려 모두를 배꼽 잡게 만들었다.그의 놀부 심보(?)도 빛을 발했다. 그는 “예술 하는 사람들은 질투와 시기가 있어야 한다”며 관련 일화와 함께 라디오 방송 다작 출연에서 판소리로 이룬 종교대통합의 일화를 전해 연속해서 큰 웃음을 자아내기도 했다. 이외에도 남상일은 ‘대통령 성대모사’를 하는가 하면 과거 클럽에서 췄던 신토불이 댄스를 거리낌 없이 재연했고, 이를 본 시청자들은 ‘색다른 예능 원석을 발견했다’며 호평을 아끼지 않았다.신동과 쇼리도 웃음 사수에 힘을 보탰다. 우선 신동은 유부남 오해에 해명을 했다. 그는 “결혼을 한다고 하지 않았다”며 “과거 영상편지 때문에 이렇게 됐다. 그때 상견례라는 표현을 했다. 부모님끼리 인사를 드린다는 의미였다. 많은 분들이 ‘날짜’를 잡는 걸로 이해했다”고 오해가 발생하게 된 상황을 설명했다. 이에 김구라는 “유퉁이 결혼을 8번했다. 약간 유퉁 느낌이 난다”고 농담을 하기도 했다.이어진 신동의 발언이 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 자신이 규현을 ‘라스’ MC 자리에 앉혔다고 밝힌 것. 이에 김구라는 거칠게 반박을 했고, 윤종신은 “다시 인터넷 시대로 돌아가는 거야?”라고 물으며 깨알 웃음을 더했다. 신동은 “규현이 예능을 할 수 있게 발돋움을 해줬다. 경솔했다”고 정정하며 김구라를 달래기도 했다. 그런가 하면 쇼리는 난생 처음 보는 성대모사로 분위기를 반전시켰다. 그는 “박수홍 어머니의 성대모사를 할 수 있다”며 100% 싱크로율을 자랑하는 성대모사를 선보였다. 이때 옆에 있던 남상일이 김건모 어머니의 성대모사로 받아 쳤고, 두 사람이 대화를 주고받으며 우스운 광경을 만들어냈다. 이외에도 김구라는 에피소드 빈곤자 쇼리에게 “본인 얘기는 왜 안하냐”며 쇼리를 초조하게 만들기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 반려견 훈련사 강형욱과 국악인 남상일이 극과 극의 웃음을 줬다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. 이날 독(dog)을 품은 강형욱은 반려견에 대한 순수한 애정과 자극 없는 ‘청정 토크’가 이어졌다. 이와 달리 독기를 품은 남상일은 국악소녀 송소희부터 트로트 가수 신유 등을 질투하며 야망을 한껏 드러냈다. 규현은 “강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이라고..”라며 사실확인에 나섰다. 강형욱은 “85년생이다”라고 자신의 나이를 공개해 4MC를 비롯해 게스트를 놀라게 했다. 85년생 동갑인 신동은 상대적 동안으로 만들어줘 고맙다고 인사했다. 강형욱은 MC들을 견종에 비유했다. 김국진은 쉽게 친해지기 어려운 ‘치와와’로 윤종신은 소심한 ‘차이니스 크레스티드’로 김구라는 의심 많은 ‘세인트 버나드’로 규현은 치근덕대기 좋아하는 ‘잉글리시 스프링거 스파니엘’로 매칭했다. 개박사 다운 관찰력으로 외모와 성격까지 완벽하게 고려한 이유를 밝혔다. 반려견들의 표정을 보고 반려견들의 기분을 맞추기도 했다. 강형욱은 일명 ‘개아련’으로 유명한 반려견의 표정을 보고 “눈이 많이 감겨 있다. 지친 상태다. 귀도 내려오지 않고 뒤로 하고 있다. 아마 어디 안겨 있거나 잡혀 있을 것”이라고 설명했다. 이어 그는 사람들이 반려견에게 자주하는 실수들을 밝혀 한번 더 놀라움을 자아냈다. 이 외에도 강형욱은 공원에서 무료로 강의를 하던 중 와이프에게 첫눈에 반한 사연과 미국인 장인어른에게 ‘어디 공파냐’는 당황스러운 질문을 받은 일화를 공개하며 순박한 사랑꾼 면모까지 뽐냈다. 국악인 남상일은 시종일관 야망이 넘치는 모습으로 강형욱과 색다른 웃음을 선사했다. 남상일은 “자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다”며 “오늘 방송 이후 광고 찍는게 소원이다”고 범상치 않은 첫인사를 전했다.이어 “국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다”며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈다. 이를 보던 김구라는 “평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐”고 ‘팩트’를 날려 남상일을 당황케 했다. 트로트 가수 신유를 질투하기도 했다. 그는 “신우는 잘생기고 귀공자 타입이다. 인기도 많다. 그런데 선뜻 다가가기 힘들다”며 신우의 인기에 질투심을 드러냈다. 다시 한번 김구라는 “국악계 아이콘이 왜 이렇게 질투가 많냐”고 ‘2차 팩트’를 날려 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 그의 놀부 심보(?)도 빛을 발했다. 그는 “예술 하는 사람들은 질투와 시기가 있어야 한다”며 관련 일화와 함께 라디오 방송 다작 출연에서 판소리로 이룬 종교대통합의 일화를 전했다. 이후 ‘대통령 성대모사’를 하는가 하면 과거 클럽에서 췄던 신토불이 댄스를 거리낌없이 재연하는 등 존재감을 남겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 반려견 훈련사 강형욱과 국악인 남상일이 극과 극의 웃음으로 시청자들을 매료시켰다. 독(dog)을 품은 강형욱은 반려견에 대한 순수한 애정과 자극 없는 '청정 토크'로 보는 이들을 흐뭇하게 만들었고, 독기를 품은 남상일은 국악소녀 송소희부터 트로트 가수 신유 등을 질투하며 야망을 한껏 드러낸 것. 여기에 함께 출연한 신동과 쇼리가 중간중간 급소를 찌르는 날카로운 멘트와 다양한 끼를 더해가며 시청자들에게 기대이상의 재미를 선사했다. 지난 15일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며져 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 이날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 8.3%의 시청률을 유지함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다. 우선 강형욱의 나이가 공개돼 시작부터 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 규현은 "강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이라고"라며 사실 확인에 나섰다. 이에 강형욱은 "85년생"이라고 자신의 나이를 공개해 MC들을 비롯해 게스트까지 모두를 놀라게 만들었고, 85년생 동갑인 신동은 상대적 동안으로 만들어줘 고맙다고 인사했다. 
'라디오스타'에 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일 등이 출연했다. © News1stat / MBC강형욱은 MC들을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 그가 MC들을 견종에 비유해 준 것. 그는 김국진은 쉽게 친해지기 어려운 치와와로 윤종신은 소심한 차이니스 크레스티드로 김구라는 의심 많은 세인트 버나드로 규현은 치근덕대기 좋아하는 잉글리시 스프링거 스파니엘로 매칭했고, 개박사 다운 관찰력으로 외모와 성격까지 완벽하게 고려한 이유를 밝히며 자극 없는 웃음을 선사했다. 또 그는 사진 속 반려견들의 표정을 보고 반려견들의 기분을 맞춰 이목을 사로잡았다. 강형욱은 일명 '개아련'으로 유명한 반려견의 표정을 보고 "눈이 많이 감겨 있다. 지친 상태"라며 "귀도 내려오지 않고 뒤로 하고 있다. 아마 어디 안겨 있거나 잡혀 있을 것"이라고 설명해 놀라움을 자아냈다. 뒤이어 그는 사람들이 반려견에게 자주하는 실수들을 밝혀 한번 더 놀라움을 자아내기도 했다. 이 밖에도 강형욱은 공원에서 무료로 강의를 하던 중 와이프에게 첫눈에 반한 사연과 미국인 장인어른에게 '어디 공파냐'는 당황스러운 질문을 받은 일화를 공개하며 순박한 사랑꾼 면모까지 뽐냈다. 반면 국악인 남상일은 시종일관 야망이 넘치는 모습으로 강형욱과 색다른 웃음을 선사했다. 남상일은 "자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다"며 "오늘 방송 이후 광고 찍는게 소원"이라고 범상치 않은 첫인사를 전했다. 이어 그는 "국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다"며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 보던 김구라는 "평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐"고 '팩트'를 날려 남상일을 당황케 했다. 또 남상일은 트로트 가수 신우를 질투하기도. 그는 "신우는 잘생기고 귀공자 타입이다. 인기도 많다. 그런데 선뜻 다가가기 힘들다"며 신우의 인기에 질투심을 드러냈고, 다시 한번 김구라는 "국악계 아이콘이 왜 이렇게 질투가 많냐"고 '2차 팩트'를 날려 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 그의 놀부 심보(?)도 빛을 발했다. 그는 "예술 하는 사람들은 질투와 시기가 있어야 한다"며 관련 일화와 함께 라디오 방송 다작 출연에서 판소리로 이룬 종교대통합의 일화를 전해 연속해서 큰 웃음을 자아내기도 했다. 이외에도 남상일은 '대통령 성대모사'를 하는가 하면 과거 클럽에서 췄던 신토불이 댄스를 거리낌없이 재연했고, 이를 본 시청자들은 "색다른 예능 원석을 발견했다"며 호평을 아끼지 않았다. 신동과 쇼리도 웃음 사수에 힘을 보탰다. 우선 신동은 유부남 오해에 해명을 했다. 그는 "결혼을 한다고 하지 않았다"며 "과거 영상편지 때문에 이렇게 됐다. 그때 상견례라는 표현을 했다. 부모님끼리 인사를 드린다는 의미였다. 많은 분들이 날짜를 잡는 걸로 이해했다"고 오해가 발생하게 된 상황을 설명했다. 이에 김구라는 "유퉁이 결혼을 8번했다. 약간 유퉁 느낌이 난다"고 농담을 하기도 했다.그런가 하면 쇼리는 난생처음 보는 성대모사로 분위기를 반전시켰다. 그는 "박수홍 어머니의 성대모사를 할 수 있다"며 100% 싱크로율을 자랑하는 성대모사를 선보였다. 이때 옆에 있던 남상일이 김건모 어머니의 성대모사로 받아 쳤고, 두 사람이 대화를 주고받으며 우스운 광경을 만들어냈다. 이외에도 김구라는 에피소드 빈곤자 쇼리에게 "본인 얘기는 왜 안하냐"며 쇼리를 초조하게 만들기도 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 반려견 훈련사 강형욱과 국악인 남상일이 극과 극의 웃음으로 시청자들을 매료시켰다. 독(dog)을 품은 강형욱은 반려견에 대한 순수한 애정과 자극 없는 ‘청정 토크’로 보는 이들을 흐뭇하게 만들었고, 독기를 품은 남상일은 국악소녀 송소희부터 트로트 가수 신유 등을 질투하며 야망을 한껏 드러낸 것. 여기에 함께 출연한 신동과 쇼리가 중간중간 급소를 찌르는 날카로운 멘트와 다양한 끼를 더해가며 시청자들에게 기대이상의 재미를 선사했다.지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. 16일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.3%의 시청률을 유지함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.우선 강형욱의 나이가 공개돼 시작부터 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 규현은 “강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이라고..”라며 사실확인에 나섰다. 이에 강형욱은 “85년생이다”라고 자신의 나이를 공개해 4MC를 비롯해 게스트까지 모두를 놀라게 만들었고, 85년생 동갑인 신동은 상대적 동안으로 만들어줘 고맙다고 인사했다.강형욱은 MC들을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 그가 MC들을 견종에 비유해 준 것. 그는 김국진은 쉽게 친해지기 어려운 ‘치와와’로 윤종신은 소심한 ‘차이니스 크레스티드’로 김구라는 의심 많은 ‘세인트 버나드’로 규현은 치근덕대기 좋아하는 ‘잉글리시 스프링거 스파니엘’로 매칭했고, 개박사다운 관찰력으로 외모와 성격까지 완벽하게 고려한 이유를 밝히며 자극 없는 웃음을 선사했다.또 그는 사진 속 반려견들의 표정을 보고 반려견들의 기분을 맞춰 이목을 사로잡았다. 강형욱은 일명 ‘개아련’으로 유명한 반려견의 표정을 보고 “눈이 많이 감겨 있다. 지친 상태다”며 “귀도 내려오지 않고 뒤로 하고 있다. 아마 어디 안겨 있거나 잡혀 있을 것”이라고 설명해 놀라움을 자아냈다. 뒤이어 그는 사람들이 반려견에게 자주하는 실수들을 밝혀 한 번 더 놀라움을 자아내기도 했다.이 밖에도 강형욱은 공원에서 무료로 강의를 하던 중 와이프에게 첫눈에 반한 사연과 미국인 장인어른에게 ‘어디 공파냐’는 당황스러운 질문을 받은 일화를 공개하며 순박한 사랑꾼 면모까지 뽐냈다.반면, 국악인 남상일은 시종일관 야망이 넘치는 모습으로 강형욱과 색다른 웃음을 선사했다. 남상일은 “자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다”며 “오늘 방송 이후 광고 찍는게 소원이다”고 범상치 않은 첫인사를 전했다. 이어 그는 “국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다”며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 보던 김구라는 “평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐”고 ‘팩트’를 날려 남상일을 당황케 했다.또 남상일은 트로트 가수 신유를 질투하기도. 그는 “신우는 잘생기고 귀공자 타입이다. 인기도 많다. 그런데 선뜻 다가가기 힘들다”며 신우의 인기에 질투심을 드러냈고, 다시 한번 김구라는 “국악계 아이콘이 왜 이렇게 질투가 많냐”고 ‘2차 팩트’를 날려 모두를 배꼽 잡게 만들었다.그의 놀부 심보(?)도 빛을 발했다. 그는 “예술 하는 사람들은 질투와 시기가 있어야 한다”며 관련 일화와 함께 라디오 방송 다작 출연에서 판소리로 이룬 종교대통합의 일화를 전해 연속해서 큰 웃음을 자아내기도 했다. 이외에도 남상일은 ‘대통령 성대모사’를 하는가 하면 과거 클럽에서 췄던 신토불이 댄스를 거리낌없이 재연했고, 이를 본 시청자들은 ‘색다른 예능 원석을 발견했다’며 호평을 아끼지 않았다.신동과 쇼리도 웃음 사수에 힘을 보탰다. 우선 신동은 유부남 오해에 해명을 했다. 그는 “결혼을 한다고 하지 않았다”며 “과거 영상편지 때문에 이렇게 됐다. 그때 상견례라는 표현을 했다. 부모님끼리 인사를 드린다는 의미였다. 많은 분들이 ‘날짜’를 잡는 걸로 이해했다”고 오해가 발생하게 된 상황을 설명했다. 이에 김구라는 “유퉁이 결혼을 8번했다. 약간 유퉁 느낌이 난다”고 농담을 하기도 했다.이어진 신동의 발언이 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 자신이 규현을 ‘라스’ MC자리에 앉혔다고 밝힌 것. 이에 김구라는 거칠게 반박을 했고, 윤종신은 “다시 인터넷 시대로 돌아가는 거야?”라고 물으며 깨알 웃음을 더했다. 신동은 “규현이 예능을 할 수 있게 발 돋움을 해줬다. 경솔했다”고 정정하며 김구라를 달래기도 했다.그런가 하면 쇼리는 난생 처음보는 성대모사로 분위기를 반전시켰다. 그는 “박수홍 어머니의 성대모사를 할 수 있다”며 100% 싱크로율을 자랑하는 성대모사를 선보였다. 이때 옆에 있던 남상일이 김건모 어머니의 성대모사로 받아 쳤고, 두 사람이 대화를 주고받으며 우스운 광경을 만들어냈다. 이외에도 김구라는 에피소드 빈곤자 쇼리에게 “본인 얘기는 왜 안하냐”며 쇼리를 초조하게 만들기도 했다.극과 극의 절묘한 ‘웃음코드’를 본 시청자들은 “’라디오스타’ 강형욱 이분 목소리가 너무 부드러워서 좋아요! 순수한 마음씨가 전해지는 것 같아요~”, “’라디오스타’ 남상일 이런 분이 진짜 예능 원석이다ㅋㅋ ‘라스’가 또 한 건 했다~”, “’라디오스타’ 신동 오늘 이후로 오해 싹 풀렸을 듯ㅋㅋ”, “’라디오스타’ 쇼리 박수홍 어머니 성대모사에서 빵 터졌다ㅋㅋ 진짜 완전 똑같아!” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
● ‘라디오스타’ 강형욱, 월수입이 대기업 연봉?  
MBC <라디오스타>동물조련사 강형욱이 <라디오스타>에 출연해 입담을 뽐냈다.강형욱은 15일 오후 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 세계 최초 강아지 훈련법을 방송한 자신의 커리어에 대해 솔직하게 털어놨다.강형욱은 월수입을 묻는 질문에 “말하기 쑥스럽다”며 “회사 직원이 20명 정도다”라고 간접적인 규모를 밝혔다. 그러자 김구라는 “한 달 수입이 대기업 연봉이라고 하더라”고 대신 답해 눈길을 끌었다.동물조련사 답게 강형욱은 몇가지 강아지의 반전 메시지가 담긴 제스쳐를 설명했다.그는 강아지가 배를 보이는 행위에 대해 ‘복종’의 의미와는 달리 “배는 뼈가 없는 가장 약한 부위다. 배를 보인다는 건 도리어 만지지 말라는 뜻이 된다”고 말했다.김국진이 “강아지가 기분이 좋으면 핥으려고 하냐”고 물었고, 강형욱은 “핥는 건 고개를 치워 달라는 의미다. 턱을 핥는 건 정말 좋아한다는 것이지만 입술을 핥는 건 치워 달라는 거다”라고 말해 충격을 자아냈다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
왼쪽부터 동물조련사 강형욱과 그룹 슈퍼주니어의 멤버 신동/사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 이은혜 기자] 동물조련사 강형욱과 슈퍼주니어의 멤버 신동이 85년생으로 동갑이라는 사실에 모두가 놀랐다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 꾸며져 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 출연했다. MC들은 강형욱에게 "쇼리보다 동생이다. 신동과 동갑이다. 85년생"이라고 말했고, 강형욱은 "그렇다"고 답했다.85년생이라는 그의 말에 출연자들은 모두 의외라는 반응을 보였다. 그러자 강형욱은 "어렸을 때부터 강아지 교육을 해서 바깥 일을 많이 했다"고 해명했다. 그러나 신동은 "그런 이유보다는 원래 노안인 것 같다"고 ‘돌직구’를 날려 웃음을 줬다.이날 강형욱은 MC들을 다양한 견종에 비유하고, 자신이 가진 의외의 스타병을 고백하는 등 범상치 않은 입담을 뽐냈다. 그의 예능 나들이에 시청자들 역시 “인상도 좋으시고 사람 좋은 분이신 듯”, “너무 멋져요. 꽃미남 아닌 남자가 이렇게 멋져 보이는 건 처음이예요”, “강형욱 (노안)은 느낌이 인자해서 그런 것 같은데”라며 좋은 반응을 보였다.한편 MBC ‘황금어장-라디오스’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 시청률이 하락했다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 ‘라디오스타’는 7.5%의 시청률을 기록했다.  
 이는 지난 8일 방송분이 나타낸 8.3%보다 0.8%포인트 소폭 하락한 수치다. 그럼에도 동시간대 시청률 1위를 차지했다.한편, 같은 시간대 방송된 SBS ‘대선주자국민면접’이 5.1%, KBS2 ‘추적 60분’이 2.4%의 시청률을 나타냈다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
반려견 훈련사 강형욱과 국악인 남상일이 극과 극의 웃음으로 시청자들을 매료시켰다. 15일(수) 방송된 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 시청률 8.3%(TNMS 수도권 기준)을 기록하며 동 시간대 1위를 이어갔다.이날 독(dog)을 품은 강형욱은 반려견에 대한 순수한 애정과 자극 없는 ‘청정 토크’로 보는 이들을 흐뭇하게 만들었고, 독기를 품은 남상일은 국악소녀 송소희부터 트로트 가수 신유 등을 질투하며 야망을 한껏 드러내 웃음을 자아냈다. 
우선 강형욱의 나이가 공개돼 시작부터 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 규현은 “강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이라고..”라며 사실확인에 나섰다. 이에 강형욱은 “85년생이다”라고 자신의 나이를 공개해 4MC를 비롯해 게스트까지 모두를 놀라게 만들었고, 85년생 동갑인 신동은 상대적 동안으로 만들어줘 고맙다고 인사했다.이어 그는 사진 속 반려견들의 표정을 보고 반려견들의 기분을 맞춰 이목을 사로잡았다. 강형욱은 일명 ‘개아련’으로 유명한 반려견의 표정을 보고 “눈이 많이 감겨 있다. 지친 상태다”며 “귀도 내려오지 않고 뒤로 하고 있다. 아마 어디 안겨 있거나 잡혀 있을 것”이라고 설명해 놀라움을 자아냈다. 이 밖에도 강형욱은 공원에서 무료로 강의를 하던 중 와이프에게 첫눈에 반한 사연과 미국인 장인어른에게 ‘어디 공파냐’는 당황스러운 질문을 받은 일화를 공개하며 순박한 사랑꾼 면모까지 뽐냈다. 
반면, 국악인 남상일은 시종일관 야망이 넘치는 모습으로 강형욱과 색다른 웃음을 선사했다. 남상일은 “자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다”며 “오늘 방송 이후 광고 찍는게 소원이다”고 범상치 않은 첫인사를 전했다. 이어 그는 “국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다”며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 보던 김구라는 “평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐”고 ‘팩트’를 날려 남상일을 당황케 했다.또 남상일은 트로트 가수 신유를 질투하기도. 그는 “신우는 잘생기고 귀공자 타입이다. 인기도 많다. 그런데 선뜻 다가가기 힘들다”며 신우의 인기에 질투심을 드러냈고, 다시 한번 김구라는 “국악계 아이콘이 왜 이렇게 질투가 많냐”고 ‘2차 팩트’를 날려 모두를 배꼽 잡게 만들었다.이외에도 남상일은 ‘대통령 성대모사’를 하는가 하면 과거 클럽에서 췄던 신토불이 댄스를 거리낌없이 재연했고, 이를 본 시청자들은 ‘색다른 예능 원석을 발견했다’며 호평을 아끼지 않았다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
동물조련사 강형욱이 '라디오스타'에 출연해 매력을 뽐냈다.강형욱은 지난 15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 세계 최초 강아지 훈련법을 방송한 자신의 커리어에 대해 털어놨다.강형욱은 월수입을 묻는 질문에 “회사 직원이 20명 정도다”라고 간접적인 회사 규모를 밝혔다. 그러자 김구라는 “한 달 수입이 대기업 연봉이라고 하더라”고 답해 눈길을 끌었다.동물조련사답게 강형욱은 몇가지 강아지의 반전 메시지가 담긴 제스쳐를 설명했다.그는 강아지가 배를 보이는 행위에 대해 ‘복종’의 의미와는 달리 “배는 뼈가 없는 가장 약한 부위다. 배를 보인다는 건 도리어 만지지 말라는 뜻이 된다”고 설명했다.김국진이 “강아지가 기분이 좋으면 핥으려고 하냐”고 물었고, 강형욱은 “핥는 건 고개를 치워 달라는 의미다. 턱을 핥는 건 정말 좋아한다는 거지만 입술을 핥는 건 치워 달라는 거다”라고 말해 놀라움을 자아내기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
강형욱 (사진=방송캡처) '라디오스타' 강형욱이 아내와의 만남에 대해 언급해 화제다.15일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서 강형욱은 아내에 대해 언급하며 사랑꾼의 면모를 과시했다.이날 방송에서  강형욱은 “아내와는 선생님과 수강생 사이로 만났다”며 “너무 아름다워서 만난지 3일 만에 동거를 시작했다. 칫솔 하나만 들고 무작정 아내의 원룸으로 들어갔다"고 말해 패널들은 놀라움을 감추지 못했다.앞서, 강형욱은 tvN ‘현장토크쇼-택시’에서 미모의 아내를 공개 한 적이 있다. 아내는 미국과 한국의 피를 물려받은 하프 혼혈인 것으로 알려졌다.한편, 이날 강형욱은 자신이 슈퍼주니어의 신동과 동갑인 85년생이라고 밝혀 타고난 '노안'임을 인증해 눈길을 끌었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타'에서 동물조련사 강형욱의 나이가 공개됐다.강형욱은 15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 게스트로 출연해 나이, 결혼, 그리고 강아지 표정으로 마음을 읽는 등 다양한 이야기를 나눴다.이날 강형욱은 자신을 1985년 생이라고 밝혔다. 규현에 따르면 사전 인터뷰에 임한 제작진도 놀란 노안이라고. 특히 함께 출연한 쇼리보다 동생임이 밝혀지자 좌중이 술렁였다.강형욱은 김구라에게 "그 정도인가요? 나이 찾아간다고 했는데"라고 머쓱하게 말하자, 김구라는 "2년은 멀었어요"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.노안의 충격이 계속되자 강형욱은 "15~16세 때 일을 시작했다. 반려견 훈련소에 입소해 그때부터 허드렛일부터 시작했다. 얼굴 볼, 귀에 동상이 있는데 오늘 메이크업을 잘해줬다"고 설명했따.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서 강형욱이 저돌적이었던 아내와의 러브 스토리를 공개했다.동물조련사 강형욱은 15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 “공원에서 무료 강의를 하던 중에 지나가던 미모의 아내에게 첫눈에 반했다”고 말문을 열었다.그러면서 “바로 사귀자고 했고, 만난지 3일만에 칫솔 하나 들고 아내의 자취집에 들어갔다”며 상남자의 매력을 뽐냈다.한편 강형욱은 현재 첫눈에 반했던 미모의 아내와 결혼 7년차다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@dogna.com사진｜강형욱 미모의 아내. MBC 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면 캡처     동물조련사 강형욱이 '라디오 스타'에서 거침없는 입담을 펼쳤다.  이날 '라디오스타'는 '독을 품은 남자들' 특집으로 꾸며져 반려견 훈련사 강형욱, 슈퍼주니어 신동, 마이티마우스 쇼리, 국악인 남상일이 출연했다.  강형욱은 이날 방송에서 아내와의 러브 스토리를 공개하며 "만난 지 3일 만에 동거를 시작했다"고 고백했다.  또한 강형욱은 "어렸을 때 15살~16살부터 반려견 훈련소에 입소해 각종 허드렛일부터 시작해서 지금까지 일을 했다"며 강아지에 대한 해박한 지식을 풀어내 주위를 놀라케했다.  강형욱은 강아지가 배를 보이는 행위에 대해 "배는 뼈가 없는 가장 약한 부위다. 배를 보인다는 건 도리어 만지지 말라는 뜻이 된다"라고 설명했다.  이에 김국진이 "강아지가 기분이 좋으면 핥으려고 하나?"라고 묻자 강형욱은 "핥는 건 고개를 치워 달라는 의미다. 턱을 핥는 건 정말 좋아한다는 거지만 입술을 핥는 건 치워 달라는 거다"라고 설명해 출연자들을 충격에 빠트렸다.  또한 강형욱은 월수입을 묻는 질문에 "회사 직원이 20명 정도다"라고 간접적인 회사 규모를 밝혔다. 그러자 김구라는 "한 달 수입이 대기업 연봉이라고 하더라"고 답해 눈길을 끌었다.  한편 16일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC '라디오스타' 시청률이 7.5%(전국 기준, 이하동일)를 기록했다.  onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 강형욱 남상일 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’에 출연한 반려견 훈련사 강형욱과 국악인 남상일이 극과 극의 웃음으로 시청자들을 매료시켰다. 지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. 강형욱의 나이가 공개돼 시작부터 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 규현은 “강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이라고”라며 사실 확인에 나섰다. 이에 강형욱은 “85년생”이라고 자신의 나이를 공개해 모두를 놀라게 했다.85년생 동갑인 신동은 상대적 “동안으로 만들어줘 고맙다”고 인사해 웃음을 자아내기도.강형욱은 MC들을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 그가 MC들을 견종에 비유해 준 것. 그는 김국진은 쉽게 친해지기 어려운 ‘치와와’로 윤종신은 소심한 ‘차이니스 크레스티드’로 김구라는 의심 많은 ‘세인트 버나드’로 규현은 치근덕대기 좋아하는 ‘잉글리시 스프링거 스파니엘’로 매칭했고, 개박사 다운 관찰력으로 외모와 성격까지 완벽하게 고려한 이유를 밝히며 자극 없는 웃음을 선사했다.또 그는 사진 속 반려견들의 표정을 보고 반려견들의 기분을 맞춰 이목을 사로잡았다. 강형욱은 일명 ‘개아련’으로 유명한 반려견의 표정을 보고 “눈이 많이 감겨 있다. 지친 상태다”며 “귀도 내려오지 않고 뒤로 하고 있다. 아마 어디 안겨 있거나 잡혀 있을 것”이라고 설명해 놀라움을 자아냈다. 국악인 남상일은 시종일관 야망이 넘치는 모습으로 강형욱과 색다른 웃음을 선사했다. 남상일은 “자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다”며 “오늘 방송 이후 광고 찍는게 소원이다”고 범상치 않은 첫인사를 전했다. 이어 그는 “국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다”며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 보던 김구라는 “평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐”고 ‘팩트’를 날려 남상일을 당황케 했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 캡처방송인 김구라가 그룹 '슈퍼주니어' 신동에게 배우 유퉁과 닮았다고 말했다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서 신동은 유부남으로 오해를 받는다며 과거 발언에 대해 해명했다. 신동은 "결혼한다고 한 적 없다"며 "다음 주에 상견례를 한다고 말한 적이 있었는데 취소됐다"고 밝혔다. 이어 신동은 함께 출연한 국악인 남상일에게 사주를 봐달라고 요청했고, 남상일은 "관상에 결혼이 많이 보인다"고 답했다. 이를 본 김구라는 신동에 "8번 결혼한 유퉁의 느낌이 난다"며 "(정말) 결혼 많이 할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.최근 유퉁은 몽골인 여성과의 8번째 결혼 소식을 알려 이목을 집중시켰다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 강형욱-남상일, 아내와 연애담부터 월수입까지 ‘모두 공개’
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 강형욱 남상일동물조련사 강형욱이 ‘라디오 스타’에서 숨겨진 입담을 과시했다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다.우선 강형욱의 나이가 공개돼 시작부터 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 규현은 “강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이라고”라며 사실 확인에 나섰다. 이에 강형욱은 “85년생이다”라고 자신의 나이를 공개해 MC들을 비롯해 게스트까지 모두를 놀라게 했고, 85년생 동갑인 신동은 상대적 동안으로 만들어줘 고맙다고 인사했다.강형욱은 이날 방송에서 아내와의 연애담을 공개하며 “아내에게 첫 눈에 반했다. 무료로 공원을 다니며 강의를 한 적 있는데 지나가는 애견인인 아내와 만났다. 너무 마음에 들어서 바로 사귀자 하고, 3일 만에 동거를 시작했다”고 털어놨다.이어 그는 세계 최초로 강아지 훈련법을 방송한 베테랑 조련사의 면모를 과시했다. 그는 “어렸을 때 15살~16살부터 반려견 훈련소에 입소해 각종 허드렛일부터 시작해서 지금까지 일을 했다”며 강아지 전문가로서의 면모를 입증했다.그는 강아지의 기분에 대해 설명하며, 강아지가 배를 보이는 행위에 대해 “배는 뼈가 없는 가장 약한 부위다. 배를 보인다는 건 도리어 만지지 말라는 뜻이 된다”라고 전했다.이에 김국진이 “강아지가 기분이 좋으면 핥으려고 하나?”라고 묻자 강형욱은 “핥는 건 고개를 치워 달라는 의미다. 턱을 핥는 건 정말 좋아한다는 거지만 입술을 핥는 건 치워 달라는 거다”라고 말했다.또한 강형욱은 월수입을 묻는 질문에 “말하기 쑥스럽다. 회사 직원이 20명 정도다”라고 회사 규모를 언급했다. 그러자 김구라는 “한 달 수입이 대기업 연봉이라고 하더라”고 말해 연봉을 추측케 만들었다.한편, MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 시청할 수 있다.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 캡처동물조련사 강형욱이 MBC '라디오스타' MC 각자의 특징을 강아지 종과 비교해 웃음을 선사했다.15일 방송된 '라디오스타'에 게스트로 출연한 강형욱은 MC인 김국진, 윤종신, 김구라, 규현의 외모, 성격 등을 감안해 비슷한 강아지 품종에 견줬다. 먼저 김국진은 치와와에 대입했다. 강형욱은 "치와와는 아무나 사귀지 않지만 한 번 친해지면 얼굴을 기억해둔다"고 설명했다. 윤종신에 대해선 "정말 예쁜 강아지인데 사람들은 예쁘지 않다고 하는 강아지다. 차이니스 크레스티드다"라고 말했다. 그러면서 "어렸을 때는 말괄량이였는데 크면서 소심해지는 성격이다"라며 "낯선 곳에 감녀 뒤로 숨는 식"이라고 덧붙였다. 강형욱은 김구라는 세인트 버나드를 닮았다면서 "키도 크고 풍채도 있다"고 설명했다. 이어 "스위스에서 인명 구조견 역할을 하는 개"라며 "조금 사납다. 경계가 많고 의심이 많은 개"라고 설명했다. 마지막으로 규현은 잉글리스 스프링거 스파니엘과 비교했다. 강형욱은 "고급스러운 견종"이라며 "호기심도 많고 누구한테든 잘 치근덕 댄다"고 말했다. 그러자 김구라가 "(규현은) 일반인한테 잘 치근덕댄다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이날 강형욱은 자신이 '슈퍼주니어' 신동과 동갑인 85년생이라고 말해 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에사 강형욱과 남상일이 재밌는 에피소드로 웃음을 안겼다.  지난 15일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 출연했다.  초반 강형욱의 나이가 공개돼 시작부터 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 규현은 “강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이라고”라며 사실 확인에 나섰다. 이에 강형욱은 “85년생이다”라고 자신의 나이를 공개해 4MC를 비롯해 게스트까지 모두를 놀라게 만들었고, 85년생 동갑인 신동은 상대적 동안으로 만들어줘 고맙다고 인사했다.  
사진=MBC "라디오스타" 방송화면 캡처 강형욱은 MC들을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 그가 MC들을 견종에 비유해 준 것. 그는 김국진은 쉽게 친해지기 어려운 ‘치와와’로 윤종신은 소심한 ‘차이니스 크레스티드’로 김구라는 의심 많은 ‘세인트 버나드’로 규현은 치근덕대기 좋아하는 ‘잉글리시 스프링거 스파니엘’로 매칭했고, 개박사 다운 관찰력으로 외모와 성격까지 완벽하게 고려한 이유를 밝히며 자극 없는 웃음을 선사했다. 또 강형욱은 일명 ‘개아련’으로 유명한 반려견의 표정을 보고 “눈이 많이 감겨 있다. 지친 상태다”며 “귀도 내려오지 않고 뒤로 하고 있다. 아마 어디 안겨 있거나 잡혀 있을 것”이라고 설명했다. 뒤이어 그는 사람들이 반려견에게 자주하는 실수들을 밝혀 놀라움을 자아내기도 했다. 반면, 국악인 남상일은 시종일관 야망이 넘치는 모습으로 강형욱과 색다른 웃음을 선사했다. 남상일은 “자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다”며 “오늘 방송 이후 광고 찍는게 소원이다”고 범상치 않은 첫인사를 했다. 이어 그는 “국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다”며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 보던 김구라는 “평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐”고 ‘팩트’를 날려 남상일을 당황케 했다. 또 남상일은 트로트 가수 신유를 질투하기도 했다. 그는 “신우는 잘생기고 귀공자 타입이다. 인기도 많다. 그런데 선뜻 다가가기 힘들다”며 신우의 인기에 질투심을 드러냈고, 다시 한번 김구라는 “국악계 아이콘이 왜 이렇게 질투가 많냐”고 ‘2차 팩트’를 날려 모두를 배꼽 잡게 만들었다. 그의 놀부 심보도 빛을 발했다. 그는 “예술 하는 사람들은 질투와 시기가 있어야 한다”며 관련 일화와 함께 라디오 방송 다작 출연에서 판소리로 이룬 종교대통합의 일화를 전해 연속해서 큰 웃음을 자아내기도 했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 강형욱 남상일 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’에 독(dog)을 품은 강형욱이 반려견에 대한 순수한 애정과 자극 없는 ‘청정 토크’를 발산했다. 또 독기를 품은 남상일은 국악소녀 송소희부터 트로트 가수 신유 등을 질투하며 야망을 한껏 드러냈다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱-신동-쇼리-남상일이 출연했다. 이날 방송에서 강형욱은 공원에서 무료로 강의를 하던 중 와이프에게 첫눈에 반한 사연과 미국인 장인어른에게 ‘어디 공파냐’는 당황스러운 질문을 받은 일화를 공개하며 순박한 사랑꾼 면모까지 뽐냈다.국악인 남상일은 “자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다”며 “오늘 방송 이후 광고 찍는게 소원이다”고 범상치 않은 첫인사를 전했다. 이어 그는 “국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다”며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 보던 김구라는 “평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐”고 ‘팩트’를 날려 남상일을 당황케 했다.또 트로트 가수 신유를 질투하기도. 그는 “신우는 잘생기고 귀공자 타입이다. 인기도 많다. 그런데 선뜻 다가가기 힘들다”며 신우의 인기에 질투심을 드러냈고, 다시 한번 김구라는 “국악계 아이콘이 왜 이렇게 질투가 많냐”고 ‘2차 팩트’를 날려 모두를 배꼽 잡게 만들었다.그의 놀부 심보(?)도 빛을 발했다. 그는 “예술 하는 사람들은 질투와 시기가 있어야 한다”며 관련 일화와 함께 라디오 방송 다작 출연에서 판소리로 이룬 종교대통합의 일화를 전해 연속해서 큰 웃음을 자아내기도 했다. 16일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.3%의 시청률을 유지함과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 반려견 훈련사 강형욱과 국악인 남상일이 극과 극의 웃음으로 시청자들을 매료시켰다.지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘독을 품은 남자들’ 특집으로 강형욱, 신동, 쇼리, 남상일이 출연했다.이날 강형욱의 나이가 공개돼 시작부터 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 규현은 “강형욱이 당연히 마흔은 넘었겠지 생각했는데 쇼리보다 동생이다”며 사실 확인에 나섰다. 강형욱은 “1985년생이다”고 자신의 나이를 공개해 4MC를 비롯해 게스트까지 모두를 놀라게 만들었고, 1985년생인 신동은 상대적 동안으로 만들어줘 고맙다고 인사했다.국악인 남상일은 시종일관 야망이 넘치는 모습으로 강형욱과 색다른 웃음을 선사했다. 남상일은 “자신을 잘 모르시는 분들은 무속인으로 오해하신다”며 “오늘 방송 이후 광고 찍는게 소원이다”고 범상치 않은 첫인사를 전했다.이어 그는 “국악소녀 송소희가 광고를 찍으니 배가 아팠다. 나도 할 수 있다”며 자기버전의 광고를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 보던 김구라는 “평상시에 소리를 연습해야지 남의 광고나 따라하고 뭐하는 거냐”고 ‘팩트’를 날려 남상일을 당황케 했다.신동과 쇼리도 웃음 사수에 힘을 보탰다. 우선 신동은 유부남 오해에 해명을 했다. 그는 “결혼을 한다고 하지 않았다”며 “과거 영상편지 때문에 이렇게 됐다. 그때 상견례라는 표현을 했다. 부모님끼리 인사를 드린다는 의미였다. 많은 분들이 ‘날짜’를 잡는 걸로 이해했다”고 오해가 발생하게 된 상황을 설명했다. 이에 김구라는 “유퉁이 결혼을 8번했다. 약간 유퉁 느낌이 난다”고 농담을 하기도 했다.신동의 발언이 스튜디오를 아수라장으로 만들었다. 자신이 규현을 ‘라스’ MC자리에 앉혔다고 밝힌 것. 이에 김구라는 거칠게 반박을 했고, 윤종신은 “다시 인터넷 시대로 돌아가는 거야?”라고 물으며 깨알 웃음을 더했다. 신동은 “규현이 예능을 할 수 있게 발돋움을 해줬다. 경솔했다”고 정정하며 김구라를 달래기도 했다.그런가 하면 쇼리는 난생 처음보는 성대모사로 분위기를 반전시켰다. 그는 “박수홍 어머니의 성대모사를 할 수 있다”며 100 싱크로율을 자랑하는 성대모사를 보였다.이때 옆에 있던 남상일이 김건모 어머니의 성대모사로 받아 쳤고, 두 사람이 대화를 주고받으며 우스운 광경을 만들어냈다. 이외에도 김구라는 에피소드 빈곤자 쇼리에게 “본인 얘기는 왜 안하냐”며 쇼리를 초조하게 만들기도 했다.한편, MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 시청할 수 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
악동뮤지션(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]그룹 악동뮤지션과 양희은·양희경 자매가 ‘라디오스타’에 동반 출연한다. MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 측은 20일 오후 공식 SNS를 통해 네 사람의 출연을 알리며 “스튜디오를 찾아올 예정인 게스트 4인에 대한 목격담과 제보를 기다린다”고 밝혔다. ‘라디오스타’ 측에 따르면 네 사람의 녹화는 3월 1일 진행되며, 내달 중 방송 예정이다. 특히 악동뮤지션은 최근 ‘예능 샛별’로 떠올랐다. 지난 14일 방송한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 현실적인 ‘남매 케미’를 보여주며 최종 우승을 차지하는가 하면, 19일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 이찬혁이 복면가수로 등장해 가창력을 자랑했다.악동뮤지션은 ‘못생긴 척’으로 활동 중이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
원조 ‘엄친아’ 김정훈이 수재 이미지 탈피에 나선다.22일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다. 
수능 상위 0.01%이자 서울대 치의예과 출신으로 유명한 김정훈이 수재 이미지를 탈피하기 위해 ‘맹구 흉내’를 낸 모습이 공개됐다. 공개된 스틸 속 그는 ‘맹구’의 바보스런 표정을 디테일 하게 따라 하고 있는 가운데, “어렸을 때부터 따라 했어요”라며 특유의 갈라지는 목소리까지 완벽하게 모사하며 큰 웃음을 자아냈다고. 
그런가 하면 이날 진행된 녹화에서 김정훈이 ‘소수’에 대한 애정을 뿜어내 눈길을 끌었다. “TV 볼륨을 맞출 때..”라며 입을 연 김정훈은 볼륨을 24보다 ‘소수’인 23으로 맞춘다고 밝힌 것. 이어 그는 “23에서 더 키우려면 29로 해야 해요”라고 소수에 대한 애착을 더해간 가운데, ‘주유할 때는 어떻게 하냐’는 질문에 모두를 당황스럽게 만든 대답을 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 
또한 김정훈은 ‘숫자’에 대한 예의(?)를 갖추는가 하면, 굳건한 소신을 덧붙여 웃음을 자아내기도. 이 밖에도 연예계 대표 엘리트 서경석-김정훈-강성태-심소영은 즉석에서 기억력 테스트를 치룬 가운데, 누구도 예상치 못한 깜짝 놀랄 만한 반전결과가 공개될 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 김정훈이 수재 이미지를 탈피하기 위해 연습한 맹구 흉내는 어땠을지, 사람 냄새 물씬 나는 그의 반전매력은 22일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 원조 ‘엄친아’ 김정훈이 수재 이미지 탈피에 나선 모습이 포착됐다.
22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.
수능 상위 0.01%이자 서울대 치의예과 출신으로 유명한 김정훈이 수재 이미지를 탈피하기 위해 ‘맹구 흉내’를 낸 모습이 공개됐다. 공개된 스틸 속 그는 맹구의 바보스런 표정을 디테일 하게 따라 하고 있는 가운데, “어렸을 때부터 따라 했어요”라며 특유의 갈라지는 목소리까지 완벽하게 모사하며 큰 웃음을 자아냈다고.
그런가 하면 이날 진행된 녹화에서 김정훈이 ‘소수’에 대한 애정을 뿜어내 눈길을 끌었다. “TV 볼륨을 맞출 때..”라며 입을 연 김정훈은 볼륨을 24보다 소수인 23으로 맞춘다고 밝힌 것.
이어 그는 “23에서 더 키우려면 29로 해야 해요”라고 소수에 대한 애착을 더해간 가운데, ‘주유할 때는 어떻게 하냐’는 질문에 모두를 당황스럽게 만든 대답을 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.
또한 김정훈은 숫자에 대한 예의를 갖추는가 하면, 굳건한 소신을 덧붙여 웃음을 자아내기도. 이 밖에도 연예계 대표 엘리트 서경석-김정훈-강성태-심소영은 즉석에서 기억력 테스트를 치룬 가운데, 누구도 예상치 못한 깜짝 놀랄 만한 반전결과가 공개될 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.
‘라디오스타’는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 원조 ‘엄친아’ 김정훈이 수재 이미지 탈피에 나선 모습이 포착됐다. 그는 혼자 연습했다는 ‘맹구’ 흉내를 선보였고, 지금껏 보지 못한 사람냄새 진동하는 반전 개인기에 모두가 웃음을 터트렸다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다. 수능 상위 0.01%이자 서울대 치의예과 출신으로 유명한 김정훈이 수재 이미지를 탈피하기 위해 ‘맹구 흉내’를 낸 모습이 공개됐다. 공개된 스틸 속 그는 ‘맹구’의 바보스런 표정을 디테일 하게 따라 하고 있는 가운데, “어렸을 때부터 따라 했어요”라며 특유의 갈라지는 목소리까지 완벽하게 모사하며 큰 웃음을 자아냈다고. 그런가 하면 이날 진행된 녹화에서 김정훈이 ‘소수’에 대한 애정을 뿜어내 눈길을 끌었다. “TV 볼륨을 맞출 때..”라며 입을 연 김정훈은 볼륨을 24보다 ‘소수’인 23으로 맞춘다고 밝힌 것. 이어 그는 “23에서 더 키우려면 29로 해야 해요”라고 소수에 대한 애착을 더해간 가운데, ‘주유할 때는 어떻게 하냐’는 질문에 모두를 당황스럽게 만든 대답을 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 김정훈은 ‘숫자’에 대한 예의(?)를 갖추는가 하면, 굳건한 소신을 덧붙여 웃음을 자아내기도. 이 밖에도 연예계 대표 엘리트 서경석-김정훈-강성태-심소영은 즉석에서 기억력 테스트를 치룬 가운데, 누구도 예상치 못한 깜짝 놀랄 만한 반전결과가 공개될 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 과연 김정훈이 수재 이미지를 탈피하기 위해 연습한 맹구 흉내는 어땠을지, 사람 냄새 물씬 나는 그의 반전매력은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에 출연한 원조 ‘엄친아’ 김정훈이 수재 이미지 탈피에 나선 모습이 포착됐다.  오는 22일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연한다. 수능 상위 0.01%이자 서울대 치의예과 출신으로 유명한 김정훈이 수재 이미지를 탈피하기 위해 ‘맹구 흉내’를 낸 모습이 공개됐다. 공개된 스틸 속 그는 맹구의 바보스런 표정을 디테일 하게 따라 하고 있는 가운데, “어렸을 때부터 따라 했어요”라며 특유의 갈라지는 목소리까지 완벽하게 모사하며 큰 웃음을 자아냈다.  
사진=MBC "라디오스타" 그런가 하면 이날 진행된 녹화에서 김정훈이 소수에 대한 애정을 뿜어내 눈길을 끌었다. “TV 볼륨을 맞출 때”라며 입을 연 김정훈은 볼륨을 24보다 소수인 23으로 맞춘다고 밝혔다. 이어 그는 “23에서 더 키우려면 29로 해야 해요”라고 소수에 대한 애착을 더해간 가운데, ‘주유할 때는 어떻게 하냐’는 질문에 모두를 당황스럽게 만든 대답을 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 김정훈은 숫자에 대한 예의를 갖추는가 하면, 굳건한 소신을 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이 밖에도 연예계 대표 엘리트 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영은 즉석에서 기억력 테스트를 치룬 가운데, 누구도 예상치 못한 깜짝 놀랄 만한 반전결과가 공개될 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 원조 ‘엄친아’ 김정훈이 수재 이미지 탈피에 나선 모습이 포착됐다. 그는 혼자 연습했다는 ‘맹구’ 흉내를 선보였고, 지금껏 보지 못한 사람냄새 진동하는 반전 개인기에 모두가 웃음을 터트렸다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.수능 상위 0.01%이자 서울대 치의예과 출신으로 유명한 김정훈이 수재 이미지를 탈피하기 위해 ‘맹구 흉내’를 낸 모습이 공개됐다. 공개된 스틸 속 그는 ‘맹구’의 바보스런 표정을 디테일 하게 따라 하고 있는 가운데, “어렸을 때부터 따라 했어요”라며 특유의 갈라지는 목소리까지 완벽하게 모사하며 큰 웃음을 자아냈다고.그런가 하면 이날 진행된 녹화에서 김정훈이 ‘소수’에 대한 애정을 뿜어내 눈길을 끌었다. “TV 볼륨을 맞출 때..”라며 입을 연 김정훈은 볼륨을 24보다 ‘소수’인 23으로 맞춘다고 밝힌 것. 이어 그는 “23에서 더 키우려면 29로 해야 해요”라고 소수에 대한 애착을 더해간 가운데, ‘주유할 때는 어떻게 하냐’는 질문에 모두를 당황스럽게 만든 대답을 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.또한 김정훈은 ‘숫자’에 대한 예의(?)를 갖추는가 하면, 굳건한 소신을 덧붙여 웃음을 자아내기도. 이 밖에도 연예계 대표 엘리트 서경석-김정훈-강성태-심소영은 즉석에서 기억력 테스트를 치룬 가운데, 누구도 예상치 못한 깜짝 놀랄 만한 반전결과가 공개될 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.과연 김정훈이 수재 이미지를 탈피하기 위해 연습한 맹구 흉내는 어땠을지, 사람 냄새 물씬 나는 그의 반전매력은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
<무한도전-웨딩싱어즈> 편에 신부역으로 출연해 화제가 된 모델 심소영. 그가 <라디오스타>를 찾아 독보적인 ‘엄친딸’에 등극했다. 그는 일명 ‘여자 하버드’로 불리는 ‘웰즐리 대학교’에 17세의 최연소 나이로 입학했다고 밝힌 것. 이어서 그는 ‘두뇌 훈련법’까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 
22일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심소영은 함께 출연한 엘리트 게스트들 마저 놀라게 만든 이력을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 “만 17살에 대학교를 갔어요~”라며 ‘힐러리 클린턴’과 미국 최초의 여성 국무장관인 ‘매들린 올브라이트’의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 ‘웰즐리 대학교‘에 최연소의 나이로 입학했다고 고백한 것. 
그런가 하면 심소영은 어릴 적부터 연마한 ‘좌뇌-우뇌 훈련법’을 공개할 예정인 가운데, 단순하지만 따라하기 어려운 반복동작을 완벽하게 선보였다고 알려져 궁금증을 더하고 있다.이처럼 독보적인 ‘엄친딸’에 등극한 모델 심소영의 화려한 스펙은 오는 22일 밤 11시 10분 <라디오스타-공부의 신> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
심소영. MBC 라디오스타 제공

   
 
 '무한도전' 웨딩싱어즈 편에서 신부역으로 출연해 눈길을 끈 모델 심소영이 이번엔 '라디오스타'를 찾아 '엄친딸'의 면모를 뽐낸다.   오는 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 편성, 서경식 김정훈 강성태 심소영 등이 출연한다. 심소영은 최근 진행된 녹화에서 '여자 하버드'로 불리는 '웰즐리 대학교'에 17세의 나이로 입학했다고 밝혀 출연진을 놀라게 만들었다. '웰즐리 대학교'는 힐러리 클린턴과 미국 최초 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이자 미국 동부 7대 명문이다.  그런가하면 어릴 적부터 연마했다는 '좌뇌-우뇌 두뇌 훈련법'도 소개했다. 그는 단순하지만 따라하기 어려운 반복동작을 완벽하게 소화했다고 알려져 시청자들의 궁금증을 고조켰다.   심소영이 출연하는 '라디오 스타'는 오는 22일 밤 11시 10분 방송된다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’
‘무한도전-웨딩싱어즈’ 편에 신부역으로 출연해 화제가 된 모델 심소영. 그가 ‘라디오스타’를 찾아 독보적인 ‘엄친딸’에 등극했다.
22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 심소영은 함께 출연한 엘리트 게스트들 마저 놀라게 만든 이력을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 “만 17살에 대학교를 갔어요~”라며 ‘힐러리 클린턴’과 미국 최초의 여성 국무장관인 ‘매들린 올브라이트’의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 ‘웰즐리 대학교‘에 최연소의 나이로 입학했다고 고백한 것.
그런가 하면 심소영은 어릴 적부터 연마한 ‘좌뇌-우뇌 훈련법’을 공개할 예정인 가운데, 단순하지만 따라하기 어려운 반복동작을 완벽하게 선보였다고 알려져 궁금증을 더하고 있다.
‘라디오스타’는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘공부가 제~~일 쉬웠어요~’22일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연한다. 
 
 
입시만 15년차 공부의 신, 수학의 신, 힐러리와 동문부터, 원조 뇌섹남까지 각자의 분야에서 공부의 신으로 알려진 네 명의 패널들은 본 방송에 앞서 셀프캠을 통해 각자의 소개와 각오 밝히는 시간을 가졌다.서경석은 강성태를 보며 "이 친구 공신" 이라며 공부의 신 강성태를 소개했고, 강성태는 "경석이 형만 믿고 있다"며 너스레를 떨었다. 김정훈은 강성태에게 "장기하씨 아니냐"며 뜻밖의 닮은꼴을 언급하며 웃음을 주었다. 
 
 
이어 힐러리 클린턴과 동문이라며 최강 스펙의 심소영을 소개했고 수학의 신 김정훈이 서경석을 "원조 뇌섹남"이라고 소개하자 서경석은 "나는 이제 썩었어"라고 자신을 낮추며 웃음을 유발했다. 수험생, 학부모, 공시생에게 공부의 신들이 줄 공부 팁 뿐만 아니라 이들의 입담까지 더해져 큰 웃음을 안겨줄 본 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, 공부의 신들이 자신만의 공부 비법뿐만 아니라 화려한 입담을 보여주는 토크는22일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '공부가 제일 쉬웠어요, 공부의 신' 특집을 통해 만나 볼 수 있다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 편에 신부역으로 출연해 화제가 된 모델 심소영. 그가 '황금어장-라디오스타'를 찾아 독보적인 엄친딸에 등극했다. 그는 일명 '여자 하버드'로 불리는 웰즐리 대학교에 17세의 최연소 나이로 입학했다고 밝힌 것.22일 밤 11시10분 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 꾸며져 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 심소영은 함께 출연한 엘리트 게스트들 마저 놀라게 만든 이력을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 "만 17살에 대학교를 갔다"며 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 웰즐리 대학교에 최연소의 나이로 입학했다고 설명했다.  
심소영의 이력이 화제다. © News1star / MBC그런가 하면 심소영은 어릴 적부터 연마한 '좌뇌-우뇌 훈련법'을 공개하기도 했다. 그는 단순하지만 따라하기 어려운 반복동작을 완벽하게 선보여 이목을 집중시켰다는 후문이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 편에 신부역으로 출연해 화제가 된 모델 심소영. 그가 ‘라디오스타’를 찾아 독보적인 ‘엄친딸’에 등극했다. 그는 일명 ‘여자 하버드’로 불리는 ‘웰즐리 대학교’에 17세의 최연소 나이로 입학했다고 밝힌 것. 이어서 그는 ‘두뇌 훈련법’까지 공개했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 심소영은 함께 출연한 엘리트 게스트들 마저 놀라게 만든 이력을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 “만 17살에 대학교를 갔어요~”라며 ‘힐러리 클린턴’과 미국 최초의 여성 국무장관인 ‘매들린 올브라이트’의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 ‘웰즐리 대학교‘에 최연소의 나이로 입학했다고 고백한 것. 그런가 하면 심소영은 어릴 적부터 연마한 ‘좌뇌-우뇌 훈련법’을 공개할 예정인 가운데, 단순하지만 따라하기 어려운 반복동작을 완벽하게 선보였다고 알려져 궁금증을 더하고 있다. 이처럼 독보적인 ‘엄친딸’에 등극한 모델 심소영의 화려한 스펙은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 원조 ‘엄친아’ 김정훈이 수재 이미지 탈피에 나선 모습이 포착됐다. 22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.수능 상위 0.01%이자 서울대 치의예과 출신으로 유명한 김정훈이 수재 이미지를 탈피하기 위해 ‘맹구 흉내’를 낸 모습이 공개됐다. 공개된 스틸 속 그는 ‘맹구’의 바보스런 표정을 디테일 하게 따라 하고 있는 가운데, “어렸을 때부터 따라 했어요”라며 특유의 갈라지는 목소리까지 완벽하게 모사하며 큰 웃음을 자아냈다고.그런가 하면 이날 진행된 녹화에서 김정훈이 ‘소수’에 대한 애정을 뿜어내 눈길을 끌었다. “TV 볼륨을 맞출 때..”라며 입을 연 김정훈은 볼륨을 24보다 ‘소수’인 23으로 맞춘다고 밝힌 것. 이어 그는 “23에서 더 키우려면 29로 해야 해요”라고 소수에 대한 애착을 더해간 가운데, ‘주유할 때는 어떻게 하냐’는 질문에 모두를 당황스럽게 만든 대답을 했다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.또한 김정훈은 ‘숫자’에 대한 예의(?)를 갖추는가 하면, 굳건한 소신을 덧붙여 웃음을 자아내기도. 이 밖에도 연예계 대표 엘리트 서경석-김정훈-강성태-심소영은 즉석에서 기억력 테스트를 치룬 가운데, 누구도 예상치 못한 깜짝 놀랄 만한 반전결과가 공개될 예정이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.김정훈의 반전매력은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘라디오스타’에 출연한 원조 ‘엄친아’ 김정훈이 수재 이미지 탈피에 나선 모습이 포착됐다. 그는 혼자 연습했다는 ‘맹구’ 흉내를 선보였고, 지금껏 보지 못한 사람냄새 진동하는 반전 개인기를 깜짝 공개한다.22일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 김정훈 / 사진제공 = MBC
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 '호형호제' 사연에 대해 진실을 해명한다. 알고 보니 서경석은 김성주를 비롯해 이윤석-정준하-이휘재-김원준과 족보가 복잡하게 꼬여 있는 연예계 '대표 족보 브레이커'였던 것. 여기에 김구라의 제보가 더해져 한층 더 흥미진진한 상황이 전개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 '공부의 신' 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.지난 방송에서 김성주가 '72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다'고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석.그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다. 호적상 72년생인 '빠른 년생' 서경석은 "저는 분명 친구하자 했어요~"라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다.특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 '근자감'을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다.과연 '빠른 년생' 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 오늘 22일 밤 11시 10분 '라디오스타-공부의 신' 특집에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 서경석, 김성주와 ‘호형호제’ 하게 된 사연‘라디오스타’에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연에 대해 진실을 해명한다. 알고 보니 서경석은 김성주를 비롯해 이윤석-정준하-이휘재-김원준과 족보가 복잡하게 꼬여 있는 연예계 ‘대표 족보 브레이커’였던 것. 여기에 김구라의 제보가 더해져 한층 더 흥미진진한 상황이 전개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.지난 방송에서 김성주가 ‘72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다’고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다.호적상 72년생인 ‘빠른 년생’ 서경석은 “저는 분명 친구하자 했어요~”라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다.특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 ‘근자감’을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다.과연 ‘빠른 년생’ 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 오늘 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] '라디오스타'에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 '호형호제' 사연에 대해 진실을 해명한다. 서경석은 김성주를 비롯해 이윤석-정준하-이휘재-김원준과 족보가 복잡하게 꼬여 있는 연예계 '대표 족보 브레이커'였던 것. 여기에 김구라의 제보가 더해져 한층 더 흥미진진한 상황이 전개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(22일) 방송될 MBC '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.지난 방송에서 김성주가 '72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다'고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다. 호적상 72년생인 '빠른 년생' 서경석은 "저는 분명 친구하자 했어요~"라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다.특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 '근자감'을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다. 과연 '빠른 년생' 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 오늘 22일 밤 11시 10분 '라디오스타-공부의 신' 특집에서 확인할 수 있다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘알고 보니 브레이커?’22일(수) 방송될  MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘공부의 신’ 특집으로 7년 만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연에 대해 진실을 해명한다. 지난 방송에서 김성주가 ‘72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다’고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다.  
호적상 72년생인 ‘빠른 년생’ 서경석은 “저는 분명 친구하자 했어요~”라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다. 
특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 ‘근자감’을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다.과연 ‘빠른 년생’ 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 22일 밤 11시 10분 BC 예능프로그램 <라디오스타> ‘공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'에 7년 만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 '호형호제' 사연에 대해 진실을 해명한다.22일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연한다.지난 방송에서 김성주가 '72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다'고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다.호적상 72년생인 '빠른 년생' 서경석은 "저는 분명 친구하자 했어요~"라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명했다. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다.특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 '근자감'을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다.22일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
인터넷 강의를 통해 ‘공부의 신’ 신드롬을 일으킨 강성태가 <라디오스타>에 출연해 모두를 놀라게 한 전매특허 ‘수능 준비법’을 대 공개한다. 매년 수능을 응시한다고 밝힌 강성태는 수험생들이 많이 하는 실수들과 이에 대한 대처법 등 그동안 자신이 쌓아온 노하우들을 대거 방출했다고 전해져 본방사수의 욕구를 높이고 있다. 
22일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.올바른 공부법과 따끔한 팩트를 날려 수험생들 사이에서 회자되는 강성태가 자신만의 ‘수능 준비법’을 공개했다. 우선 그는 “별일이 다 생겨요!”라며 수험장에서 겪을 수 있는 난감한 일화들을 밝혀 시선을 끌었다. 
무엇보다 강성태는 예기치 못한 상황들을 대비하기 위해 마트의 ‘푸드코트’에서 문제를 풀었다고 고백해 놀라움을 자아냈다. 그는 시끄러운 공간에서도 초연하게 문제를 풀 수 있어야 한다고 설명했고, 이어서 수능을 앞두고 준비해야 할 자신만의 특급 노하우들을 공개해 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 강성태는 수험생들이 많이 하는 실수들을 꼬집었고, 완벽한 대처법까지 공개할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.과연 강성태가 공개한 특별한 노하우들은 무엇일지, ‘수험생들의 구세주’로 불리는 그의 ‘수능 준비법’은 22일 밤 11시 10분 <라디오스타-공부의 신> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
인터넷 강의를 통해 ‘공부의 신’ 신드롬을 일으킨 강성태가 ‘라디오스타’에 출연해 모두를 놀라게 한 전매특허 ‘수능 준비법’을 대 공개한다. 매년 수능을 응시한다고 밝힌 강성태는 수험생들이 많이 하는 실수들과 이에 대한 대처법 등 그동안 자신이 쌓아온 노하우들을 대거 방출했다고 전해져 본방사수의 욕구를 높이고 있다.오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.올바른 공부법과 따끔한 팩트를 날려 수험생들 사이에서 회자되는 강성태가 자신만의 ‘수능 준비법’을 공개했다. 우선 그는 “별일이 다 생겨요!”라며 수험장에서 겪을 수 있는 난감한 일화들을 밝혀 시선을 끌었다.무엇보다 강성태는 예기치 못한 상황들을 대비하기 위해 마트의 ‘푸드코트’에서 문제를 풀었다고 고백해 놀라움을 자아냈다. 그는 시끄러운 공간에서도 초연하게 문제를 풀 수 있어야 한다고 설명했고, 이어서 수능을 앞두고 준비해야 할 자신만의 특급 노하우들을 공개해 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 강성태는 수험생들이 많이 하는 실수들을 꼬집었고, 완벽한 대처법까지 공개할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.과연 강성태가 공개한 특별한 노하우들은 무엇일지, ‘수험생들의 구세주’로 불리는 그의 ‘수능 준비법’은 오늘 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘공부만 잘한다고? 입담도 수석이야!’포토로 미리보는 <라디오스타> 공부가 제일 쉬웠다던 그들은?누가 공부만 잘한다고 했죠? 22일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘공부의 신’ 특집으로 연예계와 모델계, 그리고 학원계의 브레인들이 온다. 새학기를 맞이한 지금, '올해는 꼭 공부에 올인해보겠다!'는 포부가 차오르는 시기인 만큼 <라스>가 한발 먼저 이런 시청자들의 고민 해결사를 소집했다. 바로 연예계 대표 브레인 서경석을 비롯해, 잘생김과 뇌섹남의 면모까지 모두 갖춘 김정훈, 최근 <마리텔>에 출연해 촌철살인의 팩트폭력롸 리액션으로 시청자들의 열광을 자아냈던 멘토 강성태, 그리고 엄친딸로 유명한 모델 김소영이 그 주인공이다. 이번 학기에는 반드시 결심을 열매로 맺고 싶다면, 망설임없이 그들을 만날 때. 특급 노하우와 재미난 입담이 더해져 레전드 특집을 예고하고 있는 '공부의 신' 특집을 포토로 미리 만나보자. ▶ 옹기종기~ 이렇게 귀엽기 있기 없기? 
오늘은 공부파 스타들이 나온대서 긴장하고 왔는데...으응? 상상 속 근엄한 그들이 아닌데?'셀카찍을 때의 나X4'▶ 눈은 크게! 표정은 밝게! 
셀프 카메라도 개성 만점으로 찍는 4인방!누가 공부만 한댔죠...? 비하인드에서도 잘 노는 그들이었다...(깜짝)▶ 드디어 녹화 시작!  
오..오늘 라인업 왜 이렇게 긴장되는 거죠?MC들 마음이 내 마음...! 하지만 편견입니다!▶ 바람직한 리액션은 찍어야죠! 
이렇게 해맑으신 분이 <마리텔>에서 일명 팩트폭력 선생님이었다고요? (휘둥그레)오늘은 기도하는 수달처럼 다소곳! (물론 입담은 남달랐다는 소문이.. 소근소근)▶ 미모로 카메라 잡는 게스트도 있었으니...  
왜 세월은 내가 다 먹나....(아련)공부의 신이 아니라 미모의 신 특집인 것 같은 블링블링함! 게다가 머리도 좋대요, 여러분... 연기도 잘한대... (울먹)▶ 새로운 예능보석의 발굴, 이번에도 또?  
남다른 미모로 시선강탈! (⊙_⊙) 어머나, 이 게다가 말도 잘하고 머리까지 좋다니...! 오늘 제대로 매력 발산한다니, 신흥 예능 보석 예감! (무릎 탁)▶ 흥, 베테랑의 입담 앞에선 어림없지! 
입담하면 또 이분 아니겠습니까(두둥)머리까지 좋아서 연예계 대표 브레인으로 통하는 이분!후후후... 오늘 MC들이 작정하고 턴다(?)고 하니 본방사수는 필수겠죠...? (반짝)진짜 공부의 신들이 모였다, 수요일 밤 11시 10분!본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 인터넷 강의를 통해 '공부의 신' 신드롬을 일으킨 강성태가 '라디오스타'에 출연해 모두를 놀라게 한 전매특허 '수능 준비법'을 공개한다.22일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.올바른 공부법과 따끔한 팩트를 날려 수험생들 사이에서 회자되는 강성태가 자신만의 '수능 준비법'을 공개했다. 우선 그는 "별일이 다 생긴다"며 수험장에서 겪을 수 있는 난감한 일화들을 밝혀 시선을 끌었다.무엇보다 강성태는 예기치 못한 상황들을 대비하기 위해 마트의 '푸드코트'에서 문제를 풀었다고 고백해 놀라움을 자아냈다. 그는 시끄러운 공간에서도 초연하게 문제를 풀 수 있어야 한다고 설명했고, 이어서 수능을 앞두고 준비해야 할 자신만의 특급 노하우들을 공개해 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 강성태는 수험생들이 많이 하는 실수들을 꼬집었고, 완벽한 대처법까지 공개할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.22일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연에 대해 진실을 해명한다. 알고 보니 서경석은 김성주를 비롯해 이윤석-정준하-이휘재-김원준과 족보가 복잡하게 꼬여 있는 연예계 ‘대표 족보 브레이커’였던 것. 여기에 김구라의 제보가 더해져 한층 더 흥미진진한 상황이 전개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다. 지난 방송에서 김성주가 ‘72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다’고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다. 호적상 72년생인 ‘빠른 년생’ 서경석은 “저는 분명 친구하자 했어요~”라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다. 특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다. 이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 ‘근자감’을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다. 과연 ‘빠른 년생’ 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 오늘 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연에 대해 진실을 해명한다. ⓒ MBC‘라디오스타’에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연에 대해 진실을 해명한다. 서경석은 김성주를 비롯해 이윤석-정준하-이휘재-김원준과 족보가 복잡하게 꼬여 있는 연예계 ‘대표 족보 브레이커’였던 것. 여기에 김구라의 제보가 더해져 한층 더 흥미진진한 상황이 전개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.지난 방송에서 김성주가 ‘72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다’고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다. 호적상 72년생인 ‘빠른 년생’ 서경석은 “저는 분명 친구하자 했어요~”라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다.특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 ‘근자감’을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다.과연 ‘빠른 년생’ 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 22일 밤 11시 10분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
인터넷 강의를 통해 ‘공부의 신’ 신드롬을 일으킨 강성태가 ‘라디오스타’에 출연해 모두를 놀라게 한 전매특허 ‘수능 준비법’을 대 공개한다. 매년 수능을 응시한다고 밝힌 강성태는 수험생들이 많이 하는 실수들과 이에 대한 대처법 등 그동안 자신이 쌓아온 노하우들을 대거 방출했다고 전해져 본방사수의 욕구를 높이고 있다.22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.올바른 공부법과 따끔한 팩트를 날려 수험생들 사이에서 회자되는 강성태가 자신만의 ‘수능 준비법’을 공개했다. 우선 그는 “별일이 다 생겨요!”라며 수험장에서 겪을 수 있는 난감한 일화들을 밝혀 시선을 끌었다.무엇보다 강성태는 예기치 못한 상황들을 대비하기 위해 마트의 ‘푸드코트’에서 문제를 풀었다고 고백해 놀라움을 자아냈다. 그는 시끄러운 공간에서도 초연하게 문제를 풀 수 있어야 한다고 설명했고, 이어서 수능을 앞두고 준비해야 할 자신만의 특급 노하우들을 공개해 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 강성태는 수험생들이 많이 하는 실수들을 꼬집었고, 완벽한 대처법까지 공개할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.과연 강성태가 공개한 특별한 노하우들은 무엇일지, ‘수험생들의 구세주’로 불리는 그의 ‘수능 준비법’은 22일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 김정훈 - 사진=MBC ‘라디오스타’ 제공‘라디오스타’ 김정훈이 수재 이미지 탈피에 나선 모습이 포착됐다. 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 방송인 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연한다.본방송에 앞서 공개된 스틸에서는 수능 상위 0.01%이자 서울대 치의예과 출신으로 유명한 김정훈이 수재 이미지를 탈피하기 위해 ‘맹구 흉내’를 낸 모습이 공개됐다. 그는 ‘맹구’의 바보스런 표정을 디테일하게 따라 하고 있는 가운데 “어렸을 때부터 따라 했어요”라며 특유의 갈라지는 목소리까지 완벽하게 모사하며 웃음을 자아냈다.이날 진행된 녹화에서 김정훈은 ‘소수’에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. TV 볼륨을 맞출 때24보다는 ‘소수’인 23에 맞춘다고 밝힌 것. 이어 김정훈은 “23에서 더 키우려면 29로 해야 한다”며 소수에 대한 애착을 보인 가운데, ‘주유할 때는 어떻게 하냐’는 질문에 모두를 당황스럽게 만든 대답을 했다고 전해져 궁금증을 더했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
라디오스타 강성태 - 사진제공=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’ 강성태가 전매특허 ‘수능 준비법’을 공개한다.22일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 공신닷컴을 운영하는 강성태가 출연해 자신만의 수능 준비법을 공개한다. 우선 그는 수험장에서 겪을 수 있는 난감한 일화들을 밝혀 시선을 끌었다.무엇보다 강성태는 예기치 못한 상황들을 대비하기 위해 마트의 ‘푸드코트’에서 문제를 풀었다고 고백해 놀라움을 자아냈다. 그는 시끄러운 공간에서도 초연하게 문제를 풀 수 있어야 한다고 설명했고, 이어 수능을 앞두고 준비해야 할 자신만의 특급 노하우들을 공개해 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 강성태는 수험생들이 많이 하는 실수들을 꼬집었고, 완벽한 대처법까지 공개할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.과연 강성태가 공개한 특별한 노하우들은 무엇일지, ‘수험생들의 구세주’로 불리는 그의 ‘수능 준비법’은 무엇일지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연에 대해 진실을 해명한다.22일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 서경석 / 사진제공 = MBC
사진=김정훈 인스타그램‘라디오스타’에 출연한 김정훈이 촬영 인증샷을 공개했다. 김정훈은 지난 21일 자신의 인스타그램을 통해 “오늘 #라디오스타 많이 봐줘요~”라는 글과 함께 촬영장 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 김정훈은 화기애애한 분위기 속 서경석, 강성태와 함께 이야기 하고 있다. 한편 김정훈은 22일 방송된 MBC ‘라디오스타 ‘공부의 신’ 특집에 출연했다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=황수연 기자]방송인 서경석이 '라디오스타' MC 규현을 극찬했다. 22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '공부의 신' 특집으로 개그맨 서경석, 배우 김정훈, 공부 멘토 강성태, 모델 심소영이 출연했다. 이날 서경석은 "제가 '라스' 애청자다. 규현은 진주같은 친구라고 생각한다. 어마어마한 분들 사이에서 저 정도의 기량을 발휘한다는 건 대단하다고 본다"고 극찬했다. MC 들이 반발하자 "갈수록 제자리를 찾아가고 있다. 아직도 저평가 받고 있다"고 애정을 드러냈다. 이에 김구라는 "5년 동안 같은 평가면 그게 실체"라고 했고, 윤종신은 "사후에 재평가 받을 스타일"이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 인터넷 강의를 통해 ‘공부의 신’ 신드롬을 일으킨 강성태가 ‘라디오스타’에 출연해 모두를 놀라게 한 전매특허 ‘수능 준비법’을 대 공개한다.22일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 공부의 신 강성태 / 사진제공 = MBC
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 김정훈이 천재 이미지에 불만을 고백했다. 김정훈은 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. UN으로 데뷔해 어느덧 17년차 베테랑 배우. 그러나 김정훈의 이미지는 여전히 배우도 가수도 아닌 ‘공부 잘하는 스타’다. 김정훈은 천재이미지가 싫어서 바보연기 연습을 한다며 ‘맹구’ 성대모사를 선보이는 것으로 끼를 뽐냈다. 한편 이날 방송에는 김정훈 외에도 서경석 심소영이 게스트로 출연했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
라디오스타 심소영 무한도전 웨딩싱어즈 신부. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

22일 방송된 MBC '라디오스타'에 모델 겸 배우 심소영이 출연한 가운데 과거 '무한도전' 출연 장면도 눈길을 끈다.이날 심소영은 자신의 이력을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 "만 17살에 대학교를 갔다"라며 '힐러리 클린턴'과 미국 최초의 여성 국무장관인 '매들린 올브라이트'의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 '웰즐리 대학교'에 최연소의 나이로 입학한 사실을 알렸다.한편, 심소영은 과거 '무한도전-웨딩싱어즈' 편에 신부로 출연했다.새하얀 웨딩드레스를 입은 심소영은 이날 단아한 외모를 뽐내며 시선을 끌었다. 그는 YG케이플러스 소속으로 브랜드 화보, 매거진, 광고, 쇼에서 왕성한 활동을 하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연에 대해 진실을 해명한다. 알고 보니 서경석은 김성주를 비롯해 이윤석-정준하-이휘재-김원준과 족보가 복잡하게 꼬여 있는 연예계 ‘대표 족보 브레이커’였던 것. 여기에 김구라의 제보가 더해져 한층 더 흥미진진한 상황이 전개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.지난 방송에서 김성주가 ‘72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다’고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다. 호적상 72년생인 ‘빠른 년생’ 서경석은 “저는 분명 친구하자 했어요~”라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다.특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 ‘근자감’을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다.과연 ‘빠른 년생’ 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 오늘 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
‘라디오스타’ 강성태 “김구라, ‘한밤’에선 황제처럼 군림”강성태가 ‘한밤’에서 함께 한 김구라와의 에피소드를 공개했다.22일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타-공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다.이날 강성태는 “‘한밤’에서는 김구라가 황제다”라고 말해 김구라를 당황하게 했다. 이어 그는 “그런데 ‘라스’에서는 먹잇감이더라”고 덧붙였다.이후 강성태는 “‘한밤’에서는 김구라는 우리에게 태양 같은 사람”이라며 그를 칭송했고 김구라는 “그건 아니다. 강성태가 나를 죽이고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]모델 심소영이 유명 아이돌에게 대시를 받은 에피소드를 털어놨다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '공부의 신' 특집으로 개그맨 서경석, 배우 김정훈, 공부 멘토 강성태, 모델 심소영이 출연했다. 이날 심소영은 "'무한도전' 웨딩싱어즈 출연 이후에 연예인들 대시를 받았다. 아이돌 분이 SNS로 연락이 오셨던 적이 있다. '안녕하세요, 가수하는 사람입니다. 무한도전 잘 봤어요'라고 왔었다. 진짜 들어가봤더니 그 분의 계정이었다"고 말했다. 이어 "그런데 제가 답장할 때마다 그 분의 메시지가 사라졌다. 알고보니까 보내기 취소 기능이 있는데 그 분이 증거가 안 남게 계속 메시지를 지웠다"고 설명했다. 심소영은 "그런데 (연락 온 연예인들과) 잘된 적은 한 번도 없다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 심소영 “‘무도’ 출연 후 유명 아이돌 대시 받아”모델 심소영이 ‘무한도전’ 출연 후 아이돌로부터 대시를 받은 사연을 공개했다. 22일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타-공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다.심소영은 이날 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 특집 후 변화를 언급하며 “한 아이돌로부터 대시를 받았다. SNS 다이렉트 메시지로 연락이 왔다”고 말했다.이어 심소영은 “그런데 내가 답을 할 때마다 그 쪽에서 보내기 취소를 누르더라. 그렇게 채팅방이 사라지게 됐다”고 말해 궁금증을 높였다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
22일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오 스타>에 출연한 ‘금수저 엄친딸’ 심소영은 아이돌에게 SNS메시지를 받았던 일화를 공개했다. <무한도전> 출연 후 연예인 대시가 엄청났다는 소문이 있다는 MC들의 질문에 “몇 분 들께 연락이 왔는데, 그 중 잘 된 분은 한번도 없었다”고 말했다. 그는 “한번은 아이돌 분에게 DM이 왔다. ‘안녕하세요 무한도전 잘봤어요’ 라고 와서 확인해보니 계정도 진짜 그 분 것이더라. 그 분과 ‘앞으로 응원할게요’등의 대화를 서로 주고받았다. 그런데 그 답장 할 때마다 그 분의 메시지가 하나둘 씩 사라지더라. 알고보니 ‘보내기’ 취소기능이 있었다. 증거가 안남게 하려고 그랬더라”는 씁쓸한 에피소드를 전했다.  
MBC ‘라디오 스타’ 
MBC ‘라디오 스타’심소영은 “두 살 때 이코노미 석 앞자리에서 아빠 어깨에 오바이트를 한 기억이 난다”고 말해 김구라로부터 ‘허언증’ 이라는 소리를 듣기도 했다. 심소영은 웰즐리 대학교에 17살이라는 최연소의 나이로 합격해 화제를 모았다. 웰즐리 대학교는 미국 최초 여성 국무장관인 매들린 올브라이트와 힐러리 클린턴의 모교로 알려져있다. 웰즐리 대학교는 미국 동부 7대 명문학교로 미국 여대 중 최고로 손꼽히는 학교다. 한편, 이날 <라디오 스타>는 S대 출신 뇌섹남 뇌섹녀가 모여 ‘공부의 신’ 특집으로 펼쳐졌다. 서경석·김정훈·강성태·심소영 등이 출연해 얘기를 나눴다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 모델 심소영이 아이돌로부터 대시를 받았다고 밝혔다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다. 이날 심소영은 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 출연 후 대시 받은 경험에 대해 묻자 “몇 분 연락이 왔는데 한 번은 아이돌 분이 연락이 왔다”고 밝혔다.심소영은 “SNS 다이렉트 메시지로 ‘저는 가수하는 사람입니다. ’무한도전‘ 잘 봤어요’라고 메시지가 왔다”라며  “신기해서 들어 가봤는데 아이돌이었다”고 밝혔다.이어 심소영은 “내가 답장을 할 대마다 위에 있는 메시지가 사라져서 결국 내 메시지만 사라져 있었다. 보내기 취소 기능을 쓴 거다“며 ‘결국 그 채팅방이 사라졌다. 증거가 아예 안 남았다”고 밝혀 궁금증을 더했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 모델 심소영이 독보적인 '금수저 엄친딸'에 등극했다.22일 방송한 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 '공부의 신' 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다.심소영은 '무한도전-웨딩싱어즈' 편에 신부역으로 출연해 화제가 된 모델. 심소영은 일명 '여자 하버드'로 불리는 미국 '웰즐리 대학교'에 17세의 최연소 나이로 입학한 재원.심소영은 함께 출연한 엘리트 게스트들 마저 놀라게 만든 이력을 공개했다. 그녀는 "7살에 초등학교를 들어가서 만 17살에 대학교를 갔다"며 '힐러리 클린턴'과 미국 최초의 여성 국무장관인 '매들린 올브라이트'의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 '웰즐리 대학교'에 최연소 나이로 입학한 사실을 밝혔다.특히 아버지가 오리온스와 스포츠토토 사장을 역임한 이력이 밝혀져 금수저 엄친딸임이 증명됐다.심소영은 "'무한도전' 출연 후 연예인들에게 직접 대시를 받았다"며 "어느날 SNS로 다이렉트 메시지가 왔는데 유명 아이돌이셨다. 너무 신기했는데 그분이 보낸 메세지에 답을 하면 그분의 글이 없어지더라. 알고보니 보내고, 보내기 취소를 누르면 해당 글이 없어지는 기능이 있더라. 증거를 남기지 않기 위해서 그렇게 하신 것 같다"고 말해 궁금증을 자아냈다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘라디오스타’ 강성태가 가수 장기하와 닮아 오해받은 사연을 밝혔다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다. 이날 강성태는 “사람들이 자꾸 ‘왜 장기하가 나와서 공부 얘기를 하냐’고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 강성태는 “제가 안 닮아 보이려고 살까지 뺐더니 ‘결별하고 마음 고생해서 살까지 뺐나 봐’라고 하더라”고 말했다.이에 윤종신은 “나는 이분이 말 안 했으면 몰랐을 얘기다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐

라디오스타 강성태'라디오스타'에 출연한 '공부의 신' 강성태가 가수 '제시'를 보지 않는 이유를 말해 폭소를 자아냈다.오늘(22일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 강성태는 시험 징크스에 관해 이야기 하다, "TV에서 가수 '제시'가 나오는 안 본다"고 말해 궁금증을 불러일으켰다.그 이유에 대해 강성태는 "공시생들이 재시(다시 시험)하게 될까 봐. 제시를 보지 않는다"고 말해 폭소를 자아냈다.이어 "자주색 팬티를 자주 입는다"는 이유에 대해 강성태는 "자기 주도 학습을 해야 하기 때문"이라고 했고, "실제로 자주색을 굉장히 좋아한다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=황수연 기자]김정훈이 그룹 UN 해체에 대해 언급했다. 22일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '공부의 신' 특집으로 개그맨 서경석, 배우 김정훈, 공부 멘토 강성태, 모델 심소영이 출연했다. 이날 김정훈은 남다른 승부욕에 얘기하던 중 "어릴 때 어머니가 쓰신 육아일기를 봤는데 제가 걸어다니다가 어디에 부딪히더니 숨을 안 쉬었다더라. 어머니가 울면서 병원을 갔는데 의사 선생님이 지 승질에 못 이겨서 기절했다고 하셨다"는 일화를 밝혔다. 이에 김구라가 "혹시 UN 해체의 원인이 그 성격 때문이 아니냐"고 묻자 김정훈은 "그건 소속사 계약이 끝나서 그런 것"이라며 웃음을 지었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’에 7년만에 출연한 서경석이 과거 김성주가 폭로한 ‘호형호제’ 사연을 해명한다.서경석은 김성주를 비롯해 이윤석-정준하-이휘재-김원준과 족보가 복잡하게 꼬여 있는 연예계 ‘대표 족보 브레이커’였던 것. 여기에 김구라의 제보가 더해져 한층 더 흥미진진한 상황이 전개된 것으로 전해졌다.22일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다.지난 방송에서 김성주가 ‘72년생 동료 연예인 중 자신만 서경석을 형이라 부른다’고 한풀이해 연예계 대표 족보 브레이커로 등극했던 서경석. 그가 최근 진행된 녹화에서 자신 때문에 72-73년생들 사이에서 복잡하게 꼬여있는 족보에 대해 해명을 했다.호적상 72년생인 ‘빠른 년생’ 서경석은 “저는 분명 친구하자 했어요~”라며 과거 72년생인 김성주에게 말을 편하게 할 것을 권유했다고 설명한 것. 이어 서경석은 자신의 권유에도 불구하고 김성주가 형이라고 부르게 된 복잡한 사연을 밝혔고, 김성주와의 최근 통화내용을 폭로하며 억울함을 토로할 예정이다.특히 이들의 꼬인 족보와 관련된 김구라의 제보가 이어진 가운데 이를 듣고 서경석이 깜짝 놀란 것으로 전해져, 김구라가 밝힌 내용이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있다.이외에도 서경석은 서울대 진학 당시 가졌던 ‘근자감’을 고백할 예정. 이 과정에서 강성태는 고개를 끄덕이며 같은 생각을 가졌다고 밝혀 큰 웃음을 더했다는 후문이다.과연 ‘빠른 년생’ 서경석이 진땀을 흘려가며 해명한 진실은 무엇일지, 복잡하게 꼬인 족보의 사연은 오늘(22일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-공부의 신’ 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 모델 심소영이 독보적인 '금수저 엄친딸'에 등극했다.22일 방송한 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 '공부의 신' 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다.심소영의 아버지는 오리온스 초코파이 정 아이디어를 제안해 업계 1위로 올라서게 한 장본인. 심소영은 "1989년 당시 마케팅팀에서 일하던 아버지가 그 아이디어를 회사에 낸 것이 맞다"며 "지금은 은퇴하셔서 가끔 신상품이 나오면 한박스씩 집으로 온다"고 말했다.이어 "80년대 초콜렛 광고에 등장했던 장국영 캐스팅도 아버지가 하셨다"며 지금은 고인이 된 장국영과 함께 당시 식사자리를 갖고 있는 아버지의 사진을 공개했다.심소영 엄마는 대학 교수님. 심소영은 "어머니가 저한테 기 선생님을 붙여주시고 공부 스트레스를 풀게 하기도 하셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.심소영은 '무한도전-웨딩싱어즈' 편에 신부역으로 출연해 화제가 된 모델. 심소영은 일명 '여자 하버드'로 불리는 미국 '웰즐리 대학교'에 17세의 최연소 나이로 입학한 재원이다.심소영은 함께 출연한 엘리트 게스트들 마저 놀라게 만든 이력을 공개했다. 그녀는 "7살에 초등학교를 들어가서 만 17살에 대학교를 갔다"며 '힐러리 클린턴'과 미국 최초의 여성 국무장관인 '매들린 올브라이트'의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 '웰즐리 대학교'에 최연소 나이로 입학한 사실을 밝혔다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
모델 심소영을 향한 관심이 뜨겁다.22일 방송된 MBC '라디오스타'의 '공부가 제일 쉬웠어요~ 공부의 신' 특집 게스트로 출연한 심소영은  힐러리 클린턴의 모교인 웰즐리 대학교 출신이라고 밝혔다. 그녀는 17살에 대학에 입학, 아버지가 오리온스, 스포츠토토 사장을 역임한 것으로 알려졌다.지난해 '무한도전' 웨딩싱어즈 편을 통해 얼굴을 알린 그녀는 한 매체와의 인터뷰에서 "방송 후 알아보는 사람이 많아 신기하다"고 소감을 털어놨다.이와 함께 그녀가 공개한 아버지와 함께 찍은 사진 역시 공개되며 화제가 되고 있다.그녀는 지난달 자신의 인스타그램에 "말 잘 듣는 딸이 될게요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 그녀는 아버지로부터 볼뽀뽀를 받고 있어 눈길을 끈다.또 그녀는 아버지와 나눈 카카오톡 메시지를 공개하기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 심소영이 놀라운 스펙으로 눈길을 끌었다.22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 꾸며져 서경석 김정훈 강성태 심소영이 게스트로 출연했다.이날 심소영은 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에서 가짜 신부로 출연한 이후 유명 아이돌에게 연락을 받기도 했다고 밝혔다. 그는 "잘된 적은 한 번도 없었는데 그 분이 기억에 남는 이유가 SNS 메시지를 보냈는데 계속 그 분이 보낸 메시지가 지워지더라"라며"결국엔 제가 보낸 메시지만 남다가 그 방이 사라졌다"며 소극적인 대시를 받았던 에피소드를 밝혔다. 이어 공개된 심소영의 스펙은 함께 출연한 쟁쟁한 게스트들도 놀라게 했다. 심소영은 호주와 미국에서 유학했으며, 힐러리 클린턴이 나온 미국 웰즐리 대학교 심리학과 출신. 웰즐리 대학은 미국 동부 7대 명문으로, 미국에서 여자 하버드로 통하는 학교라고. MC들은 "그 정도면 다른 학교에도 갈 수 있었을텐데 그 학교로 간 이유가 있느냐"고 물었다. 심소영은 "제가 빠른년생이어서 학교를 1년 빨리 갔고, 호주에서 미국으로 갈 때 학기가 다르다. 그래서 보통 한 학기를 늦게 간다"며 "제가 95년생인데 93년생, 92년생들과 함께 공부했다"고 월반을 해 조기졸업을 하게 됐다고 밝혔다. 이어 "만 17세에 대학을 입학하게 되니 부모님이 걱정하셔서 여대고 시골인 곳으로 가게 됐다"고 웰즐리 대학에 입학하게 된 이유를 말했다. 이에 MC들은 서경석 김정훈 강성태에게 "월반하신 분 있느냐. 조기졸업 하신 분은?"이라고 물었고, 세 사람은 시무룩한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '라디오스타' 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 강성태가 가수 장기하와 얽힌 사연을 밝혔다.22일 방송된 MBC '라디오스타' 공부의 신 특집에는 서경석 김정훈 강성태 심소영이 출연했다.이날 강성태는 “사람들이 자꾸 ‘왜 장기하가 나와서 공부 얘기를 하냐’고 하더라”고 말한다며 장기하와 닮아 오해받았다는 사연을 말했다.강성태는 장기하 씨 닮았다는 말이 곤란해서 살을 뺐다며 말을 이었다.하지만 "결별하고 마음 고생해서 살 빠졌다고 수군대시더라"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 윤종신은 “나는 이분이 말 안 했으면 몰랐을 얘기다”라고 말해 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 심소영 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 심소영이 아이돌로부터 대시를 받았다고 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다. 이날 방송에서 심소영은 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 출연 후 대시 받은 경험에 대해 묻자 “몇 분 연락이 왔는데 한 번은 아이돌 분이 연락이 왔다”고 밝혔다.특히 심소영은 “SNS 다이렉트 메시지로 ‘저는 가수하는 사람입니다. ’무한도전‘ 잘 봤어요’라고 메시지가 왔다”라며 “신기해서 들어 가봤는데 아이돌이었다”고 전했다.이어 “내가 답장을 할 대마다 위에 있는 메시지가 사라져서 결국 내 메시지만 사라져 있었다. 보내기 취소 기능을 쓴 거다“며 ‘결국 그 채팅방이 사라졌다. 증거가 아예 안 남았다”고 덧붙여 궁금증을 자아냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김정훈 (사진=방송캡처) 김정훈이 자신의 '천재' 이미지에 대한 불만을 고백했다.  22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 가수겸 배우 김정훈과, 서경석, 심소영이 게스트로 출연했다. 김정훈은 UN으로 데뷔해 어느덧 17년차 베테랑 배우. 그러나 김정훈에게 따라다니는 수식어는 여전히 배우도 가수도 아닌 ‘공부 잘하는 스타’다. 이날 방송에서는 MC들이 김정훈에 "집에서 천재이미지가 싫어서 바보연기 연습을 한다고"라고 질문을 하자 김정훈은 "주로하는 연습은 맹구와 영구"라며 ‘맹구’의 성대모사를 선보였다.  한편, 김정훈은 "UN은 해체한 것이 아니라 소속사와 계약이 끝난 것 뿐"이라고 말하며 억울함을 드러내기도 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘라디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처
공부의 신(神)들이 자부심과 동시에 반전 매력을 뽐내며 심야 안방극장을 웃겼다.
22일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신 특집’으로 꾸며졌다. 각 분야에서 브레인으로 통하는 서경석·김정훈·강성태·심소영이 게스트로 출연했다.
이날 윤종신이 “오늘 겸손한 사람이 없네”라고 말할 정도로 게스트들의 자부심이 웃음을 자아냈다. 미국 동부 7대 명문대인 웰즐리 대학교 출신의 심소영은 “내가 기억력이 좋다. 두 살 때 비행기 이코노미석에서 아빠한테 오바이트를 했던 기억이 난다”라고 말해 MC들이 황당해했다. 강성태는 “매년 수능 시험을 본다. 답안지를 낼 땐, 수험생들을 위해 0점짜리를 낸다”고 말했다. 김정훈은 “선생님한테 맞은 적이 없다”고 담담하게 말했다.
그럼에도 네 명의 게스트는 자기만의 공부법을 공개했다. 서경석은 암기를 위한 연상법을 소개했다. 심소영은 사진 찍듯 암기하는 포토그래픽 암기법을 알렸다. 심소영은 지코의 팬임을 고백하며 지인이 지코와 통화를 할 때 휴대폰 번호를 보고 외웠다며 암기법에 신뢰를 더했다.
강성태는 과거 수능을 보기 10일 전부터 같은 시간에 일어나고 언어영역을 시작으로 공부를 하는 등, 시험장에 적응하기 위해 훈련했던 것을 털어놨다. 또 집중력을 높이기 위해 마트 푸드코트에서 문제를 풀기도 했다고. 색깔 펜을 꺼내는 시간이 아까워 아직까지도 삼색 펜을 쓴다고 말해 놀라움을 자아냈다.
수재들을 위한 기억력 테스트도 진행됐다. 바둑판 배열 안에 있는 숫자를 30초 동안 보고 암기하는 것. 하지만 결과적으로 MC 규현만이 100% 바둑판을 완성했다.
게스트들의 반전 매력은 이제 시작이었다. 김정훈은 아재 개그 마니아임을 자처하며 황당한 개그를 선보였다. MC들의 정색이 이어져 웃음을 자아냈다. 강성태 역시 “자기주도학습이 필요하니 자주색 속옷을 입는다. 재시험을 보면 안 되니 TV에 제시가 나오면 보지 않는다”라고 말해 보는 이들을 당혹케 했다. 심소영은 “씹던 껌을 손으로 받아주는 남자가 이상형, 아빠 같은 남자”라고 고백했다. 팔꿈치가 두꺼운 사람이 좋다며 팔꿈치 감별사로 나서기도 했다.
딸바보 아빠들의 모습도 담겼다. 서경석은 “조기교육을 반대한다”라고 말하며 “딸이 아직 자기 이름을 쓰지 못해서 자랑스럽다”고 말했다. 하지만 녹화 전날 ‘아야어여’를 쓰기 시작했다며 으쓱해했다. 강성태는 “딸에게 한글을 가르친 적이 없는데 스스로 깨쳤다”고 자랑했다.
음악 무대를 통해 인간적인 매력을 보여주기도 했다. 서경석은 13살 연하의 아내에게 프러포즈했던 본인의 곡 ‘도둑놈’을 열창하며 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 강성태는 수험생 때 그를 버티게 해준 양파의 ‘다 알아요’를 열창했다. 장기하와 닮은 외모로 전혀 다른 노래 실력을 드러내 놀라움을 자아냈다.
이날 서경석은 “공부의 신들이 나온다고 해서 자녀들을 TV 앞에 앉힌 부모님들이 많을 것 같은데 실망하셨을 것 같다. 하지만 공부는 시키는 게 아니고 하고 싶게 만드는 거다”라고 조언했다. 강성태는 “수험생 여러분, TV 봤으니 이제 끄고 공부하자”라고 말하다가도 “여러분은 혼자가 아니다”라고 위로했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 역대급 금수저 엄친딸이 나타났다.22일 방송한 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 '공부의 신' 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다.심소영은 '무한도전-웨딩싱어즈' 편에 신부역으로 출연해 화제가 된 모델. 알고보니 심소영은 일명 '여자 하버드'로 불리는 미국 '웰즐리 대학교'에 17세의 최연소 나이로 입학한 재원이었다. 웰즐리 대학교는 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교인 유명학교다.심소영은 "제가 7살에 학교에 가서 나이가 어렸기 때문에 부모님들이 저를 먼 타국에 혼자 보내는걸 걱정하셨다. 그 학교는 시골에 있고 여자대학교라 안심하고 보내셨다"고 부연 설명했다.심소영의 부모님 이력도 화려했다. 심소영의 아버지는 오리온스와 스포츠토토 사장을 역임한 화려한 이력의 소유자. 심소영 부친은 초코파이의 슬로건인 '정' 아이디어를 제안해 회사를 업계 1위로 올라서게 한 장본인이었다. 심소영은 "1989년 당시 마케팅팀에서 일하던 아버지가 그 아이디어를 회사에 낸 것이 맞다"며 "지금은 은퇴하셔서 가끔 신상품이 나오면 한박스 씩 집으로 온다"고 말했다.이어 "80년대 초콜렛 광고에 등장했던 장국영 캐스팅도 아버지가 하셨다"며 지금은 고인이 된 장국영과 함께 당시 식사자리를 갖고 있는 아버지의 사진을 공개했다.심소영 엄마는 대학 교수. 심소영은 "어머니가 저한테 기 선생님을 붙여주시고 공부 스트레스를 풀게 하기도 하셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.  듣보잡 무명 모델인줄 알았던 그녀가 알고보니 역대급 금수저 엄친딸이었던 것.이날 방송에는 서울대 출신 서경석 김정훈 강성태도 함께 출연해 공부 비법과 두뇌활성화 법을 공개해 눈길을 끌었다. 서경석은 "어머님들이 공부를 시키는 것이 중요한게 아니라 공부 하고 싶어하도록 유도하는게 중요하다"고 말했고, 김정훈은 "노력은 배신하지 않는다고 생각한다. 저도 더 열심히 해야겠다는 생각을 다시 하고 돌아간다"고 라스 출연 소감을 밝혔다.  강성태는 "수험생 여러분들 TV 많이 봤으니까 이제 좀 끄셔야할 것 같다. 혼자가 아니라는 것을 기억해달라"고 응원했고, 심소영은 "함께 하신 분들 덕분에 즐거웠다"고 소감을 전했다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '공부의 신'들에게는 남들과 다른 특별한 면모들이 있었다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '공부의 신(神)' 특집으로 육군사관학교 수석합격에 이어 서울대 입학까지 했던 서경석, 수능 0.01%의 전설 김정훈, 공부의 신 강성태, 힐러리 클린턴의 모교 웰즐리 대학교 2012년의 최연소 합격자 심소영이 출연했다.이날 네 사람은 뛰어난 두뇌보다 더 신기한 독특한 성격, 취미, 집착, 취향 등에 대해 고백했다.똑똑한 이미지가 싫다는 김정훈은 집에서 영구, 맹구 등 바보 흉내를 낸다고 말했다. 또 1외에 다른 수로 나눠지지 않는 소수를 좋아해서 TV 볼륨을 소수로만 조정한다는 집착에 대해 밝히기도 했다.강성태는 연예인 제시가 TV에 나오면 채널을 돌린다고 고백했다. 그는 자신이 가르치는 공시생들이 '재시'할까봐 제시를 피한다고 말하며, 자기 주도 학습이 중요하니 자주색 판티를 즐겨입는다고도 고백했다.또 아내에게 백두산 천지로 신혼여행을 가자고 말했다가 따귀를 맞은 사연도 말했다. 강성태의 동생 역시 '친구가 없어서 공부하다보니 서울대에 왔다'고 말할 정도로 독특한 사고방식을 자랑해 역시 공부의 신들은 다르다는 인상을 줬다.아버지가 대기업 사장에, 자신의 힐러리의 모교인 명문대 웰즐리를 졸업한 심소영은 '기치료' 방법을 이야기했다. 그는 어렸을 때부터 기치료에 대해 공부했다며 화기를 다스리는 치료법을 전했다.서경석은 20년이 지나도 까먹지 않는 자신만이 암기법을 전수했다. 임진왜란 발발년도인 1592년을 '이러구있을때가 아니다'를 연상시키며 '일오구이'를 외우고, 한글을 반포한 1446년도는 '일사분란하게 움직였던 사육신들의 성과'로 외운다고 말했다.자식들의 교육에 도움이 될까해서 시청한 엄마들이 기대할만한 공부에 대한 이야기는 없었지만, 서경석은 "중요한 건 공부는 시켜서 하는 게 아닌 좋아해서 해야하는 것"이라는 교훈을 남겼다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
라디오스타에 김정훈이 출연했다./ 사진=MBC 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] '라디오스타'에서 가수 겸 배우 김정훈이 숫자에 대한 특별한 애착을 밝혔다.22일 방송된 MBC '라디오스타-공부의 신' 특집에는 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다. 이날 방송에서 김정훈은 수능 상위 0.01%이자 서울대 치의예과 출신이라 따라붙는 수재 이미지를 탈피하기 위해 '맹구 흉내'를 냈다.  그는 '맹구'의 바보스런 표정을 디테일 하게 따라하면서 "어렸을 때부터 따라 했어요"라며 맹구 목소리까지 모사해 폭소를 자아냈다.또 방송에서 김정훈은 '소수'에 대한 애정을 뿜어내 패널들의 궁금증을 샀다. 김정훈은 MC들의 소수를 묻는 질문에 "TV 볼륨을 맞출 때 볼륨을 24보다 소수인 23으로 맞춘다"라고 전했다. 이어 그는 "23에서 (볼륨을) 더 키우려면 29로 해야 해요"라고 밝히며 소수에 대한 애착을 보였다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다. 디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김정훈이 영화 '퍼시픽림2'에 출연하게 된 계기에 대해 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 꾸며져 서경석 김정훈 강성태 심소영이 게스트로 출연했다.이날 김정훈은 할리우드 영화 '퍼시픽림2'에 출연하게 된 것에 대해 "정말 잠깐 나온다"라며 "영화 제작사가 중국과 관련이 있다. 중국 활동 당시 인연을 계기로 출연하게 됐다"고 말했다. 이어 "제작사에서 저를 추천했는데 이미 캐스팅이 끝난 상태였다"라며 "그래서 장면을 추가로 만들어 출연하게 됐다"고 밝혀 놀라움을 자아내기도 했다.이때 MC 김구라는 "다른 방송 보니까 영어 실력이 좀 잘 못하는 걸로 나오던데"라고 물었다. 김정훈은 솔직하게 인정하면서도 "뉴질랜드를 갔는데 영어를 쓰더라. 원주민들이 발음이 이상했다"고 아무말 대잔치를 벌이며 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김구라는 연이어 "그런데 할리우드 영화 출연을 어떻게 한 거냐"고 물었다. 김정훈은 "연기할 때 발음을 봐주는 분이 있다"며 "한 단어씩 주입식으로 배웠다"고 장면을 위한 영어 발음 교육(?)을 받았음을 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 강성태가 가수 장기하와 닮은 외모로 오해받았던 일화를 밝혔다.지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다.이날 방송에서 강성태는 "사람들이 자꾸 '왜 장기하가 나와서 공부 얘기를 하냐"며 말물은 열었다.이어 "안 닮아 보려고 살까지 뺐는데, '결별하고 마음 고생해서 살까지 빠졌나봐'라고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 윤종신은 "이 분이 말 안했으면 몰랐을 거다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 강성태는 김구라에 대한 애정을 드러내 눈길을 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=심소영 인스타그램

'라디오스타' 심소영이 근황을 전했다.지난 22일 심소영은 자신의 인스타그램에 "관리 받는 날♥ 핸펀 케이스는 누가 선물해줬길래 이케 이뻐어"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 심소영은 가운을 걸친 채 셀카를 촬영하고 있다.특히 심소영의 아찔한 쇄골라인이 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 심소영은 지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=심소영 인스타그램

'라디오스타' 심소영이 강성태, 서경석, 김정훈과의 인증샷을 공개했다.지난 22일 심소영은 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11:10에 MBC에서 #라디오스타 515회에 저 나와요!!!!!! ♥♥ 다들 #본방사수 해주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 심소영은 함께 '공부의 신'을 주제로 출연한 서경석, 김정훈, 강성태와 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 심소영의 청순한 외모가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 심소영은 과거 MBC '무한도전'에 출연해 화제가 된 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
심소영이 기체조와 뇌 훈련법을 선보였다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 515회에서는 공부의 신(神)들이 출연해 ‘공부 잘하는 특급 노하우’를 전수하는 토크가 펼쳐졌다.먼저 심소영은 기억력 향상에 도움이 되는 ‘기체조’에 대해 전하기 시작했다. 그녀는 “뇌 호흡 운동법이 있다. 양손을 모아 가슴을 치면, 뭉친 화기가 해소된다”라고 전했다. 이에 출연진 모두가 따라 했는데, 마치 집단 수련 현장인 듯한 모습이어서 웃음을 자아냈다. 
 
이어 심소영은 엄지와 새끼손가락을 번갈아 움직이는 ‘좌·우뇌 훈련법’을 소개했다. MC들은 쉽지 않은 훈련법에 헤매는 모습을 보였다. 특히 윤종신은 “이 새끼(손가락)와...”라며 열중해 모두를 놀라게 했다.이날 방송된 “공부가 제일 쉬웠어요~ 공부의 신(神)!” 특집에는 연예계 대표 브레인 개그맨 서경석, 수학 지니어스 배우 김정훈, 공부 멘토 강성태, 힐러리 클린턴과 대학 동문인 모델 심소영이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강성태가 ‘수능 완벽 대비법’을 공개했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 515회에서는 공부의 신(神)들이 출연해 ‘공부 잘하는 특급 노하우’를 전수하는 토크가 펼쳐졌다.규현이 “수능 시간표대로 생활했다고?”라며 묻자, 강성태가 “최고의 컨디션으로 수능 볼 수 있는 중요합 팁이다. 10일 전부터 수능날인 것처럼 생활했다”라고 밝혔다. 이어 그는 “뭇국을 10일 동안 먹었는데, 몸에서 무가 자라나는 줄 알았다”라고 말해 웃음을 안겼다.김구라는 “<라디오스타> PD도 녹화 당일엔 밥을 안 먹는다”라고 전했다. 그러자 윤종신이 “안 먹어도 돼. 뱃살 좀 봐”라고 지적해 PD를 당황하게 했다. 
 
또한, 강성태는 “평정심을 잃지 않기 위해 마트 푸드코트에서 공부했다”라고 말했다. 시끄러운 곳에서도 초연하게 공부할 수 있게 하는 ‘정신력 강화 훈련’이었던 것. 이어 강성태는 “옆에서 ‘꼭 공부 못하는 애들이 저러고 있어’라고 하더라”라고 전해 폭소를 자아냈다.이날 방송된 “공부가 제일 쉬웠어요~ 공부의 신(神)!” 특집에는 연예계 대표 브레인 개그맨 서경석, 수학 지니어스 배우 김정훈, 공부 멘토 강성태, 힐러리 클린턴과 대학 동문인 모델 심소영이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김정훈이 독특한 ‘소수 사랑’에 대해 밝혔다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 515회에서는 공부의 신(神)들이 출연해 ‘공부 잘하는 특급 노하우’를 전수하는 토크가 펼쳐졌다.먼저 윤종신이 “소수에 집착한다고?”라며 묻자, 김정훈이 “1로 나눠지는 굳건한 소수가 좋다. TV 소리 크기도 24는 싫다. 23이 좋다”라며 독특한 ‘소수 사랑’에 대해 밝혔다.이에 김국진이 “주유소 기름 넣을 때도 원하는 숫자가 있나?”라며 물었다. 그러자 김정훈이 “아니다. 가득이다”라고 단호히 답해 웃음을 안겼다. 
 
또한, 윤종신이 “선생님한테도 소수로 맞았나?”라고 하자, 김정훈이 “자주 맞지를 않았다”라고 전했다. 전교 1등 출신다운 답이었던 것. 이에 김국진이 “재수 없다”라고 투덜거려 눈길을 끌었다.이날 방송된 “공부가 제일 쉬웠어요~ 공부의 신(神)!” 특집에는 연예계 대표 브레인 개그맨 서경석, 수학 지니어스 배우 김정훈, 공부 멘토 강성태, 힐러리 클린턴과 대학 동문인 모델 심소영이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 인터넷 강의를 통해 ‘공부의 신’ 신드롬을 일으킨 강성태가 ‘라디오스타’에 출연해 모두를 놀라게 한 전매특허 ‘수능 준비법’을 대 공개한다. 매년 수능을 응시한다고 밝힌 강성태는 수험생들이 많이 하는 실수들과 이에 대한 대처법 등 그동안 자신이 쌓아온 노하우들을 대거 방출했다고 전해져 본방사수의 욕구를 높이고 있다. 오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연한다. 올바른 공부법과 따끔한 팩트를 날려 수험생들 사이에서 회자되는 강성태가 자신만의 ‘수능 준비법’을 공개했다. 우선 그는 “별일이 다 생겨요!”라며 수험장에서 겪을 수 있는 난감한 일화들을 밝혀 시선을 끌었다. 무엇보다 강성태는 예기치 못한 상황들을 대비하기 위해 마트의 ‘푸드코트’에서 문제를 풀었다고 고백해 놀라움을 자아냈다. 그는 시끄러운 공간에서도 초연하게 문제를 풀 수 있어야 한다고 설명했고, 이어서 수능을 앞두고 준비해야 할 자신만의 특급 노하우들을 공개해 감탄을 자아냈다는 후문이다. 또한 강성태는 수험생들이 많이 하는 실수들을 꼬집었고, 완벽한 대처법까지 공개했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
심소영 인스타그램.

22일 방송한 MBC '라디오스타'에 '무한도전-웨딩싱어즈'에도 출연했던 모델 심소영이 나와 화제다.심소영은 일명 '여자 하버드'로 불리는 미국 '웰즐리 대학교'에 17세의 최연소 나이로 입학한 재원. 웰즐리 대학교는 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교로 유명하다.여기에 MC들은 "심소영 아버지가 오리온스, 스포츠토토 사장을 역임한 사람이다. 원조 금수저"라고 소개했다.방송 직후 누리꾼들은 심소영의 아버지가 심용섭 씨라고 찾아냈다. 심용섭 씨는 1981년 동양제과에 입사해 30년 동안 오리온그룹에서 근무하며 온미디어 바둑TV 대표, 프로농구단 오리온스 사장 등을 역임했다.초코파이의 슬로건인 '정' 아이디어를 제안해 회사를 업계 1위로 올라서게 한 장본인이다.심소영은 이날 방송에서  "1989년 당시 마케팅팀에서 일하던 아버지가 그 아이디어를 회사에 낸 것이 맞다"며 "지금은 은퇴하셔서 가끔 신상품이 나오면 한박스씩 집으로 온다"고 말했다.심소영은 지난달 자신의 인스타그램에 "말 잘 듣는 딸이 될게요"라는 글과 함께 아빠로부터 볼뽀뽀를 받는 사진을 올리기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '라디오스타'
'힐러리 후배' 심소영이 출연해 화제를 모은 MBC '라디오스타'가 시청률 상승을 이끌어냈다. 
23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 '황금어장 라디오스타'는 8.2%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 지난 15일 방송분 시청률 7.5%보다 0.7%포인트 상승한 수치다. 
이날 방송에는 '공부가 제일 쉬웠어요~ 공부의 신'을 주제로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연해 입담을 뽐냈다. 특히 심소영은 '여자 하버드'로 불리는 웰즐리 대학교에 17세의 최연소 나이로 입학했다고 밝혀 관심을 모았다. 
심소영은 "만 17살에 대학교를 갔다"며 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 웰즐리 대학교에 최연소의 나이로 입학했다고 말해 눈길을 끌었다. 
한편 동시간대 KBS 1TV '뉴스라인'은 6.6%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.1%의 시청률을 각각 나타냈다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오스타'에 분야를 막론한 공부의 신들이 출격, 동시간대 시청률 1위를 사수했다.22일 방송된 MBC '라디오 스타'는 8.2%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송(7.5%)보다 0.7%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 '공부의 신(神)' 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연해 이야기를 나눴다.이들은 각각 육군사관학교 수석합격에 이어 서울대 입학까지 했던 서경석, 힐러리 클린턴의 모교 웰즐리 대학교 2012년의 최연소 합격자 심소영 등 각양각색 다양한 공부의 신 면모로 이목을 집중시켰다.이들은 공부 뿐 아니라 독특한 취미, 숨겨두었던 입담까지 발휘하며 반전매력을 발산했다.한편 동시간대 방송된 SBS '웃찾사'는 3.1%, JTBC '한끼줍쇼'는 5.2% 시청률을 각각 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김하진 기자]
 
‘라디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처
‘라디오 스타’의 시청률이 뛰어올랐다.
23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’는 전국 시청률 8.2%를 기록했다. 이는 지난 15일 방송분이 나타낸 7.5%보다 0.7%포인트 상승한 수치로, 동시간대 정상을 꿰찼다.
이날 ‘라디오 스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 꾸며져 서경석 김정훈 강성태 심소영 등이 출연했다.
한편 비슷한 시간대 전파를 탄 예능프로그램 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’과 JTBC ‘한끼줍쇼’는 각각 3.1%와 5.2%의 시청률을 나타냈다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
심소영, 사진=라디오스타 캡쳐심소영이 출연한 MBC '황금어장 라디오스타'가 이목을 끌며 시청률이 상승했다.23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방영된 '황금어장-라디오스타'는 전국 일일시청률 8.2%를 기록했다. 이는 전주 방송분인 15일 기록한 시청률 7.5% 대비 0.7%포인트 오른 것이다.'황금어장 라디오스타' 방송에서는 '공부가 제일 쉬웠어요~ 공부의 신'을 주제로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다.심소영은 '여자 하버드'로 불리는 웰즐리 대학교에 17세의 최연소 나이로 입학한 사실을 말해 다고 밝혀 주목을 받았다. 웰즐리 대학교는 매들린 올브라이트의 모교로 미국 동부 명문 대학이다.  심소영은 "만 17살에 대학교를 갔다"며 웰즐리 대학교에 최연소의 나이로 입학했다고 전했다.한편, 동시간대 KBS 1TV '뉴스라인'은 6.6%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.1%의 시청률을 기록했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 심소영이 원조 금수저로 화제에 올랐다.모델 심소영은 22일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 '미국 웰즐리 대학 심리학과 졸업 이력과 만 17세의 나이로 입학한 재원임을 밝혀 눈길을 끌었다.웰즐리는 미국 동부 7대 명문으로, 여자 하버드로 통하는 학교라는 설명이다. 특히 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교로 유명하다.여기에 MC들은 심소영을 "원조 금수저"라고 소개하며 그의 아버지를 언급했다.이에 심소영은 "아버지가 '초코파이'의 '정' 마케팅 아이디어를 냈다"고 설명했다. 또 그의 아버지가 당시 초콜릿 광고에 배우 장국영을 캐스팅했다고도 밝혔다.심소영의 아버지인 심용섭 씨는 1981년 동양제과에 입사해 30년 동안 오리온그룹에서 근무하며 온미디어 바둑TV 대표, 프로농구단 오리온스 사장 등을 역임했다.한편, 이날 MBC '황금어장-라디오스타'에는 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연해 '공부의 신' 다운 다양한 노하우를 공개했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
강성태(사진=라디오스타 캡쳐)심소영, 강성태 등이 출연해 '공부의 신' 편으로 꾸민 MBC '황금어장 라디오스타'가 이목을 끌며 시청률이 상승했다.23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방영된 '황금어장-라디오스타'는 8.2%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 전주 방송분인 15일 기록한 시청률 7.5% 대비 0.7%포인트 오른 것이다.'황금어장 라디오스타' 방송에서는 '공부가 제일 쉬웠어요~ 공부의 신'을 주제로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다.심소영은 '여자 하버드'로 불리는 웰즐리 대학교에 17세의 최연소 나이로 입학한 사실을 말해 다고 밝혀 주목을 받았다. 웰즐리 대학교는 매들린 올브라이트의 모교로 미국 동부 명문 대학이다.  심소영은 "만 17살에 대학교를 갔다"며 웰즐리 대학교에 최연소의 나이로 입학했다고 전했다.강성태는 동향 파악을 위해 수능을 매년 보고 있다는 사실을 밝혀 시선을 끌었다.강성태는 수능에 대해 "열심히 푸는데 낼 때는 0점으로 낸다"며 "한 명이라도 더 깔아줘야 하니까"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 동시간대 KBS 1TV '뉴스라인'은 6.6%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.0%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.1%의 시청률을 기록했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 강성태와 심소영이 화제다. MBC 방송 캡처.최강 스펙을 자랑하는 강성태(34)와 심소영(22)이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 입담을 과시했다.강성태는 서울대학교 기계항공공학 학사를 수료한 대한민국 1%의 재원이다. 또 심소영은 웰슬리 대학과 서울대 심리학과를 졸업했다. 특히 심소영은 아버지가 오리온스와 스포츠토토 사장을 역임해 금수저이자 엄친딸로 유명세를 타고 있다.'공부의 신' 특집으로 진행된 이날 방송에서 강성태는 장기하 닮은꼴 외모를 언급해 눈길을 끌었다.강성태는 "사람들이 자꾸 '왜 장기하가 나와서 공부 얘기를 하냐'고 하더라"며 "제가 안 닮아 보이려고 살까지 뺐더니 '결별하고 마음 고생해서 살까지 뺐나 봐'라고 하더라"고 말했다.그러자 윤종신은 "이 분이 말을 안했다면 나는 몰랐을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.심소영은 '무한도전' 출연 후 아이돌이 대시해왔다는 사실을 공개해 눈길을 끌었다. 심소영은 "몇 분 연락이 왔는데 한 번은 아이돌 분이 연락이 왔다"며 "'저는 가수하는 사람입니다. '무한도전' 잘 봤어요'라고 와서 신기해서 들어가봤는데 아이돌이었다"고 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 강성태가 여섯 살 딸의 공부법을 공개했다.23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '공부의 신' 특집으로 꾸며져 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연해 각각의 노하우를 공개했다.이날 강성태는 "6살 딸이 혼자서 한글을 깨우쳤다"고 말해 시선을 집중시켰다.그는 "저한테는 딸의 교육에 대해 부담이 됐다. 워낙 교육 때문에 스트레스 받는 학생들이나 부모님들을 많이 봤기 때문에 건드리고 싶지 않았다"고 설명했다.이에 MC들은 "그런데 혼자 어떻게 한 건지"라고 물었고, 강성태는 "EBS"라고 답했다.그는 "(딸이) 혼자 TV를 보는데 만화가 나와서 EBS만 본다. 강추하는게 '한글이 야호'라는 프로그램이다"고 설명했다.이어 강성태는 동갑의 딸을 둔 서경석에게 "아시냐"고 묻자, 서경석은 "우리 딸은 '역적'을 더 좋아한다"고 답해 웃음을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
심소영 인스타그램모델 심소영이 ‘라디오스타’에 출연해 자신만의 공부 비법과 가족에 대한 이야기를 풀었다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에는 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연해 '공부의 신' 노하우를 전했다.심소영은 만 17세에 미국 웰즐리 대학교에 최연소로 입학한 이력을 갖고 있다.웰즐리 대학교는 미국 최초 여성 국무장관인 매들린 올브라이트와 힐러리 클린턴의 모교로 유명하다. 미국 동부 7대 명문학교로 미국 여대 중 최고로 손꼽힌다.심소영은 자신의 암기법에 대해 “사진을 찍듯이 이미지 통째로 외운다. 처음 몇글자는 외우고, 나머지는 이미지를 쥐어짜듯 외운다”고 설명했다.그는 “제가 지코의 팬인데 지인의 차를 타고 가던 중 지코가 그 지인에게 전화를 걸어왔다. 몇 초 밖에 통화를 안했는데 번호를 외워버렸다”고 말했다.여기에 MC들은 심소영을 "원조 금수저"라고 소개하며 그의 아버지를 언급했다.이에 심소영은 "아버지가 '초코파이'의 마케팅 담당자 였으며, '정' 아이디어를 낸 사람"이라고 밝혔다. 또 당시 아버지가 초콜릿 광고에 배우 장국영을 캐스팅했다고도 덧붙였다.심소영의 아버지인 심용섭 씨는 1981년 동양제과에 입사해 30년 동안 오리온그룹에서 근무하며 온미디어 바둑TV 대표, 프로농구단 오리온스 사장 등을 역임했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='라디오스타' 방송캡처

   
 
 '라디오스타'가 시청률 상승세를 보이면서 동시간대 1위 자리를 유지했다.   22일 방송된 MBC '라디오스타'는 8.2%(닐슨코리아, 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 0.7%P 올른 수치다. 이날 방송에는 '공부가 제일 쉬웠어요~ 공부의 신'을 주제로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연해 입담을 뽐냈다. 특히 모델 심소영은 호주에서 유학한 뒤 17세에 미국 웰즐리 대학교에 진학한 이력을 공개해 눈길을 끌었다.  본인뿐 아니라 부모님의 직업도 남달랐다.서울대 출신인 심소영의 아버지는 오리온스와 스포츠토토 사장을 역임했을 뿐 아니라 초코파이 '정' 콘셉트 기획해 회사를 업계 1위로 올려 놓았다.  '라디오스타'와 동시간대 방송된 KBS 2TV 추적 60분 3.0%, SBS '웃찾사'는 3.1%의 시청률을 보였다.    박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘공부의 신’ 강성태 공신닷컴 대표가 ‘허당’임을 여실히 보여줬다.22일 방송된 MBC 예능<황금어장 라디오스타>는 ‘공부의 신(神)’ 특집으로 꾸며졌다. 서경석·김정훈·강성태·심소영이 출연했다.강성태는 이날 다양한 입담을 과시했다. 우선 “사람들이 자꾸 ‘왜 장기하가 나와서 공부 얘기를 하냐’고 하더라”고 말했다. 
사진|MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 영상 갈무리강성태는 “제가 안 닮아 보이려고 살까지 뺐는데 (주변에서) ‘결별하고 마음고생해서 살까지 뺐나 봐’라고 하더라”고 말했다.최근 장기하는 아이유와 결별했다.이에 윤종신은 “나는 이분이 말 안 했으면 몰랐을 얘기다”며 당황해  웃음을 안겼다.그런가하면 특유의 ‘아재 개그’도 선보였다. 진행자들이 “래퍼 제시 나오는건 아예 안 보신다”고 묻자 “재시(험) 볼까봐”라고 대답하는가하면 “자주색 속옷을 자주 입으신다”는 질문에는 “자기주도학습을 해야 하니까”라고 대답해 공부에 푹 빠졌지만 그도 한 사람의 ‘아재’임을 입증했다.‘반전 노래 매력’도 선보였다. 강성태는 이날 힘든 수험생 시절을 버티게 해준 양파의 ‘다 알아요’를 열창했다. 진행자들은 장기하와 닮은 외모로 빼어난 노래 실력을 기대했으나, 막상 노래에서 ‘반전’을 드러내 놀라움을 자아냈다.진행자들이 그의 노래 실력에 당황해하자 “강의하고 그래서 항상 목이 안 좋다”고 해명하기도 했다. 진행자 규현은 “강의 핑계 대시는 거에요?”라고 날카롭게 물었고, 강성태는 결국 ‘음치’임을 인정해야 했따.누리꾼들은 “강성태 노래는 정말 매력적이네… 부르진 않고 듣기만 했나봐” “국어책 읽다 음 이탈 하신 느낌” “노래실력이며 개그 실력을 보니 역시 신은 공평했다” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 캡처모델 심소영이 아이돌에게 대시를 받은 적이 있다고 밝혔다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에는 모델 심소영이 출연해 '무한도전' 출연 당시의 에피소드를 공개했다.이날 심소영은 '무한도전' 출연 이후 아이돌에게 대시를 받았느냐는 물음에 "맞다"고 인정했다.이어 "한번은 유명 아이돌이 연락이 왔다"며 "SNS 메시지로 '안녕하세요. 저는 가수 하는 사람입니다. 방송 잘 봤어요'라고 보내셔서 들어가 봤더니 진짜 그분이셨다"고 설명했다.심소영은 "그분이 특이했던 게, 제가 답장을 보낼 때마다 그분의 메시지가 사라지더라"며 "SNS 메시지를 보면 '보내기 취소' 기능이 있는데, 그분이 증거를 안 남기려고 메시지를 삭제한 거였다"고 설명해 눈길을 끌었다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 서경석·김정훈·강성태·심소영, 뇌섹→입섹男女연예계 대표 ‘공부의 신’ 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 토크 두뇌를 풀 가동 시켜 웃음포텐을 터트렸다.  22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다. ‘원조 수재’ 서경석은 ‘라스’에 출연한 이유가 ‘규현과 말 한번 섞고 싶어서’라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “규현은 정말 진주 같은 친구다. 5년 전부터 팬이었다. 아직도 저평가 받는 것 같다”고 규현에 대한 애정 공세를 했다. 이에 김구라는 “5년 동안 그 평가 그대로면, 그게 실체다”라고 말했고, 윤종신은 “사후에 재 평가 받을 스타일이다”라고 반발해 웃음이 터졌다.그리고 육군사관학교 50기 수석 합격자 서경석의 본격 입담이 시작됐다. 그는 “코미디언이 된 후에도 1년 정도 더 과외를 했다. 이전에 과외를 받던 학생의 학부모로부터 요청이 왔다”고 전했다. 이어 그는 자신만의 과외 노하우를 밝히며 “제가 괜히 인기 선생이었겠냐”고 너스레를 떨었고, 윤종신이 “제자들이 합격률이 높았냐”고 묻자 “인생을 가르쳤다”고 답해 웃음을 자아내기도 했다.이어 서경석은 자체검증한 자신만의 암기법을 공개했다. 그는 “나는 단순 암기의 시대인 학력고사 세대다. 그래서 자신만의 연상 암기법을 만들었다. 1592년 임진왜란은 ‘이러고 있으면 안된다’해서 ‘일오구이’다”고 설명했고, 4MC가 감탄을 자아내자 어깨를 으쓱했다. 이외에도 그는 그간 쌓였던 김성주와의 꼬인 족보에 대한 오해를 풀며 큰 웃음을 보태기도 했다.강성태의 ‘구라사랑’은 서경석의 ‘규현사랑’ 이상이었다. 김구라와 SBS ‘본격연예 한밤’에 출연 중인 강성태는 “’한밤’에서 김구라가 왕이고 황제다. 우리에게 태양 같은 존재다”고 말해 웃음을 샀다. 계속해서 그는 “이 분이 왜 한밤에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다. 김구라의 책은 내 바이블이다”고 칭송을 이어갔고, 김구라는 “강성태가 나를 쪄 죽이고 있다”며 질색하는 모습을 보이기도 했다.‘공부의 신’ 답게 전매특허 공부법을 밝히기도 했다. 그는 “수능 컨디션을 조절하는게 중요하다. 수능 10일전부터 수능일처럼 공부했다”며 전매특허 공부법을 설명했다. 이어서 그는 “책에 줄을 많이 친다. 모든 범위에서 중요한 게 정해져 있다. 김구라 자서전에도 줄이 많이 많다”고 ‘기승전구라’로 웃음을 자아냈다.또 강성태는 가수 제시가 나오는 방송을 안 본다고 말해 의아함을 자아내기도 했다. 그는 자신의 제자들이 시험에 ‘재시’할까 봐 가수 제시를 안 본다고 설명했고, 자기주도 학습이 중요해 자주색 팬티를 입는다고 덧붙여 깨알 웃음을 더했다.이에 질세라 김정훈과 심소영이 4차원 면모를 뿜어냈다. 우선 김정훈은 “1과 자기로만 나눠지는 수인 ‘소수’를 집착한다. 8은 연약해 보인다. TV볼륨도 소수로만 조정한다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “’선생님이 몇 대 맞을래?’라고 물으면 소수로 대답하냐”고 물었고, 김정훈은 “자주 맞지를 않았다”고 팩트로 대답해 MC들의 말문을 막기도 했다.김정훈의 숫자사랑은 여기서 끝이 아니다. 그는 “사람의 마음을 수치화 한다는 게 기분이 나쁘다. 숫자에 대한 버릇 없는 짓이다”며 숫자를 신격화 하는 모습도 보였다. 뿐만 아니라 아재 개그를 좋아한다는 그는 언어유희를 이용한 유머감각을 뽐내며 반전 매력을 더했다.심소영은 놀라운 기억력을 드러냈다. 그는 “2살 때 비행기 이코노미 좌석에서 아버지 어깨에 토를 한 것을 기억한다. 그게 조금 충격적이어서 기억하는 것 같다”고 설명했다. 이에 MC들은 “구체적으로 기억하는게 신기하다”며 놀라워했고, 김구라는 “허언증이 아니냐”며 의심의 눈초리를 보내기도 했다.심소영은 남다른 이상형을 밝히기도. 그는 “팔짱을 낄 때 팔꿈치를 만지작거리는 것을 좋아한다. 그래서 팔꿈치가 두꺼운 사람이 이상형이다”며 팔꿈치가 두꺼운 사람을 감별하기에 나섰다. 이때 반전이 일어났다. 김구라가 의외로 심소영의 기준에서 탈락했고, 의외로 말라보이는 김국진이 가장 심소영의 수준에 부합한다고 밝혀졌다. 이에 김국진은 어깨에 뽕을 넣은 것처럼 으쓱댔다.공부의 신들의 가족들도 남달랐다. 심소영의 어머니는 대학교 교수였고, 아버지는 서울대 출신이자 국내 유명 초콜릿 과자의 슬로건인 ‘정’ 콘셉트를 만든 장본인이라고 밝혀진 것. 심소영은 진정한 ‘금수저’임에도 불구하고 이를 과시하지 않는 겸손한 면모를 보였다. 강성태는 동생이 인터넷에서 ‘친구가 없어서 공부했다가 서울대 간’ 사람으로 알려져 있다고 밝히기도 했다.이처럼 연예계 대표 ‘뇌섹남녀’ 서경석-김정훈-강성태-심소영은 뛰어난 두뇌보다 더 매력있고 독특한 이력, 성격, 취향, 취미 등을 공개하며 신선한 웃음을 선사했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김진선 기자] ‘라디오스타’ 시청률이 상승했다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 ‘라디오스타’)는 전국기준 8.2% 시청률을 기록했다. 이는 지난주 15일 방송된 7.5%보다 0.7%포인트 상승한 수치.   
 이날 ‘라디오스타’는 '공부가 제일 쉬웠어요~ 공부의 신' 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 3.0%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.1%의 시청률을 각각 기록했다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 캡처'공부의 신' 강성태가 자신의 닮은꼴 가수 장기하를 언급했다.22일 방송된 MBC '라디오스타' 공부의 신 특집에는 서경석 김정훈 강성태 심소영이 출연했다. 이날 강성태는 "사람들이 자꾸 '왜 장기하가 나와서 공부 얘기를 하냐'고 하더라"고 일을 열었다.이어 "제가 안 닮아 보이려고 살까지 뺐는데 '결별하고 마음고생해서 살까지 뺐나 봐'라고 수군대시더라"라고 말했다. 최근 장기하는 아이유와 결별했다. 이에 윤종신은 "나는 이분이 말 안 했으면 몰랐을 얘기다"며 당황해 웃음을 안겼다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 강성태와 심소영이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 출연한 연예계 대표 '공부의 신' 서경석-김정훈-강성태-심소영이 토크 두뇌를 풀 가동 시켜 웃음포텐을 터트렸다.  22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 '공부의 신' 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다. 23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.3%의 시청률 상승과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.  강성태의 '구라사랑'은 서경석의 '규현사랑' 이상이었다. 김구라와 SBS '본격연예 한밤'에 출연 중인 강성태는 "'한밤'에서 김구라가 왕이고 황제다. 우리에게 태양 같은 존재다"고 말해 웃음을 샀다. 계속해서 그는 "이 분이 왜 한밤에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다. 김구라의 책은 내 바이블이다"고 칭송을 이어갔고, 김구라는 "강성태가 나를 쪄 죽이고 있다"며 질색하는 모습을 보이기도 했다. '공부의 신' 답게 전매특허 공부법을 밝히기도 했다. 그는 "수능 컨디션을 조절하는게 중요하다. 수능 10일전부터 수능일처럼 공부했다"며 전매특허 공부법을 설명했다. 이어서 그는 "책에 줄을 많이 친다. 모든 범위에서 중요한 게 정해져 있다. 김구라 자서전에도 줄이 많이 많다"고 '기승전구라'로 웃음을 자아냈다. 또 강성태는 가수 제시가 나오는 방송을 안 본다고 말해 의아함을 자아내기도 했다. 그는 자신의 제자들이 시험에 '재시'할까 봐 가수 제시를 안 본다고 설명했고, 자기주도 학습이 중요해 자주색 팬티를 입는다고 덧붙여 깨알 웃음을 더했다. 이에 질세라 심소영이 4차원 면모를 뿜어냈다. 심소영은 놀라운 기억력을 드러냈다. 그는 "2살 때 비행기 이코노미 좌석에서 아버지 어깨에 토를 한 것을 기억한다. 그게 조금 충격적이어서 기억하는 것 같다"고 설명했다. 이에 MC들은 "구체적으로 기억하는게 신기하다"며 놀라워했고, 김구라는 "허언증이 아니냐"며 의심의 눈초리를 보내기도 했다. 심소영은 남다른 이상형을 밝히기도. 그는 "팔짱을 낄 때 팔꿈치를 만지작거리는 것을 좋아한다. 그래서 팔꿈치가 두꺼운 사람이 이상형이다"며 팔꿈치가 두꺼운 사람을 감별하기에 나섰다. 이때 반전이 일어났다. 김구라가 의외로 심소영의 기준에서 탈락했고, 의외로 말라보이는 김국진이 가장 심소영의 수준에 부합한다고 밝혀졌다. 이에 김국진은 어깨에 뽕을 넣은 것처럼 으쓱댔다. 공부의 신들의 가족들도 남달랐다. 심소영의 어머니는 대학교 교수였고, 아버지는 서울대 출신이자 국내 유명 초콜릿 과자의 슬로건인 '정' 콘셉트를 만든 장본인이라고 밝혀진 것. 심소영은 진정한 '금수저'임에도 불구하고 이를 과시하지 않는 겸손한 면모를 보였다. 강성태는 동생이 인터넷에서 '친구가 없어서 공부했다가 서울대 간' 사람으로 알려져 있다고 밝히기도 했다. 이처럼 연예계 대표 '뇌섹남녀' 서경석-김정훈-강성태-심소영은 뛰어난 두뇌보다 더 매력있고 독특한 이력, 성격, 취향, 취미 등을 공개하며 신선한 웃음을 선사했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
모델 심소영/사진=MBC '황금어장 라디오스타' 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 이은혜 기자] 모델 심소영이 명석한 두뇌를 자랑했다.심소영은 22일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’ 공부의 신 특집 게스트로 출연했다.호주와 미국에서 유학한 경험이 있는 심소영은 이날 미국 웰즐리 대학교에 다니게 된 사연을 이야기했다. MC들은 이곳이 미국 동부 7대 명문대학교이며, 힐러리 클린턴 등이 졸업한 곳이라고 소개했다. 심소영은 “제가 빠른년생이어서 학교를 1년 갔고, 호주에서 미국으로 갈 때 학기가 다르다. 그래서 보통 한 학기를 늦게 가는데 저는 월반을 했다. 그래서 저는 95년생인데 93년, 92년생들과 함께 공부했다”고 말했다. 출연자들 역시 ‘대단하다’는 반응을 보였다.이어 그는 “만 17살에 대학교에 들어갔다. 그러다 보니 부모님이 걱정이 많으신 거다. 웰즐리 대학교는 여대고, 또 시골이라서 (입학하게 됐다)”라고 덧붙였다.또 심소영은 ‘두 살 때 비행기 이코노미석 맨 앞자리에서 아빠에게 오바이트 한 걸 기억한다’고 말해 눈길을 끌기도 했다. 믿을 수 없다는 MC들의 반응에 그는 “좀 충격적인 것은 기억에 많이 남지 않냐”고 설명했다.한편 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 모델 심소영이 '무한도전' 출연 후 한 유명 아이돌로부터 대시를 받은 사연을 전했다.심소영은 지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'에서 "'무한도전' 웨딩 싱어즈 특집에 출연 이후 많은 연예인들의 대시를 받았다더라"는 MC들의 말에 "맞다. 한 번은 유명 아이돌이 연락이 왔다"고 말했다.심소영은 "SNS 메시지로 '안녕하세요. 저는 가수 하는 사람입니다. 방송 잘 봤어요'라고 보내셔서 들어가 봤더니 진짜 그분이셨다"며 "그분이 특이했던 게, 제가 답장을 보낼 때마다 그분의 메시지가 사라지더라"고 전했다.이어 "SNS 메시지를 보면 '보내기 취소' 기능이 있는데, 그분이 증거를 안 남기려고 메시지를 삭제한 것이었다"고 밝혔다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘공부의 신’ 강성태가 22일 방송된 MBC '라디오스타'에서 가수 장기하 닮은꼴로 인해 오해받은 사연을 공개했다/사진= MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처   [아시아경제 디지털뉴스본부 최누리 기자] ‘공부의 신’ 강성태가 가수 장기하 닮은꼴로 인해 오해받은 사연을 공개했다. 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 강성태는 “사람들이 ‘왜 자꾸 장기하가 나와서 공부를 가르치냐’고 했다”고 말하며 장기하와의 닮은꼴을 시인했다. 이어 그는 “내가 요새 살을 뺐다. 그랬더니 결별을 해서 마음고생 탓에 살이 빠진 걸로 알더라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 윤종신은 “이 분이 말 안했으면 몰랐을 거다”라고 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다. 한편 이날 강성태는 ‘라디오스타’에서 암기력 테스트를 비롯해 공부 비법을 소개했다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 심소영 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 심소영 출연에 시청률도 상승했다.23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 8.2%의 전국일일시청률을 기록했다.지난 15일 방송분 시청률 7.5%보다 0.7%p 상승한 수치다. ‘공부의 신’ 특집으로 진행된 이날 방송에서 심소영은 ‘여자 하버드’로 불리는 웰즐리 대학교에 17세의 최연소 나이로 입학했다고.심소영은 “제가 7살에 학교에 가서 나이가 어렸기 때문에 부모님들이 저를 먼 타국에 혼자 보내는 것을 걱정하셨다. 그 학교는 시골에 있고 여자대학교라 안심하고 보내셨다”고 말했다.이어 “만 17살에 대학교를 갔다. 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 웰즐리 대학교에 최연소의 나이로 입학했다”고 말해 눈길을 끌기도.한편 동시간대 KBS 1TV ‘뉴스라인’은 6.6%, KBS 2TV ‘추적 60분’은 3.0%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 3.1%의 시청률을 나타냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 출연한 심소영이 원조 '엄친딸'의 면모를 선보여 화제다.모델 심소영은 22일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 '미국 웰즐리 대학 심리학과 졸업 이력과 만 17세의 나이로 입학한 재원임을 밝혔다.웰즐리는 미국 동부 7대 명문으로, 여자 하버드로 통하는 학교로 불리기도 한다. 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교로도 유명하다.여기에 MC들은 심소영을 "원조 금수저"라고 소개하며 그의 아버지를 언급했다.이에 심소영은 "아버지가 '초코파이'의 '정' 마케팅 아이디어를 냈다"고 설명했다.심소영의 아버지인 심용섭 씨는 1981년 동양제과에 입사해 30년 동안 오리온그룹에서 근무하며 온미디어 바둑TV 대표, 프로농구단 오리온스 사장 등을 역임했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]모델 심소영이 화려한 ‘스펙’을 자랑했다.심소영은 22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 출연해 학력과 집안 등을 상세히 공개했다. MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 편에 신부 역으로 출연해 주목 받았던 심소영은 일명 ‘여자 하버드’로 불리는 미국 웰즐리대에 17세 나이로 입학한 재원이었다. 웰즐리대는 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교인 학교다. 부모님의 이력도 남달랐다. 심소영의 어머니는 대학 교수였고, 아버지는 서울대 출신인 기업인 심용섭 씨였다. 심 씨는 1981년 동양제과에 입사해 초콜릿 과자의 슬로건인 ‘정’ 콘셉트를 제안한 주인공으로, 당시 광고에 등장했던 홍콩 스타 장국영도 직접 진행했다. 이후 온미디어 바둑TV 대표, 한국케이블TV방송협회 부회장, 스포츠토토 사장, 오리온 총괄 부사장, 프로농구단 오리온스 단장 등을 역임했다. 이밖에도 심소영은 “2살 때 비행기 이코노미 좌석에서 아버지 어깨에 토를 한 것을 기억한다”며 믿기 힘든 기억력을 과시하는가 하면, “팔꿈치가 두꺼운 사람이 이상형”이라는 독특한 이성관을 공개하기도 했다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’이란 부제로 심소영 외에도 서경석, 김정훈, 강성태 등이 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 연예계 대표 ‘공부의 신’ 서경석-김정훈-강성태-심소영이 토크 두뇌를 풀 가동 시켜 웃음포텐을 터트렸다. 이들은 독특한 취향부터 덕질까지 반전 매력이 가득한 모습을 공개하며 수다파티를 벌여 시청자들을 매료시킨 것.서경석은 MC규현에 대한 애정 공세를 펼치는가 하면 과외 역사에 한 획을 그은 자신의 경험담을 풀었고, 강성태는 김구라를 향한 무한한 칭송을 공개했으며 유익한 수능공부비법을 공개함과 동시에 수험생에 대한 무한한 애정까지 뿜어냈다. 이에 질세라 김정훈과 심소영은 각각 숫자를 신격화하는 독특한 모습과 남다른 이상형의 조건을 밝히며 4차원 면모를 마음껏 뽐내 시선을 강탈했다.지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다. 23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.3%의 시청률 상승과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.먼저 ‘원조 수재’ 서경석은 ‘라스’에 출연한 이유가 ‘규현과 말 한번 섞고 싶어서’라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “규현은 정말 진주 같은 친구다. 5년 전부터 팬이었다. 아직도 저평가 받는 것 같다”고 규현에 대한 애정 공세를 했다. 이에 김구라는 “5년 동안 그 평가 그대로면, 그게 실체다”라고 말했고, 윤종신은 “사후에 재 평가 받을 스타일이다”라고 반발해 웃음이 터졌다.그리고 육군사관학교 50기 수석 합격자 서경석의 본격 입담이 시작됐다. 그는 “코미디언이 된 후에도 1년 정도 더 과외를 했다. 이전에 과외를 받던 학생의 학부모로부터 요청이 왔다”고 전했다. 이어 그는 자신만의 과외 노하우를 밝히며 “제가 괜히 인기 선생이었겠냐”고 너스레를 떨었고, 윤종신이 “제자들이 합격률이 높았냐”고 묻자 “인생을 가르쳤다”고 답해 웃음을 자아내기도 했다.이어 서경석은 자체검증한 자신만의 암기법을 공개했다. 그는 “나는 단순 암기의 시대인 학력고사 세대다. 그래서 자신만의 연상 암기법을 만들었다. 1592년 임진왜란은 ‘이러고 있으면 안된다’해서 ‘일오구이’다”고 설명했고, 4MC가 감탄을 자아내자 어깨를 으쓱했다. 이외에도 그는 그간 쌓였던 김성주와의 꼬인 족보에 대한 오해를 풀며 큰 웃음을 보태기도 했다.강성태의 ‘구라사랑’은 서경석의 ‘규현사랑’ 이상이었다. 김구라와 SBS ‘본격연예 한밤’에 출연 중인 강성태는 “’한밤’에서 김구라가 왕이고 황제다. 우리에게 태양 같은 존재다”고 말해 웃음을 샀다. 계속해서 그는 “이 분이 왜 한밤에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다. 김구라의 책은 내 바이블이다”고 칭송을 이어갔고, 김구라는 “강성태가 나를 쪄 죽이고 있다”며 질색하는 모습을 보이기도 했다.‘공부의 신’ 답게 전매특허 공부법을 밝히기도 했다. 그는 “수능 컨디션을 조절하는게 중요하다. 수능 10일전부터 수능일처럼 공부했다”며 전매특허 공부법을 설명했다. 이어서 그는 “책에 줄을 많이 친다. 모든 범위에서 중요한 게 정해져 있다. 김구라 자서전에도 줄이 많이 많다”고 ‘기승전구라’로 웃음을 자아냈다.또 강성태는 가수 제시가 나오는 방송을 안 본다고 말해 의아함을 자아내기도 했다. 그는 자신의 제자들이 시험에 ‘재시’할까 봐 가수 제시를 안 본다고 설명했고, 자기주도 학습이 중요해 자주색 팬티를 입는다고 덧붙여 깨알 웃음을 더했다.이에 질세라 김정훈과 심소영이 4차원 면모를 뿜어냈다. 우선 김정훈은 “1과 자기로만 나눠지는 수인 ‘소수’를 집착한다. 8은 연약해 보인다. TV볼륨도 소수로만 조정한다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “’선생님이 몇 대 맞을래?’라고 물으면 소수로 대답하냐”고 물었고, 김정훈은 “자주 맞지를 않았다”고 팩트로 대답해 MC들의 말문을 막기도 했다.김정훈의 숫자사랑은 여기서 끝이 아니다. 그는 “사람의 마음을 수치화 한다는 게 기분이 나쁘다. 숫자에 대한 버릇없는 짓이다”며 숫자를 신격화 하는 모습도 보였다. 뿐만 아니라 아재 개그를 좋아한다는 그는 언어유희를 이용한 유머감각을 뽐내며 반전 매력을 더했다.심소영은 놀라운 기억력을 드러냈다. 그는 “2살 때 비행기 이코노미 좌석에서 아버지 어깨에 토를 한 것을 기억한다. 그게 조금 충격적이어서 기억하는 것 같다”고 설명했다. 이에 MC들은 “구체적으로 기억하는게 신기하다”며 놀라워했고, 김구라는 “허언증이 아니냐”며 의심의 눈초리를 보내기도 했다.심소영은 남다른 이상형을 밝히기도. 그는 “팔짱을 낄 때 팔꿈치를 만지작거리는 것을 좋아한다. 그래서 팔꿈치가 두꺼운 사람이 이상형이다”며 팔꿈치가 두꺼운 사람을 감별하기에 나섰다. 이때 반전이 일어났다. 김구라가 의외로 심소영의 기준에서 탈락했고, 의외로 말라보이는 김국진이 가장 심소영의 수준에 부합한다고 밝혀졌다. 이에 김국진은 어깨에 뽕을 넣은 것처럼 으쓱댔다.공부의 신들의 가족들도 남달랐다. 심소영의 어머니는 대학교 교수였고, 아버지는 서울대 출신이자 국내 유명 초콜릿 과자의 슬로건인 ‘정’ 콘셉트를 만든 장본인이라고 밝혀진 것. 심소영은 진정한 ‘금수저’임에도 불구하고 이를 과시하지 않는 겸손한 면모를 보였다. 강성태는 동생이 인터넷에서 ‘친구가 없어서 공부했다가 서울대 간’ 사람으로 알려져 있다고 밝히기도 했다.이처럼 연예계 대표 ‘뇌섹남녀’ 서경석-김정훈-강성태-심소영은 뛰어난 두뇌보다 더 매력있고 독특한 이력, 성격, 취향, 취미 등을 공개하며 신선한 웃음을 선사했다.이에 시청자들은 “’라디오스타’ 서경석 아니? 이렇게 큰 웃음이~ 두뇌 뿐만 아니라 입담도 진짜 기가 막힌다!”, “’라디오스타’ 김정훈 진짜 독보적 4차원ㅋㅋ 숫자 신격화ㅋㅋ 아무리 봐도 독특해~”, “’라디오스타’ 강성태 김구라 자서전에 줄 친다는 거 듣고 진짜 빵 터졌다ㅋㅋㅋ”, “’라디오스타’ 심소영 이분보고 공부하러 갑니다~ 서울대에서 봐요” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 심소영 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’ 심소영이 엄친딸로 입증됐다.22일 방송한 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다. 심소영은 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 편에 신부역으로 출연한 주인공.심소영은 ‘여자 하버드’로 불리는 미국 웰즐리 대학교에 17세의 최연소 나이로 입학한 재원이다.심소영의 부모님 이력도 화제로 떠올랐다.그의 아버지는 오리온스와 스포츠토토 사장을 역임, 초코파이의 슬로건인 ‘정’ 아이디어를 제안했다고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 “1989년 당시 마케팅팀에서 일하던 아버지가 아이디어를 회사에 제안했다. 지금은 은퇴하셔서 가끔 신상품이 나오면 한박스 씩 집으로 온다”고 말했다.80년대 초콜릿 광고에 등장했던 장국영 캐스팅도 아버지가 하셨다고.심소영의 어머니는 대학 교수라고. 그는 “어머니가 저한테 기 선생님을 붙여주시고 공부 스트레스를 풀게 하기도 하셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
연예계 대표 ‘공부의 신’ 서경석-김정훈-강성태-심소영이 토크 두뇌를 풀 가동 시켜 웃음포텐을 터트렸다. 22일(수) 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다. 23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 수도권 기준 9.3%의 시청률 상승과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다. 
먼저 ‘원조 수재’ 서경석은 ‘라스’에 출연한 이유가 ‘규현과 말 한번 섞고 싶어서’라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “규현은 정말 진주 같은 친구다. 5년 전부터 팬이었다. 아직도 저평가 받는 것 같다”고 규현에 대한 애정 공세를 했다. 이에 김구라는 “5년 동안 그 평가 그대로면, 그게 실체다”라고 말했고, 윤종신은 “사후에 재 평가 받을 스타일이다”라고 반발해 웃음이 터졌다.강성태의 ‘구라사랑’은 서경석의 ‘규현사랑’ 이상이었다. 김구라와 SBS <본격연예 한밤>에 출연 중인 강성태는 “<한밤>에서 김구라가 왕이고 황제다. 우리에게 태양 같은 존재다”고 말해 웃음을 샀다. 계속해서 그는 “이 분이 왜 <한밤>에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다. 김구라의 책은 내 바이블이다”고 칭송을 이어갔고, 김구라는 “강성태가 나를 쪄 죽이고 있다”며 질색하는 모습을 보이기도 했다.이에 질세라 김정훈과 심소영이 4차원 면모를 뿜어냈다. 우선 김정훈은 “1과 자기로만 나눠지는 수인 ‘소수’를 집착한다. 8은 연약해 보인다. TV볼륨도 소수로만 조정한다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “’선생님이 몇 대 맞을래?’라고 물으면 소수로 대답하냐”고 물었고, 김정훈은 “자주 맞지를 않았다”고 팩트로 대답해 MC들의 말문을 막기도 했다.심소영은 놀라운 기억력을 드러냈다. 그는 “2살 때 비행기 이코노미 좌석에서 아버지 어깨에 토를 한 것을 기억한다. 그게 조금 충격적이어서 기억하는 것 같다”고 설명했다. 이에 MC들은 “구체적으로 기억하는게 신기하다”며 놀라워했고, 김구라는 “허언증이 아니냐”며 의심의 눈초리를 보내기도 했다.공부의 신들의 가족들도 남달랐다. 심소영의 어머니는 대학교 교수였고, 아버지는 서울대 출신이자 국내 유명 초콜릿 과자의 슬로건인 ‘정’ 콘셉트를 만든 장본인이라고 밝혀진 것. 심소영은 진정한 ‘금수저’임에도 불구하고 이를 과시하지 않는 겸손한 면모를 보였다. 강성태는 동생이 인터넷에서 ‘친구가 없어서 공부했다가 서울대 간’ 사람으로 알려져 있다고 밝히기도 했다.이처럼 연예계 대표 ‘뇌섹남녀’ 서경석-김정훈-강성태-심소영은 뛰어난 두뇌보다 더 매력있고 독특한 이력, 성격, 취향, 취미 등을 공개하며 신선한 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 “서경석 아니? 이렇게 큰 웃음이~ 두뇌 뿐만 아니라 입담도 진짜 기가 막힌다!”, “김정훈 진짜 독보적 4차원ㅋㅋ 숫자 신격화ㅋㅋ 아무리 봐도 독특해~”, “강성태 김구라 자서전에 줄 친다는 거 듣고 진짜 빵 터졌다ㅋㅋㅋ”, “심소영 이분보고 공부하러 갑니다~ 서울대에서 봐요” 등 다양한 반응을 보였다.iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 심소영‘라디오스타’ 심소영이 역대급 스펙을 자랑했다.22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다.앞서 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 편에 출연해 시선을 모았던 모델 심소영은 미국 웰즐리 대학 출신이었다. 힐러리 클린턴과 미국 최초 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이기도 한 웰즐리 대학은 ‘여자 하버드’로 불리는 명문 중의 명문이다.심소영은 “호주에 있다가 미국으로 갔는데, 학기가 달라 보통 한 학기를 늦게 간다”면서 “나는 월반을 했다. 95년생인데 92~93년생과 같이 다녔다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 만 17살에 대학을 입학했다는 그는 “나이가 어려서 부모님이 걱정을 많이 했다. 웨즐리는 여대이고 시골에 있어서 거길 택했다”고 설명했다.MC들은 “심소영 아버지가 오리온스, 스포츠토토 사장을 역임한 사람이다. 원조 금수저”라고 소개했다. 서울대 출신인 심소영의 아버지는 오리온스와 스포츠토토 사장을 역임했을 뿐 아니라 초코파이 ‘정’ 콘셉트 기획해 회사를 업계 1위로 올려놓은 인물이다. 또한 어머니는 대학에서 학생들을 가르치는 교수라고.심소영은 “아버지가 마케팅팀에서 일을 하셨는데 그 아이디어를 냈다”면서 “80년대 초콜렛 광고에 등장했던 장국영을 캐스팅 하셨다”고도 설명했다. 이어 그는 장국영과 아버지가 함께 찍은 과거사진을 공개하기도 했다.한편 23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 심소영 등이 출연한 ‘라디오스타’는 8.2%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 15일 방송분 시청률 7.5%보다 0.7%포인트 상승한 수치다. 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 강성태가 김구라 향한 무한 애정을 선보였다. 지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 연예계 대표 ‘공부의 신’ 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 토크 두뇌를 풀 가동 시켜 웃음포텐을 터트렸다.  서경석은 MC 규현에대한 애정 공세를 펼치는가 하면 과외 역사에 한 획을 그은 자신의 경험담을 풀었고, 강성태는 김구라를향한 무한한 칭송을 공개했으며 유익한 수능공부비법을 공개함과 동시에 수험생에 대한 무한한 애정까지 뿜어냈다. 이에질세라 김정훈과 심소영은 각각 숫자를 신격화하는 독특한 모습과 남다른 이상형의 조건을 밝히며 4차원면모를 발산했다.   
사진= MBC `라디오스타` 방송화면 캡처 먼저 ‘원조수재’ 서경석은 ‘라디오스타’에 출연한 이유가 ‘규현과 말 한번 섞고 싶어서’라고 밝혔다. 그는 “규현은 정말 진주 같은 친구다. 5년 전부터 팬이었다. 아직도 저평가 받는 것 같다”고 규현에 대한 애정 공세를 했다. 이에 김구라는 “5년 동안 그 평가 그대로면, 그게 실체다”라고 말했고, 윤종신은 “사후에 재 평가 받을 스타일이다”라고 반발해 웃음이 터졌다. 그리고 그는 “코미디언이 된 후에도 1년 정도 더 과외를 했다. 이전에 과외를 받던 학생의 학부모로부터 요청이 왔다”고 전했다. 이어 그는 자신만의 과외 노하우를 밝히며 “제가 괜히 인기 선생이었겠냐”고 너스레를 떨었다. 이에 윤종신이 “제자들이합격률이 높았냐”고 묻자 “인생을 가르쳤다”고 답해 웃음을 자아내기도 했다. 이외에도 그는 그간 쌓였던 김성주와의 꼬인 족보에 대한 오해를 풀며큰 웃음을 보태기도 했다. 강성태의 ‘구라사랑’은 서경석의 ‘규현사랑’ 이상이었다. 김구라와 SBS ‘본격연예 한밤’에출연 중인 강성태는 “’한밤’에서 김구라가 왕이고 황제다. 우리에게 태양 같은 존재다”고 말해 웃음을 샀다. 계속해서 그는 “이 분이 왜 한밤에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다. 김구라의 책은 내 바이블이다”고 칭송을 이어갔고, 김구라는 “강성태가 나를 쪄 죽이고 있다”며 질색하는 모습을 보이기도 했다. 또 강성태는 가수 제시가 나오는 방송을 안 본다고말해 의아함을 자아내기도 했다. 그는 자신의 제자들이 시험에 ‘재시’할까 봐 가수 제시를 안 본다고 설명했고, 자기주도 학습이 중요해자주색 팬티를 입는다고 덧붙여 깨알 웃음을 더했다. 이에 질세라 김정훈과 심소영이 4차원 면모를 뿜어냈다. 우선 김정훈은 “1과 자기로만 나눠지는 수인 ‘소수’를집착한다. 8은 연약해 보인다. TV볼륨도 소수로만 조정한다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “‘선생님이 몇 대 맞을래?’라고 물으면 소수로 대답하냐”고 물었고, 김정훈은 “자주맞지를 않았다”고 팩트로 대답해 MC들의 말문을 막기도 했다. 심소영은 남다른 이상형을 밝혔다. 그는 “팔짱을 낄 때 팔꿈치를 만지작거리는 것을 좋아한다. 그래서 팔꿈치가 두꺼운 사람이 이상형이다”며 팔꿈치가 두꺼운 사람을 감별하기에 나섰다. 이때 반전이 일어났다. 김구라가 의외로 심소영의 기준에서 탈락했고, 의외로 말라보이는 김국진이 가장 심소영의 수준에 부합한다고 밝혀졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
이른바 '공부의 신'으로 불리는 강성태가 딸의 공부법을 공개했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 꾸며져 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다.이날 방송에서 강성태는 "6살 딸이 혼자서 한글을 깨우쳤다"고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 강성태는 "딸의 교육에 대해 부담이 됐다. 교육 때문에 스트레스 받는 학생들이나 부모님들을 많이 봤기 때문에 건드리고 싶지 않았다"고 말문을 열었다.이에 진행자들은 "그런데 혼자 어떻게 하게 된 건가"라고 물었고, 강성태는 "EBS"라고 답했다.그는 "(딸이) 혼자 TV를 보는데 만화가 나와서 EBS만 본다. 강추하는게 '한글이 야호'라는 프로그램이다"고 말했다.이어 강성태는 동갑의 딸을 둔 서경석에게 "아시냐"고 묻자, 서경석은 "우리 딸은 '역적'을 더 좋아한다"고 답해 주변을 웃음바다로 만들었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=심소영 인스타그램 ‘라디오스타’에 출연한 ‘엄친딸’ 모델 심소영이 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 오르며 화제의 인물로 떠올랐다.22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 개그맨 서경석, 가수 겸 탤런트 김정훈, ‘공신닷컴’ 대표 강성태, 모델 심소영이 출연한 ‘공부의 신’ 특집으로 꾸며졌다.  이날 심소영은 ‘원조 금수저’, ‘엄친딸’로 소개돼 주목받았다. 1995년생으로 올해 22세인 심소영은 만 17세에 미국 동부 7대 명문학교이자 미국 여대 중 최고로 손꼽히는 웰즐리 대학교에 최연소로 입학해 심리학을 전공했다. 웰즐리 대학교는 미국 최초 여성 국무장관을 역임한 매들린 올브라이트와 힐러리 클린턴의 모교로 유명하다. 현재는 서울대학교 심리학과에 재학 중이다. YG케이플러스 소속 모델인 심소영은 171cm의 늘씬한 몸매와 동양적인 마스크로 모델계에서도 활발한 활동을 해왔다. 특히 심소영은 지난해 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 편에 신부로 출연, 실시간 검색어 1위를 하는 등 ‘무한신부’로 불리며 크게 주목받은 바 있다. 뮤직비디오에도 여러 차례 출연했는데, 2015년 유세윤의 ‘중2병’, GD&TOP ‘쩔어’, 블락비 ‘몇 년 후에’, 레이 ‘모노드라마’ 등에 출연했다. 또한 지난해 네이버TV의 웹드라마 ‘내손여(내 손안의 여자친구)’에 출연하며 연기에도 도전하고 있다. 심소영은 ‘라디오스타’에서 ‘원조 금수저’로 소개되기도 했다. 심소영은 이에 대해 “아버지가 ‘초코파이’의 마케팅 담당자 였으며, ‘정’ 아이디어를 낸 사람”이라고 밝혔다. 또 당시 아버지가 초콜릿 광고에 배우 장국영을 캐스팅했다고도 덧붙였다.심소영의 아버지인 심용섭 씨는 서울대 출신으로, 1981년 동양제과에 입사해 30년 동안 오리온그룹에서 근무하며 온미디어 바둑TV 대표, 한국케이블TV방송협회 부회장, 스포츠토토 사장, 오리온 총괄 부사장, 프로농구단 오리온스 사장 등을 역임했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 모델 심소영의 화려한 '엄친딸' 스펙이 화제다.22일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '공부의 신' 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태와 함께 심소영이 출연했다.심소영은 지난해 MBC 예능프로그램 '무한도전-웨딩싱어즈' 편에 출연해 화제를 모았던 인물. 이에 첫 예능프로그램 출연해 관심이 집중됐다.  심소영은 1995년생으로, 개성 있는 외모뿐만 아니라 지성까지 겸비한 '엄친딸'이다. 심소영은 미국 웰즐리 대학 출신이다. 힐러리 클린턴과 미국 최초 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이기도 한 웰즐리 대학은 '여자 하버드'로 불리는 명문 중의 명문이다. "호주에서 미국으로 갔는데, 학기가 달라 보통 한 학기를 늦게 간다"면서 "나는 월반을 했다. 95년생인데 92~93년생과 같이 다녔다"고 밝혔다. 만 17살에 대학을 입학한 것. "나이가 어려서 부모님이 걱정을 많이 했다. 웨즐리는 여대이고 시골에 있어서 거길 택했다"고 설명했다.   
심소영의 부모님의 직업도 화려하다. 서울대 출신인 심소영의 아버지는 오리온스와 스포츠토토 사장을 역임했을 뿐 아니라 초코파이 '정' 콘셉트 기획해 회사를 업계 1위로 올려놓은 인물이다. 심소영은 "아버지가 마케팅팀에서 일을 하셨는데 그 아이디어를 냈다"면서 "80년대 초콜렛 광고에 등장했던 장국영을 캐스팅 하셨다"고도 설명했다. 또한 어머니 역시 대학에서 학생들을 가르치는 교수다.한편 심소영은 모델 활동 외에 지난해 웹드라마 '내 손안의 여자친구'와 엑소 정동하 블락비 등의 뮤직비디오에 출연하며 연기 활동도 펼치고 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
심소영. '라디오스타' 캡처

   
 
 모델 심소영이 '라디오스타'에 출연해 아이돌에게 고백받았던 일화를 털어놨다.  심소영은 22일 방송된 MBC '라디오스타' 공부의 신 편에 출연해 강성태 김정훈 서경석과 함께 이야기 꽃을 피웠다.  그녀는 이날 "'무한도전' 웨딩 싱어즈 특집에 출연한 이후 유명 아이돌에게도 연락이 왔다고 하더라"는 MC의 질문에 "맞다"고 답했다. 그러면서 "SNS 메시지로 '안녕하세요. 저는 가수 하는 사람입니다. 방송 잘 봤어요'라고 보내셔서 들어가 봤더니 진짜 그분이었다"고 밝혔다. 이어 심소영은 "그런데 그분이 특이했던 게, 제가 답장을 보낼 때마다 그분의 메시지가 사라지더라"며 "SNS 메시지를 보면 '보내기 취소' 기능이 있는데, 그분이 흔적을 안 남기려고 메시지를 삭제한 거였다"고 말했다.  한편, 심소영은 미국에서 여자 하버드라고 불리는 웨즐리 대학에 17세 최연소로 입학했다. 또 그의 아버지는 유명 제과 회사 재직 당시 '초코OO' '정(情)' 마케팅 담당자였으며, 온미디어 바둑TV 대표와 프로농구단 오리온스 사장 등을 역임한 것으로 알려졌다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 심소영의 스펙이 화제다.지난 22일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '공부의 신' 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태와 함께 심소영이 출연했다.심소영은 1995년생으로, 개성 있는 외모뿐만 아니라 지성까지 겸비한 '엄친딸'에 버금가는 미국 웰즐리 대학 출신으로 알려져 놀라움을 안겼다.특히 힐러리 클린턴과 미국 최초 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이기도 한 웰즐리 대학은 '여자 하버드'로 명문으로 꼽히는 사실과 함께 "나는 월반을 했다. 95년생인데 92~93년생과 같이 다녔다"고 밝혔다. 이어 심소영은 "나이가 어려서 부모님이 걱정을 많이 했다. 웨즐리는 여대이고 시골에 있어서 거길 택했다"고 설명했다. 또한 심소영은 "아버지가 마케팅팀에서 일을 하셨는데 그 아이디어를 냈다"면서 "80년대 초콜렛 광고에 등장했던 장국영을 캐스팅 하셨다"라며 "어머니 역시 대학에서 학생들을 가르치는 교수다." 라고 밝혀 놀라운 스펙을 전했다.한편 심소영은 지난해 MBC 예능프로그램 '무한도전-웨딩싱어즈' 편에 출연해 화제를 모은바가 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에출연한 연예계 대표 ‘공부의 신’서경석-김정훈-강성태-심소영이 토크 두뇌를 풀 가동 시켜 웃음포텐을 터트렸다.이들은 독특한 취향부터 덕질까지 반전 매력이 가득한모습을 공개하며 수다파티를 벌여 시청자들을 매료시킨 것. 지난22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이출연했다.23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는수도권 기준9.3%의시청률 상승과 동시에 동시간대 1위를 차지했다. 
/사진=mbc
모델 심소영이 ‘라디오스타’ 셀프 홍보에 나섰다. 심소영은 22일 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 11:10에 MBC에서 #라디오스타 515회에 저 나와요!!!!!! 다들 #본방사수 해주세요 #ㅇㄱㄹㅇ#0720 #이거레알#실화냐”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.  
 공개된 사진에는 ‘라디오스타’에 출연한 심소영을 비롯해 서경석, 김정훈, 강성태 등이 나란히 앉아 촬영한 모습이 담겨 있다.한편, 심소영은 지난 22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…라디오스타 심소영 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 모델 심소영이 '엄친딸'(엄마 친구 딸) 포스를 보여줘 화제다.지난 22일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '공부의 신' 특집으로 개그맨 서경석, 그룹 UN 출신 배우 김정훈, 교육 강사 강성태와 함께 심소영이 출연했다.이날 심소영은 "제가 나온 웰즐리 대학은 힐러리 클린턴과 미국 최초 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이며 '여자 하버드'로 불리는 명문이다"라고 밝혔다.이어 "나는 월반을 했다. 95년생인데 92~93년생과 같이 다녔다"며 "나이가 어려서 부모님이 걱정을 많이 했다. 웨즐리는 여대이고 시골에 있어서 거길 택했다"고 설명했다. 또한 심소영은 "아버지가 마케팅팀에서 일을 하셨는데 그 아이디어를 냈다 80년대 초콜렛 광고에 등장했던 장국영을 캐스팅 하셨다"라며 "어머니 역시 대학에서 학생들을 가르치는 교수다" 라고 밝혀 엄친딸로서의 모습을 자랑했다.한편 심소영은 지난해 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 편에 출연해 화제를 모은바가 있다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'라디오스타'에 배우 심소영이 출연해 재치 있는 입담으로 눈길을 끌었다.22일 방송된 MBC '라디오스타'에서 심소영은 화려한 이력을 밝히며 모두를 놀라게 했으며 독특한 매력으로 시청자들의 이목을 사로잡기도 했다.그는 현재 방송뿐만아니라 다양한 매체에서 모델, 배우 등으로 활발한 활동하고 있는 가운데 과거 아나운서 준비까지 했다고 밝혀 더욱 관심을 모으고 있다.지난해 한 매체와의 인터뷰에서 심소영은 "원래 아나운서 준비를 했었다. 한국에 와서 아나운서 아카데미도 다니고 SBS 아나운서 시험도 2차까지 갔었다가 떨어졌다"라고 전했다.하지만 그는 이어 "뭔가 아나운서는 심소영이라는 색깔이 많이 사라지는 것 같더라. 그런데 모델은 색깔을 진하게 만들어주는 직업이잖냐. 그럼 부분이 되게 매력 있는 것 같아서 좋았다"라고 사연을 전해 눈길을 끌었다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
미 유학파 모델 심소영이 자신만의 암기법으로 가수 지코의 전화번호를 외운 사연을 전했다.지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 꾸며져 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 심소영은 미국의 명문대 웰즐리대학에서 공부한 사실을 밝히며 ‘뇌섹녀’ 매력을 드러냈다. 특히 그는 “제가 95년생인데 93년생, 92년생들과 함께 공부했다. 월반을 해서 만 17세에 대학을 입학했다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.우수한 성적의 비법으로 자신만의 독특한 암기법이 있었다고 밝히기도 했다. 바로 사진을 찍듯 이미지를 통째로 외우는 ‘포토그래픽암기법’이 그것. 심소영은 “처음 몇 글자는 외우고, 나머지는 이미지를 쥐어짜듯 외운다”고 설명했다.이어 심소영은 “평소 지코를 좋아한다”면서 “지인이 지코와 아는 사이였다. 지인의 차를 타고 가는데 지코로부터 전화가 걸려왔다. 자동차에 번호가 뜨길래 그 사이에 전화번호를 외웠다”고 암기법을 활용한 예를 들어 웃음을 자아냈다.하지만 지금은 전화번호를 잊어버렸다는 심소영에게 김구라는 “외웠다고 하더라도 전화번호를 바꿨을 것”이라고 말해 폭소를 안겼다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 심소영 (사진=방송캡쳐) ‘라디오스타’에 출연한 연예계 대표 ‘공부의 신’ 서경석-김정훈-강성태-심소영이 토크 두뇌를 풀 가동 시켜 웃음포텐을 터트렸다. 지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다. 육군사관학교 50기 수석 합격자 서경석의 본격 입담이 시작됐다. 그는 “코미디언이 된 후에도 1년 정도 더 과외를 했다. 이전에 과외를 받던 학생의 학부모로부터 요청이 왔다”고 전했다. 이어 그는 자신만의 과외 노하우를 밝히며 “제가 괜히 인기 선생이었겠냐”고 너스레를 떨었고, 윤종신이 “제자들이 합격률이 높았냐”고 묻자 “인생을 가르쳤다”고 답해 웃음을 자아내기도 했다.이어 서경석은 자체검증한 자신만의 암기법을 공개했다. 그는 “나는 단순 암기의 시대인 학력고사 세대다. 그래서 자신만의 연상 암기법을 만들었다. 1592년 임진왜란은 ‘이러고 있으면 안된다’해서 ‘일오구이’다”고 설명했고, 4MC가 감탄을 자아내자 어깨를 으쓱했다. 이외에도 그는 그간 쌓였던 김성주와의 꼬인 족보에 대한 오해를 풀며 큰 웃음을 보태기도 했다.심소영은 놀라운 기억력을 드러냈다. 그는 “2살 때 비행기 이코노미 좌석에서 아버지 어깨에 토를 한 것을 기억한다. 그게 조금 충격적이어서 기억하는 것 같다”고 설명했다. 이에 MC들은 “구체적으로 기억하는게 신기하다”며 놀라워했고, 김구라는 “허언증이 아니냐”며 의심의 눈초리를 보내기도 했다.심소영은 남다른 이상형을 밝히기도. 그는 “팔짱을 낄 때 팔꿈치를 만지작 거리는 것을 좋아한다. 그래서 팔꿈치가 두꺼운 사람이 이상형이다”며 팔꿈치가 두꺼운 사람을 감별하기에 나섰다. 이때 반전이 일어났다. 김구라가 의외로 심소영의 기준에서 탈락했고, 의외로 말라보이는 김국진이 가장 심소영의 수준에 부합한다고 밝혀졌다. 공부의 신들의 가족들도 남달랐다. 심소영의 어머니는 대학교 교수였고, 아버지는 서울대 출신이자 국내 유명 초콜릿 과자의 슬로건인 ‘정’ 콘셉트를 만든 장본인이라고 밝혀진 것. 심소영은 진정한 ‘금수저’임에도 불구하고 이를 과시하지 않는 겸손한 면모를 보였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
모델 심소영이 통통 튀는 매력을 발산했다. 지난 22일 밤 11시10분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 그는 만 17세에 대학교에 들어간 사연과 남다른 집안에 대해 공개했다. 뿐만 아니라 심소영은 스타일리시한 모습으로 모델다운 옷맵시를 보여줬다.  
심소영이 셔츠 룩을 연출했다. ⓒ MK스타일 / MBC ‘황금어장-라디오스타’ 이날 방송에서 심소영은 손목에 리본 디테일이 있는 루즈 핏 하늘색 셔츠를 착용했다. 하의는 블랙 레더(가죽, 모조피혁) 팬츠를 입어 늘씬한 다리 라인을 살렸다. 여기에 블랙 스트랩 힐을 신어 가볍고 시원한 느낌을 줬다.  
심소영이 레더 팬츠를 착용했다. ⓒ MK스타일 / MBC ‘황금어장-라디오스타’ 그는 또 화이트 팬던트가 달린 블랙 초커 목걸이를 했고, 뱅 스타일에 웨이브를 굵게 넣은 긴 헤어스타일로 소녀스러운 분위기를 풍겼다.심소영은 청순한 느낌의 셔츠와 헤어스타일로 여성스러움을, 블랙 레더 팬츠와 초커 목걸이, 슈즈로 자유분방한 시크함을 보여줬다.[MK스타일 김아림 기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 심소영-서경석-김정훈-강성태‘라디오스타’에 출연한 연예계 대표 ‘공부의 신’ 서경석-김정훈-강성태-심소영이 토크 두뇌를 풀 가동 시켜 웃음포텐을 터트렸다. 이들은 독특한 취향부터 덕질까지 반전 매력이 가득한 모습을 공개하며 수다파티를 벌여 시청자들을 매료시킨 것. 서경석은 MC규현에 대한 애정 공세를 펼치는가 하면 과외 역사에 한 획을 그은 자신의 경험담을 풀었고, 강성태는 김구라를 향한 무한한 칭송을 공개했으며 유익한 수능공부비법을 공개함과 동시에 수험생에 대한 무한한 애정까지 뿜어냈다. 이에 질세라 김정훈과 심소영은 각각 숫자를 신격화하는 독특한 모습과 남다른 이상형의 조건을 밝히며 4차원 면모를 마음껏 뽐내 시선을 강탈했다.지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다. 23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.3%의 시청률 상승과 동시에 동 시간대 1위를 차지했다.먼저 ‘원조 수재’ 서경석은 ‘라스’에 출연한 이유가 ‘규현과 말 한번 섞고 싶어서’라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “규현은 정말 진주 같은 친구다. 5년 전부터 팬이었다. 아직도 저평가 받는 것 같다”고 규현에 대한 애정 공세를 했다. 이에 김구라는 “5년 동안 그 평가 그대로면, 그게 실체다”라고 말했고, 윤종신은 “사후에 재 평가 받을 스타일이다”라고 반발해 웃음이 터졌다.그리고 육군사관학교 50기 수석 합격자 서경석의 본격 입담이 시작됐다. 그는 “코미디언이 된 후에도 1년 정도 더 과외를 했다. 이전에 과외를 받던 학생의 학부모로부터 요청이 왔다”고 전했다. 이어 그는 자신만의 과외 노하우를 밝히며 “제가 괜히 인기 선생이었겠냐”고 너스레를 떨었고, 윤종신이 “제자들이 합격률이 높았냐”고 묻자 “인생을 가르쳤다”고 답해 웃음을 자아내기도 했다.이어 서경석은 자체검증한 자신만의 암기법을 공개했다. 그는 “나는 단순 암기의 시대인 학력고사 세대다. 그래서 자신만의 연상 암기법을 만들었다. 1592년 임진왜란은 ‘이러고 있으면 안된다’해서 ‘일오구이’다”고 설명했고, 4MC가 감탄을 자아내자 어깨를 으쓱했다. 이외에도 그는 그간 쌓였던 김성주와의 꼬인 족보에 대한 오해를 풀며 큰 웃음을 보태기도 했다.강성태의 ‘구라사랑’은 서경석의 ‘규현사랑’ 이상이었다. 김구라와 SBS ‘본격연예 한밤’에 출연 중인 강성태는 “’한밤’에서 김구라가 왕이고 황제다. 우리에게 태양 같은 존재다”고 말해 웃음을 샀다. 계속해서 그는 “이 분이 왜 한밤에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다. 김구라의 책은 내 바이블이다”고 칭송을 이어갔고, 김구라는 “강성태가 나를 쪄 죽이고 있다”며 질색하는 모습을 보이기도 했다.‘공부의 신’ 답게 전매특허 공부법을 밝히기도 했다. 그는 “수능 컨디션을 조절하는게 중요하다. 수능 10일전부터 수능일처럼 공부했다”며 전매특허 공부법을 설명했다. 이어서 그는 “책에 줄을 많이 친다. 모든 범위에서 중요한 게 정해져 있다. 김구라 자서전에도 줄이 많이 많다”고 ‘기승전구라’로 웃음을 자아냈다.또 강성태는 가수 제시가 나오는 방송을 안 본다고 말해 의아함을 자아내기도 했다. 그는 자신의 제자들이 시험에 ‘재시’할까 봐 가수 제시를 안 본다고 설명했고, 자기주도 학습이 중요해 자주색 팬티를 입는다고 덧붙여 깨알 웃음을 더했다.이에 질세라 김정훈과 심소영이 4차원 면모를 뿜어냈다. 우선 김정훈은 “1과 자기로만 나눠지는 수인 ‘소수’를 집착한다. 8은 연약해 보인다. TV볼륨도 소수로만 조정한다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “’선생님이 몇 대 맞을래?’라고 물으면 소수로 대답하냐”고 물었고, 김정훈은 “자주 맞지를 않았다”고 팩트로 대답해 MC들의 말문을 막기도 했다.김정훈의 숫자사랑은 여기서 끝이 아니다. 그는 “사람의 마음을 수치화 한다는 게 기분이 나쁘다. 숫자에 대한 버릇 없는 짓이다”며 숫자를 신격화 하는 모습도 보였다. 뿐만 아니라 아재 개그를 좋아한다는 그는 언어유희를 이용한 유머감각을 뽐내며 반전 매력을 더했다.심소영은 놀라운 기억력을 드러냈다. 그는 “2살 때 비행기 이코노미 좌석에서 아버지 어깨에 토를 한 것을 기억한다. 그게 조금 충격적이어서 기억하는 것 같다”고 설명했다. 이에 MC들은 “구체적으로 기억하는게 신기하다”며 놀라워했고, 김구라는 “허언증이 아니냐”며 의심의 눈초리를 보내기도 했다.심소영은 남다른 이상형을 밝히기도. 그는 “팔짱을 낄 때 팔꿈치를 만지작거리는 것을 좋아한다. 그래서 팔꿈치가 두꺼운 사람이 이상형이다”며 팔꿈치가 두꺼운 사람을 감별하기에 나섰다. 이때 반전이 일어났다. 김구라가 의외로 심소영의 기준에서 탈락했고, 의외로 말라보이는 김국진이 가장 심소영의 수준에 부합한다고 밝혀졌다. 이에 김국진은 어깨에 뽕을 넣은 것처럼 으쓱댔다.공부의 신들의 가족들도 남달랐다. 심소영의 어머니는 대학교 교수였고, 아버지는 서울대 출신이자 국내 유명 초콜릿 과자의 슬로건인 ‘정’ 콘셉트를 만든 장본인이라고 밝혀진 것. 심소영은 진정한 ‘금수저’임에도 불구하고 이를 과시하지 않는 겸손한 면모를 보였다. 강성태는 동생이 인터넷에서 ‘친구가 없어서 공부했다가 서울대 간’ 사람으로 알려져 있다고 밝히기도 했다.이처럼 연예계 대표 ‘뇌섹남녀’ 서경석-김정훈-강성태-심소영은 뛰어난 두뇌보다 더 매력있고 독특한 이력, 성격, 취향, 취미 등을 공개하며 신선한 웃음을 선사했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 모델 심소영이 뜨거운 반응을 얻고 있다.심소영은 22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 서경석, 김정훈, 강성태와 함께 '뇌섹남녀' 특집에 출연했다.이날 심소영은 "17세 최연소 나이에 '웨즐리 대학교(Wellesley College)'에 입학했다"며 뇌섹녀의 면모를 드러냈다.또한 예쁜 외모와 달리 털털하고 솔직한 입담으로 숨길 수 없는 매력을 자랑했다. 이어 어릴 적부터 연마한 '좌뇌-우뇌 훈련법'을 완벽하게 선보이며 모두의 생각을 뛰어넘는 다채로운 매력으로 시청자들의 시선을 단숨에 사로잡았다.심소영은 "첫 예능을 라디오스타와 함께해서 너무 영광이고 감사 드린다"며 "긴장을 많이 해서 아쉬움이 남지만, 앞으로 좋은 모습 많이 보여드릴 테니 기대 부탁드린다"며 출연 소감을 전했다.한편 YG케이플러스 전속 모델인 심소영은 MBC '무한도전' 웨딩싱어즈 편에 출연, 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 등극하며 얼굴을 알린 바 있다. 블락비, 정동하, 엑소 레이 등 다양한 뮤지션들의 뮤직비디오 출연에 이어 패션, 뷰티 브랜드와 협업하며 인플루언서로도 활약하고 있다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
심소영이 '라디오스타'에서 역대급 스펙을 공개했다/사진= MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처 [아시아경제 디지털뉴스본부 최누리 기자] 모델 심소영의 ‘놀라운 스펙’이 화제다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 게스트로 출연했다. 최근 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 편에 가짜 신부 모델로 출연해 화제를 모았던 심소영은 미국 동부 7대 명문인 웰즐리 대학교를 최연소로 합격했다. 힐러리 클린턴과 미국 최초 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이기도 한 웰즐리 대학은 ‘여자 하버드대’로 불리는 명문 중의 명문이다. 심소영은 “호주에서 공부하다가 미국으로 갔다. 학기가 서로 달라 보통 한 학기 늦게 가는데 나는 월반을 했다. 게다가 빠른 생일이라 만 17살에 대학을 입학했다. 95년생인데 92년생, 93년생과 함께 공부했다”고 말해 놀라움을 자아냈다.심소영의 부모님 또한 대단한 분들이다. 서울대 출신인 심소영의 아버지는 오리온스와 스포츠토토 사장을 역임했을 뿐 아니라 초코파이 ‘정’ 콘셉트를 기획한 인물이다. 또한 어머니는 대학에서 학생들을 가르치는 교수다.심소영은 “아버지가 마케팅팀에서 일을 하셨는데 그 아이디어를 냈다”면서 “80년대 초콜릿 광고에 등장했던 장국영을 캐스팅 하셨다”고도 설명했다. 한편 심소영은 모델 활동 외에 지난해 웹드라마 ‘내 손안의 여자친구’와 엑소 정동하 블락비 등의 뮤직비디오에 출연했으며, 다양한 연기활동을 하고 있다.  디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
심소영 “첫 예능이 ‘라디오스타’, 긴장했지만 영광”모델 심소영이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 출연해 주목받고 있다. 22일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘뇌섹남녀’ 특집으로, 심소영, 서경석, 김정훈, 강성태가 출연했다.이날 심소영은 17세 최연소 나이에 웨즐리 대학교(Wellesley College)에 입학했다고 밝히며 뇌섹녀의 면모를 드러냈다. 심소영은 예쁜 외모와 달리 털털하고 솔직한 입담으로 숨길 수 없는 매력을 자랑했다. 또 어릴 적부터 연마한 ‘좌뇌-우뇌 훈련법’을 완벽하게 선보이며 모두의 생각을 뛰어넘는 다채로운 매력으로 시청자들의 시선을 단숨에 사로잡았다. 
YG케이플러스 전속 모델인 심소영은 앞서 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집에 출연해 주목받은 바 있다. 또한 블락비, 정동하, 엑소 레이 등 다양한 뮤지션들의 뮤직비디오 출연에 이어 패션, 뷰티 브랜드와 협업하며 인플루언서로도 활약하고 있다.심소영은 소속사를 통해 “첫 예능을 ‘라디오스타’와 함께해 너무 영광이고 감사하다”며 “긴장을 많이 해서 아쉬움이 남지만, 앞으로 좋은 모습 많이 보여드릴 테니 기대 바란다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 심소영, 최연소 나이로 女 하버드 입학 비법 ‘좌뇌-우뇌 훈련’
강성태. MBC '라디오스타' 캡처

   
 
 '공부의 신'으로 유명한 기업인 강성태가 수능에 관해 입을 열었다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '공부의 신'을 주제로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 게스트로 출연했다.   강성태는 이날 동향 파악을 위해 매년 수능을 치르고 있다고 밝혔다.  그는 "열심히 푸는데 낼 때는 0점으로 낸다. 한 명이라도 더 깔아줘야 하니까"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.  강성태는 또 "저는 수능날 컨디션이 너무 좋았다. 수능 보기 10일 전부터 수능 시간표대로 살고 도시락을 먹으며 준비했다"고 밝혀 이목을 끌었다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 모델 심소영이 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 뜨거운 반응을 얻고 있다.지난 22일 방송된 ‘라디오스타’에서는 심소영, 서경석, 김정훈, 강성태가 출연해 ‘뇌섹남녀’ 특집이 진행됐다. 이날 ‘라디오스타’에서 심소영은 17세 최연소 나이에 웨즐리 대학교(Wellesley College)에 입학했다고 밝히며 뇌섹녀 면모를 보였다.   
 그는 예쁜 외모와 달리 털털하고 솔직한 입담으로 숨길 수 없는 매력을 자랑했다. 또 어릴 적부터 연마한 ‘좌뇌-우뇌 훈련법’을 완벽하게 선보이며 모두의 생각을 뛰어넘는 다채로운 매력으로 시청자들의 시선을 단숨에 사로잡았다.심소영은 “첫 예능을 라디오스타와 함께해서 너무 영광이고 감사 드린다”며, “긴장을 많이 해서 아쉬움이 남지만, 앞으로 좋은 모습 많이 보여드릴 테니 기대 부탁드린다”며 출연 소감을 전했다.YG케이플러스 전속 모델인 심소영은 앞서 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 편에 출연, 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 등극하며 얼굴을 알린 바 있다. 블락비, 정동하, 엑소 레이 등 다양한 뮤지션들의 뮤직비디오 출연에 이어 패션, 뷰티 브랜드와 협업하며 인플루언서로도 활약하고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처스타 강사 강성태가 ‘라디오스타’에서 올바른 공부법과 대학수학능력시험에 관한 일화를 공개해 눈길을 끈 가운데, 23일 강성태가 주요 포털 실시간검색어에 오르는 등 강성태에 관한 관심이 집중됐다.강성태는 지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 서경석, 김정훈, 심소영과 함께 출연해 자신만의 수능 준비법을 공개했다.그는 ‘수능 시간표와 똑같이 공부하라’ 등 수험생을 위한 공부법을 소개하고 수험장에서 겪을 수 있는 난감한 일화, 시끄러운 공간에서 초연하게 문제를 푸는 연습을 위해 ‘푸드코트’에서 문제를 푼 자신의 경험을 밝혀 시선을 끌었다. 강성태는 지난 2000년, 2001학년 수능에서 두 문제를 틀리며 상위 0.18%인 396점으로 서울대학교 기계항공공학부에 입학했다.이후 2006년 공부 사이트인 ‘공신닷컴’을 설립했다. 그는 인터넷 강의를 통해 올바른 공부법과 따끔한 충고를 날려 수험생들 사이에서 큰 인기를 얻으면서 ‘공부의 신’ 신드롬을 일으켰다. 또 JTBC ‘비정상회담’, MBC ‘마이리틀텔레비전’ 등 다양한 예능프로그램에도 출연해 독특한 입담을 과시하며 이름을 알렸다.강성태는 과거 방송 등을 통해 매년 수능을 응시한다고 말해 눈길을 끌기도 했다. 그는 “수능을 봐야 수능을 치는 수험생들의 마음을 더 공감할 수 있다”고 설명하며 “늘 틀린 답을 적어낸다. 그래야 한 명이라도 내가 깔아줄 수 있다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
모델 심소영이 뜨거운 반응을 얻고 있다.지난 22일 방송된 MBC ‘황금어장 - 라디오스타’(이하 라디오 스타)에는 심소영, 서경석, 김정훈, 강성태가 출연해 ‘뇌섹남녀’ 특집이 진행됐다.이날 '라디오스타'에서 심소영은 “17세 최연소 나이에 웨즐리 대학교(Wellesley College)에 입학했다”고 밝히며 뇌섹녀의 면모를 드러냈다.그는 예쁜 외모와 달리 털털하고 솔직한 입담으로 숨길 수 없는 매력을 자랑했다. 또 어릴 적부터 연마한 ‘좌뇌-우뇌 훈련법’을 완벽하게 선보이며 모두의 생각을 뛰어넘는 다채로운 매력으로 시청자들의 시선을 단숨에 사로잡았다.YG케이플러스 전속 모델인 그는 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 편에 출연, 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 등극하며 얼굴을 알린 바 있다. 블락비, 정동하, 엑소 레이 등 다양한 뮤지션들의 뮤직비디오 출연에 이어 패션, 뷰티 브랜드와 협업하며 인플루언서로도 활약하고 있다.한편, 심소영은 “첫 예능을 ‘라디오스타’와 함께해서 너무 영광이고 감사 드린다”며 “긴장을 많이 해서 아쉬움이 남지만, 앞으로 좋은 모습 많이 보여드릴 테니 기대 부탁드린다”며 출연 소감을 전했다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 심소영. YG케이플러스 제공

모델 심소영이 '라디오스타'에 출연해 영광스럽다고 소감을 밝혔다. 심소영은 23일 소속사 YG케이플러스를 통해 "첫 예능을 라디오스타와 함께해서 너무 영광이고 감사 드린다”고 했다. 이어 "긴장을 많이 해서 아쉬움이 남지만, 앞으로 좋은 모습 많이 보여드릴 테니 기대 부탁드린다"며 각오를 나타냈다. 심소영은 전날 방송된 MBC '라디오스타'에서 17세에 미국 명문 웨즐리 대학교에 입학한 사실을 공개해 많은 관심을 모았다. 그는 지난해 MBC '무한도전' 웨딩싱어즈 편 방송 당시 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 이름을 알렸다. 또 블락비, 엑소 레이, 정동하의 뮤직비디오에도 출연한 바 있다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진-강성태 인스타그램

'라디오스타' 강성태, 김정훈과 '심쿵' 인증샷 "내가 형인 줄 아네~"'공부의 신' 강성태가 최근 자신의 인스타그램에 '라디오스타' 에 함께 출연한 김정훈과 함께 찍은 인증샷을 공개했다.강성태는 지난 18일 자신의 인스타그램에 "먼저 사진 찍자 하셔서 심장 떨어질 뻔. 근데 다들 내가 형인 줄 아네.."라는 글과 한장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 강성태는 '엄지척' 하고 있는 김정훈과 함께 사진을 찍으며 활짝 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
공신닷컴 대표 강성태/사진=MBC '황금어장 라디오스타' 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 이은혜 기자] 강성태가 매년 수능시험을 치는 사연을 공개했다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 꾸며져 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 게스트로 출연했다. 이날 공신닷컴 대표 강성태는 자신이 매년 수능을 친다고 밝혀 눈길을 끌었다. 강성태는 “매년 동향 파악을 위해 수능을 본다”며 “열심히 푸는데 낼 때는 0점으로 낸다. 한 명이라도 더 깔아줘야 하니까”라고 말했다.또 수능을 잘 치려면 평범한 감독관을 만나는 운도 따라야 한다고 강조하기도 했다. 강성태는 “테러를 많이 당한다. 별 일이 다 생긴다”며 “점심시간에 축구를 하는 경우가 있다”고 전했다.아울러 강성태는 “예전에 어떤 감독관은 지루하니까 책을 보면서 소리를 내는 거다. 돌아다니면서 발자국 소리를 내기도 하더라”라며 “내가 경험한 건 걸어 다니며 방귀를 뀌는 거였다”고도 덧붙였다.한편 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 저녁 11시15분에 방송된다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 강성태‘라디오스타’ 강성태가 밴드 장기하와 얼굴들의 장기하와 닮은꼴 외모로 눈길을 끌었다.22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다.이날 강성태는 “사람들이 자꾸 ‘왜 장기하가 나와서 공부 얘기를 하냐’고 하더라”며 장기하와 닮아 오해를 받은 사연을 전했다.이어 강성태는 “장기하와 닮았다는 말이 곤란해서 살을 뺐다. 그랬더니 ‘결별하고 마음 고생해서 살 빠졌나봐’라고 수군대시더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 장기하는 최근 아이유와 결별한 사실이 알려졌기 때문.이에 ‘라디오스타’ MC 윤종신은 “나는 이분이 말 안 했으면 몰랐을 얘기다”라고 말해 폭소를 안겼다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 강성태 (사진=방송캡쳐)  ‘라디오스타’ 강성태가 유익한 수능공부비법을 공개함과 동시에 수험생에 대한 무한한 애정까지 뿜어냈다. 지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석-김정훈-강성태-심소영이 출연했다. 강성태의 ‘구라사랑’은 서경석의 ‘규현사랑’ 이상이었다. 김구라와 SBS ‘본격연예 한밤’에 출연 중인 강성태는 “’한밤’에서 김구라가 왕이고 황제다. 우리에게 태양 같은 존재다”고 말해 웃음을 샀다. 계속해서 그는 “이 분이 왜 한밤에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다. 김구라의 책은 내 바이블이다”고 칭송을 이어갔고, 김구라는 “강성태가 나를 쪄 죽이고 있다”며 질색하는 모습을 보이기도 했다.‘공부의 신’ 답게 전매특허 공부법을 밝히기도 했다. 그는 “수능 컨디션을 조절하는게 중요하다. 수능 10일전부터 수능일처럼 공부했다”며 전매특허 공부법을 설명했다. 이어서 그는 “책에 줄을 많이 친다. 모든 범위에서 중요한 게 정해져 있다. 김구라 자서전에도 줄이 많이 많다”고 ‘기승전구라’로 웃음을 자아냈다.또 강성태는 가수 제시가 나오는 방송을 안 본다고 말해 의아함을 자아내기도. 그는 자신의 제자들이 시험에 ‘재시’할까 봐 가수 제시를 안 본다고 설명했고, 자기주도 학습이 중요해 자주색 팬티를 입는다고 덧붙여 깨알 웃음을 더했다.이에 질세라 김정훈도 4차원 면모를 뿜어냈다. 우선 김정훈은 “1과 자기로만 나눠지는 수인 ‘소수’를 집착한다. 8은 연약해 보인다. TV볼륨도 소수로만 조정한다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 윤종신은 “’선생님이 몇 대 맞을래?’라고 물으면 소수로 대답하냐”고 물었고, 김정훈은 “자주 맞지를 않았다”고 팩트로 대답해 MC들의 말문을 막기도 했다.이처럼 연예계 대표 ‘뇌섹남녀’ 서경석-김정훈-강성태-심소영은 뛰어난 두뇌보다 더 매력있고 독특한 이력, 성격, 취향, 취미 등을 공개하며 신선한 웃음을 선사했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 강성태가 남다른 신혼여행기를 공개해 웃음을 자아냈다. 22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 연예계 대표 공부의 신들인 서경석 김정훈 강성태 심소영이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 강성태는 '공부의 신'다운(?) 다소 엉뚱한 신혼여행 이야기를 털어놔 눈길을 끌었다. MC들은 강성태에게 "아내에게 신혼여행을 백두산 처지로 가자고 했다가 욕을 엄청 먹고 바꾸게 됐다던데 사실이냐"고 물었다. 강성태는 "그렇다. 새 인생 시작을 기념해 백두산 정기를 받으려고 했는데 아내한테 혼났다"고 엉뚱한 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 결국에 가게 된 신혼여행지는 바로 독일. 그는 "제 전공이 기계항공공학부다. 독일은 기계공학 최강국이지 않나. 그래서 독일로 정했다"고 밝혔다. 이어 "제 로망이 독일 고속도로 아우토반을 질주하는 것이었다"라며 "그래서 경차를 렌트해서 갔었다. 지리부도-역사부도, 여행 관련 책들을 다 들고 갔다"고 '공부의 신'다운 남다른 책사랑을 드러내기도 했다.이후 강성태는 "요즘 SNS에 예쁜 신혼여행 사진들이 많이 올라오지 않냐. 그래서 아내와 '우리도 신혼여행 사진을 봐보자'했다"며 "그런데 사진들이 다 가스실 같은 그런 역사 현장에서 찍은 사진들 밖에 없었다"고 말해 출연진들을 웃프게 했다. 그는 "고통과 한이 있는 인류 최고의 비극적인 장소를 다녀왔기에 신혼여행을 다녀온 뒤 한동안 웃질 못한 것 같다"고 밝혀 남다른 신혼여행기로 웃음을 안겼다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=심소영 인스타그램)모델 심소영이 ‘라디오스타’ 출연 직후 뜨거운 관심을 받고 있다.심소영은 22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 ‘뇌섹남녀’ 특집에 서경석, 김정훈, 강성태와 함께 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다.방송을 본 네티즌들은 “yyh6**** 장난 아니다. 공부에 저 정도 재능 있으면서 자기관리극한인 모델까지” “tmda**** 왜 이렇게 비난을 많이 하는 거야 이해를 못 하겠네” “free**** 수저드립은 요즘사회에 지탄받기 딱 좋은데”등의 다양한 반응을 보였다.한편 심소영은 ‘금수저’로 알려졌으며 아버지는 국내 제과업계에 제직했으며 어머니는 대학교수로 알려졌다. 온라인팀 ent@
라디오스타 강성태. MBC '라디오스타' 캡처

   
 
 '공부의 신'으로 알려진 기업인 강성태가 '라디오스타'에 출연해 입담을 과시했다.  강성태는 22일 방송된 MBC '라디오스타-공부의 신'편에서 김구라를 향한 맹목적인 팬심을 드러냈다. 그는 이날 "김구라가 SBS '본격연예-한밤'에선 거의 황제 대우를 받는데, '라디오스타'에서 당하는 걸 보고 울컥했다고 하던데 맞냐"라는 윤종신의 질문에 "그렇다"고 답했다. 그러면서 "'한밤'에서는 구라 형이 왕이다. 그 누구도 대적할 수 없는데 '라디오스타'에서는 그냥 먹잇감이더라"고 마음을 털어놔 웃음을 자아냈다.  또 "같이 방송할 때 이 분이 왜 한밤에 앉아 계시는지 모르겠다. 여기에 앉아 계실 분이 아니다"고 칭송하는가 하면 자신의 인생바이블 도서로 김구라 책을 꼽았다. 강성태는 "김구라 책도 다 읽었다. 지금 판매하지 않는 책들이 있는데, 엄청 힘들게 구했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.  또 "책에 줄을 많이 치는 편인데 김구라 자서전에도 줄이 많다"고 덧붙이는 등 김구라를 향한 애정을 드러냈다. 이를 듣던 김구라는 "강성태가 나를 이상한 방법으로 쪄 죽이고 있다"며 질색했다. 한편 김구라는 유머화술에 대한 에세이 '웃겨야 성공한다', 사람들의 고민에 대한 조언을 담은 '독설 대신 진심으로' 등의 책을 펴냈다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
◆…라디오스타 강성태 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 인터넷 강사 강성태가 매년 수능을 본다고 말해 눈길을 끌고 있다.지난 22일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '공부의 신' 특집으로 모델 심소영, 개그맨 서경석, 그룹 UN 출신 배우 김정훈, 교육 강사 강성태가 출연했다.이날 강성태는 "동향 파악을 위해 매년 수능을 치르고 있다"고 밝혔다.이어 "열심히 푸는데 낼 때는 0점으로 낸다. 한 명이라도 더 깔아줘야 하니까"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
심소영 ‘라디오스타’모델 심소영이 ‘라디오스타’ 출연으로 뜨거운 반응을 얻고 있다.22일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘공부의 신’ 특집으로 심소영, 서경석, 김정훈, 강성태가 출연했다.이날 심소영은 17세 최연소 나이에 ‘웨즐리 대학교(Wellesley College)’에 입학했다고 밝히며 뇌섹녀의 면모를 드러냈다.그는 예쁜 외모와 달리 털털하고 솔직한 입담으로 숨길 수 없는 매력을 자랑했다. 또 어릴 적부터 연마한 ‘좌뇌-우뇌 훈련법’을 완벽하게 선보이며 모두의 생각을 뛰어넘는 다채로운 매력으로 시청자들의 시선을 단숨에 사로잡았다. 
심소영 ‘라디오스타’YG케이플러스 전속 모델인 그는 MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 편에 출연, 포털 사이트 실시간 검색어 1위에 등극하며 얼굴을 알린 바 있다. 블락비, 정동하, 엑소 레이 등 다양한 뮤지션들의 뮤직비디오 출연에 이어 패션, 뷰티 브랜드와 협업하며 인플루언서로도 활약하고 있다.방송 이후 심소영은 “첫 예능을 라디오스타와 함께 해서 너무 영광이고 감사드린다”며 “긴장을 많이 해서 아쉬움이 남지만 앞으로 좋은 모습 많이 보여드릴테니 기대 부탁드린다”고 출연 소감을 전했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 강성태, “수능, 열심히 풀고 낼 때 0점으로”
사진.MBC '라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 강성태가 매년 수능을 응시한다는 사연을 밝혔다.22일 오후 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'는 '공부가 제일 쉬웠어요~ 공부의 신' 편으로 서경석 김정순 강성태 심소영이 출연했다. 이날 MC는 "매년 수능을 본다더라. 작년 수능 점수는 몇 점이었냐"고 물었다.이에 수능 동향을 파악하기 위해 수능을 직접 본다고 설명했다. 덧분여 그는 “열심히 푸는데 제출할때는 0점으로 제출한다”며 “낮은 점수로 한명이라도 깔아줘야 하니까”라는 솔직한 이유를 밝혔다.이에 김구라는 MC들에게 "어차피 틀릴 거 다들 점수 깔아주러 가자"고 너스레를 떨어 웃음을 유발했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오 스타’ 공부의 신 강성태 출연···“매년 수능봐 0점짜리 답안지 제출한다” 이유는
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 출연한 심소영이 17세의 최연소 나이로 웰즐리 대학에 입학한 사실이 공개돼 화제다.심소영은 최근 방송된 MBC ‘라디오스타 - 공부의 신’ 특집에 서경석, 김정훈, 강성태과 함께 출연해 다양한 이야기를 털어놨다.심소영은 이날 방송에서 “만 17살에 웰즐리 대학교에 입학했다”고 고백해 눈길을 끌었다.웰즐리 대학교는 이른바 '여자 하버드'라고 불리는 명문 대학교로 알려져있으며, 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이기도 하다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡쳐'예능대세' 조세호가 최근 공개된 라디오스타 스페셜 영상에서 폭소만발 속풀이 송 무대를 꾸몄다.조세호는 최근 MBC '황금어장 라디오스타'측이 공개한 스페셜 영상 '대세 희극인들의 속풀이 송'에서 특유의 코믹한 모창을 선보이며 웃음을 자아냈다.이날 조세호는 가수 더 원이 부른 버전의 '아시나요'를 열창했다. 특히 그는 얼굴이 빨갛게 달아오를 정도로 최선을 다하는 모습을 ?며 감탄케 했다.또 조세호는 더 원의 무대처럼 성대모사를 하며 무대에 시선을 집중시켰다.해당 영상에는 장도연, 박나래, 양세찬, 양세형, 김준호 등 대세 희극인들이 등장해 진지한 모습으로 노래를 불러 눈길을 끌었다.한편 조세호는 지난해부터 학원 O2O 플랫폼 기업 '공부선배' 등 다수의 브랜드 모델 활동과 KBS2 '해피투게더3', SBS '꽃놀이패'등 다수의 예능프로그램에 출연으로 전성기를 구가하고 있다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 남희석 지상렬 조세호 남창희 등이 ‘라디오스타’에 뜬다.최근 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “남희석 지상렬 조세호 남창희 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다.남희석 지상렬 조세호 남창희 등은 화려한 입담을 자랑하는 대표 개그맨들. 또한 남희석 지상렬 조세호 남창희 등은 ‘라디오스타’ MC들과도 친분이 있다. 이에 ‘라디오스타’를 그 어느 때보다 풍성하게 만들 것으로 보인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ SNS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] 악동뮤지션이 ‘라디오스타’에 출격한다.최근 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “양희은 양희경 악동뮤지션(이찬혁 이수현)을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다.가수 양희은과 배우 양희경은 자매다. 악동뮤지션 이찬혁과 이수혁은 남매다. 이에 ‘라디오스타’는 색다른 토크로 채워질 예정.특히 이찬혁과 이수혁은 ‘천재 남매’로 유명세를 떨치고 있다. 이들의 입담은 어떨지, 또 ‘라디오스타’ MC들과 어떤 호흡을 완성할지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=신나라 기자] '신스틸러' 김기두가 지상파 예능 프로그램에 첫 입성한다.28일 소속사 MBG엔터테인먼트는 공식 보도자료를 통해 "배우 김기두가 MBC '라디오스타'에 출연한다"라고 밝혔다.최근 tvN 드라마 '또 오해영'부터 '도깨비', '헤어진 다음날' 등에 연달아 출연하며 '신스틸러'로 눈도장을 찍은 김기두는 지난해 11월 tvN '예능인력소'를 통해 첫 예능 신고식을 치렀다. 이후 '라디오스타'까지 접수하며 시청자들의 눈도장을 톡톡히 찍게 됐다.특히 이번 방송을 통해 첫 지상파 예능 프로그램에 입성한다는 소식이 전해져 그가 이번 방송에서 어떤 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 줄지 기대를 모았다.김기두는 "항상 '라디오스타'에 출연하고 싶다고 말해왔는데, 꿈같은 일이 이루어져서 정말 행복하다. 부족하지만 재미있게 봐 달라"라고 소감을 전했다. 김기두가 출연하는 라디오스타는 오는 3월 1일 밤 11시 10분에 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBG엔터테인먼트 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'신스틸러' 김기두가 예능 대세를 노린다.28일 소속사 MBG엔터테인먼트는 공식 보도자료를 통해 "배우 김기두가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한다"라고 밝혔다.최근 tvN 드라마 '또 오해영'부터 '도깨비', '헤어진 다음날' 등에 연달아 출연하며 '대체불가 신스틸러'로 떠오른 김기두가 지난해 11월 tvN '예능인력소'를 통해 첫 예능 신고식을 치른 이 후, 두 번째 예능프로에 도전하며 떠오르는 '대세'임을 입증했다.특히 이번 방송을 통해 첫 공중파 예능프로에 출연하는 것으로 알려지며, 그가 이번 방송에서는 어떤 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 줄지 기대를 모았다.김기두는 "항상 라디오스타에 출연하고 싶다고 말해왔는데, 꿈같은 일이 이루어져서 정말 행복했다. 부족하지만 재미있게 봐달라"라고 소감을 전했다. 한편, 배우 김기두가 출연하는 라디오스타는 오는 3월 1일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBG엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '신스틸러' 김기두가 예능 대세를 노린다. 28일 소속사 MBG엔터테인먼트는 "배우 김기두가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한다"라고 밝혔다. 최근 tvN 드라마 '또 오해영'부터 '도깨비', '헤어진 다음날' 등에 연달아 출연하며 신스틸러로 떠오른 김기두는 지난해 11월 tvN '예능인력소'를 통해 첫 예능 신고식을 치른 이 후 두 번째 예능프로에 도전한다. 첫 지상파 예능프로에 출연하는 김기두는 "항상 '라디오스타'에 출연하고 싶다고 말해왔는데, 꿈 같은 일이 이루어져 정말 행복했다. 부족하지만 재미있게 봐달라"라고 소감을 전했다.  김기두가 출연하는 라디오스타는 3월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBG엔터
배우 한채아가 독특하고 확고한 이상형을 지목했다. 3우러 1일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 한채아가 자신의 이상형을 털어 놨다. 그는 “제가 좋아하는 스타일이에요!”라며 ‘두상이 큰 사람’을 비롯해 이상형의 다른 조건들을 밝혔고, 이어 예상치 못한 의외의 이상형을 지목해 모두를 놀라게 했다. 
무엇보다 한채아는 <라디오스타> MC들 중 자신의 이상형에 가장 부합하는 사람을 공개할 예정이다. 이 과정에서 그는 즉석에서 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 
그런가 하면 한채아는 평소 친분이 있는 개그맨 김영철의 행동을 폭로하기도. 한채아는 김영철이 삐치면 ‘연락을 안 받는다’고 밝혔고, 김영철이 삐친 뒤 보인 또 다른 행동을 공개해 4MC를 경악하게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한채아는 ‘슈퍼주니어’ 려욱과 있었던 에피소드를 털어놓았고, MC들이 려욱의 행동을 듣고 일종의 ‘작업’으로 의심한 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.과연 한채아가 이상형으로 밝힌 ‘두상이 큰 사람’은 누구일지, 한채아의 거침없는 고백들은 3월 1일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 한채아가 독특하고 확고한 이상형을 지목했다. 그는 ‘두상이 큰 사람’이 좋다며 이상형을 공개한 가운데, 4MC 중에서도 자신의 이상형을 지목하며 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다. 내달 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 한채아가 자신의 이상형을 털어 놨다. 그는 “제가 좋아하는 스타일이에요!”라며 ‘두상이 큰 사람’을 비롯해 이상형의 다른 조건들을 밝혔고, 이어 예상치 못한 의외의 이상형을 지목해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 한채아는 ‘라디오스타’ MC들 중 자신의 이상형에 가장 부합하는 사람을 공개할 예정이다. 이 과정에서 그는 즉석에서 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 그런가 하면 한채아는 평소 친분이 있는 개그맨 김영철의 행동을 폭로하기도. 한채아는 김영철이 삐치면 ‘연락을 안 받는다’고 밝혔고, 김영철이 삐친 뒤 보인 또 다른 행동을 공개해 4MC를 경악하게 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 한채아는 ‘슈퍼주니어’ 려욱과 있었던 에피소드를 털어놓았고, MC들이 려욱의 행동을 듣고 일종의 ‘작업’으로 의심한 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다. 과연 한채아가 이상형으로 밝힌 ‘두상이 큰 사람’은 누구일지, 한채아의 거침없는 고백들은 오는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘신스틸러’ 김기두가 예능 대세를 노린다. 
/사진=엠비지엔터테인먼트
‘라디오스타’에 출연한 배우 한채아가 독특하고 확고한 이상형을 지목했다. 그는 ‘두상이 큰 사람’이 좋다며 이상형을 공개한 가운데, 4MC 중에서도 자신의 이상형을 지목하며 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다.내달 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 한채아가 자신의 이상형을 털어 놨다. 그는 “제가 좋아하는 스타일이에요!”라며 ‘두상이 큰 사람’을 비롯해 이상형의 다른 조건들을 밝혔고, 이어 예상치 못한 의외의 이상형을 지목해 모두를 놀라게 했다.무엇보다 한채아는 ‘라디오스타’ MC들 중 자신의 이상형에 가장 부합하는 사람을 공개할 예정이다. 이 과정에서 그는 즉석에서 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.그런가 하면 한채아는 평소 친분이 있는 개그맨 김영철의 행동을 폭로하기도. 한채아는 김영철이 삐치면 ‘연락을 안 받는다’고 밝혔고, 김영철이 삐친 뒤 보인 또 다른 행동을 공개해 4MC를 경악하게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한채아는 ‘슈퍼주니어’ 려욱과 있었던 에피소드를 털어놓았고, MC들이 려욱의 행동을 듣고 일종의 ‘작업’으로 의심한 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.과연 한채아가 이상형으로 밝힌 ‘두상이 큰 사람’은 누구일지, 한채아의 거침없는 고백들은 오는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 한채아가 확고한 이상형을 지목했다.
3월 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 한채아가 자신의 이상형을 털어 놨다. 그는 “제가 좋아하는 스타일이에요!”라며 ‘두상이 큰 사람’을 비롯해 이상형의 다른 조건들을 밝혔고, 이어 예상치 못한 의외의 이상형을 지목해 모두를 놀라게 했다.
무엇보다 한채아는 ‘라디오스타’ MC들 중 자신의 이상형에 가장 부합하는 사람을 공개할 예정이다. 이 과정에서 그는 즉석에서 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.
그런가 하면 한채아는 평소 친분이 있는 개그맨 김영철의 행동을 폭로하기도. 한채아는 김영철이 삐치면 ‘연락을 안 받는다’고 밝혔고, 김영철이 삐친 뒤 보인 또 다른 행동을 공개해 4MC를 경악하게 만들었다는 후문이다.
이 밖에도 한채아는 ‘슈퍼주니어’ 려욱과 있었던 에피소드를 털어놓았고, MC들이 려욱의 행동을 듣고 일종의 ‘작업’으로 의심한 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.
‘라디오스타’는 3월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 한채아가 독특하고 확고한 이상형을 지목했다. 그는 ‘두상이 큰 사람’이 좋다며 이상형을 공개한 가운데, 4MC 중에서도 자신의 이상형을 지목하며 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 시선을 끌고 있다. 내달 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 한채아가 자신의 이상형을 털어 놨다. 그는 “제가 좋아하는 스타일이에요!”라며 ‘두상이 큰 사람’을 비롯해 이상형의 다른 조건들을 밝혔고, 이어 예상치 못한 의외의 이상형을 지목해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 한채아는 ‘라디오스타’ MC들 중 자신의 이상형에 가장 부합하는 사람을 공개할 예정이다. 이 과정에서 그는 즉석에서 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 그런가 하면 한채아는 평소 친분이 있는 개그맨 김영철의 행동을 폭로하기도. 한채아는 김영철이 삐치면 ‘연락을 안 받는다’고 밝혔고, 김영철이 삐친 뒤 보인 또 다른 행동을 공개해 4MC를 경악하게 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 한채아는 ‘슈퍼주니어’ 려욱과 있었던 에피소드를 털어놓았고, MC들이 려욱의 행동을 듣고 일종의 ‘작업’으로 의심한 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다. 과연 한채아가 이상형으로 밝힌 ‘두상이 큰 사람’은 누구일지, 한채아의 거침없는 고백들은 오는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 이종격투기 선수 추성훈과 가수 겸 방송인 광희가 출연하는 '라디오스타'에 수영선수 출신 정다래와 가수 이지혜도 함께 한다.28일 MBC '라디오스타' 관계자는 "추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 3월 8일 녹화에 임한다"고 밝혔다.최근 광희와 추성훈이 '라디오스타'에 함께 출연한다는 소식으로 화제가 됐다. 광희는 스타제국에서 추성훈의 소속사 본부이엔티로 이적했다. 각종 예능에서 활약 중인 이지혜와 예능에서 보기 힘든 정다래와 함께 어떤 입담을 뽐낼지 기대된다.광희는 3월 13일 입대를 앞두고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, 인스타그램
광희, 추성훈, 이지혜 / 헤럴드POP DB[헤럴드POP=성선해 기자] 광희의 '라디오스타' 송별회 식구들 라인업이 공개됐다.28일 오전 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 관계자는 헤럴드POP에 "광희와 추성훈, 이지혜, 정다래가 다음 주 녹화를 앞두고 있다"라고 밝혔다. 이어 관계자는 "방송일은 아직 미정이다"라고 덧붙여 설명했다.앞서 광희는 오는 3월 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소한 뒤 군악병으로 입대한다는 사실을 밝힌 바 있다. 그의 마지막 스케줄은 '무한도전'과 '라디오스타'다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은정 기자] 이지혜가 방송 출연을 앞두고 긴장된 모습을 드러냈다.28일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 딘딘과 이지혜가 출연했다.이날 이지혜는 '라디오스타' 출연을 앞둔 소감을 전했다. 그는 "광희 마지막 방송이라 함께 나간다. 부담이 된다. 웃음과 재미있게 해주길 바라니까"라며 가슴 한 가득 담긴 무게감을 전했다.박명수는 이지혜에게 "웃겨야 한다는 부담감을 가지면 못 웃긴다"고 조언했다. 딘딘은 "지혜 누나가 공중파 토크쇼에 나갈 때 엄청 긴장을 한다"면서 응원했다.그런 딘딘에 대해 박명수는 "딘딘은 (방송에 나와 웃길 때)평타를 치고 간다"면서 딘딘에 대한 애정을 보였다.한편 이지혜는 오는 3월 8일 MBC '라디오스타'를 녹화한다.　popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 신미래 기자] 배우 김기두가 예능 대세를 노린다. 28일 소속사 MBG엔터테인먼트는 공식 보도자료를 통해 "배우 김기두가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한다"라고 밝혔다.  
사진=MBG엔터테인먼트 최근 tvN 드라마 '또 오해영'부터 '도깨비' '헤어진 다음날' 등에 연달아 출연한 김기두는 지난해 11월 tvN '예능인력소'를 통해 첫 예능 프로그램 신고식을 치른 바 있다.  그는 '라디오스타' 통해 첫 공중파 예능 프로그램에 입성하게 된 것이다.  김기두는 "항상 라디오스타에 출연하고 싶다고 말해왔는데, 꿈같은 일이 이루어져서 정말 행복했다. 부족하지만 재미있게 봐달라"라고 소감을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]  배우 성혁이 ‘진짜사나이’에서 나온 사실에 입을 열었다.3월 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다. 성혁이 ‘라디오스타’에서 ‘허세와 허언’에 대해 해명했다. ‘진짜사나이’ 사전 인터뷰 당시 “체력은 이야기 하실 필요도 없다”고 호언한 뒤 깜짝 놀랄만한 ‘부실 체력’을 보여준 바 있다.먼저 그는 “진짜 억울한 부분이..”라며 당시의 상황을 설명했고, 이를 듣고 4MC는 고개를 끄덕거리며 격하게 공감했다. 사과 알레르기를 밝히고 사과 씨까지 파먹은(?) 식욕을 보여준 성혁은 이에 대한 해명도 함께한다. 그는 실제로 심한 사과 알레르기를 앓고 있다고 밝혔다. 알레르기가 있음에도 불구하고 25년만에 사과를 먹은 이유를 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 성혁은 자신의 미담을 스스로 제보하기도 했다. 위급한 상황에 처한 사람을 구해낸 이야기를 밝혀 눈길을 사로잡은 가운데, 가면 갈수록 흥미가 배가 된 그의 이야기가 모두를 몰입하게 했다. 3월 1일 오후 11시 10분 방송. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 배우 한채아가 독특하고 확고한 이상형을 밝혔다.  오는 3월 1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연해 화려한 입담을 펼친다.  최근 진행된 녹화에서 한채아가 자신의 이상형을 털어놨다. 그는 “제가 좋아하는 스타일이에요”라며 ‘두상이 큰 사람’을 비롯해 이상형의 다른 조건들을 밝혔고, 이어 예상치 못한 의외의 이상형을 지목해 모두를 놀라게 했다.  
사진=MBC ‘라디오스타’ 무엇보다 한채아는 ‘라디오스타’ MC들 중 자신의 이상형에 가장 부합하는 사람을 공개할 예정이다. 이 과정에서 그는 즉석에서 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 그런가 하면 한채아는 평소 친분이 있는 개그맨 김영철의 행동을 폭로하기도 했다. 한채아는 “김영철이 삐치면 연락을 안 받는다”고 밝혔고, 김영철이 삐친 뒤 보인 또 다른 행동을 공개했다. 이 밖에도 한채아는 ‘슈퍼주니어’ 려욱과 있었던 에피소드를 털어놓았고, MC들이 려욱의 행동을 듣고 일종의 작업으로 의심했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 성혁이 ‘진짜사나이’에서 나온 사실에 입을 열었다. 그는 체력적인 면에서 넘치는 자신감을 드러냈지만 실상은 ‘저질 체력’이었던 반전상황을 해명한 것. 이와 함께 ‘사과 알레르기’ 사연까지 해명하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.내달 1일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.성혁이 ‘라디오스타’에서 ‘허세와 허언’에 대해 해명했다. ‘진짜사나이’ 사전 인터뷰 당시 “체력은 이야기 하실 필요도 없다”고 호언한 뒤 깜짝 놀랄만한 ‘부실 체력’을 보여준 성혁. 먼저 그는 “진짜 억울한 부분이..”라며 당시의 상황을 설명했고,이를 듣고 4MC는 고개를 끄덕거리며 격하게 공감을 했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.무엇보다 사과 알레르기를 밝히고 사과 씨까지 파먹은(?) 식욕을 보여준 성혁은 이에 대한 해명도 함께할 예정이다. 그는 실제로 심한 사과 알레르기를 앓고 있다고 밝혔고, 알레르기가 있음에도 불구하고 25년만에 사과를 먹은 이유를 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이외에도 성혁은 자신의 미담을 스스로 제보하기도. 그는 위급한 상황에 처한 사람을 구해낸 이야기를 밝혀 눈길을 사로잡은 가운데, 가면 갈수록 흥미가 배가 된 그의 이야기가 모두를 완벽하게 몰입시켰다고 전해져 관심을 모으고 있다.이처럼 성혁이 ‘진짜사나이’에서 보인 허세와 허언의 모든 진실은 오는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 한채아가 찰진 입담을 과시했다.1일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 꾸며져 강예원 한채아 성혁 김기두가 게스트로 출격한다.최근 진행된 녹화에서 한채아는 자신의 이상형을 털어 놨다. 그는 "제가 좋아하는 스타일이에요"라며 '두상이 큰 사람'을 비롯해 이상형의 다른 조건들을 밝혔고, 이어 예상치 못한 의외의 이상형을 지목해 모두를 놀라게 했다.이에 더해 한채아는 '라디오스타' MC들 중 자신의 이상형에 가장 부합하는 사람을 공개할 예정이다. 이 과정에서 그는 즉석에서 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.그런가 하면 한채아는 평소 친분이 있는 개그맨 김영철의 행동을 폭로하기도. 한채아는 "김영철이 삐치면 연락을 안 받는다"고 밝혔고, 김영철이 삐친 뒤 보인 또 다른 행동을 공개해 4MC를 경악하게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한채아는 슈퍼주니어 려욱과 있었던 에피소드를 털어놓았고, MC들이 려욱의 행동을 듣고 일종의 '작업'으로 의심한 것으로 전해져 궁금증을 자아냈다는 전언이다. 한채아의 거침없는 솔직토크는 오는 1일 오후 11시 10분에 '라디오스타'를 통해 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 강예원과 한채아가 '라디오스타'에 출격한다.강예원과 한채아는 최근 MBC '황금어장-라디오스타'의 '입만 열면 확 깨는 사람들' 편 녹화를 진행했다. 영화 '비정규직 특수요원' 홍보차 출연할 것.이날 두 사람은 필터링 없는 거친 입담을 과시, 4MC마저 당황하게 만들었다는 후문이다. MC 윤종신이 "오늘 방송 어떻게 진행해"라고 쩔쩔매며 어쩔 줄 몰라 했다고 전해질 만큼 범상치 않은 방송을 예고했다.강예원과 한채아는 절친 관계임을 증명하며 서로에 대한 19금 폭로를 서슴지 않았다. 더불어 강예원은 김구라에게 돌직구를 날렸고 한채아 또한 소속사 대표 윤종신과 회전문 밀당을 벌여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 강예원은 '진짜 사나이-여군특집 2' 출연 당시 "김구라가 예전에 내 얘기를 했는데 완전히 죽이셨다"라는 충격 발언과 함께 출연 제의를 받고 3일간 악몽을 꿨다고 말하며 천하의 김구라를 진땀 흘리게 한 바. 과거의 껄끄러운 관계에 이어 1년 만에 재회한 두 사람은 서로에게 덕담을 주고 받았을 뿐만 아니라 강예원이 김구라의 볼을 꼬집으며 "이 오빠 마음에 든다"고 파격 발언을 쏟아냈다. 강예원과 한채아가 출연하는 '라디오스타'는 3월 1일 오후 방송된다.[사진 = MBC](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타' 성혁. MBC 제공

   
 
 '라디오스타'에 출연한 성혁이 숨겨뒀던 입담을 뽐낸다.  성혁은 최근 진행된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집 녹화에서 자신을 둘러싼 허세와 허언에 대해 해명했다. 이날 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연했다. 그는 앞서 MBC '진짜사나이'에 출연해 자신의 체력 하나는 자신이 있다며 호언장담 했지만 부실한 체력을 드러내 웃음을 샀던 적이 있다. 이에 대해 성혁은 "진짜 억울한 부분이 있다"며 그 이유를 설명해 눈길을 모았다. 또 사과 알레르기 보유자임에도 불구하고 사과 씨까지 먹은 사연까지 함께 공개했다.   이외에도 성혁은 위급한 상황에 처한 사람을 자신이 구해낸 미담을 뽐내는 등 엉뚱한 매력으로 안방극장을 찾을 예정이다.  성혁이 출연하는 '라디오스타'는 다음달 1일 밤 11시 10분 방송된다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 출연한 배우 성혁이 ‘진짜사나이’에서 나온 사실에 입을 열었다. 그는 체력적인 면에서 넘치는 자신감을 드러냈지만 실상은 ‘저질 체력’이었던 반전상황을 해명한 것. 이와 함께 ‘사과 알레르기’ 사연까지 해명하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.내달 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.성혁이 ‘라디오스타’에서 ‘허세와 허언’에 대해 해명했다. ‘진짜사나이’ 사전 인터뷰 당시 “체력은 이야기 하실 필요도 없다”고 호언한 뒤 깜짝 놀랄만한 ‘부실 체력’을 보여준 성혁. 먼저 그는 “진짜 억울한 부분이..”라며 당시의 상황을 설명했고, 이를 듣고 4MC는 고개를 끄덕거리며 격하게 공감을 했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.무엇보다 사과 알레르기를 밝히고 사과 씨까지 파먹은(?) 식욕을 보여준 성혁은 이에 대한 해명도 함께할 예정이다. 그는 실제로 심한 사과 알레르기를 앓고 있다고 밝혔고, 알레르기가 있음에도 불구하고 25년만에 사과를 먹은 이유를 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이외에도 성혁은 자신의 미담을 스스로 제보하기도. 그는 위급한 상황에 처한 사람을 구해낸 이야기를 밝혀 눈길을 사로잡은 가운데, 가면 갈수록 흥미가 배가 된 그의 이야기가 모두를 완벽하게 몰입시켰다고 전해져 관심을 모으고 있다.이처럼 성혁이 ‘진짜사나이’에서 보인 허세와 허언의 모든 진실은 오는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
배우 성혁이 '라디오스타'에 출연해 '진짜 사나이'에서 공개된 여러 사실을 공개했다.
성혁은 3월1일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연해 '진짜사나이'에서 허세와 허언으로 낙인 찍힌 데 대해 해명했다.
그는 ‘진짜사나이’ 사전 인터뷰 당시 “체력은 이야기 하실 필요도 없다”고 호언한 뒤 깜짝 놀랄만한 ‘부실 체력’을 보여줬다. 성혁은 “진짜 억울한 부분이”라며 당시의 상황을 설명했고, 이를 듣고 4MC는 고개를 끄덕거리며 격하게 공감을 했다는 후문.
성혁은 무엇보다 사과 알레르기를 밝히고 사과 씨까지 파먹은(?) 식욕을 보여준 데 대해 설명했다. 그는 심한 사과 알레르기를 앓고 있다고 밝혔고, 알레르기가 있음에도 불구하고 25년만에 사과를 먹은 이유를 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
한편 이날 '라디오스타'에는 성혁과 강예원, 한채아, 김기두가 출연했다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
배우 성혁이 ‘진짜사나이’에서 보였던 ‘허세와 허언’에 대해 해명한다.1일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.이 방송에서 성혁은 진짜사나이 출연 당시 체력적인 면에서 넘치는 자신감을 드러냈지만 실상은 ‘저질 체력’이었던 반전상황을 해명했다.성혁은 ‘진짜사나이’ 사전 인터뷰 당시 “체력은 이야기 하실 필요도 없다”고 호언했으나 깜짝 놀랄만한 ‘부실 체력’을 보여줬다.이에 대해 성혁은 “진짜 억울한 부분이..”라며 당시의 상황을 설명했고, 이를 들은 네명의 MC들은 고개를 끄덕이며 격하게 공감을 했다는 후문이다.성혁은 또 사과 알레르기를 밝히고 사과 씨까지 파먹은 부분에 대해서도 해명 할 예정이다.그는 실제로 심한 사과 알레르기를 앓고 있다고 밝히면서 알레르기가 있음에도 불구하고 25년만에 사과를 먹은 이유를 고백했다.그런가하면 성혁은 자신의 미담을 스스로 제보하기도 했다. 그는 위급한 상황에 처한 사람을 구해낸 이야기로 모두를 몰입시킨 것으로 전해진다.성혁의 허세와 허언에 대한 비화는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 성혁, 허세와 허언 해명 “진짜 억울하다”
<라디오스타>에 출연한 배우 성혁이 <진짜사나이>에서 나온 사실에 입을 열었다. 그는 체력적인 면에서 넘치는 자신감을 드러냈지만 실상은 ‘저질 체력’이었던 반전상황을 해명한 것. 이와 함께 ‘사과 알레르기’ 사연까지 해명하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 
내달 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.성혁이 <라디오스타>에서 ‘허세와 허언’에 대해 해명했다. <진짜사나이> 사전 인터뷰 당시 “체력은 이야기 하실 필요도 없다”고 호언한 뒤 깜짝 놀랄만한 ‘부실 체력’을 보여준 성혁. 먼저 그는 “진짜 억울한 부분이..”라며 당시의 상황을 설명했고, 이를 듣고 4MC는 고개를 끄덕거리며 격하게 공감을 했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.무엇보다 사과 알레르기를 밝히고 사과 씨까지 파먹은(?) 식욕을 보여준 성혁은 이에 대한 해명도 함께할 예정이다. 그는 실제로 심한 사과 알레르기를 앓고 있다고 밝혔고, 알레르기가 있음에도 불구하고 25년만에 사과를 먹은 이유를 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이외에도 성혁은 자신의 미담을 스스로 제보하기도. 그는 위급한 상황에 처한 사람을 구해낸 이야기를 밝혀 눈길을 사로잡은 가운데, 가면 갈수록 흥미가 배가 된 그의 이야기가 모두를 완벽하게 몰입시켰다고 전해져 관심을 모으고 있다.이처럼 성혁이 <진짜사나이>에서 보인 허세와 허언의 모든 진실은 오는 3월 1일 밤 11시 10분 <라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들> 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
성혁/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 배우 성혁이 ‘진짜사나이’에서 나온 사실에 입을 열었다.
3월 1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.
성혁이 ‘라디오스타’에서 ‘허세와 허언’에 대해 해명했다. ‘진짜사나이’ 사전 인터뷰 당시 “체력은 이야기 하실 필요도 없다”고 호언한 뒤 깜짝 놀랄만한 ‘부실 체력’을 보여준 성혁. 먼저 그는 “진짜 억울한 부분이..”라며 당시의 상황을 설명했고, 이를 듣고 4MC는 고개를 끄덕거리며 격하게 공감을 했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.
무엇보다 사과 알레르기를 밝히고 사과 씨까지 파먹은 식욕을 보여준 성혁은 이에 대한 해명도 함께할 예정이다. 그는 실제로 심한 사과 알레르기를 앓고 있다고 밝혔고, 알레르기가 있음에도 불구하고 25년만에 사과를 먹은 이유를 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
이외에도 성혁은 자신의 미담을 스스로 제보하기도. 그는 위급한 상황에 처한 사람을 구해낸 이야기를 밝혀 눈길을 사로잡은 가운데, 가면 갈수록 흥미가 배가 된 그의 이야기가 모두를 완벽하게 몰입시켰다고 전해져 관심을 모으고 있다.
‘라디오스타’는 3월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 성혁 (사진=해당방송캡처) 라디오스타 성혁이 ‘허세와 허언’에 대해 해명했다.오는 3월1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집 녹화에서 배우 성혁이 앞서 ‘진짜사나이’에 출연해 체력 하나는 자신 있다며 호언장담 했지만 실상은 ‘저질체력’이었던 반전상황을 해명한다.성혁은 이에 대해 “진짜 억울한 부분이… 있다”며 당시의 상황을 설명했다. 이에 MC들은 크게 공감하며 고개를 끄덕였다.이외에도 성혁은 자신의 미담을 스스로 제보하기도 했다. 그는 위급한 상황에 처한 사람을 구해낸 이야기를 밝혀 눈길을 사로잡은 가운데, 사과 알레르기가 있음에도 불구하고 사과 씨까지 먹은 일화 등을 얘기하며 엉뚱한 매력으로 안방극장을 찾는다. 한편 이날 ‘라디오스타’에서는 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 성혁 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 배우 성혁이 허세와 허언증에 대해 해명했다.3월 1일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연한다.이날 성혁은 "'진짜사나이'에서 저질 체력은 진짜 억울한 부분"이라며 "체력은 이야기 하실 필요도 없다"고 자신감을 드러냈다.또 성혁은 "사과 알레르기가 있다"고 말하고는 사과 씨를 파먹어 웃음을 자아냈다.한편 성혁이 출연한 '라디오스타'는 3월 1일 밤 11시 10분에 방송된다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘입만 열면 확~ 깨는 그들이 온다!’2월 1일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 '입만 열면 확~ 깨는 사람들' 특집으로 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연한다. 
 
 
영화부터 드라마 예능까지 다양한 분야에서 활약하고 있는 네 명의 스타들은 본 방송에 앞서 <라디오스타> 셀프캠을 통해 각자를 소개하는 시간을 가졌다.한채아는 소개 인사를 마친후 김기두를 가리키며 "저희 되게 친하거든요"라며 김기두와의 친분을 밝혔다. 그러나 이어지는 이야기로 "오늘 모르는 번호로 전화가 왔다"며 김기두가 전화 번호를 바꾼 후 처음 연락한 것에 대해 서운함을 드러냈다. 그러나 김기두는 "제가 더 뜰 줄 알았어요"라며 능청을 부려 모두를 폭소케 했다. 
 
 
이어 김기두는 본방사수 독려를 하다가 말을 더듬었고 이를 지켜보던 성혁은 헛웃음을 지었다. 김기두는 "미안해 다시갈게~"라고 하며 "미남 미녀들이 나오는"이라고 다시 본방 사수 독려를 했고 이를 들은 다른 패널들은 "우리 미남 미녀 특집이냐며" 모두들 어리둥절해 하며 폭소했다. 김기두는 끝까지 능청을 부리며 "자신은 그렇게 알고 왔다"며 다시 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, '입만 열면 확~ 깨는' 사람들의 폭소만발 토크는 15일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '입만 열면 확~ 깨는 사람들' 특집을 통해 만나 볼 수 있다.☞ <라디오스타> 스타 셀프 영상 보러가기iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 성혁이 '진짜사나이'에서 드러난 저질 체력과 사과 알레르기 사연에 대해 해명한다.1일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연해 예능감을 뽐낸다.이번 녹화에서 성혁은 '허세와 허언'에 대해 해명했다. 그는 '진짜사나이' 사전 인터뷰 당시 "체력은 이야기 하실 필요도 없다"고 호언한 뒤 깜짝 놀랄만한 '부실 체력'을 보여준 바 있다. 이에 대해 성혁은 "진짜 억울한 부분이.."라며 당시의 상황을 설명했고, 이를 듣고 4MC는 고개를 끄덕거리며 격하게 공감을 했다고 전해져 궁금증을 유발한다.또한 사과 알레르기를 밝히고도 사과 씨까지 파먹은(?) 식욕을 보여준 성혁은 이에 대한 해명도 함께할 예정이다. 그는 실제로 심한 사과 알레르기를 앓고 있다고 밝혔고, 알레르기가 있음에도 불구하고 25년만에 사과를 먹은 이유를 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이밖에도 성혁은 자신의 미담을 스스로 제보하기도 했다. 위급한 상황에 처한 사람을 구해낸 이야기를 밝혀 눈길을 사로잡은 가운데, 가면 갈수록 흥미가 배가 된 그의 이야기가 모두를 완벽하게 몰입시켰다고 전해져 궁금증을 더한다.성혁이 '진짜사나이'에서 보인 허세와 허언의 모든 진실은 오는 3월 1일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 성혁이 <황금어장 라디오스타>에 출연해 <진짜 사나이>에서 공개된 여러 사실을 공개했다.성혁은 3월1일 방송되는 MBC 예능 <황금어장 라디오스타>에 출연해 <일밤-진짜 사나이>에서 허세와 허언으로 낙인찍힌 것에 대해 해명했다. 
사진|MBC그는 <일밤-진짜 사나이> 사전 인터뷰 당시 “체력은 이야기 하실 필요도 없다”고 호언했다. 하지만 깜작 놀랄 만한 ‘부실 체력’을 보여준 바 있다.성혁은 “진짜 억울한 부분”이라며 당시의 상황을 설명했고, 4MC는 이를 듣고 고개를 끄덕이며 공감했다는 후문이다. 
사진|MBC 예능 ‘일밤-진짜 사낭’ 영상 갈무리<일밤-진짜 사나이>에서 배우 성혁은 팔굽혀펴기 얼차려에 ‘팔굽혀펴기 트라우마’에 빠지는가하면 바느질을 잘 하지 못해 번호표를 옷에 달지 못하는 ‘바느질 블랙홀’로 등극해 “괜히 온 것 같다”고 털어놓기도 했다.레펠하강을 앞두고는 동료들에게 응원가를 요청하는가하면 ‘셀프 응원가’를 부르기도 했다. 하지만 그러면서도 정작 레펠하강에는 실패했다.성혁은 또 사과 알레르기를 밝히고 사과 씨까지 파먹은(?) 식욕을 보여준 데 대해 설명했다. 그는 심한 사과 알레르기를 앓고 있다고 밝혔고, 알레르기가 있음에도 불구하고 25년만에 사과를 먹은 이유를 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 한채아가 독특하고 확고한 이상형을 지목했다. 그는 ‘두상이 큰 사람’이 좋다며 이상형을 공개해 눈길을 끈 것. 1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 한채아가 자신의 이상형을 털어 놨다. 그는 “제가 좋아하는 스타일이에요!”라며 ‘두상이 큰 사람’을 비롯해 이상형의 다른 조건들을 밝혔고, 이어 예상치 못한 의외의 이상형을 지목해 모두를 놀라게 했다.무엇보다 한채아는 ‘라디오스타’ MC들 중 자신의 이상형에 가장 부합하는 사람을 공개할 예정이다. 이 과정에서 그는 즉석에서 특별한 약속까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.그런가 하면 한채아는 평소 친분이 있는 개그맨 김영철의 행동을 폭로하기도. 한채아는 김영철이 삐치면 ‘연락을 안 받는다’고 밝혔고, 김영철이 삐친 뒤 보인 또 다른 행동을 공개해 4MC를 경악하게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 한채아는 ‘슈퍼주니어’ 려욱과 있었던 에피소드를 털어놓았고, MC들이 려욱의 행동을 듣고 일종의 ‘작업’으로 의심한 것으로 전해져 기대와 관심을 모으고 있다.한채아의 거침없는 고백들은 오는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 성혁이 ‘진짜사나이’에서 나온 사실에 입을 열었다. 그는 체력적인 면에서 넘치는 자신감을 드러냈지만 실상은 ‘저질 체력’이었던 반전상황을 해명한 것. 이와 함께 ‘사과 알레르기’ 사연까지 해명하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 내달 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다. 성혁이 ‘라디오스타’에서 ‘허세와 허언’에 대해 해명했다. ‘진짜사나이’ 사전 인터뷰 당시 “체력은 이야기 하실 필요도 없다”고 호언한 뒤 깜짝 놀랄만한 ‘부실 체력’을 보여준 성혁. 먼저 그는 “진짜 억울한 부분이..”라며 당시의 상황을 설명했고, 이를 듣고 4MC는 고개를 끄덕거리며 격하게 공감을 했다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 무엇보다 사과 알레르기를 밝히고 사과 씨까지 파먹은(?) 식욕을 보여준 성혁은 이에 대한 해명도 함께할 예정이다. 그는 실제로 심한 사과 알레르기를 앓고 있다고 밝혔고, 알레르기가 있음에도 불구하고 25년만에 사과를 먹은 이유를 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이외에도 성혁은 자신의 미담을 스스로 제보하기도. 그는 위급한 상황에 처한 사람을 구해낸 이야기를 밝혀 눈길을 사로잡은 가운데, 가면 갈수록 흥미가 배가 된 그의 이야기가 모두를 완벽하게 몰입시켰다고 전해져 관심을 모으고 있다. 이처럼 성혁이 ‘진짜사나이’에서 보인 허세와 허언의 모든 진실은 오는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 성혁이 ‘진짜사나이’에서 저질 체력으로 나온 사실에 대해 입을 열었다. 3월 1일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다. 
MBC ‘라디오스타’ 성혁 / 사진제공 = MBC
배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 3월 1일 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연하는 가운데, 이날 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것. 
무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다. 
강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강예원 김구라 / 사진출처 - MBC '라디오스타' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다.오늘(1일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 에는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연한다.특히 김구라를 향한 강예원의 발언이 눈길을 끈다. 최근 진행된 녹화에서 배우 강예원은 김구라에게 “남자로써 좋아요!” 라 밝히며 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.이날 강예원은 김구라에게 ‘꽃 향기’ 가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 이에 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 조현정기자]배우 강예원이 MBC ‘라디오스타’에서 MC 김구라에게 거침없는 애정공세를 펼친다. 강예원은 1일 방송하는 ‘라디오스타’에서 김구라에게 ‘폭탄발언’도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화시켜 궁금증을 자극하고 있다. 이날 방송은 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연한다.최근 녹화에서 강예원은 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심(?)을 보였다.  그는 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸에서 강예원은 MC 규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가고, 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름 저항하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심을 모은다.  강예원의 적극적인 대시는 계속된다. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이었고 세명의 MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족하며 즐거워했다는 후문이다.hjcho@sportsseoul.com사진|MBC ‘라디오스타’▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 16일 개봉하는 영화 ‘비정규직 특수요원’의 강예원, 한채아가 홍보여신으로 등극한다.지난 주말 JTBC ‘아는 형님’ 출연으로 포탈사이트를 뜨겁게 달군 두 사람이 1일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 ‘예능의 여왕’다운 입담을 과시할 예정이다. 두 사람은 필터링 없는 거친 입담을 자랑하며 독하기로 소문난 MBC ‘라디오스타’ 4MC도 당황하게 만들었다고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 
강예원 한채아 /사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 영화 '비정규직 특수요원'(감독 김덕수)의 강예원과 한채아가 홍보여신으로 등극할 전망이다.두 사람은 1일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연해 필터링 없는 거친 입담을 자랑하며 독하기로 소문난 '라디오스타' 4MC도 당황하게 만들었다고 전해져 기대감을 높인다.최근 진행된 녹화에서 강예원과 한채아는 MC들조차 촬영 보이콧을 부를 만큼 거침없는 입담을 자랑하며 여배우답지 않은 화끈하면서도 솔직한 토크를 선보였다.이들의 독특한 예능 세계에 MC 윤종신은 "오늘 방송 어떻게 진행해"라고 쩔쩔매며 어쩔 줄 몰라 했다고 전해질 만큼 범상치 않은 방송을 예고하고 있다.강예원과 한채아는 절친 관계를 증명하며 서로에 대한 아낌없는 19금 폭로를 진행할 예정이다.강예원은 연예계 대표 입담 김구라에게 거침없는 돌직구를 날렸고 한채아 또한 소속사 대표 윤종신과 회전문 밀당을 벌여 스튜디오를 웃음으로 초토화시켰다는 후문이다.특히 강예원은 '진짜 사나이-여군특집 2' 출연 당시 "김구라가 예전에 내 얘기를 했는데 완전히 죽이셨다"라는 충격 발언과 함께 출연 제의를 받고 3일간 악몽을 꿨다고 말하며 천하의 김구라를 진땀 흘리게 한 바.과거의 껄끄러운 관계에 이어 1년 만에 재회한 두 사람은 서로에게 덕담을 주고 받았을 뿐만 아니라 강예원이 김구라의 볼을 꼬집으며 "이 오빠 마음에 든다"고 파격 발언을 쏟아내 스튜디오를 뒤집어지게 만들어졌다고 전해져 이들의 심상치 않은 관계에 궁금증이 모아지고 있다.'예능의 여왕' 기운이 강림한 강예원과 한채아의 홍보여신으로서의 활약을 보여주는 '라디오스타'는 1일 오후 11시 10분에 방송된다.'비정규직 특수요원'은 보이스피싱 일망타진을 위한 국가안보국 댓글요원 장영실(강예원 분)과 경찰청 미친X 나정안의 불편하고 수상한 합동수사를 그린 언더커버 첩보 코미디로 3월 16일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘라디오스타’에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 강예원은 김구라를 향해 폭탄발언도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘 3월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심(?)을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 신동엽 닮은꼴 김기두가 ‘이름’ 덕분에 캐스팅 된 사연을 고백했다. 그는 자신의 강렬한(?) 이름 덕분에 오디션 없이 캐스팅 된 사연과 함께 작품 속 한 부분에도 영향을 준 사실을 밝힌 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘 3월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.드라마 ‘도깨비’, ‘또 오해영’에 출연해 명품 연기를 선보인 배우 김기두는 자신의 독특한 이름 덕분에 생긴 에피소드를 공개해 큰 웃음을 자아냈다. 그가 “연기를 보여주지 않고..”라며 영화 ‘가루지기’의 오디션에서 ‘이름’ 덕분에 캐스팅이 됐다고 밝힌 것.무엇보다 김기두는 자신의 강렬한 이름이 영화의 한 부분에도 영향을 끼쳤다고 고백했고, 이를 듣고 모두가 폭소를 금치 못한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.그런가 하면 김기두는 불량배들에게 돈을 뺏기고 돈을 다시 돌려받은 자신의 노력(?)을 공개해 웃음을 더할 예정. 또한 신동엽 닮은꼴로 유명한 김기두가 신동엽의 표정을 모사하며 유쾌한 분위기를 이어갔다는 후문이다.과연 신동엽 닮은꼴 김기두가 영화의 한 부분에 끼친 영향은 무엇일지, 그의 이름덕에 생긴 일화는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김기두가 자신의 강렬한(?) 이름 덕분에 캐스팅 된 사연을 고백했다.1일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 꾸며져 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연한다.드라마 '도깨비' '또 오해영'에 출연해 명품 연기를 선보인 배우 김기두는 "연기를 보여주지 않고.."라며 영화 '가루지기'의 오디션에서 자신의 독특한 이름 덕분에 캐스팅이 됐다고 밝혀 큰 웃음을 자아냈다.김기두는 자신의 강렬한 이름이 영화의 한 부분에도 영향을 끼쳤다고 고백했고, 이를 듣고 모두가 폭소를 금치 못한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.그런가 하면 김기두는 불량배들에게 돈을 뺏기고 돈을 다시 돌려받은 자신의 노력(?)을 공개해 웃음을 더할 예정이다. 또한 그는 신동엽 닮은꼴로 유명한 만큼 신동엽의 표정을 모사하며 유쾌한 분위기를 이어갔다는 후문이다. 1일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공

신동엽 닮은 꼴 배우 김기두가 '이름' 덕분에 캐스팅 된 사연을 고백했다.오늘(1일) 방송되는 MBC '라디오 스타'에서는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 배우 강예원-한채야-성혁-김기두가 출연한다.이날 김기두는 자신의 강렬한(?) 이름 덕분에 오디션 없이 캐스팅 된 사연과 함께 작품 속 한 부분에도 영향을 준 사실을 밝혀 궁금증을 유발하고 있다.김기두는 연기를 보여주지 않고 영화 '가루지기'의 오디션에서 '이름' 덕분에 캐스팅이 됐다고 밝혔다. 그런가 하면 그는 불량배들에게 돈을 뺏기고 돈을 다시 돌려받은 자신의 노력(?)을 공개해 웃음을 더할 예정. 또한 신동엽 닮은꼴로 유명한 김기두가 신동엽의 표정을 모사하며 유쾌한 분위기를 이어갔다는 후문이다.과연 신동엽 닮은꼴 김기두가 영화의 한 부분에 끼친 영향은 무엇일지, 그의 이름덕에 생긴 일화는 오늘(1일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
정재순이 임예진에 돈 준 사실을 알게 된 차화연이 분노했다. 2일 방송된 KBS2TV 주말드라마 '하나뿐인 내편' 47, 18화는 28년 만에 나타난 친부로 인해 인생이 꼬여버린 한 여자와 정체를 숨겨야만 했던 그녀의 아버지가 ‘세상 단 하나뿐인 내편’을 만나며 삶의 희망을 되찾아가는 과정을 그려나갔다. 20여 년 전 강수일(최수종)은 병이 난 아내를 살리기 위해 수술비를 마련하려 사채업자와 실랑이를 벌였고, 강수일을 막으려던 나홍실(이혜숙)의 남편이 칼을 맞고 목숨을 잃었다. 수술비를 마련했지만 아내는 세상을 떠났다. 강수일은 무기징역을 선고받았고, 김동철(이두일)은 어린 김도란(유이)을 대신 키웠다. 김동철은 도란을 키웠지만 김동철 아내 소양자(임예진)는 소양자는 친딸인 김미란(나혜미)만 싸고돌았다. 강수일은 특사로 출소했지만 도란의 앞길을 막지 않으려고 친부임을 밝히지 못했다. 동철이 교통사고로 목숨을 잃고, 집에서도 쫓겨나던 도란은 봄앤푸드 면접장으로 향하던 중 대륙(이장우)의 할머니이자 봄앤푸드 회장 할머니인 금병(정재순 분)과 마주쳤고 치매 걸린 금병을 돌보느라 면접을 보지 못했다. 이를 알게 된 봄앤푸드 회장  왕진국(박상원 분)은 도란을 자신의 비서로 입사시켰다. 이또한 인연인지, 수일은 왕진국의 운전사로 일하고 있었다. 박금병은 치매 증세가 돋을 때마다 도란을 동생이라 착각하고 그를 찾았다. 그렇게 할머니를 돕던 도란은 대륙과도 호감이 생겼다. 며느리 다야(윤진이)와 시어머니 오은영(차화연)은 두 사람의 사이를 갈라놓기 위해 애썼지만 결국 도란과 대륙은 결혼하기에 이르렀다. 왕진국의 허락과 설득에 결국 오은영도 결혼을 시키기로 했지만 이번엔 소양자가 문제였다. 은영에 “업둥이 키운 값을 달라”며 막무가내로 나온 것. 소양자는 어이없어 하며 가족들에게 이 사실을 알렸다. 하지만 박금병은 몰래 소양자를 찾아 3억을 건네며 더이상 돈을 요구하지 않겠다는 각서를 받아냈다. 이날 드디어 도란과 대륙의 결혼식이 거행됐다. 수일은 앞서 도란이 드레스를 입고 넘어지려 하자 손을 잡아줬다. 아무도 모르는 사이 수일은 아빠로서 도란의 드레스 입은 손을 잡아줄 수 있었다. 강수일은 친딸 김도란의 손을 왕대륙에게 넘겨주곤 조용히 눈물을 훔쳤다.이후 김도란과 왕대륙은 친구들과 가족들의 축하 속에 백년가약을 맺었다. 두 사람은 서로를 마주보고 행복한 미소를 지어보였다. 캠핑카를 타고 신혼여행을 떠난 김도란과 왕대륙은 행복해 했다. 두 사람은 알콩달콩하게 신혼여행을 즐겼다. 아무 생각도 하지 않고 두 사람만 있어서 행복한 시간이었다. 두 사람은 누구의 방해도 없는 호젓한 곳에서 키스를 하며 사랑을 나눴다. 장다야는 박금병의 방에 꽃을 가져다 두려다가 실수로 꽃병을 엎질렀고, 이 과정에서 소양자가 박금병에게 쓴 각서를 발견한 것. 장다야는 이 각서를 오은영(차화연 분)에게도 보여줬고, 오은영은 분노했다.결국 오은영은 폭발했다. 오은영은 박금병에게 각서와 돈에 대해서 따져물으면서 화를 냈고, 김도란과 왕대륙의 결혼을 인정할 수 없다는 입장이었다. 강수일은 모든 것을 지켜보며 슬퍼했다. 한편 ‘하나뿐인 내 편’은 28년 만에 나타난 친부로 인해 인생이 꼬여버린 한 여자와 정체를 숨겨야만 했던 그녀의 아버지가 ‘세상 단 하나뿐인 내편’을 만나며 삶의 희망을 되찾아가는 과정을 그린 KBS2TV 주말드라마다.매주 토요일, 일요일 저녁 7시 55분 KBS 2TV에서 방송된다.  이 석 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김구라, 강예원 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다.1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진 = 김기두 인스타그램배우 김기두가 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 대기실 모습을 공개했다.김기두는 1일 자신의 인스타그램에"#MBC#라디오스타 #고품격음악방송 GO#김기두 #한채아 #대기실 #녹화전꽃단장중이신 #여배우 #친구기다리는_행복한내얼굴 #피곤한거아님 #삿대질아님"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김기두는 '라디오스타'에 함께 출연한 게스트 배우 한채아 대기실 앞에서 포즈를 취하고 있다.한편 김기두, 한채아, 성혁, 강예원이 게스트로 출연하는 '라디오스타'는 1일 오후 11시 10분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 김구라 강예원. 사진-MBC 제공

배우 강예원이 김구라에게 애정 공세를 펼친다.1일 방송될 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원은 김구라에게  "남자로서 좋아요"라며 급 고백을 한 것.방송에 앞서 공개된 스틸컷에는 강예원이 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습이 보인다. 이에 김구라는 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 저항을 하고 있는 모습이다.강예원은 김구라에게서 '꽃향기'가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.방송은 밤 11시 10분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 김기두 한채아. 사진-김기두 인스타그램

배우 김기두가 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 대기실 현장사진을 공개했다.김기두는 1일 자신의 인스타그램에"#MBC#라디오스타 #고품격음악방송 GO#김기두 #한채아 #대기실 #녹화전꽃단장중이신 #여배우 #친구기다리는_행복한내얼굴 #피곤한거아님 #삿대질아님"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김기두는 '라디오스타'에 함께 출연하는 게스트 배우 한채아 대기실 앞에서 포즈를 취하고 있다.1일 방송될 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연한다. 방송은 오후 11시 10분.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 (사진=MBC) 배우 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러낸다.1일 방송될 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연한다.이날 방송분의 녹화 현장에서 강예원은 김구라에 대한 애정을 드러냈다. 강예원은 김구라에게  "남자로서 좋아요"라며 고백을 한 것. 특히, 방송에 제작진이 공개한 스틸컷에는 강예원이 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습이 담겨있다. 이에 김구라는 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 저항을 하고 있어 보는 이들에게 웃음을 자아낸다.강예원은 김구라에게서 '꽃향기'가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 나머지 3MC는 좀처럼 보기 힘든 진땀 빼는 김구라의 모습을 보며 즐거워했다는 후문.강예원이 김구라에대해'무한대쉬'를 하며 들이대는 방송은 밤 11시 10분 방송된다.강선모 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 오늘(1일) 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.  
강예원 김구라 /사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
사진.'라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 김기두가 ‘라디오 스타’에 출연했다김기두는 최근 화제를 모은 tvN 드라마 ‘도깨비’(극본 김은숙 연출 이응복)에서 이동욱의 동기역을 맡아 극의 재미를 안겼다.그는 1일 오후 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에  ‘입만 깨면 이들’이라는 특집으로 한채아, 강예원, 성혁과 함께 출연할 예정으로 관심을 모은다.드라마 '도깨비'에서 김기두는 코믹부터 진지를 넘나들며 폭넓은 연기 스펙트럼으로 시청자들의 사랑을 받았다.이날 방송에서 김기두는 독특한 이름 덕분에 생긴 캐스팅 된 사연을 밝혔다.김기두는 영화 ‘가루지기’의 오디션에서 ‘이름’ 덕분에 캐스팅 되었다며, 자기 이름의 강렬함이 작품 속 한 부분에도 영향을 줬다고 고백했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼쳤다.  1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연해 입담을 펼쳤다.  최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내며 “남자로서 좋아요”라고 직설적으로 고백했다.  
사진=MBC ‘라디오스타’ 이후 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속에는 강예원이 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습이 담겨 있다.  강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 출연한 신동엽 닮은꼴 김기두가 ‘이름’ 덕분에 캐스팅 된 사연을 고백했다. ⓒ MBC ‘라디오스타’에 출연한 신동엽 닮은꼴 김기두가 ‘이름’ 덕분에 캐스팅 된 사연을 고백했다. 그는 자신의 강렬한(?) 이름 덕분에 오디션 없이 캐스팅 된 사연과 함께 작품 속 한 부분에도 영향을 준 사실을 밝힌 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.드라마 ‘도깨비’, ‘또 오해영’에 출연해 명품 연기를 선보인 배우 김기두는 자신의 독특한 이름 덕분에 생긴 에피소드를 공개해 큰 웃음을 자아냈다. 그가 “연기를 보여주지 않고..”라며 영화 ‘가루지기’의 오디션에서 ‘이름’ 덕분에 캐스팅이 됐다고 밝힌 것.무엇보다 김기두는 자신의 강렬한 이름이 영화의 한 부분에도 영향을 끼쳤다고 고백했고, 이를 듣고 모두가 폭소를 금치 못한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.그런가 하면 김기두는 불량배들에게 돈을 뺏기고 돈을 다시 돌려받은 자신의 노력(?)을 공개해 웃음을 더할 예정. 또한 신동엽 닮은꼴로 유명한 김기두가 신동엽의 표정을 모사하며 유쾌한 분위기를 이어갔다는 후문이다.과연 신동엽 닮은꼴 김기두가 영화의 한 부분에 끼친 영향은 무엇일지, 그의 이름덕에 생긴 일화는 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 공개된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 김기두 (사진=김기두 SNS) ‘라디오스타’ 김기두가 함께 출연하는 배우 한채아 대기실 앞에서 찍은 인증샷을 공개했다.김기두는 1일 자신의 "#MBC#라디오스타 #고품격음악방송 GO#김기두 #한채아 #대기실 #녹화전꽃단장중이신 #여배우 #친구기다리는_행복한내얼굴 #피곤한거아님 #삿대질아님"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진에는 김기두가 한채아 대기실 앞에서 손가락으로 그녀의 이름이 적혀있는 곳을 가리키고 있다. 김기두는 무표정한 얼굴로 카메라를 응시하고 있어 보는이들에게 웃음을 자아냈다.한편, 김기두는 1일 방송될 라디오스타에 출연해 입담을 과시한다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 라디오스타’에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 폭풍 애정 공세를 펼친다. 강예원은 김구라를 향해 폭탄발언도 서슴지 않았고, 김구라를 쥐락펴락하며 스튜디오를 초토화 시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘 3월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강예원이 김구라에 대한 애정을 드러내 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 강예원이 “남자로서 좋아요!”라며 김구라에 대한 사심을 보인 것.무엇보다 그런 강예원이 김구라의 ‘볼 꼬집기’에 나선 모습이 포착돼 시선을 끌고 있다. 공개된 스틸 속 강예원은 MC규현의 자리에 앉아 김구라의 볼을 꼬집기 위해 저돌적으로 다가가는 모습. 반면 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 나름의 저항을 하고 있어 강예원이 ‘볼 꼬집기’에 성공했을지 관심이 쏠리고 있다.강예원의 적극적인 대시는 계속될 예정. 강예원은 김구라에게서 ‘꽃 향기’가 날 것 같다는 등 깜짝 발언을 이어갔고, 3MC는 진땀 빼는 김구라의 모습에 대리만족을 하며 즐거워했다는 후문이다.과연 강예원의 애정 공세에 당황한 김구라의 모습은 어땠을지, 강예원의 폭풍 애정공세는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 신동엽 닮은꼴 김기두가 ‘이름’ 덕분에 캐스팅 된 사연을 고백했다. 그는 자신의 강렬한 이름 덕분에 오디션 없이 캐스팅 된 사연과 함께 작품 속 한 부분에도 영향을 준 사실을 밝힌 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘 3월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연한다.드라마 ‘도깨비’, ‘또 오해영’에 출연해 명품 연기를 선보인 배우 김기두는 자신의 독특한 이름 덕분에 생긴 에피소드를 공개해 큰 웃음을 자아냈다. 그가 “연기를 보여주지 않고..”라며 영화 ‘가루지기’의 오디션에서 ‘이름’ 덕분에 캐스팅이 됐다고 밝힌 것.무엇보다 김기두는 자신의 강렬한 이름이 영화의 한 부분에도 영향을 끼쳤다고 고백했고, 이를 듣고 모두가 폭소를 금치 못한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.그런가 하면 김기두는 불량배들에게 돈을 뺏기고 돈을 다시 돌려받은 자신의 노력을 공개해 웃음을 더할 예정. 또한 신동엽 닮은꼴로 유명한 김기두가 신동엽의 표정을 모사하며 유쾌한 분위기를 이어갔다는 후문이다.과연 신동엽 닮은꼴 김기두가 영화의 한 부분에 끼친 영향은 무엇일지, 그의 이름덕에 생긴 일화는 오늘 3월 1일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집에서 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김구라가 이미지 세탁을 언급해 웃음을 자아냈다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '입만 열면 확 깨는 사람들’특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다.MC들은 "지난번 '라스' 출연 후 3일 내내 김구라 꿈을 꿨다는데"라며 강예원에 물었다.김구라는 "그때는 내게 이미지가 안 좋았다. 무섭고 막말하는 이미지였다. 이제는 많이 변했다. 솔직히 너무 좋다. 남자로서 좋다"며 애정을 드러냈다.윤종신은 "이미지 세탁을 끝냈다. 드라이클리닝을 끝냈다. 쫙 빠졌다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "평생 해야 한다. 내 과업이다"라며 너스레를 떨었다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 강예원이 MC 김구라에 대한 호감을 드러냈다.강예원은 1일 오후 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서 "출연이 확정되고 나서 3일 동안 김구라씨 꿈을 꿨다"고 털어놨다.이어 "그 때는 저에게 이미지가 안 좋으셨다. 이제는 이미지가 너무 좋아져서 지금은 솔직히 너무 좋다. 저런 사람이면 참 좋겠다고 생각했다. 남자로서도 좋다.그걸 말하고 싶었다. 왜냐면 닭살 돋는 걸 못하더라. 저도 로맨틱하지 못하다. 감성적일 때만 감성적이고 저는 굉장히 이성적이다"며 이유를 말했다.이에 김구라는 "잘해봅시다. 요즘에 좋은 일이 많이 생긴다"며 좋아했고 강예원의 절친이라는 한채아는 "요즘에 남자를 찾고 있는데 이런 적이 없다"며 적극성에 대해 놀라워 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 강예원이 김구라를 향한 호감을 고백했다.강예원은 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 강예원은 최근 김구라에 대한 인상이 달라졌다며 “이미지가 아주 좋아졌다”라고 입을 뗐다. 김구라가 남자로서 좋다는 것이 강예원의 고백. 강예원은 “김구라를 보니 닭살 돋는 걸 못하더라. 나도 그렇다. 로맨틱하지 못하고 이성적인 성격이다”라고 밝혔다. 김구라가 궁금하냐는 질문에는 “궁금하니까 이런다”라고 답했다. 이에 김구라는 “즐거운 일이 많이 생기네”라고 너스레를 떨었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC <라디오스타>배우 강예원이 <라디오스타>에 출연해 김구라에 깜짝 고백했다.1일 오후 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>강예원은 “처음에는 이미지가 별로여서 <라디오스타> 출연 이후 3일 내내 김구라 꿈만 꿨다”며 “지금은 남자로서 좋다. 김구라에 대해 정말 궁금하다”고 입을 열었다. 이에 김구라는 “요즘 즐거운 일이 많이 생기네”라면서도 당황해 했고, 김기두는 “축하드린다”고 김칫국을 마셨다.또 구렛나룻 향이 좋은 남자가 이상형이라는 강예원은 “김구라의 구렛나룻에서 꽃향이 날 것 같다”며 적극 애정 공세를 펼쳤다.김구라가 강예원의 적극적인 공세에 민망해 하자, 강예원은 “민망해하는게 정말 귀엽지 않느냐”며 눈에서 하트가 쏟아졌다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 강예원 / 사진제공=MBC
배우 강예원이 ‘라디오스타’ MC 김구라와 윤종신을 분석했다.
강예원은 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “김구라 씨의 이미지가 원래 안 좋았다. 막말하고 무서운 사람인 줄 알았다”고 말문을 열었다.
그러나 “지금은 이미지가 가장 좋다”면서 “(남자로서도) 저는 너무 좋다. 굉장히 이성적이시더라. 저도 로맨틱하지 못하다”고 말했다. 이에 윤종신은 “(김구라가) 이미지 세탁을 끝냈다”고 놀려 웃음을 자아냈다. 강예원은 이후에도 김구라에게 “귀엽다”, “호감형이다” 칭찬을 거듭해 그를 당황케 했다.
한편, 강예원은 “종신 오빠의 경우에는 음흉하다”는 돌직구를 던져 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김구라는 “면전에 대고 바른 말 하는 것 마음에 든다”며 흐뭇해했고, 윤종신은 김구라에게 “강예원을 조심하라”고 뒤끝을 보여 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 강예원과 방송인 김구라의 핑크빛이 '라스' 스튜디오를 물들였다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다.이날 강예원은 "지난 라디오스타 스케줄 잡힌 후 3일 내내 김구라 꿈만 꿨다"는 질문에 "그때는 이미지가 무서웠다"라며 "하지만 이미지가 너무 변해서 솔직히 지금 너무 좋다"고 고백했다.이에 MC들은 "남자로서 어떠냐"라고 장난스럽게 물었다. 그러나 강예원은 "너무 좋아요"라고 의외의 답을 해 눈길을 끌었다.이어 김구라와 공통점이 많다고 좋아했다. "닭살 돋는 거 못하고 로맨틱하지 못하고 직설적이다"고 말했다. 그러자 김구라는 "비이성적인 것 맞냐"고 물었고, 강예원은 "감성적일 때만 감성적이다"라고 답했다. 그러면서 한채아 역시 증언을 덧붙여 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 강예원은 "구렛나루 냄새. 샴푸향과 살이 섞인 냄새가 이상형이다"라고 언급했다. 그러면서 김구라를 향해 "의외로 잘 씻으실 것 같다"라며 "꽃향"이라고 이야기해 스튜디오를 환호케 했다.민망한 김구라는 "오늘 작정하고 나왔구나"라고 큰소리쳐 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 한채아, 성혁 / 사진제공=MBC
배우 한채아가 커플 연기를 함께한 성혁을 폭로했다.
한채아는 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 과거 KBS1 ‘당신만이 내 사랑’에서 커플로 연기 호흡을 맞춘 성혁에 대해 “긴장하면 땀을 많이 흘린다”고 알렸다.
그는 “손을 잡거나 스킨십이 많았는데 그때마다 (땀이) 흥건했다”고 설명해 폭소케 했다. 성혁은 “긴장해서가 아니라 원래 땀이 많다. 지금도 난다”며 당황해했다.
한편, 한채아는 “성혁이는 회식비를 잘 낸다. 내고 나서도 생색을 내지 않는 스타일”이라고 말해 눈길을 끌었다. 성혁은 “저는 제가 내는 것이 좋다”고 덧붙였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 한채아가 이상형에 대해 밝혔다.한채아의 절친 강예원은 1일 오후 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서 "배우들 성향보다는 더 남성적인 스타일을 좋아한다"고 말했다.이에 한채아는 "배우들은 보통 섬세하고 디테일한 분들이 많지 않나. 기본적으로 저는 메이크업하는 남자들을 별로 안 좋아한다. 그리고 남자가 거울 보는 걸 별로 좋아하지 않는다"고 전했다.이어 "연예인에게 한 번도 호감을 느껴본 적이 없느냐"는 질문에 "한 번도 없다. 연예인을 한 번도 만나본 적 없다. 모두 일반인이었다"고 답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 배우 강예원이 김구라에 사심을 드러냈다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연했다. 이날 강예원은 “출연이 확정되고 나서 3일 동안 김구라씨 꿈을 꿨다”며 “예전에 나왔을 때는 무섭고 막말하는 이미지였는데 지금 이미지가 너무 많이 변해서 좋다”고 밝혔다.이어 강예원은 “남자로서는 어떻냐?”는 질문에 “남자로서도 좋다”며 “왜냐면 닭살 돋는 걸 못하더라. 저도 로맨틱하지 못하다. 감성적일 때만 감성적이고 저는 굉장히 이성적이다”라고 그 이유를 설명했다.특히 강예원은 “구레나룻 냄새. 샴푸향과 살이 섞인 냄새가 이상형이다”라며 김구라를 향해  “의외로 잘 씻으실 것 같다”라며 “꽃향”이라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 한채아가 스캔들이 없을 수 밖에 없는 이유를 밝혔다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다.이날 한채아는 남자 연예인에게 설레임을 느낄 수 없는 이유를 밝혔다. 강예원은 "한채아는 배우한테 심쿵 할 스타일이 아니다. 더 남자다운 스타일을 선호한다"라고 밝힌고 운을 뗐다.이에 한채아는 "배우들은 섬세하지 않나. 그리고 개인적으로 메이크업 하는 남자 안 좋아한다. 남자가 거울 보는 것도 좋아하지 않는다"고 설명했다. 한채아는 데뷔 후 단 한번도 동료 연예인과 열애설이 없었다. 한채아는 "지금껏 호감 가는 남자 연예인이 단 한 명도 없었나?"라는 질문에 "그렇다"라고 자신있게 답해 눈길을 끌었다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 강예원, 김구라에게 “3일 내내 김구라 꿈… 너무 좋다” 애정 공세'라디오스타' 강예원이 김구라에게 적극 구애를 펼쳤다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연해 입담을 과시했다.이날 강예원은 MC 김구라에게 "남자로서 좋아요"라며 직설적으로 마음을 표현해 모두를 놀라게 했다. 그러면서 강예원은 김구라의 볼을 꼬집기도 했다. 또 강예원은 녹화 전 3일 내내 김구라 꿈을 꿨다면서 "너무 좋다"라는 말을 남겨 김구라를 당황시켰다. 이후에도 강예원과 김구라의 핑크빛 분위기는 계속됐다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 배우 한채아가 이상형에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연했다. 이날 강예원은 한채아에 대해 “배우에게 심쿵하는 스타일이 아니다. 배우들 성향보다 더 남성적인 남자를 좋아한다”고 언급했다. 이에 한채아는 “배우들이 섬세하고 디테일하다. 기본적으로 메이크업 한 남자를 안 좋아한다. 남자가 거울 보는 걸 안 좋아한다”고 이상형을 밝혔다.이어 한채아는 “연예인에게 한 번도 호감을 느껴 본 적이 없냐”는 질문에 “한 번도 없다. 연예인을 한 번도 만나본 적 없다. 모두 일반인이었다“고 대답해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 강예원이 MC 김구라의 볼을 만졌다.이날 강예원은 1일 오후 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라를 보며 "볼 한 번 잡아보고 싶다"고 말했다.이에 김구라는 "왜 그러냐"며 거부했지만 다른 MC들이 "괜찮다"며 허락했다. 어느새 강예원은 규현의 자리로 와 앉았고 김구라는 "저는 상관없지만 예원씨에게 좋지는 않을 거다. TV로 보는 그림이 좋을 것 같냐"고 말했다. 강예원은 그럼에도 불구하고 결국 김구라의 볼을 만지는 데 성공했다. 이후 강예원은 "느낌이 되게 탱실하다"는 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한채아 (사진=방송캡처) 배우 한채아가 '아는형님'에 이어 '라디오스타'에서도 서장훈에 대해 언급했다.1일 방송된 MBC '라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들’특집에는 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연해 입담을 과시했다. 이날 방송에서 윤종신은 "한채아도 서장훈처럼 집에서 머리카락 한 올 용납 못하는 스타일 깔끔쟁이라고 한다"고 말했다. 이에 한채아는 "깔끔한 편이다"고 인정했고, 서장훈에 대해 "좋아하는 스타일"이라고 답했다. 이를 듣고 있던 ​김구라는 "서장훈 메이크업 엄청 두껍게 한다"고 심통을 부려 웃음을 안겼다.한편, 이날 한채아는 "미모때문에 교실밖으로 나가지도 못했었다"며 학창시절의 에피소드를 풀어놓기도 했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 강예원이 김구라에게 적극적인 공세를 펼쳤다.1일 오후 11시 10분 MBC '라디오스타'에서는 입 열면 깨는 스타들 특집으로 방송됐다. 이날 게스트로는 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연했다.이날 강예원은 MC 김구라에 대한 호감을 드러냈다. "출연이 확정되고 나서 3일 동안 김구라씨 꿈을 꿨다"는 강예원은 "그 때는 저에게 이미지가 안 좋으셨다. 이제는 이미지가 너무 좋아져서 지금은 솔직히 너무 좋다. 저런 사람이면 참 좋겠다고 생각했다. 남자로서도 좋다. 그걸 말하고 싶었다“고 고백했다. 이어 “왜냐면 닭살 돋는 걸 못하더라. 저도 로맨틱하지 못하다. 감성적일 때만 감성적이고 저는 굉장히 이성적이다"며 이유를 말했다.이에 김구라는 "잘해봅시다. 요즘에 좋은 일이 많이 생긴다"며 좋아했고 강예원의 절친이라는 한채아는 "요즘에 남자를 찾고 있는데 이런 적이 없다"며 강예원의 적극성에 대해 놀라워했다.강예원은 자신에게 꽃향기가 날 것 같다는 말에 민망해하는 김구라를 보자 “민망해 하는 거 되게 귀엽지 않나. 저랑 비슷하다. 그런 모습이 너무 귀엽다. 얼굴도 호빵맨 같다”고 말했고 김구라는 “피로가 싹 풀린다. 고맙다 아주”라며 부끄러워했다.지난 연애 경험담도 털어놨다. 강예원은 “원래 알고 지내던 사람이었는데 옷이 너무 부드러운 거다. 면이었는데 너무 부드럽더라. 옷이 너무 부드러워서 사귀었다. 옷이 좋으니까 사람까지 좋아지더라. 5년 정도를 사귀었다”고 말해 놀라움을 자아냈다.김구라를 귀여워한 강예원은 볼까지 만지는 데 성공했다. 강예원은 김구라를 보며 "볼 한 번 잡아보고 싶다"고 말했고 김구라는 "저는 상관없지만 예원씨에게 좋지는 않을 거다. TV로 보는 그림이 좋을 것 같냐"고 말했다. 결국 김구라의 볼을 만진 강예원은 "느낌이 되게 탱실하다"는 소감을 전했다. 결혼에 대한 생각도 밝혔다. 강예원은 “올해 결혼을 할 사람을 만나고 싶다. 결혼식은 굳이 하고 싶지 않은데 엄마가 듣고 난리가 나실지도 모르고 남자 쪽도 아직은 모르는 거니까. 괜히 돈쓰고 결혼식은 무의미한 것 같다”고 말했고 김구라에게 “식 또 올리시려고요?”라 말해 김구라를 당황케하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 김구라 잡는 배우 강예원의 활약이 웃음을 안겼다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다.이날 김구라는 두 미녀들의 관심을 한 몸에 받았다. 특히 강예원은 김구라에게 "남자로서 너무 좋다"라고 고백했다. "(저도)이성적이고 닭살 돋는 거 못하고 로맨틱하지 못하다. 직설적이다"라고 설명했다.뿐만 아니라 강예원은 "구렛나루 냄새. 샴푸향과 살이 섞인 냄새를 좋아한다"라며 이상형에 대해 언급했다. 그러면서 김구라를 향해 "의외로 잘 씻으실 것 같다"라며 "꽃향"이라고 이야기해 스튜디오를 환호케 했다. 민망한 김구라는 "오늘 작정하고 나왔구나"라고 큰소리치며 수줍어 했다. 특히 강예원의 4차원은 김구라의 볼을 만지게 했다. 강예원은 뜬금없이 "볼 한 번 잡아보고 싶다"고 김구라에게 제안했다. 김구라는 "왜 그러냐"며 거부했지만 다른 MC들이 "괜찮다"며 대신 허락했다. 강예원은 MC 규현의 자리에 앉아 김구라와 마주했다. 김구라는 "저는 상관없지만 예원씨에게 좋지는 않을 거다. TV로 보는 그림이 좋을 것 같냐"고 설득했지만 강예원은 거침없이 김구라의 볼을 만졌다. "귀엽다" "느낌이 되게 탱실하다"라는 소감을 전하며 즐거워 했다. "올해 결혼하는게 목표다"라는 강예원은 "돈이 필요한 결혼식을 하고 싶지 않다"는 소신을 밝혔다. "결혼식을 하고 싶지 않다. 평소에 드레스를 많이 입으니까 드레스에 대한 로망도 없다. 무의미 한거 같다"라고 설명했다.이에 MC들은 김구라에게 "어떻게 생각하냐"고 놀렸고, 강예원은 김구라에게 "예식을 또 하시려고요?"라고 응수해 폭소케 했다.이날 한채아는 남자 연예인과의 스캔들이 한 번도 없었던 이유를 밝혔다. 강예원은 "한채아는 배우한테 심쿵 할 스타일이 아니다. 더 남자다운 스타일을 선호한다"라고 운을 뗐다. 한채아는 "배우들은 섬세하지 않나. 그리고 개인적으로 메이크업 하는 남자 안 좋아한다. 남자가 거울 보는 것도 좋아하지 않는다"고 설명했다. 한채아는 "지금껏 호감 가는 남자 연예인이 단 한 명도 없었나?"라는 질문에 "그렇다"라고 자신있게 답해 눈길을 끌었다. 그러나 한 예능프로그램에서 한채아는 서장훈에게 호감을 드러낸 바 있다. 이에 MC 윤종신은 한채아에게 "서장훈처럼 집에서 머리카락 한 올 용납 못하는 스타일 깔끔쟁이라고 한다"고 묻자 "깔끔한 편이다"고 인정하며 서장훈에 대해 "좋아하는 스타일이다"라고 답했다. 김구라는 "한채아의 이상형이 일관성이 있다"라며 현주엽, 젊은 시절 조형기를 언급했고, 한채아는 과거 현주엽 선수를 따라다니던 시절을 이야기해 웃음을 안겼다. 
성혁은 '진짜 사나이' 출연 후 '허언증'이라는 오해를 받고 있다며 해명했다. "'진짜 사나이' 촬영 후 병원에 갔더니 간수치가 100배가 높았다"라며 "팔굽혀펴기를 많이 해 젖산 과다 분비가 이유라고 했다"라고 설명했다. 그러면서 "내가 젖산 때문에 이렇게 아픈데 '잘하는 게 뭐냐' 소리나 들었다"라고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.김기두는 길었던 무명시절의 고충을 토로했다. 특히 이날 "라디오스타 나온다니까 어머니가 우셨다"라고 운을 뗐다. 그러면서 대학교 등록금에 얽힌 눈물의 사연을 이야기해 스튜디오를 숙연케 했다. 어머니가 공장분들에게 십시일반 빌린 돈으로 가장 늦게 등록금을 낼 수 있었다는 것. 김기두는 "불꺼진 복도에서 어머니가 등록금을 들고 오시면서 '기두야'라고 부르던 모습이 아직도 가슴에 있다"라며 "그런데 어머니 시각에서 본 불꺼진 복도에 앉아있는 아들의 모습이 잊혀지지 않는다고 하더라"고 말해 모두를 눈물 바다로 만들었다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=김기두 인스타그램배우 김기두가 MBC '황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)'에 출연하며 그가 게재한 방송 대기실 사진에 팬들의 관심이 모이고 있다.김기두는 1일 자신의 개인 SNS에 '라디오스타' 방송 대기실 사진을 올렸다.사진 속 그는 한채아의 대기실 앞에서 대기실 이름표를 손가락으로 가리키며 카메라를 바라보고 있다.김기두는 이 사진에 "#MBC #라디오스타 #고품격음악방송 GO #김기두 #한채아 #대기실 #녹화전꽃단장중이신 #여배우 #친구기다리는_행복한내얼굴 #피곤한거아님 #삿대질아님"이라는 글을 남기며 방송에 대한 기대감을 증폭시켰다.한편 그는 최근 종영된 tvN '도깨비'에서 저승사자로 출연해 시청자들의 눈도장을 받았다.온라인팀 ent@
강예원 김구라. 사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '라디오스타' 4차원 배우 강예원이 방송인 김구라에게 사심을 표현했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 강예원이 출연해 김구라에게 폭풍 애정 공세를 가했다.이날 강예원은 김구라에게 "남자로서 좋아요!"라며 돌직구를 던져 김구라를 당황시켰다.특히 강예원은 김구라에 '볼 꼬집기'를 시도해 웃음을 자아냈다. 김구라는 불도저처럼 다가오는 강예원의 팔을 붙잡고 저항하는 등 실랑이를 벌여 폭소를 유발했다. 또한 강예원은 김구라에게서 "꽃 향기가 날 것 같다"는 발언으로 김구라의 진땀을 빼는 등 김구라를 쥐락펴락했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 김기두가 어머니를 언급하며 눈물을 보였다.2일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 김기두는 “‘라디오스타’ 녹화를 하러 간다고 하니 어머니가 대성통곡을 하셨다”고 말문을 열었다. 이어 “'우리 기두가 스타가 되는구나. 훌륭하신 분들하고 어깨를 나란히 하게 됐구나' 하시면서 엄청 기뻐하셨다”며 감격스러웠던 순간을 떠올렸다.김기두는 “어머니가 지금까지 마음에 둔 사건이 있었다”면서 “어머니가 이 이야기를 들으시면 많이 우시겠지만 하고 싶다”며 과거 일화를 전했다. 그는 대학 등록금을 마련해뒀지만 생활비로 써야했던 사연을 밝히며 끝내 돈을 채워놓지 못해 대학에 입학하지 못할 뻔 했다고 털어놨다.이어 김기두는 “어머니가 당시 일하던 공장에서 전화를 걸어와 ‘돈이 안됐다. 내려와야 할 것 같다’고 말했다”며 “그런데 얼마 후 다시 전화가 걸려왔는데 돈이 마련됐다고 하더라. 공장 사람들이 십시일반으로 돈을 모아줬다”고 말했다.또한 김기두는 돈을 마련해 불 꺼진 학교로 달려오던 어머니를 떠올리며 “복도 저 끝에서 '기두야' 하고 부르는데 그 모습이 지금까지 생각나다”며 눈물을 흘렸다.반면 어머니는 꺼진 불빛 속에 우두커니 앉아 자신을 기다리던 초라한 아들의 모습을 지금까지 마음에 담아두고 있다고.김기두는 “돌아가는 길에 어머니께 '등록금은 마지막으로 냈지만 졸업은 1등으로 하겠다고 약속했다”며 약속을 지켰다고 밝혀 박수를 받았다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐

배우 한채아가 연예인이 이성으로 보이지 않는다고 밝혀 관심을 모았다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 한채아에게 "성혁과 연인 연기를 했는데 좋은 기억이 아닌 찝찝한 기억이라고 하던데?"라는 질문을 했다. 그러자 한채아는 "성혁 씨가 긴장할 때 땀을 많이 흘리더라. 손을 잡거나 스킨십이 많은데 그럴 때 되게 흥건하다"고 답했다.그러자 성혁은 "긴장해서가 아니라 원래 땀이 많다"고 해명했다.이어 MC들이 연인 사이를 연기하면서 '심쿵'한 적이 없냐고 묻자, 강예원은 "한채아는 배우들한테 '심쿵'하는 스타일이 아니다. 더 남성적인 남자를 좋아한다"고 대신 답했다.그러자 한채아는 "배우들은 보통 섬세하고 디테일한 분들이 많다. 기본적으로 저는 메이크업하는 남자들을 별로 안 좋아한다. 남자가 거울 보는 걸 별로 좋아하지 않는다"며 "(연예인들에게) 이성적으로 느껴지지 않는다. 연예인을 한 번도 만나본 적 없다. 다 일반인이었다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
김기두가 남다른 친화력에 대해 밝혔다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 516회에서는 입만 열면 반전매력을 발산하는 배우들의 거침없는 입담이 펼쳐졌다.먼저 김기두는 “전국에서 나처럼 삥 많이 뜯겨본 사람은 없을 거다. 어릴 때 갈취를 많이 당했다”라며 말문을 열었다.이어 그는 “달리기가 빨라 도망친 적이 있는데, 잡힌 친구가 깡패 형들을 데리고 우리 집으로 오더라”라고 전해 웃음을 안겼다. 김기두가 “그 친구는 지금 사업 한다”라고 하자, 성혁이 “그런 사람들이 잘살아”라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 
 
또한, 김기두는 “나중엔 돈 뺏은 형들과 정이 들더라. 형들이 다시 돈을 주며 사과했었다”라며 남다른 친화력을 과시했다.이날 방송된 “입만 열면 확 깨는 사람들” 특집에는 4차원 여신 강예원, 털털한 절세가인 한채아, 카리스마 탄산남 성혁, <도깨비>의 미친 존재감 김기두가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
성혁이 억울함을 토로했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 516회에서는 입만 열면 반전매력을 발산하는 배우들의 거침없는 입담이 펼쳐졌다.먼저 성혁은 “중학교 때 200명 팬클럽을 보유했었다. 망원경으로 날 보더라”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 규현은 “<진짜 사나이2> 출연 이후 허언&허세 아이콘으로 등극했다. 체력 자신 있다면서 팔 굽혀 펴기도 못 했다고?”라고 물었다. 이에 성혁은 “조타, 심형탁, 윤형빈, 이시언이 너무 잘한 거다!”라며 억울해했다.  
 
또한, 규현이 “사과 알레르기가 있다면서 씨까지 파먹었다고?”라며 묻자, 성혁이 “25년 만에 먹었는데 너무 맛있더라!”라고 답해 웃음을 안겼다. 이어 성혁은 “<진짜 사나이2> 촬영 이후에 간 수치가 너무 높다는 진단을 받았다. 젖산이 과다 분비돼 아팠다”라고 밝혀 시선을 사로잡았다. 이날 방송된 “입만 열면 확 깨는 사람들” 특집에는 4차원 여신 강예원, 털털한 절세가인 한채아, 카리스마 탄산남 성혁, <도깨비>의 미친 존재감 김기두가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강예원이 김구라의 매력에 푹 빠졌다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 516회에서는 입만 열면 ‘반전 매력’을 발산하는 배우들의 거침없는 입담이 펼쳐졌다.앞서 강예원은 “거리에서 대시 받으면 쳐다도 안 봤는데, 옷깃에 반해 5년 동안 사귄 적은 있다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한, 강예원은 김구라에 대한 애정을 한껏 드러냈다. 강예원이 “김구라에게서 꽃향이 날 것 같다”라고 하자, 김구라가 “오늘 작정하고 나왔구나”라며 민망해했다. 이에 윤종신은 “꽃냄새가 나서 미치겠다”, 김국진은 “꽃박람회 하나?”라며 너스레를 떨었다.  
 
강예원은 “김구라가 민망해하는 게 귀엽다. 얼굴도 호빵맨 같다”라며 김구라의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다. 김구라는 “피로가 싹 풀린다”라며 함박웃음을 지었다.이날 방송된 “입만 열면 확 깨는 사람들” 특집에는 4차원 여신 강예원, 털털한 절세가인 한채아, 카리스마 탄산남 성혁, <도깨비>의 미친 존재감 김기두가 출연해 화려한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 김기두가 심상치 않은 입담으로 '라디오스타'를 들었다 놨다 했다. 지난 1일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 배우 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연한 가운데 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집이 꾸며졌다.이날 김기두는 한번 들으면 잊히지 않는 이름 덕분에 생긴 일화를 밝혔다. 김기두라는 이름은 터 기(基)에 말 두(斗)를 쓰는데, 그런 이름 덕분에 영화 '가루지기'에 캐스팅이 됐다고.  
배우 김기두가 강예원 한채아 성혁과 함께 '라디오스타'에 출연했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처김기두는 "영화 미팅에 가서 연기를 보여주지도 않았는데 바로 캐스팅이 됐다. 역할 이름까지도 기두로 바뀌었다"고 설명했다.또 그는 연기학원 제출용 프로필 사진을 여동생이 일회용 카메라로 찍어줬다고도 말했다. 여동생은 당시 초등학생이었고, 김기두는 집에서 하의는 팬티만 입은 채 상의만 열심히 바꿔 입으면서 포즈를 취했다.하지만 사진관에서 사진을 찾은 후 김기두는 절망했다. 사진엔 죄다 팬티가 노출돼 있었던 것. 김기두는 "동생이 어리다 보니 초점 맞추기가 힘들었을 것"이라고 덧붙였다. 또 김기두는 연극 '햄릿'에서 죽는 연기를 하다 무대용 칼에 잘못 맞아 생긴 일을 비롯해 자신이 세상에서 가장 돈을 많이 갈취당한 사람이라며 각종 에피소드로 웃음을 안겼다. 웃긴 얘기만 있는 건 아니었다. 방송 말미 김기두는 대학교 등록금이 없어 등록 마지막날까지 기다리던 과거를 회상했다. 당시 김기두의 어머니는 등록금을 마련하지 못 해 그냥 집으로 돌아오라고 얘기했지만 이후 어머니가 일하던 공장 사람들의 도움을 받아 겨우 등록을 할 수 있게 됐다. 당시 학교에서 모자가 만난 때는 어머니에게도, 김기두 본인에게도 잊을 수 없는 장면이었다.김기두는 돌아오는 버스 안에서 "등록은 가장 꼴찌로 했지만 졸업할 땐 1등으로 하겠다"고 어머니에게 약속했고, 이를 실제로 지켰다고 말했다. 감동적인 얘기를 풀어놓으며 김기두는 흐르는 눈물을 감추지 못 했다. 강예원, 한채아도 눈물을 훔쳤다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 방송화면.

배우 한채아와 김기두가 마성의 언변으로 시청자들을 웃고 울렸다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연해 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집이 꾸며졌다.이날 김기두는 '라디오스타'에 나온다고 하니 어머니가 대성통곡하셨다며 대학교 입학 당시 어머니가 어렵게 등록금을 마련해 달려오셨던 일을 회상했다.김기두는 대학 입학 당시 등록금이 모자라 등록을 하지 못할 뻔했던 사연을 털어놨다.그는 '대학 안 가도 된다'고 어머니를 안심시켰지만 어머니가 다니던 공장 동료 직원들이 그 소식을 듣고 십시일반 돈을 모아 겨우 등록을 할 수 있게 됐다. 어머니가 등록금을 안고 급히 뛰어오는 동안 납부 마감 시간이 지났지만 대학교 직원들이 '등록금 낼 동안 우리 퇴근 안 할 테니까 천천히 하시라'고 김기두를 안심시켰다.김기두는 "복도 벤치에 앉아있는데 복도 불이 하나씩 꺼지는 거다. 저기서 엄마가 '기두야' 라고 부르면서 막 뛰어오셨다"고 당시를 되새겼다.김기두는 그 모습이 눈만 감으면 보인다고 말했더니 어머니 역시 '다 꺼진 불 밑에 초라하게 앉아있던 아들 모습이 눈만 감으면 떠오른다'고 하셨다며 눈물을 흘렸다.김기두는 돌아오는 버스 안에서 "등록은 가장 꼴찌로 했지만 졸업할 땐 1등으로 하겠다"고 어머니에게 약속했고, 이를 실제로 지켰다. 절절한 사연 얘기에 김기두는 흐르는 눈물을 감추지 못했고 함께 자리한 강예원, 한채아도 눈시울을 붉혔다.'울산 미녀' 한채아는 이날 너무 예뻐서 학창시절 교실 밖으로 못나왔다는 얘기를 꺼냈다.한채아가 교실 밖으로 나가면 남자 선배들이 우르르 쫓아나왔기 때문에 학교 선배들이 아예 교실 밖으로 나가지 못하게 했다는 것.하지만 오토바이 탄 오빠들이 매번 대기했다는 루머에 대해서는 사실이 아니라고 해명했다.또 소속사 사장 윤종신이 한채아가 "서장훈처럼 집에서 머리카락 한 올 용납 못하는 스타일 깔끔쟁이"라며 흉을 보자 한채아는 "깔끔한 편 맞다"며 "서장훈은 내가 좋아하는 스타일이다"라고 답했다.  MBC '라디오스타'는 매주 수요일 저녁 11시 10분에 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
MBC <라디오스타><라디오스타>에 출연한 배우 김기두와 성혁이 안방극장을 웃음 바다로 만들었다.1일 오후 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에서는 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연했다.이날 성혁은 과거 MBC <진짜사나이>에서 ‘허언증’ 배우라는 오해를 산 것에 대해 해명했다. 그는 당시 힘들었던 것이 엄살이 아니라 사실이었다며 “간수치가 100배 상승했다”고 고충을 털어놨다.성혁은 간 수치가 갑자기 상승한 것에 대해 “팔굽혀펴기를 너무 많이해서 젖산 과다분비로 간 수치가 상승했다”고 설명해 웃음을 자아냈다.김기두는 과거 영화 <가루지기>에 캐스팅 됐던 에피소드를 털어놨다. 그는 “오디션장에 들어서자마자 캐스팅 됐다”며 “배역 이름도 내 이름으로 바꿨다. 그래서 엔딩 크레디트에 기두 역에 김기두로 나온다”고 밝혀 폭소를 자아냈다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 
MBC <라디오스타><민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
배우 김기두, 강예원, 한채아 등이 출연한 MBC '라디오스타'가 시청률 하락에도 불구하고 동시간대 시청률 1위에 올랐다.
2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 '라디오스타'는 7.8%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)
이는 직전 방송분(2월 22일)이 기록한 시청률 8.2%보다 0.4% 하락한 수치지만 이날 동시간대 방송된 프로그램 중에서는 가장 높다. 
이번 '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들 특집'으로 김기두, 한채아, 강예원, 성혁 등이 출연했다.
한편 '라디오스타'와 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.7%, KBS 2TV '추적60분'은 2.4%, KBS 1TV 'KBS 뉴스라인'은 6.1%의 시청률을 각각 기록했다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 김기두가 시청자들를 울렸다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 김기두는 "대학교 입학 등록 당시 어머니가 어렵게 등록금을 마련해오셨다"고 털어놨다. 김기두는 "'대학 안 가도 된다'고 어머니를 안심시켰는데 어머니에게서 '돈이 마련됐다'고 연락이 왔다"고 말했다.이어 "그러나 어머니가 휴대전화까지 빌려서 등록금을 내러 오시는 동안 등록금 납부 시한이 지나고 말았다. 이에 사정을 안 원무과 직원들이 '등록금 낼 동안 우리 퇴근 안 할 테니까 천천히 하시라'고 안심시켰다"고 덧붙였다. 김기두는 "복도 벤치에 앉아있는데 복도 불이 하나씩 꺼지는 거다. 저기서 엄마가 '기두야' 라고 부르면서 막 뛰어오셨다"고 당시를 되새기며 "시간이 흘러 어머니께 그 이야기를 했다. 난 그 모습이 눈만 감으면 보인다고"라고 털어놨다.김기두는 "그랬더니 어머니 말씀이 '어머니 인생에서, 다 꺼진 불 밑에 초라하게 앉아있던 아들 모습이 눈만 감으면 떠오른다'고 하셨다"며 눈물을 흘렸다.이를 듣던 배우 강예원과 한채아도 눈물을 감추지 못했다.김기두는 "돌아가는 길에 어머니께 등록금은 마지막으로 냈는데 졸업은 1등으로 하겠다고 약속했다"며 "졸업을 1등으로 했다"고 말했다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 한채아가 '라디오스타'에서 반전 매력을 보여줬다.1일 오후 11시 10분 MBC '라디오스타‘에서는 배우 한채아의 독특한 이상형이 공개됐다.이날 강예원은 절친 한채아의 이상형에 대해 "배우들 성향보다는 더 남성적인 스타일을 좋아한다"고 말했다.이에 한채아는 "배우들은 보통 섬세하고 디테일한 분들이 많지 않나. 기본적으로 저는 메이크업하는 남자들을 별로 안 좋아한다. 그리고 남자가 거울 보는 걸 별로 좋아하지 않는다"고 밝혔다.이어 "연예인에게 한 번도 호감을 느껴본 적이 없느냐"는 MC들의 질문에 "한 번도 없다. 연예인을 한 번도 만나본 적 없다. 모두 일반인이었다"고 답했다.한채아는 깨끗한 사람이 이상형이라고 덧붙였다. 이에 MC들은 “그럼 서장훈씨 어떠냐”고 물었고 “그런 스타일 좋아한다”며 남성적인 외모와 깨끗함이 부합함을 알렸다.결혼 후 로망에 대해서도 말했다. 한채아는 “씻기 귀찮고 할 때 남편한테 씻겨달라고 할 수 있지 않나. 서로 등 밀어주고 하면 좋을 것 같다”는 바람을 전했다.보이스피싱으로 전 재산을 날릴 뻔한 사연도 공개했다. 한채아는 “신원이 노출됐다면서 ATM기로 가라더라. 도착해서 카드를 집어넣었다. 영어로 바꾸고 코드번호를 누르라고 하더라. 마지막 버튼을 누르려는데 뭔가 생소한 단어들의 영어였다. 느낌이 안 좋더라. 그 때 초기화면으로 넘어갔다. 그 때 느낌이 딱 왔다. 실패 소식에 불친절해지기 시작한 거다. 친절했으면 이체했을 텐데 적반하장으로 화를 내더라. 손해배상 청구할거다고 하는데 그렇게 하시라고 했다”며 당시를 회상했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라 강예원 / 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처배우 강예원이 방송인 김구라에게 호감을 드러냈다. 강예원은 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 "김구라 꿈을 3일 동안 꿨다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 이어 강예원은 "예전에 나왔을 때는 무섭고 막말하는 이미지였는데 지금 이미지가 너무 많이 변해서 좋다"고 말했다."남자로서 어떻냐"는 질문에 강예원은 망설임없이 "좋다"고 대답했다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김기두가 어머니를 언급하며 눈물을 보였다.지난 2일 오후  방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연해 입담을 뽐냈다.  
 방송에서 김기두는  “‘라디오스타’ 녹화를 하러 간다고 하니 어머니가 대성통곡을 하셨다”고 말문을 열었다. 이어 “'우리 기두가 스타가 되는구나. 훌륭하신 분들하고 어깨를 나란히 하게 됐구나' 하시면서 엄청 기뻐하셨다”며 감격스러웠던 순간을 떠올렸다.김기두는 “어머니가 지금까지 마음에 둔 사건이 있었다”면서 “어머니가 이 이야기를 들으시면 많이 우시겠지만 하고 싶다”며 과거 일화를 전했다. 그는 대학 등록금을 마련해뒀지만 생활비로 써야했던 사연을 밝히며 끝내 돈을 채워놓지 못해 대학에 입학하지 못할 뻔 했다고 털어놨다.그는 ‘대학 안 가도 된다’  어머니를 안심시켰는데 어머니에게서 ‘돈이 마련됐다’고 연락이 왔다고 말했다. 어머니의 사연을 들은 공장 동료 직원들이 십시일반 돈을 모아준 것. 그러나 어머니가 휴대전화까지 빌려서 등록금을 내러 오시는 동안 등록금 납부 시한이 지나고 말았다. 이에 사정을 안 원무과 직원들이 ‘ 록금 낼 동안 우리 퇴근 안 할 테니까 천천히 하시라’  김기두를 안심시켰다.김기두는 “ 복도 벤치에 앉아있는데 복도 불이 하나씩 꺼지는 거다. 저기서 엄마가 ‘기두야’부르면서 막 뛰어오셨다”  당시를 되새기며 “시간이 흘러 어머니께 그 이야기를 했다. 난 그 모습이 눈만 감으면 보인다고” 고 털어놨다. 김기두는 “그랬더니 어머니 말씀이 ‘어머니 인생에서, 다 꺼진 불 밑에 초라하게 앉아있던 아들 모습이 눈만 감으면 떠오른다’고 하셨다”며 눈물을 흘렸다. 한편 김기두를 지켜보던 동료 게스트 강예원과 한채아도 눈물을 감추지 못했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 김기두가 방송사 입성 인증샷을 공개했다.김기두는 최근 자신의 인스타그램에 "들뜬 김기두. 상암 MBC 입성! 녹화하러 갔다가 이곳저곳 구경하고 사진 찍고 다니니 사람들이 이상하게 봄. 남 시선 신경 안 씀. 나만 좋으면 끝. 모두 놀랐쥬? 여전히 멋있음. 얼굴 살찐 거 아님. 부은 거임"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 김기두가 방송 테마파크인 'MBC WORLD'에서 카메라를 향해 브이 포즈를 취한 모습이 담겨 있다.김기두는 지난해 큰 사랑을 받았던 tvN '또 오해영', '도깨비'에 톡톡 튀는 감초 역할로 출연했다.한편, 김기두는 1일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 이름에 얽힌 웃지 못할 사연부터 19년 무명의 이야기까지 진솔하게 털어놔 시청자들을 울렸다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='라디오스타' 방송 화면 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 김윤주 기자] ‘라디오스타’ 김기두가 어머니를 떠올리며 눈물을 흘렸다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’ ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 꾸며져 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연했다.김기두는 초반부터 개그맨 신동엽을 온몸으로 모사해 인상을 남겼다. 그런가 하면 무명 시절의 어려움도 고백했다. 특히 어머니와 관련된 일화도 진솔하게 털어놔 주변 출연자들의 안타까움을 샀다.김기두는 “어머니가 눈물이 많다. ‘라디오스타’에 출연한다고 하니 ‘우리 기두가 스타가 되는구나’하며 기뻐서 많이 울었다. 본인이 못 해준 게 많다는 얘기를 한다”고 운을 뗐다.이어 “이 얘기를 들으면 어머니가 또 울 것 같다. 등록금 얘기다. 대학교에 들어가기 전 등록금을 모아놨는데 집이 힘들다 보니 돈을 생활비로 다 썼다. 채울 수 있을 거라 생각했는데 마련하지 못했다”며 “어머니가 공장에서 일했는데, 전화가 끊겨 친구 전화로 등록금을 못 내겠다고 하더라. 그래서 대학에 가지 않아도 성공할 수 있다고 말씀드렸다”고 말했다.그러면서 “나중에 공장에서 일하는 분들이 어머니가 우는 걸 보고 돈을 모아 주셨다. 시간이 지체됐는데 원무과에서 등록금을 낼 동안 퇴근하지 않을 테니 천천히 와도 된다고 하더라. 복도에 불이 다 꺼진 상태에서 어머니가 오는 모습이 지금도 선하다”고 말했다. 김기두의 안타까운 사연에 한채아와 강예원도 눈물을 글썽였다. 김기두는 1998년 EBS 드라마 ‘학교이야기’로 데뷔한 뒤 긴 무명 시절을 보냈다. 이후 드라마 ‘정도전’, ‘왕가네 식구들’ 등에 출연. ‘또 오해영’, ‘도깨비’에서 연달아 활약하며 얼굴을 알렸다. 유쾌한 입담으로 지상파 예능 신고식을 치른 그의 앞으로의 활약이 기대된다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 김기두의 뭉클한 고백이 시청자들을 울렸다.  2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 7.8%를 기록했다. 이는 지난 방송분(8.2%)보다 0.4%P 하락한 수치다. 이날 '라디오스타'에는 김기두, 강예원, 한채아, 성혁이 출연해 다양한 이야기를 전한 가운데, tvN '도깨비'에 출연했던 김기두의 어머니와 관련된 에피소드가 전파를 탔다. 김기두는 '라디오스타' 출연 사전미팅 소식에 어머니가 무척 기뻐했다며 "엄청 기뻐하셨다. 이런 저런 아들 이야기 하면 본인이 못해준 게 많다고 많이 우신다"고 털어놨다.그는 '라디오스타'에서 하고 싶었던 이야기라고 밝히며 어머니가 내준 대학 등록금과 관련된 이야기를 조심스레 꺼냈다. 김기두는 "대학 등록금을 모아놨었는데 집이 어려워서 생활비로 썼다"며 "등록금 납부 기한이 끝나가고 있었는데, 핸드폰도 끊겨서 남의 핸드폰을 빌려서 어머니가 등록금이 안되겠다고 돌아오라고 하시더라"고 밝혔다. 대학에서 등록금을 내기 위해 기다렸지만 끝내 돈이 되지 않는다는 소식을 들은 것.김기두는 "대학 안가도 성공할 수 있다고 대꾸했는데 어머니가 돈을 모아오셨다. 어머니가 막 우시면서 돈이 없어 아들 대학을 못보낸다고하니 공장의 동료분들이 십시일반으로 돈을 모아줬다"고 전했다.이어 "핸드폰도 빌려서 오셨다. 어머니가 오시는 동안 시간이 지체되니까 원무과에 이야기 하니까 원무과에서 등록금 낼 동안 우리 퇴근 안할테니 어머니 천천히 오시라고 하더라"고 당시를 떠올렸다. 이후 김기두는 어머니에게 등록금은 마지막에 냈지만 졸업은 1등으로 하겠다고 약속했고, 그 약속을 지켰다고 밝혔다. 김기두의 사연에 강예원과 한채아도 눈물을 보이기도. 한편 동시간대 방송한 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.7% KBS 2TV '추적60분'은 2.4%를 각각 기록했다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
'라디오스타' 김기두가 한채아 대기실 인증샷을 공개했다. ⓒ 김기두 인스타그램  배우 김기두의 한채아 대기실 인증샷이 화제다.김기두는 1일 자신의 인스타그램을 통해 "#MBC#라디오스타 #고품격음악방송 GO#김기두 #한채아 #대기실 #녹화전꽃단장중이신 #여배우 #친구기다리는_행복한내얼굴 #피곤한거아님 #삿대질아님"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진 속에는 김기두가 '라디오스타' 녹화를 앞두고 한채아 대기실 앞에서 포즈를 취하는 모습이 담겨 있다. 특히 살짝 보이는 대기실 안 풍경이 이목을 집중시킨다.한편, 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 김기두를 비롯해 한채아, 성혁, 강예원이 출연해 입담 대결을 펼쳤다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
배우 김기두가 어머니에 대해 언급했다.
지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김기두가 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 MC들은 김기두에게 “어머니가 ‘라디오스타’에 출연한다는 소식을 듣고 많이 우셨다던데?”라고 물었다. 이에 김기두는 “사전미팅한다고 했을때부터 우셨다”고 답했다.
이어 김기두는 “출연이 확정되고나서 전화를 드렸더니 ‘우리 기두가 이제 스타가 되는구나’하면서 엄청 기뻐하셨다”고 덧붙였다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 배우 강예원이 김구라에게 애정 공세를 펼쳤다./사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 피혜림 기자] 강예원과 김구라가 묘한 러브라인을 형성하며 '라디오스타' 동시간대 시청률 1위를 달성했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'에는 강예원, 한채아, 김기두, 성혁이 출연했다.이날 강예원은 김구라를 향해 "이 분이 약간 닭살 돋는 거 못하더라고요. 저도 로맨틱하지 못하거든요"라며 김구라가 남자로서 좋다고 고백했다.이에 김구라는 "잘해 봅시다"라고 하면서도 "저는 비이성적인 걸 싫어해요 …예원 씨는 감성적인 분 같다"고 덧붙여 강예원의 애정 공세에 선을 그었다.하지만 강예원이 "(김구라가) 궁금하니까 제가 계속 이러죠"라며 계속해서 김구라에게 관심을 보이자 한채아가 "언니 진짜 진심이에요?"라고 물어 웃음을 줬다.한편 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 '라디오스타'는 7.8%의 전국일일시청률을 기록해 동시간대 1위를 기록했다. '라디오스타'의 뒤를 이어 KBS 1TV 'KBS 뉴스라인'은 6.1%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.7%, KBS 2TV '추적60분'은 2.4% 시청률을 기록했다.디지털뉴스본부 피혜림 기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '라디오스타' 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 조아영 기자] ‘라디오스타’에서 한채아가 과거 ‘얼짱’ 시절 일화를 공개했다.1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연했다.한채아는 “고등학교 1학년 때 선배들 교실 쪽으로 올라가면 오빠분들이 저에게 관심을 가지니까”라며 “선배 언니들이 쉬는 시간에도 교실 나오지 말라고 했다”고 말했다.또한 MC들이 “ 동창생 증언에 의하면 교문 앞에 오토바이가 늘 대기하고 있어서 집에 한 번도 걸어가 본 적이 없다던데”라며 묻자, 한채아는 “교문 앞에 많은 분이 찾아오긴 했었다. 그런데 오토바이를 타고 그러진 않았다”고 설명했다. 
사진=가족액터스 제공한편 한채아가 남다른 미모로 인한 일화를 공개하자, 한채아의 과거사진에 관심이 모아지고 있다.과거 한채아는 MBC ‘진짜 사나이-여군특집3’에서 어린 시절 가족사진을 공개했다.공개된 사진 속 한채아는 어린 나이임에도 작은 얼굴과 오똑한 콧날을 자랑하고 있다. 지금과 다를 바 없는 인형 같은 미모로 모태 미녀임을 증명해 보였다.디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV북마크] ‘라디오스타’, 웃긴 강예원 옆에 웃긴 김기두 ‘라디오스타’에 출연한 강예원과 김기두가 예능감을 뽐내며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 강예원은 김구라를 향해 스트레이트 애정 공세를 펼치며 ‘직진녀’로 변신했고, 공식 토크왕 서현철 못지않은 에피소드를 준비해온 김기두는 ‘웃음’으로 시작해서 ‘감동’으로 완벽한 마무리를 지었다.특히 한채아와 성혁은 각자 자신만의 매력인 4차원과 허세가 가득한 모습으로 토크에 재미를 더했고, 애정과 재미 그리고 감동까지 세 마리 토끼를 잡는데 성공했다.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.1%의 높은 시청률을 보이며 동 시간대 1위를 차지했다.이날 강예원은 김구라와 묘한 기류를 풍기며 토크를 시작했다. 강예원은 “원래 김구라의 이미지가 무서웠다. 하지만 지금은 좋다”고 솔직한 마음을 털어놨다. 이를 듣고 윤종신은 “남자로서 좋냐”고 물었고, 강예원은 “남자로서 좋다”고 망설임 없이 대답해 MC들을 깜짝 놀라게 했다.이어진 강예원의 스트레이트 ‘애정 직구’들이 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 강예원은 “사람 냄새 중 구레나룻 냄새를 좋아한다. 샴푸 향과 살 냄새가 섞인 게 좋다”고 말했다. 그러면서 김구라를 향해 “꽃 향이 날 것 같다”고 폭탄 발언을 했고, MC들은 “꽃 냄새가 너무 난다”, “꽃 박람회 온 것 같다”며 김구라를 놀리며 즐거워했다. 김구라는 “오늘 작정하고 나왔네”라며 민망한 반응을 보이기도 했다.갑작스런 강예원의 소원이 수줍은 김구라를 더 수줍게 만들었다. 그의 소원은 바로 김구라의 ‘볼 만지기’. 강예원이 “볼 꼬집어 보고싶다”며 거침없이 옆자리에 앉자, 당황한 김구라는 “TV로 보는 그림이 좋을 것 같지 않다”고 회유에 나섰다. 하지만 설득에도 불구하고 강예원은 김구라의 볼을 만지며 소원을 성취했고, “귀엽다. 탱탱하다”라고 소감을 전하며 즐거워했다.김구라는 강예원의 호감 표시에 “피곤하다. 내가 게스트로 나온 것 같다”고 혀를 내둘렀고, 이에 김구라를 제외한 3MC는 강예원을 응원하며 웃음을 자아냈다. 이외에도 강예원은 김구라가 혼잣말을 하자 “민망하니깐 구시렁거린다”라고 발언해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.무엇보다 김기두는 웃음의 1등 공신이었다. 우선 김기두는 한번 들으면 잘 잊히지 않는 자신의 이름과 얽힌 사연을 밝혔다. 김기두는 “영화 ‘가루지기’ 미팅에서 연기를 보여주지 않았는데 바로 캐스팅이 됐다. 캐릭터 이름도 기두로 바뀌었다. 기두역에 김기두로 엔딩 크레디트가 올라갔다”고 고백해 폭소를 자아냈다.에피소드는 재미를 더해갔다. 그는 “과거 동생이 초등학생일 때 프로필 사진을 찍어 준 적 있다. 팬티를 입고 상의만 갈아입으며 찍었다. 나중에 사진을 보니 하반신만 찍혀 있었다”고 밝혀 모두를 박장대소케 했다.웃음이 절정에 달했다. 김기두는 “연극에서 겨드랑이 사이로 칼을 찔러야 하는데 배에 찔렸다. 죽은 척 하다 너무 아파서 살짝 만져봤다. 근데 관객 중 한명이 ‘어머 살아있다’고 외쳤다”며 “그래서 어쩔 수 없이 다시 찔렸다. 상대 배우를 보니 동공이 엄청 흔들리고 있었다”고 서현철 급 에피소드를 쏟아냈다.김기두는 등록금과 얽힌 사연으로 감동까지 선사했다. 김기두는 “집안 형편이 어려워 등록금을 낼 수 없었다. 그런데 이 사연을 알게 된 어머니 동료직원분들이 십시일반해 돈을 빌려줬다”고 했다. 이어서 그는 “불 꺼진 복도에서 어머니가 ‘기두야’라고 부르며 달려오는 모습이 눈감으면 아직도 선하다. 그런데 어머니도 불꺼진 복도에 앉아있는 내 모습이 잊혀지지 않는다고 하더라”고 말해 스튜디오를 눈물바다로 만들었다.한채아와 성혁도 웃음에 일조했다. 우선 한채아는 “투박하고 남자다운 스타일을 좋아한다”며 강예원에 이어 김구라에게 호감을 드러내 김구라를 더욱 지치게 만들었다. 그런 김구라는 “한채아의 이상형이 일관성이 있다”며 현주엽을 언급했고, 한채아는 “어릴 때 현주엽을 쫓아가다가 넘어져 피가 나는데도 계속 쫓아간 적이 있다”고 답하기도 했다.한채아는 소속사 대표 윤종신을 ‘디스’하기도 했다. 그는 “윤종신이 마주칠 때마다 ‘채아 요즘 뭐해?’라고 물어본다. 우리 회사 대표님인데 내가 뭘 하는지 모른다”며 “주위에서 ‘윤종신 회사에 들어가서 잘됐다’고 하면 뭐라고 해야 할지 모르겠다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이외에도 그는 학창시절 인기를 공개했고, 보이스피싱에 넘어갈 뻔한 사연으로 깨알 웃음을 더했다.성혁은 진지한 모습으로 웃음을 자아냈다. 성혁은 ‘진짜사나이’에서 보인 체력 허세를 언급했다. 그는 “제가 못한 게 아니라 함께 한 사람들이 잘했다. 조타, 심형탁, 윤형빈, 이시언이 다 잘했다”고 억울해 했다.성혁의 억울함 토로는 계속됐다. 그는 “’진짜사나이’ 촬영 이후 병원에 갔다. 간수치가 일반인에 100배로 나왔다”고 고백했고, 모두가 안 믿는 눈치를 보이자 “갑작스런 운동으로 젖산이 과다 분비돼서 그렇다”며 적극적으로 설명을 해 웃음을 선사했다. 이후 그는 자신의 팬클럽이 자신을 망원경으로 관찰했다며 허세의 기운을 이어갔다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 김기두 강예원이 미친 입담을 선보였다. MBC 방송 캡처.  '라디오스타'에 출연한 강예원과 김기두가 '일타삼피'에 성공했다. 강예원은 김구라를 향해 스트레이트 애정 공세를 펼치며 '직진녀'로 변신했고, 공식 토크왕 서현철 못지않은 에피소드를 준비해온 김기두는 '웃음'으로 시작해서 '감동'으로 완벽한 마무리를 지으며 유쾌한 수요일 밤을 만든 것. 지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 9.1%의 높은 시청률을 보이며 동 시간대 1위를 차지했다.  이날 강예원은 김구라와 묘한 기류를 풍기며 토크를 시작했다. 강예원은 "원래 김구라의 이미지가 무서웠다. 하지만 지금은 좋다"고 솔직한 마음을 털어놨다. 이를 듣고 윤종신은 "남자로서 좋냐"고 물었고, 강예원은 "남자로서 좋다"고 망설임 없이 대답해 MC들을 깜짝 놀라게 했다.  이어진 강예원의 스트레이트 '애정 직구'들이 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 강예원은 "사람 냄새 중 구레나룻 냄새를 좋아한다. 샴푸 향과 살 냄새가 섞인 게 좋다"고 말했다. 그러면서 김구라를 향해 "꽃 향이 날 것 같다"고 폭탄 발언을 했고, MC들은 "꽃 냄새가 너무 난다", "꽃 박람회 온 것 같다"며 김구라를 놀리며 즐거워했다. 김구라는 "오늘 작정하고 나왔네"라며 민망한 반응을 보이기도 했다.  갑작스런 강예원의 소원이 수줍은 김구라를 더 수줍게 만들었다. 그의 소원은 바로 김구라의 '볼 만지기'. 강예원이 "볼 꼬집어 보고싶다"며 거침없이 옆자리에 앉자, 당황한 김구라는 "TV로 보는 그림이 좋을 것 같지 않다"고 회유에 나섰다. 하지만 설득에도 불구하고 강예원은 김구라의 볼을 만지며 소원을 성취했고, "귀엽다. 탱탱하다"라고 소감을 전하며 즐거워했다.  김구라는 강예원의 호감 표시에 "피곤하다. 내가 게스트로 나온 것 같다"고 혀를 내둘렀고, 이에 김구라를 제외한 3MC는 강예원을 응원하며 웃음을 자아냈다. 이외에도 강예원은 김구라가 혼잣말을 하자 "민망하니깐 구시렁거린다"라고 발언해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다. 무엇보다 김기두는 웃음의 1등 공신이었다. 우선 김기두는 한번 들으면 잘 잊히지 않는 자신의 이름과 얽힌 사연을 밝혔다. 김기두는 "영화 '가루지기' 미팅에서 연기를 보여주지 않았는데 바로 캐스팅이 됐다. 캐릭터 이름도 기두로 바뀌었다. 기두역에 김기두로 엔딩 크레디트가 올라갔다"고 고백해 폭소를 자아냈다.  에피소드는 재미를 더해갔다. 그는 "과거 동생이 초등학생일 때 프로필 사진을 찍어 준 적 있다. 팬티를 입고 상의만 갈아입으며 찍었다. 나중에 사진을 보니 하반신만 찍혀 있었다"고 밝혀 모두를 박장대소케 했다.  웃음이 절정에 달했다. 김기두는 "연극에서 겨드랑이 사이로 칼을 찔러야 하는데 배에 찔렸다. 죽은 척 하다 너무 아파서 살짝 만져봤다. 근데 관객 중 한명이 '어머 살아있다'고 외쳤다"며 "그래서 어쩔 수 없이 다시 찔렸다. 상대 배우를 보니 동공이 엄청 흔들리고 있었다"고 서현철 급 에피소드를 쏟아냈다.  김기두는 등록금과 얽힌 사연으로 감동까지 선사했다. 김기두는 "집안 형편이 어려워 등록금을 낼 수 없었다. 그런데 이 사연을 알게 된 어머니 동료직원분들이 십시일반해 돈을 빌려줬다"고 했다. 이어서 그는 "불 꺼진 복도에서 어머니가 '기두야'라고 부르며 달려오는 모습이 눈감으면 아직도 선하다. 그런데 어머니도 불꺼진 복도에 앉아있는 내 모습이 잊혀지지 않는다고 하더라"고 말해 스튜디오를 눈물바다로 만들었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 제공

   
 
 '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 전국일일시청률 7.8%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 8.2%보다 소폭 하락한 수치지만 동시간대 방송된 프로그램 중에서는 가장 높다. 이날 방송에서는 강예원과 김구라가 묘한 러브라인을 형성해 눈길을 끌었다. 강예원은 김구라를 향해 "이 분이 약간 닭살 돋는 걸 못하더라. 저도 로맨틱하지 못 하다"며 관심을 드러냈다. 강예원이 김구라에 계속 애정공세를 하자 한채아는 "언니 진짜 진심이에요?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.7%, KBS2 '추적 60분' 2.4%의 시청률을 보였다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 김기두 (사진= 방송캡쳐) ‘라디오스타’ 김기두가 어머니 사연을 언급하며 눈물을 보였다.지난 2일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 배우 강예원, 한채아, 성혁, 김기두가 출연해 입담을 과시했다.이날 김기두는 어머니에게 “‘라디오스타’ 녹화를 하러 간다고 하니 대성통곡을 하셨다”고 말문을 열었다. 이어 “우리 기두가 스타가 되는구나. 훌륭하신 분들하고 어깨를 나란히 하게 됐구나. 하시면서 엄청 기뻐하셨다”며 감격스러웠던 순간을 떠올렸다. 이어 그는 “어머니가 지금까지 마음에 둔 사건이 있었다”며 “어머니가 들으시면 우실지도 모르지만...”라며 이야기를 이어갔다. 그는 대학 등록금을 마련해뒀지만 생활비로 써야했던 사연을 밝히며 끝내 돈을 채워놓지 못해 대학에 입학하지 못할 뻔 했다고.김기두는 “어머니, 대학에 가지않아도 성공할 수 있어요”라고 안심 시켰는데 얼마 후 어머니에게서 ‘돈이 마련됐다’고 연락이 왔다고 말했다. 어머니의 사연을 들은 공장 동료 직원들이 십시일반 돈을 모아준 것. 하지만 기한이 지나 납부할 수 있는 기간이 지나버렸다고. 이 사연을 들은 해당 직원들이 “등록금 낼 동안 우리 퇴근 안 할 테니까 천천히 하시라”고 김기두를 안심시켰다고 전했다.김기두는 “ 복도 벤치에 앉아있는데 복도 불이 하나씩 꺼지는 거다. 저기서 엄마가 ‘기두야’부르면서 막 뛰어오셨다” 당시를 되새기며 “시간이 흘러 어머니께 그 이야기를 했다. 난 그 모습이 눈만 감으면 보인다고”고 털어놨다. 그러자 어머니는 “어머니 인생에서, 다 꺼진 불 밑에 초라하게 앉아있던 아들 모습이 눈만 감으면 떠오른다’고 하셨다”며 눈물을 흘렸다.강선모 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘돌직구 애정공세부터 입담마왕까지!’1일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집이 수도권 기준 9.1%의 높은 시청률을 보이며 동 시간대 1위를 차지했다.이날 강예원은 김구라와 묘한 기류를 풍기며 토크를 시작했다. 강예원은 “원래 김구라의 이미지가 무서웠다. 하지만 지금은 좋다”고 솔직한 마음을 털어놨다. 이를 듣고 윤종신은 “남자로서 좋냐”고 물었고, 강예원은 “남자로서 좋다”고 망설임 없이 대답해 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 
갑작스런 강예원의 소원이 수줍은 김구라를 더 수줍게 만들었다. 그의 소원은 바로 김구라의 ‘볼 만지기’. 강예원이 “볼 꼬집어 보고싶다”며 거침없이 옆자리에 앉자, 당황한 김구라는 “TV로 보는 그림이 좋을 것 같지 않다”고 회유에 나섰다. 하지만 설득에도 불구하고 강예원은 김구라의 볼을 만지며 소원을 성취하며 즐거워했다. 김구라는 강예원의 호감 표시에 “피곤하다. 내가 게스트로 나온 것 같다”고 혀를 내둘렀고, 이에 김구라를 제외한 3MC는 강예원을 응원하며 웃음을 자아냈다. 무엇보다 김기두는 웃음의 1등 공신이었다. 우선 김기두는 한번 들으면 잘 잊히지 않는 자신의 이름과 얽힌 사연을 밝혔다. 김기두는 “영화 <가루지기> 미팅에서 연기를 보여주지 않았는데 바로 캐스팅이 됐다. 캐릭터 이름도 기두로 바뀌었다. 기두역에 김기두로 엔딩 크레디트가 올라갔다”고 고백해 폭소를 자아냈다.에피소드는 재미를 더해갔다. 그는 “과거 동생이 초등학생일 때 프로필 사진을 찍어 준 적 있다. 팬티를 입고 상의만 갈아입으며 찍었다. 나중에 사진을 보니 하반신만 찍혀 있었다”고 밝혀 모두를 박장대소케 했다.김기두는 등록금과 얽힌 사연으로 감동까지 선사했다. 김기두는 “집안 형편이 어려워 등록금을 낼 수 없었다. 그런데 이 사연을 알게 된 어머니 동료직원분들이 십시일반해 돈을 빌려줬다”고 했다. 이어서 그는 “불 꺼진 복도에서 어머니가 ‘기두야’라고 부르며 달려오는 모습이 눈감으면 아직도 선하다. 그런데 어머니도 불꺼진 복도에 앉아있는 내 모습이 잊혀지지 않는다고 하더라”고 말해 스튜디오를 눈물바다로 만들었다.한편, MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
◆…라디오스타 김기두 <사진: 김기두 인스타그램>배우 김기두가 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 눈길을 끌었다.동시에 그가 자신의 SNS에 올린 방송 대기실 사진에 팬들의 관심이 모아지고 있다. 지난 1일 김기두가 공개한 사진 속에는 배우 한채아의 대기실 앞에서 대기실 이름표를 손가락으로 가리키며 카메라를 응시하는 그의 모습이 담겨 있다. 김기두는 이 사진에 "#MBC #라디오스타 #고품격 음악방송 GO #김기두 #한채아 #대기실 #녹화 전 꽃단장 중이신 #여배우 #친구 기다리는_행복한 내 얼굴 #피곤한 거 아님 #삿대질 아님"이라는 글을 남겨 방송에 대한 기대감을 갖게 했다. 한편 그는 최근 종영된 tvN '도깨비'에서 저승사자로 출연해 시청자들의 사랑을 받았다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 배우 한채아가 고등학교 시절 예쁜 외모(?)로 인해 겪었던 에피소드를 밝혔다.한채아는 지난 1일 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 "울산 방어진고 얼짱 출신이다. 학창시절 너무 예뻐서 선배 언니들이 교실 밖으로 한 발짝도 못 나오게 했다고?"는 규현의 질문에 수긍했다.그는 "제가 고등학교 1학년 때 선배들 교실 쪽으로 올라가면 다른 오빠들이 저에게 관심을 가지니까 교실에 나오지 못하게 했다"고 당시 상황에 대해 설명했다.이에 규현은 "동창생의 증언에 의하면 교문 앞에는 한채아를 위한 오토바이 부대가 항시 대기하고 있었다. 집에 한 번도 걸어가 본 적이 없다는데?"라고 말하자, 한채아는 당황하며 "많은 분이 찾아오긴 했지만 오토바이를 타고 그러진 않았다"고 해명했다.김구라는 "한채아 씨는 두상이 큰 사람을 좋아하니까 아마 그 남자들도 헬멧을 머리에 걸치고 있었을 것"이라고 응수해 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김기두, “녹화전 꽃단장중이신 여배우 기다리는 행복한 내얼굴”
‘라디오스타’ 한채아, 잔디밭 위 아찔한 비키니 자태
'라디오스타'가 김기두 강예원 한채아의 출연에 힘입어 남성 시청자들의 큰 호응을 얻었다. MBC 방송 캡처.  '라디오스타'가 김기두, 강예원, 한채아의 출연으로 화제를 모은 가운데 남성 시청자들의 시청률이 오른 것으로 나타났다. TNMS가 전국 3200가구를 대상으로 시청률 조사한 결과에 따르면, 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국에서 6.6%, 수도권에서 9.1%의 시청률을 기록했다. 특히 이날 매력적인 여배우 강예원 한채아가 출연하며 40대와 30대 남성 시청자들의 시청률 상승이 두드러지게 나타났다.  40대 남성의 경우 전주 대비 이번 주 시청률이 무려 2.0%p나 상승 하며 전국 시청률 7.2%로, 수도권 시청률 9.0%까지 올라갔다. 30대 남성의 경우도 지난 주 전국 시청률 4.7%에서 이번 주에는 5.9%로 1.2%p나 높게 상승 했으며, 수도권에서는 전국 보다 높게 2.8%p 상승하며 시청률 8.1%까지 올라갔다.   이날 '라디오스타' 516회 최고 1분 장면은 MC 조규현이 강예원에게 "거리에서 대시를 받으면" 이라는 질문에 강예원이 "연애는 제 마음이 제일 중요해요" 라고 대답하는 장면이었으며, 시청률은 전국에서 7.2%, 수도권에서는 10.1%였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=한채아 인스타그램  배우 한채아가 화제인 가운데 그의 SNS에 게재된 사진이 눈길을 끌고있다.   한채아는 과거 자신의 인스타그램을 통해 ‘호랑이 장가가나’란 글과 함께 사진을 공개했다.   공개 된 사진 속에는 비키니를 입고 잔디밭 위에 앉아 있는 한채아의 모습이 담겼다.   특히 그의 아찔한 몸매가 시선을 사로잡는다.   한편 한채아는 지난 1일 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 거침 없는 입담을 과시해 많은 관심을 끌고 있다.  채널A디지털뉴스 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 배우 김기두가 '라디오스타'에서 개그맨 못지 않은 입담으로 시선을 사로잡았다.김기두는 1일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 강예원, 한채아, 성혁과 함께 게스트로 출연했다.김기두는 이 자리에서 과거 무대에서 죽을 뻔했던 사연을 공개했다. MC 김구라는 김기두에게 "연극 '햄릿'에서 칼에 찔려 죽는 연기를 하다가 여자 관객 때문에 진짜 죽을 뻔했다더라?"고 물었다.이에 김기두는 "햄릿 역 배우와 겨드랑이와 팔 사이로 칼을 찌르기로 약속했는데 긴장을 했는지 나무로 깎은 칼을 배에 찔렀다"며 당시의 상황을 설명했다.김기두는 "그 상태로 쓰러져 죽은 척을 하고 있는데 너무 아픈 거다. 그래서 손으로 배를 만져봤는데 관객 중 한 분이 '어머, 살아있다'고 외쳤다"며 "모두의 시선이 쏠린 상태에서 죽어있는 척을 할 수 없어 부활했고 햄릿 역 배우는 어쩔 수 없이 다시 칼을 들고 2차 가격했다"고 말해 폭소를 자아냈다.김기두는 또 “‘라디오스타’ 출연 소식에 어머니가 대성통곡을 하셨다”며 “‘우리 기두가 스타가 되는구나. 훌륭하신 분들하고 어깨를 나란히 하게 됐구나’ 하시면서 엄청 기뻐하셨다”고 전했다.그는 어려웠던 가정 형편에 대해 털어 놓으며 “대학 안가도 성공할 수 있다고 대꾸했는데 어머니가 돈을 모아오셨다. 어머니가 막 우시면서 돈이 없어 아들 대학을 못 보낸다고 하니 공장의 동료 분들이 십시일반으로 돈을 모아줬다”고 떠올렸다.이어 “어머니에게 등록금은 마지막에 냈지만 졸업은 1등으로 하겠다고 약속했고, 그 약속을 지켰다”고 밝혔다. 이에 강예원과 한채아도 눈물을 보였다.한편 김기두는 1998년 EBS 드라마 ‘학교 이야기’로 데뷔했다. 최근 인기리에 종영한 tvN 드라마 ‘도깨비’에서 저승사자(이동욱 분) 동기 역을 맡아 시청자들에게 눈도장을 찍었다. tvN ‘또 오해영’에서 에릭의 절친한 동료로 등장한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 한채아. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

'라디오스타' 한채아가 결혼에 대한 로망을 밝혀 눈길을 끌었다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연해 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집이 꾸며졌다.이날 김구라는 한채아에게 "결혼에 대한 로맨틱한 환상이 있는데 남편이 매일 씻겨주면 좋겠다고 말했다던데?"라고 물었다.이에 윤종신이 "그런 거 좋아하시는구나"라고 재차 물었고 한채아는 "단순하게 생각해서 결혼하면 씻기 귀찮을 때 씻겨달라고 할 수 있지 않냐. 영화처럼 욕조에 물 받아놓고 등도 예쁘게 밀어주고"라며 설명했다.이에 강예원은 "나는 물 받아 놓고 기다릴 것"이라며 덧붙여 출연자들을 웃게 만들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진.MBC 방송화면 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 강예원이 4차원 매력을 뽐냈다.1일 방송된 MBC '라디오스타'는 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연해 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 꾸며졌다.이날 강예원은 과거 '라디오스타' 녹화 전 3일 내내 김구라 꿈을 꿨다면서 "그때는 이미지가 안 좋았다. 무섭고 막말하는 이미지였다"고 털어놨다. 한술 더 떠 "지금은 이미지가 많이 바뀌어서 솔직히 너무 좋다"고 고백하며 "저런 사람이면 남자로서 전 좋다"며 적극적인 애정공세를 펼쳤다. 뿐만 아니라 강예원은 "구렛나루 냄새. 샴푸향과 살이 섞인 냄새를 좋아한다"라며 이상형에 대해 언급했다. 그러면서 김구라를 향해 "의외로 잘 씻으실 것 같다"라며 "꽃향"이라고 이야기해 스튜디오를 환호케 했다. 민망한 김구라는 "오늘 작정하고 나왔구나"라고 큰소리쳐지만 부끄러워하는 모습을 보였다.  특히 강예원이 뜬금없이 "볼 한 번 잡아보고 싶다" 제안하자 김구라는 "왜 그러냐"며 극구 손사래 쳤지만 결국 강예원은 "좋으면 좋다고 얘기하라"며 김구라의 양볼을 잡아당겼다. 김구라는 "이게 뭐야!"라고 민망해 했고, 강예원은  "귀엽다" "느낌이 되게 탱실하다" 하며 만족스러워했다."올해 결혼하는게 목표다"라는 강예원은 "돈이 필요한 결혼식을 하고 싶지 않다"는 소신을 밝혔다. "결혼식을 하고 싶지 않다. 평소에 드레스를 많이 입으니까 드레스에 대한 로망도 없다. 무의미 한거 같다"라고 설명했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
라디오스타 김기두배우 김기두가 ‘라디오스타’에서 활약했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연했다.이날 김기두는 웃음의 1등 공신이었다. 우선 김기두는 한번 들으면 잘 잊히지 않는 자신의 이름과 얽힌 사연을 밝혔다. 김기두는 “영화 ‘가루지기’ 미팅에서 연기를 보여주지 않았는데 바로 캐스팅이 됐다. 캐릭터 이름도 기두로 바뀌었다. 기두역에 김기두로 엔딩 크레디트가 올라갔다”고 고백해 폭소를 자아냈다.에피소드는 재미를 더해갔다. 그는 “과거 동생이 초등학생일 때 프로필 사진을 찍어 준 적 있다. 팬티를 입고 상의만 갈아입으며 찍었다. 나중에 사진을 보니 하반신만 찍혀 있었다”고 밝혀 모두를 박장대소케 했다.웃음이 절정에 달했다. 김기두는 “연극에서 겨드랑이 사이로 칼을 찔러야 하는데 배에 찔렸다. 죽은 척 하다 너무 아파서 살짝 만져봤다. 근데 관객 중 한명이 ‘어머 살아있다’고 외쳤다”며 “그래서 어쩔 수 없이 다시 찔렸다. 상대 배우를 보니 동공이 엄청 흔들리고 있었다”고 웃음 폭탄 에피소드를 쏟아냈다.김기두는 등록금과 얽힌 사연으로 감동까지 선사했다. 김기두는 “집안 형편이 어려워 등록금을 낼 수 없었다. 그런데 이 사연을 알게 된 어머니 동료직원분들이 십시일반해 돈을 빌려줬다”고 했다. 이어서 그는 “불 꺼진 복도에서 어머니가 ‘기두야’라고 부르며 달려오는 모습이 눈 감으면 아직도 선하다. 그런데 어머니도 불꺼진 복도에 앉아있는 내 모습이 잊혀지지 않는다고 하더라”고 말해 스튜디오를 눈물바다로 만들었다.2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.1%의 높은 시청률을 보이며 동시간대 1위를 차지했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 김기두가 어머니와 관련한 일화에 대해 털어놨다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 배우 김기두가 대학교 등록금을 내지 못할 뻔한 사연을 고백했다.이날 '라디오스타'에서 김기두는 입학을 앞두고 등록금을 마련하지 못해 대학을 가지 않을 생각이었지만, 어머니가 공장 직원들의 도움으로 등록금을 극적으로 마련했다고 회상했다.그러나 이미 등록금 납부 시한이 지나버렸고, 이 사정을 안 대학 직원들이 퇴근을 미루고 기다려줬다고.김기두는 "학교 복도 벤치에 앉아있다. 불이 하나씩 꺼지는데 엄마가 '기두야'라고 부르면서 막 뛰어오셨다"며 "그 모습이 눈만 감으면 보인다"고 말했다.김기두는 이후 "대학교는 마지막으로 들어갔지만 1등으로 졸업하겠다"라고 말해 뭉클함을 자아냈다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 영상 캡처배우 김기두의 감동스토리가 시청자와 네티즌을 사로잡았다.지난 1일 라디오스타에 출연한 김기두는 “‘라디오스타’ 출연 소식에 어머니가 대성통곡을 하셨다”고 말문을 열었다. 이어 “‘우리 기두가 스타가 되는구나. 훌륭하신 분들하고 어깨를 나란히 하게 됐구나’ 하시면서 엄청 기뻐하셨다”며 어머니와 관련된 숨겨둔 이야기를 꺼냈다.그는 ‘라디오스타’에서 하고 싶었던 이야기라면서 어머니가 내준 대학등록금에 대해 털어놨다.김기두는 “"대학 등록금을 모아놨었는데 집이 어려워서 생활비로 썼다. 등록금 납부 기한을 앞두고 어머니가 돈을 마련하지 못했으니 집으로 돌아오라는 말을 하시더라”며 당시를 회상했다.그는 “대학에 안 가도 성공할 수 있다”고 어머니를 안심 시켰다. 그러자 공장에 다니는 어머니는 눈물을 흘리며 “동료들이 십시일반으로 등록금을 모아줬다”고 기쁜 소식을 전했다.어머니가 등록금을 들고 아들 학교로 향했지만 마감 시간이 임박한 상황이었다. 이에 김기두는 대학에 사정을 이야기 했고 등록금을 수납하는 직원들은 퇴근을 미루고 김기두의 어머니를 기다렸다. 김기두는 어머니 공장 동료와 대학 직원들의 도움으로 극적으로 대학에 등록했다. 
이 후 김기두는 어머니에게 등록금은 맨 마지막에 냈지만 졸업은 1등으로 하겠다고 약속했고, 그 약속을 지켰다고 밝혔다. 이에 함께 출연한 강예원과 한 채아는 눈물을 보였다.김기두의 감동 사연은 각종 온라인 커뮤니티에 게재돼 네티즌들의 호응을 얻고 있다. 한 네티즌은 “이 방송을 보고 펑펑 울었다”고 전했다.김기두는 지난 1월 종영한 tvN 드라마 '도깨비'에서 이동욱의 동료 저승사자 동기 역으로 출연해 얼굴을 알렸다. 드라마 '왕가네 식구들', '정도전', '또 오해영' 등에서도 맛깔난 연기를 보였다.정지용 기자 jyjeong@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
한채아. '라디오스타' 캡처

   
 
 배우 한채아가 '라디오스타'에서 학창 시절 예쁜 외모로 겪었던 일화를 고백했다. 한채아는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 MC들로부터 울산 방어진고등학교 '얼짱' 출신이라고 소개돼 관심을 끌었다. 그녀는 이날 방송에서 "고등학교 1학년 때 선배들 교실 쪽으로 올라가면 다른 오빠들이 제게 관심을 가지니까 언니들이 쉬는 시간에도 교실 밖에 나오지 못하게 했다"고 고백했다. 또 "동창생의 증언에 의하면 한채아씨를 위한 오토바이 부대가 항상 있어 한번도 집에 걸어가 본 적이 없다는 말이 있더라"는 MC 규현의 질문에는 "실제로 교문 앞에 많은 분들이 오곤 했었는데, 오토바이를 타고 그러진 않았다"고 답했다.  박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 한채아가 방송인 서장훈에 대해 언급했다.한채아는 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타-입만 열면 확 깨는 사람들' 특집에 출연해 서장훈을 이상형으로 꼽았다.  이날 방송에서 윤종신은 "한채아도 서장훈처럼 집에서 머리카락 한 올 용납 못하는 스타일 깔끔쟁이라고 한다"고 말했다. 이에 한채아는 "깔끔한 편이다"고 인정했고, 서장훈에 대해 "좋아하는 스타일"이라고 답했다. 한편 이날 '라디오스타'에는 강예원, 성혁, 김기두가 출연해 입담을 과시했다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김기두가 시청자들의 눈물샘을 자극했다.1일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '입만 열면 확 깨는 사람들' 특집으로 꾸며져 강예원 한채아 성혁 김기두가 출연해 입담을 자랑했다.이날 김기두는 한 번 들으면 잘 잊히지 않는 자신의 이름 덕분에 영화 '가루지기'에 연기를 보여주지 않고도 캐스팅이 됐던 일화를 밝히거나, 돈을 많이 뜯겼던 과거, 연극에서의 에피소드 등 이야기 보따리를 풀어놓으며 많은 이들에게 웃음을 선사했다. 뿐만 아니라 김기두는 등록금에 대한 감동 사연으로 모두의 눈물샘을 자극했다. 그는 대학교 입학을 앞두고 등록금이 없어 입학을 하지 못할 뻔 했다며 말문을 열었다.김기두는 "대학 등록금을 모아놨었는데 집이 어려워서 생활비로 썼다"며 "등록금 납부 기한이 끝나가고 있었는데 핸드폰도 끊겨서 남의 핸드폰을 빌려서 어머니가 등록금이 안되겠다고 돌아오라고 하시더라"고 말했다. 대학에서 등록금을 내기 위해 기다렸지만 끝내 돈을 구할 수 없다는 소식을 들은 것. 김기두는 어머니에게 "대학 가지 않아도 성공할 수 있다"고 말했지만, 어머니가 돈을 모아와 결국 등록금을 낼 수 있었다고 말했다. 어머니의 눈물에 딱한 사연을 알게 된 공장 동료분들이 십시일반으로 돈을 모아준 것. 김기두는 "핸드폰도 빌려서 오셨다. 어머니가 오시는 동안 시간이 지체되니까 원무과에 이야기 했더니 원무과에서 등록금 낼 동안 퇴근 하지 않을테니 어머니 천천히 오시라고 했다"며 어머니의 마음과 많은 이들의 도움으로 대학 등록금을 낼 수 있었다고 전해 듣는 이들의 눈물샘을 자극했다. 이어 "학교 복도 벤치에 앉아있는데 불이 하나씩 꺼졌다. 엄마가 '기두야'라고 부르면서 막 뛰어오셨다"며 "그 모습이 눈만 감으면 보인다"고 눈시울을 붉히다, "어머니는 다 꺼진 불 밑에 초라하게 앉아있던 아들 모습이 눈만 감으면 떠오른다고 했다"고 결국 눈물을 보였다. 그는 "돌아가는 길에 어머니께 등록금은 마지막으로 냈는데 졸업은 1등으로 하겠다고 약속했다"면서 "결국 1등으로 졸업했다"고 덧붙여 감동을 더했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '라디오스타' 방송캡처'라디오스타' 김기두가 시청자들의 관심을 집중시켰다.김기두는 지난 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연했다.이날 김기두는 특유의 재치있는 입담을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 더불어 김기두는 어머니와의 가슴 뭉클한 사연을 밝혀 이목을 집중시켰다.'라디오스타' 김기두의 모습을 접한 시청자들은 한 포털사이트에 "twee**** 꽃길만 걸으시길요 좋은 모습 많이 보여주세요" "lsm2**** 언젠가 될것같은 배우 였는데 이제 시작인거죠 기대할게요" "viol**** 또오해영때도 정말 연기력 맛깔나게 하시던 그분이 김기두씨였네요~ 넘 잘한다고 생각했어요.승승장구 하시길 바래요 응원할게요" "fhtk**** 김기두씨 잘 몰랐는데 어제 라스에서 처음 본듯 이야기 듣고 감동의 눈물을 흘렸습니다..훌륭하신 어머님 얘기에 감동받았습니다..승승장구 하시고 꼭 성공하셨으면 좋겠네요. 응원합니다"라는 반응을 보였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
영화 '싱글라이더' 스틸컷[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] 배우 김기두가 공휴일이었던 지난 1일 시청자의 눈물을 쏙 뺐다. 김기두는 종영한 tvN 드라마 ‘도깨비’에서 저승사자 이동욱의 동료로 출연해 감초 같은 연기를 보여 준 인물이다. 그가 ‘라디오스타’ 초대석에 앉았다. 김기두는 예의 고생담을 털어놨다. 오랜 무명생활을 거친 배우들이 늘상 그렇듯 김기두의 고생담도 시청자를 위로하기에 충분했다. 사람살이가 늘 그렇듯, 누군가의 순탄치 않은 인생길은 나의 위로가 되지 않나. 김기두의 이야기는 따뜻했다. 대학시절 등록금을 낼 수 없을 만큼 어려웠던 가정형편, 어머니 공장 동료들의 십시일반…거기까지야 흔치는 않아도 종종 들을 법한 이야기지다. 하지만 모자(母子)는 시간이 흘러도 잊혀 지지 않는 서로의 모습을 공유했다. 아들은 “어둠 속에서 등록금을 들고 뛰어오던 어머니의 모습이 눈을 감아도 선하다”고 이야기 했고, 그 어머니는 다 꺼진 불빛 밑에, 빛을 받아 초라하게 앉아 있던 아들의 모습을 기억했다.이야기를 하던 김기두의 눈에서 습관 같은 눈물이 무심하게 흘렀고, 듣고 있던 한채아와 강예원도 눈물을 훔쳤다. 눈물은 따뜻했다. 듣는 이들 누구에게나 따뜻하게 흘러 내렸다. 우리에게는 이토록 따뜻한 살 냄새를 풍기는 가족이 있기에 고독하더라도 밀고 나갈 수 있는 게 아닐까. 
(사진='라디오스타' 캡처)하지만 그 원초적인 위로조차 파괴한 영화가 극장가에 걸렸다. 혹시 공휴일이었던 이날 이 영화 ‘싱글라이더’를 본 사람이 집으로 돌아가 ‘라디오스타’를 봤다면 잠시 차가워졌던 마음이 따뜻하게 녹아내림을 느꼈을지 모를 일이다. 영화 ‘싱글라이더’가 고독을 곱씹게 하는 요즘이다. 제목 탓인지 ‘싱글라이더’ 관객 중에는 유독 혼족(혼자족)이 많이 섞여 있는 듯하다. 아내와 아들이 있지만 고독한 남자 재훈(이병헌)은 모든 것을 잃은 후에야 2년 동안이나 궁금해 하지 않았던 아내와 아들이 있는 호주로 날아간다. 그 곳에서 목도한 풍광은 재훈이 마지막에 기댈 수 있는 가족이라는 기둥마저 송두리째 뽑았다. ‘싱글라이더’는 생각하게 하는 영화다. 인간의 고독을 폐부 깊숙이 파고들어 끄집어내는 이야기다. 영화 자체가 주는 스토리보다 관객 개개인의 스토리, 즉 영화를 본 후에 각자의 이야기를 전개하게 하는 작품이라고 할 수 있다. 영화는 재훈이라는 인물의 지독한 고독을 관객 개개인의 삶에 반추시킨다. 그리하여 관객들 또한 지독히 고독해지는. 재훈에게도 김기두의 어머니 같은 어머니가 있었을 것이다. 그가 아내와 아들이 아닌 어머니를 찾았다면 영화가 주는 온도는 좀 달랐을까. 재훈이라는 인물이 그토록 쓸쓸하게 타스마니아 섬으로 떠나지 않았다면 꼭 들려주고 싶었던 김기두의 이야기. 고독을 씻어줄 유일한 곳을 알려주고 싶다. 내려갈 때 보았네올라갈 때 못 본 그 꽃고은 -그꽃-‘싱글라이더’ 첫 장면에는 고은의 시 ‘그꽃’이 흐른다. 그리고 그토록 치열하게 살았을 재훈의 삶을 이 세 줄의 시로 함축한 셈이다. 재훈이 좀 더 스스로를 방어했더라면 어땠을까. 작가 김훈은 ‘밥벌이의 지겨움’이라는 책에서 이렇게 조언했다.“나는 근로를 신성하다고 우겨대면서 자꾸만 사람들을 열심히 일하라고 몰아대는 이 근로감독관들의 세계를 증오란다. 나는 이른바 3D 업종으로부터 스스로 도망쳐서 자신의 존엄을 지키는 인간들의 저 현명한 자기방어를 사랑한다. 그러므로 이 세상의 근로감독관들아, 제발 인간을 향해서 열심히 일하하고 조져대지 말아 달리. 제발 이제는 좀 쉬라고 말해 달라. 이미 곤죽이 되도록 열심히 했다. 나는 밥법이를 지겨워하는 모든 사람들의 친구가 되고 싶다. 친구들아, 밥벌이에는 아무 대책이 없다. 그러나 우리들의 목표는 끝끝내 밥벌이가 아니다”culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 한채아 “울산 방어진고 얼짱” 출신···교문 앞 오토바이 부대까지?
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 김기두가 '라디오스타'에서 수려한 입담으로 화제가 되고 있다.김기두는 지난 1일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 강예원, 한채아, 성혁과 함께 게스트로 출연했다.김기두는 이날 과거 무대에서 죽을 뻔했던 사연을 공개했다. MC 김구라는 김기두에게 "연극 '햄릿'에서 칼에 찔려 죽는 연기를 하다가 여자 관객 때문에 진짜 죽을 뻔했다더라?"고 질문했다.이에 김기두는 "햄릿 역 배우와 겨드랑이와 팔 사이로 칼을 찌르기로 약속했는데 긴장을 했는지 나무로 깎은 칼을 배에 찔렀다"며 당시 상황을 설명했다.김기두는 "그 상태로 쓰러져 죽은 척을 하고 있는데 너무 아픈 거다. 그래서 손으로 배를 만져봤는데 관객 중 한 분이 '어머, 살아있다'고 외쳤다"며 "모두의 시선이 쏠린 상태에서 죽어있는 척을 할 수 없어 부활했고 햄릿 역 배우는 어쩔 수 없이 다시 칼을 들고 2차 가격했다"고 말해 웃음을 자아냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 강예원과 김기두가 ‘일타삼피’에 성공했다. 강예원은 김구라를 향해 스트레이트 애정 공세를 펼치며 ‘직진녀’로 변신했고, 공식 토크왕 서현철 못지않은 에피소드를 준비해온 김기두는 ‘웃음’으로 시작해서 ‘감동’으로 완벽한 마무리를 지으며 유쾌한 수요일 밤을 만든 것.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.1%의 높은 시청률을 보이며 동 시간대 1위를 차지했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[한국경제TV 김주리 기자] 
지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 김기두가 실시간 검색어에 오르는 등 화제가 되고 있다.김기두는 1998년 EBS 드라마 ‘학교 이야기’로 데뷔한 19년차 배우다.1984년생인 김기두는 데뷔 이후 KBS ‘당신만이 내 사랑’ ‘대왕의 꿈’ ‘불멸의 이순신’ ‘왕가네 식구들’ ‘정도전’ ‘장사의 신-객주 2015’ SBS ‘루루공주’ MBC ‘별순검 시즌3’ 등 작품 다수에 출연하며 왕성한 연기 활동을 이어 왔다.최근 인기리에 종영한 tvN 드라마 ‘도깨비’에서 저승사자(이동욱 분) 동기 역을 맡아 눈길을 끌었다. 당시 그는 특유의 다양한 표정 연기와 맛깔 나는 대사 표현으로 안방극장에 눈도장을 찍었다.무수한 인기를 얻었던 tvN ‘또 오해영’에서는 에릭의 사무실 직원으로 등장하기도 했다.한편 김기두는 1일 방송한 MBC ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐내며 관심을 받고 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김기두가 누구길래…1일 MBC 예능 <라디오 스타>에 출연한 배우 김기두가 화제를 모으고 있다.1998년 EBS 드라마 <학교 이야기>로 데뷔한 김기두가 본격적으로 이름을 알리게 된 계기는 tvN  드라마 <또 오해영>을 통해서다. 그는 <또 오해영>에서 에릭의 절친한 동료로 등장해 감칠 맛 나는 연기를 선보였다. 이어 최근 인기리에 종영한 tvN드라마 <도깨비>에서 이동욱의 저승사자 동기역을 맡아 시청자들의 눈길을 사로 잡았다.  
김기두. 태풍엔터테인먼트 제공김기두는 <또 오해영>에 이어 <도깨비>에서 신스틸로서의 진가를 톡톡히 보여줬다.오랜 무명을 거쳐 드디어 감초배우로 빛을 보고 있는 김기두는 <라디오스타>에 출연해 이에 대한 감격을 전하기도 했다.김기두는 <라디오 스타> 섭외 소식에 어머니가 눈물을 흘렸다며 “이렇게 훌륭한 분들과 어깨를 나란히 하게 됐다”며 벅찬 소감을 밝혔다.그는 대학교 입학 등록 당시 어머니가 어렵게 등록금을 마련해 달려오셨던 일도 털어놨다. 
<라디오스타>에 출연한 김기두. 사진|MBC김기두는 “공장 동료 직원들이 십시일반 등록금을 모아줬다”고 당시를 되새기며 “복도 벤치에 앉아있는데 하나씩 불이 꺼졌다. 그때 엄마가 저 끝에서 ‘기두야’라고 부르는데 지금도 그 모습이 생각난다. 눈만 감으면 보인다”고 말했다. 이어 “그런데 어머니는 꺼진 불속에 초라하게 앉아있던 아들 모습이 눈만 감으면 떠오른다고 하신다”며 눈물을 감추지 못했다.김기두는 “돌아가는 길에 어머니께 등록금은 마지막으로 냈는데 졸업은 1등으로 하겠다고 약속했다”며 “그래서 졸업을 1등으로 했다”고 덧붙였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오 스타’ 김기두, ‘가루지기’캐스팅 비화 화제···“기두 역에 김기두”
사진. MBC '라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 배우 김기두가 화제를 모은다.배우 김기두는 2일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 감동과 함께 시청자들의 웃음을 자아냈다.이날 김기두가 힘들었던 과거사를 고백하며 대중들의 눈길을 사로잡은 가운데 그의 지난 작품에서 활동이 눈길을 끈다.김기두는 지난해 종영된 tvN '또 오해영'에 센스미 돋보이는 조연으로 출연해 찰진 애드리브로 시청자들의 호평을 받은 바 있다.특히 1회 시청자들의 웃음을 자아낸 음향 녹음 장면은 배우 김기두의 센스가 발휘된 장면 중 하나. 기태가 음향 녹음실에서 외친 "난 진짜 박도경 생긴 것부터가 마음에 안 들어 진짜"라는 대사는 김기두가 즉석에서 내뱉은 애드리브가 그대로 방송된 것으로 전해져 이목을 끌었다.당시 김기두는 "촬영장 분위기가 워낙 좋아 애드리브가 잘 나온다"라며 "아이디어를 내면 감독님이나 주변 스태프분들께서 워낙 긍정적으로 받아주셔서 더욱더 연기할 맛이 난다"라고 스태프들에게 공을 돌렸다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 강예원과 김기두가 ‘일타삼피’에 성공했다. 강예원은 김구라를 향해 스트레이트 애정 공세를 펼치며 ‘직진녀’로 변신했고, 공식 토크왕 서현철 못지않은 에피소드를 준비해온 김기두는 ‘웃음’으로 시작해서 ‘감동’으로 완벽한 마무리를 지으며 유쾌한 수요일 밤을 만든 것.특히 한채아와 성혁은 각자 자신만의 매력인 4차원과 허세가 가득한 모습으로 토크에 재미를 더했고, 애정과 재미 그리고 감동까지 세 마리 토끼를 잡는데 성공했다.지난 1일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘입만 열면 확 깨는 사람들’ 특집으로 강예원-한채아-성혁-김기두가 출연했다. 2일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.1%의 높은 시청률을 보이며 동 시간대 1위를 차지했다.이날 강예원은 김구라와 묘한 기류를 풍기며 토크를 시작했다. 강예원은 “원래 김구라의 이미지가 무서웠다. 하지만 지금은 좋다”고 솔직한 마음을 털어놨다. 이를 듣고 윤종신은 “남자로서 좋냐”고 물었고, 강예원은 “남자로서 좋다”고 망설임 없이 대답해 MC들을 깜짝 놀라게 했다.이어진 강예원의 스트레이트 ‘애정 직구’들이 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 강예원은 “사람 냄새 중 구레나룻 냄새를 좋아한다. 샴푸 향과 살 냄새가 섞인 게 좋다”고 말했다. 그러면서 김구라를 향해 “꽃 향이 날 것 같다”고 폭탄 발언을 했고, MC들은 “꽃 냄새가 너무 난다”, “꽃 박람회 온 것 같다”며 김구라를 놀리며 즐거워했다. 김구라는 “오늘 작정하고 나왔네”라며 민망한 반응을 보이기도 했다.갑작스런 강예원의 소원이 수줍은 김구라를 더 수줍게 만들었다. 그의 소원은 바로 김구라의 ‘볼 만지기’. 강예원이 “볼 꼬집어 보고싶다”며 거침없이 옆자리에 앉자, 당황한 김구라는 “TV로 보는 그림이 좋을 것 같지 않다”고 회유에 나섰다. 하지만 설득에도 불구하고 강예원은 김구라의 볼을 만지며 소원을 성취했고, “귀엽다. 탱탱하다”라고 소감을 전하며 즐거워했다.김구라는 강예원의 호감 표시에 “피곤하다. 내가 게스트로 나온 것 같다”고 혀를 내둘렀고, 이에 김구라를 제외한 3MC는 강예원을 응원하며 웃음을 자아냈다. 이외에도 강예원은 김구라가 혼잣말을 하자 “민망하니깐 구시렁거린다”라고 발언해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.무엇보다 김기두는 웃음의 1등 공신이었다. 우선 김기두는 한번 들으면 잘 잊히지 않는 자신의 이름과 얽힌 사연을 밝혔다. 김기두는 “영화 ‘가루지기’ 미팅에서 연기를 보여주지 않았는데 바로 캐스팅이 됐다. 캐릭터 이름도 기두로 바뀌었다. 기두역에 김기두로 엔딩 크레디트가 올라갔다”고 고백해 폭소를 자아냈다.에피소드는 재미를 더해갔다. 그는 “과거 동생이 초등학생일 때 프로필 사진을 찍어 준 적 있다. 팬티를 입고 상의만 갈아입으며 찍었다. 나중에 사진을 보니 하반신만 찍혀 있었다”고 밝혀 모두를 박장대소케 했다.웃음이 절정에 달했다. 김기두는 “연극에서 겨드랑이 사이로 칼을 찔러야 하는데 배에 찔렸다. 죽은 척 하다 너무 아파서 살짝 만져봤다. 근데 관객 중 한명이 ‘어머 살아있다’고 외쳤다”며 “그래서 어쩔 수 없이 다시 찔렸다. 상대 배우를 보니 동공이 엄청 흔들리고 있었다”고 서현철 급 에피소드를 쏟아냈다.김기두는 등록금과 얽힌 사연으로 감동까지 선사했다. 김기두는 “집안 형편이 어려워 등록금을 낼 수 없었다. 그런데 이 사연을 알게 된 어머니 동료직원분들이 십시일반해 돈을 빌려줬다”고 했다. 이어서 그는 “불 꺼진 복도에서 어머니가 ‘기두야’라고 부르며 달려오는 모습이 눈감으면 아직도 선하다. 그런데 어머니도 불꺼진 복도에 앉아있는 내 모습이 잊혀지지 않는다고 하더라”고 말해 스튜디오를 눈물바다로 만들었다.한채아와 성혁도 웃음에 일조했다. 우선 한채아는 “투박하고 남자다운 스타일을 좋아한다”며 강예원에 이어 김구라에게 호감을 드러내 김구라를 더욱 지치게 만들었다. 그런 김구라는 “한채아의 이상형이 일관성이 있다”며 현주엽을 언급했고, 한채아는 “어릴 때 현주엽을 쫓아가다가 넘어져 피가 나는데도 계속 쫓아간 적이 있다”고 답하기도 했다.한채아는 소속사 대표 윤종신을 ‘디스’하기도 했다. 그는 “윤종신이 마주칠 때마다 ‘채아 요즘 뭐해?’라고 물어본다. 우리 회사 대표님인데 내가 뭘 하는지 모른다”며 “주위에서 ‘윤종신 회사에 들어가서 잘됐다’고 하면 뭐라고 해야 할지 모르겠다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이외에도 그는 학창시절 인기를 공개했고, 보이스피싱에 넘어갈 뻔한 사연으로 깨알 웃음을 더했다.성혁은 진지한 모습으로 웃음을 자아냈다. 성혁은 ‘진짜사나이’에서 보인 체력 허세를 언급했다. 그는 “제가 못한 게 아니라 함께 한 사람들이 잘했다. 조타, 심형탁, 윤형빈, 이시언이 다 잘했다”고 억울해 했다.성혁의 억울함 토로는 계속됐다. 그는 “’진짜사나이’ 촬영 이후 병원에 갔다. 간수치가 일반인에 100배로 나왔다”고 고백했고, 모두가 안 믿는 눈치를 보이자 “갑작스런 운동으로 젖산이 과다 분비돼서 그렇다”며 적극적으로 설명을 해 웃음을 선사했다. 이후 그는 자신의 팬클럽이 자신을 망원경으로 관찰했다며 허세의 기운을 이어갔다.강예원과 김기두로 하여금 애정과 재미 그리고 감동까지 넘쳤던 이번 특집을 본 시청자들은 “’라디오스타’ 강예원 이정도면 김구라 설명서 써도 될 듯ㅋㅋ 강예원-김구라 케미 좋았어~”, “’라디오스타’ 김기두 이분 진짜 에피소드 부자ㅋㅋ 진짜 시간 가는 줄 몰랐다”, “’라디오스타’ 한채아 4차원 절세미녀 별명 어디 안가네~”, “’라디오스타’ 성혁 진지한 표정으로 웃기지 말아주세요!!! 너무 웃기잖아요!!” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'라디오스타'에 배우 김기두, 한채아, 강예원, 성혁이 출연해 시청자들에게 웃음을 안겼다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 배우 한채아는 절친 배우 성혁에 대해 "성혁이가 회식 때 돈을 내고 나가는데 그게 찝찝하다"라며 "성혁이가 회식비를 정말 많이 낸다"라고 밝혔다.이에 성혁은 "저는 부족해도 제가 내는 것이 낫다. 정한용 선배님이 계시면 제가 못 낸다"라고 설명했다.또한 한채아는 "성혁이가 회식 때마다 약속 있다고 그런다. 우린 괜찮으니까 여기로 오라고 했더니 여자들만 싹 왔다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "그때는 잠도 안 자고 말똥말똥 눈을 뜨더라"라고 전하자 절친인 배우 김기두는 "쓰레기네"라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶은근 중독되는 웹툰! 클릭클릭~ ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 라디오스타 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 2월 2일부터 2017년 3월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 23개의 브랜드 빅데이터  30,957,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 2월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터  29,579,246개와 비교를 하면 4.66% 증가했다.  
/사진=MBC 무한도전
김기두 인스타그램

'라디오스타'에서 입담 하나로 재미와 감동을 선사한 배우 김기두가 인스타그램에 폭소를 유발하는 사진을 공개해 눈길을 끌었다.김기두는 최근 자신의 인스타그램에 욕먹을 각오를 하고 배우 강동원에게 1패를 안긴 사진 하나를 게재해 웃음을 주고 있다. 김기두는 강동원과 똑같은 헤어스타일을 한 채 비슷한 표정을 짓고 있다.마음 여린 남자라고 자신을 소개한 김기두는 한 분이라도 욕 쓰면 내릴거라는 소심함을 보이기도 했다.김기두는 tvN 드라마 '도깨비'에서 이동욱의 동료 저승사자로 얼굴을 알렸다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=이소담 기자]‘라디오스타’ 남희석-지상렬-조세호가 ‘남창희 헌정 방송’을 예고해 기대감을 자아낸다. 이들은 남창희를 띄워주기 위한 ‘의리’로 출연했음을 밝히면서도 실상은 폭소 유발 ‘폭로 릴레이’로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 특히 개그계 큰형님 남희석은 남창희를 위해 ‘라디오스타’에 10년 만에 첫 출연을 결심했고 꿀잼이 보장된 이야기보따리를 탈탈 털었다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 웃어요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다. 제작진에 따르면 ‘라디오스타’가 생긴 지 10년 만에 첫 출연한 남희석은 아끼는 후배 남창희를 지원사격하기 위해 나왔다고 전해 관심을 끌었다. 그는 조세호의 옛 예명인 ‘양배추’와 지상렬-염경환의 개그듀오 ‘클놈’의 예명을 자신이 지었음을 언급했고, “이 친구가 요새 (감이) 좋아졌어요”라며 남창희 역시 자신이 주목해왔음을 밝혔다. 하지만 남창희를 위해 판이 벌어진 스튜디오에선 각자 억누를 수 없는 개그감들이 폭발했고, 이들의 의리는 서로를 향한 폭로전으로 이어졌다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 특히 그 중 개그계 큰형님 남희석은 오토바이 동호회 회원들과 춘천으로 떠났던 웃픈 사연을 공개하며 웃음 폭탄을 안길 예정. 그는 당시 직면한 현실적인 문제로 인해 오토바이를 타지 못하게 된 일화를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이와 함께 남희석이 오토바이를 탈 때의 현실적인 고통을 재현한 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 개그계 큰형님다운 얼굴묘사를 하고 있는데, 두 팔을 번쩍 들어 올리고 실눈을 뜬 표정을 짓고 있어, 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 폭발시키고 있다. 이처럼 남창희를 위해 뭉친 의리남들의 폭로 릴레이와 남희석이 오토바이를 못 타게 된 현실적인 이유는 오는 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘라디오스타’ 남희석-지상렬-조세호가 ‘남창희 헌정 방송’을 예고해 기대감을 자아낸다. 이들은 남창희를 띄워주기 위한 ‘의리’로 출연했음을 밝히면서도 실상은 폭소 유발 ‘폭로 릴레이’로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.특히 개그계 큰형님 남희석은 남창희를 위해 ‘라디오스타’에 10년 만에 첫 출연을 결심했고 꿀잼이 보장된 이야기보따리를 탈탈 털었다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 웃어요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.제작진에 따르면 ‘라디오스타’가 생긴 지 10년 만에 첫 출연한 남희석은 아끼는 후배 남창희를 지원사격하기 위해 나왔다고 전해 관심을 끌었다. 그는 조세호의 옛 예명인 ‘양배추’와 지상렬-염경환의 개그듀오 ‘클놈’의 예명을 자신이 지었음을 언급했고, “이 친구가 요새 (감이) 좋아졌어요”라며 남창희 역시 자신이 주목해왔음을 밝혔다.하지만 남창희를 위해 판이 벌어진 스튜디오에선 각자 억누를 수 없는 개그감들이 폭발했고, 이들의 의리는 서로를 향한 폭로전으로 이어졌다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.특히 그 중 개그계 큰형님 남희석은 오토바이 동호회 회원들과 춘천으로 떠났던 웃픈 사연을 공개하며 웃음 폭탄을 안길 예정. 그는 당시 직면한 현실적인 문제로 인해 오토바이를 타지 못하게 된 일화를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이와 함께 남희석이 오토바이를 탈 때의 현실적인 고통을 재현한 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 개그계 큰형님다운 얼굴묘사를 하고 있는데, 두 팔을 번쩍 들어 올리고 실눈을 뜬 표정을 짓고 있어, 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 폭발시키고 있다.오는 8일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
남희석-지상렬-조세호,-남창희/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 남희석-지상렬-조세호가 ‘남창희 헌정 방송’을 예고해 기대감을 자아낸다.
오는 8일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 웃어요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.
제작진에 따르면 ‘라디오스타’가 생긴 지 10년 만에 첫 출연한 남희석은 아끼는 후배 남창희를 지원사격하기 위해 나왔다고 전해 관심을 끌었다. 그는 조세호의 옛 예명인 ‘양배추’와 지상렬-염경환의 개그듀오 ‘클놈’의 예명을 자신이 지었음을 언급했고, “이 친구가 요새 (감이) 좋아졌어요”라며 남창희 역시 자신이 주목해왔음을 밝혔다.
하지만 남창희를 위해 판이 벌어진 스튜디오에선 각자 억누를 수 없는 개그감들이 폭발했고, 이들의 의리는 서로를 향한 폭로전으로 이어졌다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.
특히 그 중 개그계 큰형님 남희석은 오토바이 동호회 회원들과 춘천으로 떠났던 웃픈 사연을 공개하며 웃음 폭탄을 안길 예정. 그는 당시 직면한 현실적인 문제로 인해 오토바이를 타지 못하게 된 일화를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
이와 함께 남희석이 오토바이를 탈 때의 현실적인 고통을 재현한 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 개그계 큰형님다운 얼굴묘사를 하고 있는데, 두 팔을 번쩍 들어 올리고 실눈을 뜬 표정을 짓고 있어, 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 폭발시키고 있다.
‘라디오스타’는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공='라디오스타'
남희석이 '라디오스타'에 첫 출연, 개그 큰형님다운 입심을 발휘했다.  
오는 8일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 웃어요? 봐라봐라봐라밤~!' 특집으로 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연한다. 
남희석 지상렬 조세호는 남창희를 띄워주기 위한 의리로 '라디오스타'에 출연했다면서도 폭소 유발 릴레이로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 
제작진에 따르면 '라디오스타'가 생긴 지 10년 만에 첫 출연한 남희석은 아끼는 후배 남창희를 지원사격하기 위해 나왔다고 전해 관심을 끌었다. 그는 조세호의 옛 예명인 '양배추'와 지상렬-염경환의 개그듀오 '클놈'의 예명을 자신이 지었다면서, 남창희에게도 "이 친구가 요새 (감이) 좋아졌어요"라고 말했다. 
남희석은 또 오토바이 동호회 회원들과 춘천으로 떠났던 웃픈 사연을 공개하며 웃음 폭탄을 안길 예정. 그는 당시 직면한 현실적인 문제로 인해 오토바이를 타지 못하게 된 일화를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
 
사진제공='라디오스타'


김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘10년 만에 출연 결심!’8일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.  
 
제작진에 따르면 <라디오스타>가 생긴 지 10년 만에 첫 출연한 남희석은 아끼는 후배 남창희를 지원사격하기 위해 나왔다고 전해 관심을 끌었다. 그는 조세호의 옛 예명인 ‘양배추’와 지상렬-염경환의 개그듀오 ‘클놈’의 예명을 자신이 지었음을 언급했고, “이 친구가 요새 (감이) 좋아졌어요”라며 남창희 역시 자신이 주목해왔음을 밝혔다. 
 
하지만 남창희를 위해 판이 벌어진 스튜디오에선 각자 억누를 수 없는 개그감들이 폭발했고, 이들의 의리는 서로를 향한 폭로전으로 이어졌다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.특히 그 중 개그계 큰형님 남희석은 오토바이 동호회 회원들과 춘천으로 떠났던 웃픈 사연을 공개하며 웃음 폭탄을 안길 예정. 그는 당시 직면한 현실적인 문제로 인해 오토바이를 타지 못하게 된 일화를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이처럼 남창희를 위해 뭉친 의리남들의 폭로 릴레이는 8일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 남희석-지상렬-조세호가 ‘남창희 헌정 방송’을 예고했다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 웃어요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 남희석 지상렬 조세호가 ‘남창희 헌정 방송’을 위해 ‘라디오스타’에 등장했다.오는 8일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 남희석 지상렬 조세호가 남창희와 함께 출연한다. 앞선 세 사람은 남창희를 띄워주기 위한 ‘의리’로 ‘라디오스타’에 출연했다고 밝혀 궁금증을 자극한다.특히 개그계 큰형님 남희석은 남창희를 위해 ‘라디오스타’가 생긴 지 10년 만에 첫 출연했다. 그는 “조세호의 옛 예명인 ‘양배추’와 지상렬-염경환의 개그듀오 ‘클놈’의 예명을 내가 지었다”라고 밝히며 “이 친구(남창희)가 요새 (감이) 좋아졌다”고 그를 주목하고 있음을 밝혔다.하지만 남창희를 위해 판이 벌어진 스튜디오에선 각자 억누를 수 없는 개그감들이 폭발했고, 이들의 의리는 서로를 향한 폭로전으로 이어졌다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 남희석은 오토바이 동호회 회원들과 춘천으로 떠났던 웃픈 사연을 공개했다. 그는 당시 직면한 현실적인 문제로 인해 오토바이를 타지 못하게 된 일화를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.남창희를 위해 뭉친 의리남들의 폭로 릴레이와 남희석이 오토바이를 못 타게 된 현실적인 이유는 오는 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘라디오스타’가 ‘남창희 헌정 방송’을 예고했다.오는 8일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 웃어요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석 지상렬 조세호 남창희가 출연한다.남희석의 ‘라디오스타’ 출연은 이번이 처음이다. 아끼는 후배 남창희를 지원사격하기 위해 나왔다고. 그는 조세호의 옛 예명인 ‘양배추’와 지상렬 염경환의 개그듀오 ‘클놈’의 예명을 자신이 지었음을 언급했고, “이 친구가 요새 (감이) 좋아졌어요”라며 남창희 역시 자신이 주목해왔음을 밝혔다.  하지만 남창희를 위해 판이 벌어진 스튜디오에선 각자 억누를 수 없는 ‘개그감’이 폭발했고, 이들의 의리는 서로를 향한 폭로전으로 이어졌다.  남희석 등이 게스트로 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 8일 오후 11시 10분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’ 남희석 지상렬 조세호가 ‘남창희 헌정 방송’을 예고해 기대감을 자아낸다. 특히 개그계 큰형님 남희석은 남창희를 위해 ‘라디오스타’에 10년 만에 첫 출연을 결심했고 꿀잼이 보장된 이야기보따리를 탈탈 털었다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 웃어요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석 지상렬 조세호 남창희가 출연한다. 제작진에 따르면 ‘라디오스타’가 생긴 지 10년 만에 첫 출연한 남희석은 아끼는 후배 남창희를 지원사격하기 위해 나왔다고 전해 관심을 끌었다. 그는 조세호의 옛 예명인 ‘양배추’와 지상렬-염경환의 개그듀오 ‘클놈’의 예명을 자신이 지었음을 언급했고, “이 친구가 요새 (감이) 좋아졌어요”라며 남창희 역시 자신이 주목해왔음을 밝혔다.하지만 남창희를 위해 판이 벌어진 스튜디오에선 각자 억누를 수 없는 개그감들이 폭발했고, 이들의 의리는 서로를 향한 폭로전으로 이어졌다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.특히 그 중 개그계 큰형님 남희석은 오토바이 동호회 회원들과 춘천으로 떠났던 웃픈 사연을 공개하며 웃음 폭탄을 안길 예정. 그는 당시 직면한 현실적인 문제로 인해 오토바이를 타지 못하게 된 일화를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이와 함께 남희석이 오토바이를 탈 때의 현실적인 고통을 재현한 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 개그계 큰형님다운 얼굴묘사를 하고 있는데, 두 팔을 번쩍 들어 올리고 실눈을 뜬 표정을 짓고 있어, 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 폭발시키고 있다.이처럼 남창희를 위해 뭉친 의리남들의 폭로 릴레이와 남희석이 오토바이를 못 타게 된 현실적인 이유는 8일 밤 11시 10분 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 남희석, 지상렬, 조세호가 ‘남창희 헌정 방송’을 예고했다.  오는 8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 웃어요? 봐라봐라봐라밤’ 특집으로 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연한다. 제작진에 따르면 ‘라디오스타’가 생긴 지 10년 만에 첫 출연한 남희석은 아끼는 후배 남창희를 지원사격하기 위해 나왔다. 그는 조세호의 옛 예명인 ‘양배추’와 지상렬, 염경환의 개그듀오 ‘클놈’의 예명을 자신이 지었음을 언급했고, “이 친구가 요새 (감이) 좋아졌어요”라며 남창희 역시 자신이 주목해왔음을 밝혔다.  
MBC ‘라디오스타’ 남희석, 지상렬, 조세호 녹화 사진 하지만 남창희를 위해 판이 벌어진 스튜디오에선 각자 억누를 수 없는 개그감들이 폭발했고, 이들의 의리는 서로를 향한 폭로전으로 이어졌다. 특히 그 중 개그계 큰형님 남희석은 오토바이 동호회 회원들과 춘천으로 떠났던 웃픈 사연을 공개하며 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 그는 당시 직면한 현실적인 문제로 인해 오토바이를 타지 못하게 된 일화를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이와 함께 남희석이 오토바이를 탈 때의 현실적인 고통을 재현한 스틸이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 개그계 큰형님다운 얼굴묘사를 하고 있는데, 두 팔을 번쩍 들어 올리고 실눈을 뜬 표정을 짓고 있어, 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 증폭시키고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’에 방송인 남희석 지상렬 조세호가 ‘남창희 헌정 방송’을 위해 등장했다. 오는 8일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 남희석 지상렬 조세호가 남창희를 띄워주기 위한 ‘의리’로 출연했다고 밝혀 궁금증을 자극한다. 특히 개그계 큰형님 남희석은 남창희를 위해 ‘라디오스타’가 생긴 지 10년 만에 첫 출연했다. 그는 "조세호의 옛 예명인 ‘양배추’와 지상렬-염경환의 개그듀오 ‘클놈’의 예명을 내가 지었다"라고 밝히며 "이 친구(남창희)가 요새 (감이) 좋아졌다"고 그를 주목하고 있음을 밝혔다. 하지만 남창희를 위해 판이 벌어진 스튜디오에선 각자 억누를 수 없는 개그감들이 폭발했고, 이들의 의리는 서로를 향한 폭로전으로 이어졌다고 전해져 궁금증을 더한다.특히 남희석은 오토바이 동호회 회원들과 춘천으로 떠났던 웃픈 사연을 공개했다. 그는 당시 직면한 현실적인 문제로 인해 오토바이를 타지 못하게 된 일화를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.남창희를 위해 뭉친 의리남들의 폭로 릴레이와 남희석이 오토바이를 못 타게 된 현실적인 이유는 오는 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC ‘라디오스타’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 조세호가 절친인 남창희가 강력하게 주장했던 ‘연애 허언증설’에 대해 적극적으로 해명한다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 남창희가 조세호의 연애에 관해 허언증설을 주장했다. 이를 들은 남희석과 지상렬은 부인했고, “말도 안되게 예쁜 여자랑 나타나요”라며 조세호에게 미모의 여자친구가 있었음을 제보했다. 이에 조세호 역시 자신의 연애담은 허언증이 아님을 밝히면서 남창희에게 여자친구를 소개해 주지 않게 된 계기를 털어놨다. 조세호는 남창희가 폭탄 발언으로 자신의 썸을 깨지게 했던 일화를 밝혔고, 당황스러웠던 당시 상황을 생생하게 전해 웃음을 배가시켰다는 후문이다. 이와 함께 조세호는 과거에 구매한 외제차 창문이 고장 나 의도치 않게 경찰과 대치했던 사연을 공개할 예정이다. 또한 그는 남창희와 떠난 태국 여행에서 현지인에게 추천받은 마사지 숍에서 기 빨리는 불편한 마사지를 받았던 경험을 털어놔 스튜디오를 폭소케 했다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다. 과연 조세호의 썸을 깨지게 했던 남창희의 폭탄 발언은 무엇일지, 특급 웃음을 예고하는 외제차 고장과 태국 마사지 관련 에피소드는 오는 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
조세호/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 조세호가 절친인 남창희가 강력하게 주장했던 ‘연애 허언증설’에 대해 적극적으로 해명한다.
오는 8일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 남창희가 조세호의 연애에 관해 허언증설을 주장했다. 이를 들은 남희석과 지상렬은 부인했고, “말도 안되게 예쁜 여자랑 나타나요”라며 조세호에게 미모의 여자친구가 있었음을 제보했다.
이에 조세호 역시 자신의 연애담은 허언증이 아님을 밝히면서 남창희에게 여자친구를 소개해 주지 않게 된 계기를 털어놨다. 조세호는 남창희가 폭탄 발언으로 자신의 썸을 깨지게 했던 일화를 밝혔고, 당황스러웠던 당시 상황을 생생하게 전해 웃음을 배가시켰다는 후문이다.
이와 함께 조세호는 과거에 구매한 외제차 창문이 고장 나 의도치 않게 경찰과 대치했던 사연을 공개할 예정이다. 또한 그는 남창희와 떠난 태국 여행에서 현지인에게 추천받은 마사지 숍에서 기 빨리는 불편한 마사지를 받았던 경험을 털어놔 스튜디오를 폭소케 했다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다.
‘라디오스타’는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘컬투쇼’ 윤종신이 ‘라디오스타’ 10주년을 언급했다. 7일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’(이하 컬투쇼)에는 윤종신 등이 게스트로 출연했다. 이날 ‘컬투쇼’에서 한 청취자는 “MBC ‘라디오스타’에서 입담이 참 좋다. ‘라디오스타’ 중심”이라고 했고, 윤종신은 “김구라가 중심”이라며 겸손하게 말했다. DJ 컬투가 “MBC ‘라디오스타’ 벌써 10년 됐느냐”고 묻자 윤조인은 “2007년부터 했다. ‘라디오스타’가 10년 됐다. 우여곡절 끝에 살아남았다”고 답했다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 윤종신이 장기간 MC를 맡고 있는 '라디오스타'에 대해 언급했다.7일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에는 윤종신이 게스트로 출연했다.윤종신 하면 예능 '라디오스타'를 빼놓을 수 없다. 윤종신은 '라디오스타'에 대해 "올해로 '라디오스타' 방송한지 10년이 됐다. 많은 우여곡절 끝에 살아 남았다"고 남다른 소감을 전했다.jyn2011@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<라디오스타> 조세호가 절친인 남창희가 강력하게 주장했던 ‘연애 허언증설’에 대해 적극적으로 해명한다. 조세호는 남창희에게 여자친구를 소개해주지 않게 된 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 모으고 있다. 
 
오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 남창희가 조세호의 연애에 관해 허언증설을 주장했다. 이를 들은 남희석과 지상렬은 부인했고, “말도 안되게 예쁜 여자랑 나타나요”라며 조세호에게 미모의 여자친구가 있었음을 제보했다.이에 조세호 역시 자신의 연애담은 허언증이 아님을 밝히면서 남창희에게 여자친구를 소개해 주지 않게 된 계기를 털어놨다. 조세호는 남창희가 폭탄 발언으로 자신의 썸을 깨지게 했던 일화를 밝혔고, 당황스러웠던 당시 상황을 생생하게 전해 웃음을 배가시켰다는 후문이다.이와 함께 조세호는 과거에 구매한 외제차 창문이 고장 나 의도치 않게 경찰과 대치했던 사연을 공개할 예정이다. 또한 그는 남창희와 떠난 태국 여행에서 현지인에게 추천받은 마사지 숍에서 기 빨리는 불편한 마사지를 받았던 경험을 털어놔 스튜디오를 폭소케 했다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다.과연 조세호의 썸을 깨지게 했던 남창희의 폭탄 발언은 무엇일지, 특급 웃음을 예고하는 외제차 고장과 태국 마사지 관련 에피소드는 오는 8일 밤 11시 10분 <라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!> 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
묵은지, 겉절이, 양배추, 봄동 무침들의 배꼽 빠지는 토크 기대하시라!8일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤!' 특집으로 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연한다. 
 
 
다양한 방송 활동을 하고 있는 네명의 스타들은 셀프캠을 통해 각자 자신에 대한 소개와 <라디오스타>에서 어떤 토크를 나눌지 이야기 하는 모습이 그려졌다.조세호는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤!' 특집을 소개하며 저희가 "진정한 패밀리" 아니겠냐며 남희석과 지상렬을 돌아보며 끈끈한 모습을 보였다.남창희는 긴장한 모양새로 "오늘은 어떤 주제로 모인거죠 저희가?"라고 썰렁하게 셀프캠을 이어가 조세호에게 웃음을 샀다. 이에 조세호는 "대본을 좀 주셔야 할 거 같은데"라고 말하며 모두를 폭소케 했다. 남희석은 "인생의 재활을 거친 사람들의 특집"이라고 자신들을 소개했다. 
 
 
이어 지상렬은 <라디오스타> 본방사수를 독려하며 "쉽게 말해 겉절이 특집이라고 보면된다"고 우스꽝스럽게 자신들을 소개했고 여기에 남희석은 자신을 '묵은지', 지상렬은 '겉절이', 조세호는 '양배추', 남창희는 '봄동 무침'이라고 자신들을 채소류에 비교하며 이들의 즉각적이고 재치있는 입담이 펼쳐질 본방송에 대한 기대를 높였다.인생의 고난과 역경을 이겨내고 다양한 방송 활동을 이어가고 있는 네 스타의 유쾌한 에피스드는 8일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤!' 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타, 조세호(사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 조세호가 절친인 남창희가 강력하게 주장했던 ‘연애 허언증설’에 대해 적극적으로 해명한다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 남창희가 조세호의 연애에 관해 허언증설을 주장했다. 이를 들은 남희석과 지상렬은 부인했고, “말도 안되게 예쁜 여자랑 나타나요”라며 조세호에게 미모의 여자친구가 있었음을 제보했다. 이에 조세호 역시 자신의 연애담은 허언증이 아님을 밝히면서 남창희에게 여자친구를 소개해 주지 않게 된 계기를 털어놨다. 조세호는 남창희가 폭탄 발언으로 자신의 썸을 깨지게 했던 일화를 밝혔고, 당황스러웠던 당시 상황을 생생하게 전해 웃음을 배가시켰다는 후문이다. 이와 함께 조세호는 과거에 구매한 외제차 창문이 고장 나 의도치 않게 경찰과 대치했던 사연을 공개할 예정이다. 또한 그는 남창희와 떠난 태국 여행에서 현지인에게 추천받은 마사지 숍에서 기 빨리는 불편한 마사지를 받았던 경험을 털어놔 스튜디오를 폭소케 했다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다. 과연 조세호의 썸을 깨지게 했던 남창희의 폭탄 발언은 무엇일지, 특급 웃음을 예고하는 외제차 고장과 태국 마사지 관련 에피소드는 오는 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타 특집에서 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 남창희가 중국에서의 엄청난 인기를 자체 증명한다. 중국에서 '난창시'로 불리는 남창희는 차오슈하오 조세호에 버금가는 현지에서의 에피소드를 쏟아냈고, 남희석이 "뜰 거다"라고 예언하면서 기대감을 모으고 있다.오늘 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!' 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.18년째 라이징스타로 불리는 남창희. 그는 "남창희가 뜰 거다"라며 활약을 예언한 남희석을 비롯해 자신을 위해 모인 지상렬-조세호의 특급 지원 속에서 에피소드와 개인기, 노래까지 만반의 준비를 해와 모두를 놀라게 했다. 그런 가운데 남창희는 '라디오스타'에서 '차오슈하오'로 웃음을 빵빵 터트린 조세호의 중국 인기 에피소드에 버금가는 폭소만발 에피소드로 시선을 사로잡았다. 남창희는 중국에서 '난창시'로 이름을 알렸고, 자신의 개인기 후 카메라 감독이 깜짝 놀라 카메라를 떨어트렸던 에피소드를 고백했다. 이에 김국진이 "물병도 아니고 카메라를?"라며 의아해했지만 남창희는 중국인들을 홀린 개인기를 재연하며 분위기를 반전시켰다고 전해져, 어떤 개인기로 중국인들을 사로잡았을지 궁금증을 더한다.무엇보다 남창희는 폭소만발 에피소드와 개인기를 선보이면서 준비된 '라이징스타'임을 강조해 다시 한 번 웃음몰이를 했다고. 그는 '복면가왕'에 출연할 것을 예상해 보컬 수업을 1년을 받았음을 고백했고, 갑자기 과장된 표정으로 '지금 이 순간'을 불러 모두를 폭소케 했다는 후문이다.녹화 내내 김구라의 폭풍 칭찬을 받은 남창희. '차오슈하오 조세호'를 뛰어넘을 '난창시 남창희'의 종횡무진한 활약은 오늘 8일 밤 11시 10분 '라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!' 특집에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
남창희가 중국에서의 엄청난 인기를 자체 증명한다. 8일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 남창희가 ‘차오슈하오’로 웃음을 빵빵 터트린 조세호의 중국 인기 에피소드에 버금가는 폭소만발 에피소드로 시선을 사로잡았다.  
남창희는 중국에서 ‘난창시’로 이름을 알렸고, 자신의 개인기 후 카메라 감독이 깜짝 놀라 카메라를 떨어트렸던 에피소드를 고백했다. 이에 김국진이 “물병도 아니고 카메라를?”라며 의아해했지만 남창희는 중국인들을 홀린 개인기를 재연하며 분위기를 반전시켰다고 전해져, 어떤 개인기로 중국인들을 사로잡았을지 궁금증을 더한다. 
 
무엇보다 남창희는 폭소만발 에피소드와 개인기를 선보이면서 준비된 ‘라이징스타’임을 강조해 다시 한 번 웃음몰이를 했다고. 그는 ‘복면가왕’에 출연할 것을 예상해 보컬 수업을 1년을 받았음을 고백했고, 갑자기 과장된 표정으로 ‘지금 이 순간’을 불러 모두를 폭소케 했다는 후문이다.녹화 내내 김구라의 폭풍 칭찬을 받은 남창희. ‘차오슈하오 조세호’를 뛰어넘을 ‘난창시 남창희’의 종횡무진한 활약은 8일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’  특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 조세호가 절친인 남창희가 강력하게 주장했던 ‘연애 허언증설’에 대해 적극적으로 해명한다. 8일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진='라디오스타' 제공

   
 
 남창희가 중국에서의 엄청난 인기를 자체 증명한다. 중국에서 ‘난창시’로 불리는 남창희는 차오슈하오 조세호에 버금가는 현지에서의 에피소드를 쏟아낸다.  8일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연해 거침없는 입담으로 웃음을 선사한다.  사전에 진행된 녹화에서는 18년째 라이징스타로 불리는 남창희를 지원하기 위해 남희석과 지상렬, 조세호가 등장했다. 남찬희는 자신에게 "반드시 뜰거다"라고 예언한 남희석을 비롯, 지상렬-조세호의 특급 지원 속에서 에피소드와 개인기, 노래까지 만반의 준비로 모두의 시선을 사로잡았다.  그런 가운데 남창희는 '라디오스타'에서 '차오슈하오'로 웃음을 터트린 조세호의 중국 인기 에피소드에 버금가는 폭소만발 에피소드로 시선을 사로잡았다.  남창희는 중국에서 '난창시'로 이름을 알렸고, 자신의 개인기 후 카메라 감독이 깜짝 놀라 카메라를 떨어트렸던 에피소드를 고백했다.  이에 김국진이 "물병도 아니고 카메라를?"이라며 의아해했지만 남창희는 중국인들을 홀린 개인기를 재연하며 분위기를 반전시켰다. 무엇보다 남창희는 폭소만발 에피소드와 개인기를 선보이면서 준비된 '라이징스타'임을 강조해 큰 웃음을 주었다. 또한 남창희는 '복면가왕'에 출연할 것을 예상해 보컬 수업을 1년을 받았음을 고백했고, 갑자기 과장된 표정으로 ‘지금 이 순간’을 불러 모두를 폭소케 했다. 녹화 내내 김구라의 폭풍 칭찬을 받은 남창희의 종횡무진한 활약은 8일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.  김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 중국에서 ‘난창시’로 불리는 남창희가 조세호에 버금가는 현지 에피소드를 쏟아낸다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.18년째 라이징스타로 불리는 남창희는 “남창희가 뜰 거다”라며 활약을 예언한 남희석을 비롯해 자신을 위해 모인 지상렬-조세호의 특급 지원 속에서 에피소드와 개인기, 노래까지 만반의 준비를 해와 모두를 놀라게 했다. 그런 가운데 남창희는 ‘라디오스타’에서 ‘차오슈하오’로 웃음을 빵빵 터트린 조세호의 중국 인기 에피소드에 버금가는 폭소만발 에피소드로 시선을 사로잡을 예정이라고.남창희는 중국에서 ‘난창시’로 이름을 알렸고, 자신의 개인기 후 카메라 감독이 깜짝 놀라 카메라를 떨어트렸던 에피소드를 고백했다. 이에 김국진이 “물병도 아니고 카메라를?”라며 의아해했지만 남창희는 중국인들을 홀린 개인기를 재연하며 분위기를 반전시켰다고 전해져, 어떤 개인기로 중국인들을 사로잡았을지 궁금증을 더한다.또 남창희는 폭소만발 에피소드와 개인기를 선보이면서 준비된 ‘라이징스타’임을 강조해 다시 한 번 웃음몰이를 했다는 전언. 그는 ‘복면가왕’에 출연할 것을 예상해 보컬 수업을 1년을 받았음을 고백했고, 과장된 표정으로 ‘지금 이 순간’을 불러 모두를 폭소케 했다는 후문이다.8일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
모델 심소영이 서울 중구 청파로 한경텐아시아 루이비스 스튜디오에서 진행된 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다/사진=이승현 기자 lsh87@
데뷔한 지 채 2년이 안 된 신인 모델 심소영은 ‘무한도전’, ‘라디오스타’ 등 굵직굵직한 예능 프로그램에 출연하며 이름을 알렸다. 특히 만 17세의 나이에 美 웰즐리 대학에 입학했다는 사실이 밝혀지면서 엄친딸 수식어를 얻고 한순간에 화제의 중심에 섰다. 이제 막 시작하는 신인에게 큰 관심과 화려한 수식어는 부담이 될 법도 하지만 그녀는 침착하게 다음을 준비하고 있었다. ‘엄친딸’이라는 수식어만으로는 설명할 수 없는 가능성을 지닌, 앞으로를 더 기대하게 하는 심소영을 만났다.
10. ‘라디오스타’ 출연 이후 한동안 실시간 검색어 1위에 올랐었다. 느낌이 어땠나?
심소영: 너무 신기했다. ‘무한도전’에 잠깐 출연했을 때보다 관심도도 높고, 기사도 많이 나와서 너무 신기하고 설?다. 아무래도 내가 인지도가 없다보니 누군지 싶어서 많이들 검색하신 거 같다.
10. 처음 섭외를 받고는 어떤 생각이 들었나?
심소영: 그때가 설날 즈음이었는데, 미국에 여행을 가는 길이었다. 그런데 미국 공항에 도착하자마자 ‘라디오스타’ 측에서 미팅을 하자고 연락이 온 거다. 그때부터 떨려서 여행이 여행이 아니었다. 결국, 원래 일정보다 일찍 귀국해서 미팅을 했다. 미팅을 끝내고 ‘여러 명 봤을 텐데, 설마 내가 되겠어?’라고 생각했었는데, 나중에 됐다는 연락을 받고 울었다. 옆에 있던 매니저는 내가 다짜고짜 우니까 영문도 모르고 당황하더라. (웃음)
10. 인기가 많은 예능 프로그램이라 더 긴장했을 것 같다.
심소영: 너무 긴장해서 청심환까지 먹었는데 효과가 잘 나온 것 같다. 그리고 앉은 순서대로 토크를 진행했는데 나는 맨 끝에 앉아서 2시간 동안 앞에 계신 분들의 이야기를 듣다 보니 긴장이 좀 풀렸다. 그리고 MC 분들도 내가 예능 초보인 걸 아시고 너무 짓궂게 물어보지 않고, 편하게 대해주셔서 감사했다.
 
모델 심소영/사진=이승현 기자 lsh87@
10. 방송은 실시간으로 모니터링했나?
심소영: 가족이랑 같이 봤는데, 굉장히 어색했다. 사진으로 보는 내 모습은 괜찮은데, 영상으로 얘기하는 모습을 보고 있으니 꿈인가 싶었다. 그리고 방송하기 전까지도 어떻게 나올지, 사람들의 반응은 어떨지 걱정을 많이 했었다.
10. 방송 후 금수저, 엄친딸이라는 수식어가 붙었다. 부담이 되지는 않았나?
심소영: 생각보다 방송에서 그런 부분이 더 많이 부각돼서 부담되기는 했다. 나와 함께 출연했던 분들이 훨씬 대단하신 분들이고, 나는 그 자리에 있는 것 자체만으로도 영광이었다. ‘라디오스타’는 나에게 정말 좋은 기회였고, 앞으로 그런 수식어에 얽매이기 보다는 그걸 뛰어넘을 수 있는 모델로서의 자질을 보여드리는 게 내 숙제인 것 같다.
10. 처음 모델이 된 계기가 궁금하다.
심소영: 원래부터 패션이나 모델 일에 관심이 많았다. 그런데 20년 동안 공부만 했던 사람이라 모델이 되겠다고 하면 부모님이 반대하실 거라고 생각했다. 처음에는 아나운서 아카데미를 잠깐 다녔었다. 그런데 수강생들 중에 내가 가장 어리더라. 다른 분들에 비해 경험도 부족하고, 즉흥적으로 방송을 진행하는 능력도 부족했다. 그래서 원래 꿈꿨던 모델을 꿈에 도전하기로 결심한 후 혼자 아르바이트를 해서 돈을 벌어 모델 아카데미에 신청했다. 아카데미를 수료하고 오디션을 봤는데 운이 좋게도 붙어서 회사와 계약까지 하게 됐다. 그러고 나서 부모님께 말씀드렸더니 대학교 졸업은 꼭 하라는 조건을 거셨다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 지상렬이 과거 개그듀오 ‘클놈’으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설(?)의 뒷이야기를 공개한다. 지상렬은 과거 김구라가 ‘염경환이 운영하는 냉면 가게에 방문하지 않아 그가 섭섭해했다’는 폭로에 대한 진실을 밝힐 예정이다. 이와 더불어 지상렬은 절친들의 봇물 터진 ‘화’ 관련 에피소드 제보에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지상렬은 염경환과의 불화설에 대해 입을 열었다. 그는 4MC의 쏟아지는 질문에 사실만을 답했고, 염경환과의 마지막 통화 시점까지 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다.특히 과거 김구라가 폭로한 염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 방문하지 않았다는 주장의 진실도 밝혀진다. 지상렬은 “냉면집에 안 간 건 맞아요. 근데..”라며 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝혔다는 후문이어서, 두 사람 사이의 불화설의 진실은 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 지상렬이 밤낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등 그의 ‘화’ 관련 에피소드가 쏟아질 예정이다. 김구라-남희석 등 절친들의 4연타 제보에 천하의 능청남 지상렬이 당황하는 모습을 보여줬다고 전해져 어떤 이야기들이 공개됐을지 궁금증을 더한다.과연 지상렬이 밝힐 염경환과의 불화설의 진실은 무엇일지, 지상렬을 당황케 한 ‘화’ 관련 일화는 오늘 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 언 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’ 지상렬이 과거 개그듀오 ‘클놈’으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설(?)의 뒷이야기를 공개한다.지상렬은 과거 김구라가 ‘염경환이 운영하는 냉면 가게에 방문하지 않아 그가 섭섭해했다’는 폭로에 대한 진실을 밝힐 예정이다. 이와 더불어 지상렬은 절친들의 봇물 터진 ‘화’ 관련 에피소드 제보에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지상렬은 염경환과의 불화설에 대해 입을 열었다. 그는 4MC의 쏟아지는 질문에 사실만을 답했고, 염경환과의 마지막 통화 시점까지 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다.특히 과거 김구라가 폭로한 염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 방문하지 않았다는 주장의 진실도 밝혀진다. 지상렬은 “냉면집에 안 간 건 맞아요. 근데..”라며 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝혔다는 후문이어서, 두 사람 사이의 불화설의 진실은 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 지상렬이 밤낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등 그의 ‘화’ 관련 에피소드가 쏟아질 예정이다. 김구라-남희석 등 절친들의 4연타 제보에 천하의 능청남 지상렬이 당황하는 모습을 보여줬다고 전해져 어떤 이야기들이 공개됐을지 궁금증을 더한다.8일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘일단 입담은 보장한다!’포토로 미리보는 <라디오스타> 이 조합, 아무리 봐도 레전드 예약이요!깨알 에피소드까지 굴곡 있게 풀어낼 수 있는 재주꾼들이 온다. 8일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!' 특집으로 개그맨 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출격해 입담을 펼칠 예정이다. <라디오스타> 10년 만에 출연을 결심했다는 남희석과 함께 그를 지원사격하면서 덩달아 매력을 뽐낼 지상렬, 조세호, 남창희의 조합은 이미 라인업이 공개되자마자 역대급 입담을 기대하게 만드는 상황. 유독 MC들의 웃음이 멈추지 않았던 에피소드 달인들이 함께한 그 촬영현장을 본방 전 미리 포토로 만나보자! ▶ 자자~ 일단 셀카로 오늘의 조합을 구경해볼까요?  
찍습니다~! 표정 푸시고요! ▶ 하나, 둘, 셋!  
순간적인 잘생김을 노리는 이들...(찰칵찰칵)#남는건_사진뿐_그러니_잘생기게▶ 오늘의 게스트들을 소개합니다!  
어라, 아까 ↑위에서 봤던 1초 잘생김들 다 어디가셔셨죠!물개박수로 원상복귀 했음(^ㅁ^)b▶ 유독 반가워하는 MC 김구라!  
누가 독설가랬어요~! 촬영 전 후배들과 깨알 인사를 나누며 화기애애함 입증! 이 친절함.. 내가 봤어! ▶ 심상치 않은 오늘의 녹화?  
입담의 고수들이니 이제 어떻게 이야기를 꺼내야 할까요? (조심조심)▶ 앙증맞은(??) 포즈부터...?  
일단 입담이 무지막지하다는 건 미리 스포할 수 있습니다... 후후후....그 이상은 읍읍..!(끌려간다) 
리액션으로 미리보는 <라디오스타>일단 표정만 봐도 꿀잼이 느껴지시죠? ▶ 그리고 바람직한 리액션의 소유자가 또 있었으니!  
어머나! 이렇게 재미있을 수가! (물개박수)너무 웃겨서 좀 누울게요...(벌러덩) 다들 비켜주세요, 제 자리예요... (←이런 내용은 아님!)놓치면 후회하는 입담과 리액션의 소유자들! 놓치면 후회할 레전드편을 예고해봅니다. (돗자리깔기)수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<라디오스타> 지상렬이 과거 개그듀오 ‘클놈’으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설(?)의 뒷이야기를 공개한다.  
지상렬은 과거 김구라가 ‘염경환이 운영하는 냉면 가게에 방문하지 않아 그가 섭섭해했다’는 폭로에 대한 진실을 밝힐 예정이다. 이와 더불어 지상렬은 절친들의 봇물 터진 ‘화’ 관련 에피소드 제보에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다.8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지상렬은 염경환과의 불화설에 대해 입을 열었다. 그는 4MC의 쏟아지는 질문에 사실만을 답했고, 염경환과의 마지막 통화 시점까지 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다.특히 과거 김구라가 폭로한 염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 방문하지 않았다는 주장의 진실도 밝혀진다. 지상렬은 “냉면집에 안 간 건 맞아요. 근데..”라며 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝혔다는 후문이어서, 두 사람 사이의 불화설의 진실은 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 지상렬이 밤낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등 그의 ‘화’ 관련 에피소드가 쏟아질 예정이다. 김구라-남희석 등 절친들의 4연타 제보에 천하의 능청남 지상렬이 당황하는 모습을 보여줬다고 전해져 어떤 이야기들이 공개됐을지 궁금증을 더한다.과연 지상렬이 밝힐 염경환과의 불화설의 진실은 무엇일지, 지상렬을 당황케 한 ‘화’ 관련 일화는 8일 밤 11시 10분 ‘<라디오스타>-이렇게 웃긴데 어떻게 언 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진ㅣMBC 라디오스타 예고편 캡처개그맨 조세호가 유재석에 대한 '무한 애정'(?)을 드러냈다.8일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤!’ 특집으로 꾸며져 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연해 입담을 과시한다.이날 방송에서 김구라는 조세호에게 자신과 유재석 둘 중 한명을 선택하라는 말을 건넸고 이에 조세호가 “말씀드렸잖아요. 재석이 형님이라고”라며 단호히 응답, 폭소를 자아냈다는 후문이다.이 밖에도 남창희가 조세호의 연애에 관한 허언증설을 제기하는 등 거침없는 폭로전으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣMBC 라디오스타 예고편 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 지상렬, 염경환과의 불화설 “냉면집에 안 간 건 맞다”
[OSEN=이소담 기자] 배우 김윤진이 영화 '시간위의 집'(감독 임대웅) 개봉을 한 달 앞두고 박중훈이 진행 중인 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타'에 출연한다.'시간위의 집' 측은 "김윤진이 '박중훈의 라디오스타'에 출연하는 게 맞다"며 "일정은 조율 중"이라고 밝혔다.3년 만에 국내 복귀한 김윤진은 극중 남편과 아들 살해 누명을 쓴 '미희' 역을 맡았다. 그녀를 유일하게 믿고 싶어하는 '최신부' 역에는 '연기돌' 옥택연(2PM)이 분한다.'시간위의 집'은 오는 4월 6일 개봉할 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[서울경제] ‘라디오스타’ 지상렬이 과거 개그듀오 ‘클놈’으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설(?)의 뒷이야기를 공개한다. 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진=MBC 제공

개그맨 지상렬이 절친 염경환과의 불화설의 뒷 이야기를 공개했다.오늘(8일) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤!' 특집으로 개그맨 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연한다.이날 지상렬은 과거 김구라가 '염경환이 운영하는 냉면 가게에 방문하지 않아 그가 섭섭해했다'는 폭로에 대한 진실을 밝힐 예정. 그는 4MC의 쏟아지는 질문에 사실만을 답했고, 염경환과의 마지막 통화 시점까지 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다.지상렬은 "냉면집에 안 간 건 맞아요. 근데.."라며 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝히며 두 사람 사이의 불화설의 진실은 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 지상렬이 밤 낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등 그의 '화' 관련 에피소드가 쏟아질 예정이다. 김구라-남희석 등 절친들의 4연타 제보에 천하의 능청남 지상렬이 당황하는 모습을 보여줬다고 전해져 어떤 이야기들이 공개됐을지 궁금증을 더한다.과연 지상렬이 밝힌 염경환과의 불화설의 진실은 무엇일지 오늘(8일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
KBS 제공[헤럴드POP=박수인 기자] '해피투게더' 제작진이 출연진의 섭외 기준을 밝혔다.박민정 PD는 8일 오후 2시 30분 서울 여의도 한 카페에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더'의 15주년 기념 간담회에서 "대중적으로 인지도가 높은 분들 혹은  다른 프로그램에서 주목을 못 받았다 하더라도 유독 잘 맞는 게스트 분들이 계신다"고 말문을 열었다.이어 "최근에 오연아씨도 처음 토크쇼에 출연하셨는데 오랜 무명이 있었고 그 부분을 진솔하게 털어놓으셨다. 편안하게 볼 수 있는 진정성이 있는 이야기라면 많이들 모시고 싶다"고 전했다.또한 '라디오스타'와의 비교에 대해서는 "라디오스타와 해투는 색깔이 확실히 다르다. 라스가 가진 강점이 있다면 해투는 이야기를 잘 들어주고 편안하게 이야기를 할 수 있다는 강점도 있는 것 같다"며 자신감을 내보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'라디오스타'에 개그맨 남희석, 지상렬, 조세호 배우 남창희가 출연해 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다.8일 방송되는 MBC '라디오스타' 예고편에서 지상렬은 "이건 전쟁이다"라고 버럭 하며 남희석 또한 "이번 녹화 4 대 4로 붙을래요?"라고 MC들에게 대결을 신청했다.이어 MC 김구라는 조세호에게 유재석과의 자신 둘 중에 하나를 선택하라고 하자 조세호는 말설임 없이 "말씀 드렸지 않냐. 재석이 형님이라고"라고 담담하게 답하는 모습으로 공격했다.반면 MC 규현은 조세호에게 "조세호 씨가 말할 때마다 어떤 뻥을 칠까"라고 공격하자 조세호는 강하게 부인하며 당황해 웃음을 자아냈다.또한 김구라는 지상렬에게 "나는 죽이는 게 아니다"라고 공격하자 지상렬은 "여기 검찰청이니?"라고 당황하며 땀을 닦아 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶지루한 수요일엔 수요웹툰과 함께 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 지상렬‘라디오스타’ 지상렬이 과거 개그듀오 ‘클놈’으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설 뒷이야기를 공개한다.8일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지상렬은 염경환과의 불화설에 대해 입을 열었다. 그는 4MC의 쏟아지는 질문에 사실만을 답했고, 염경환과의 마지막 통화 시점까지 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다.특히 과거 김구라가 폭로한 염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 방문하지 않았다는 주장의 진실도 밝혀진다. 지상렬은 “냉면집에 안 간 건 맞아요. 근데..”라며 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝혔다는 후문이어서, 두 사람 사이의 불화설의 진실은 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 지상렬이 밤낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등 그의 ‘화’ 관련 에피소드가 쏟아질 예정이다. 김구라-남희석 등 절친들의 4연타 제보에 천하의 능청남 지상렬이 당황하는 모습을 보여줬다고 전해져 어떤 이야기들이 공개됐을지 궁금증을 더한다.과연 지상렬이 밝힐 염경환과의 불화설의 진실은 무엇일지, 지상렬을 당황케 한 ‘화’ 관련 일화는 오늘 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 언 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 지상렬 “냉면집에 안 간 건 맞아요.. 근데..” 염경환 불화 언급
라디오스타 지상렬 (사진=방송 캡처) ‘라디오스타’에 지상렬이 출격한다.8일 방송되는 MBC '라디오스타' 예고편에서 지상렬은 "이건 전쟁이다"라고 버럭하는 모습을 보였으며 남희석 또한 "이번 녹화 4 대 4로 붙을래요?"라고 대결을 신청해 웃음을 자아냈다. 특히 이들은 개그맨답게 에피소드 하나하나 성대모사는 기본, 당시를 그대로 재현하는 등 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다. 또한 MC 김구라는 조세호에게 "선택해"라고 버럭하자 조세호는 "말씀 드렸지 않냐. 재석이 형님이라고"라고 담담하게 답하는 모습으로 궁금증을 자아내기도 했다.이어 MC 규현은 조세호에게 "조세호 씨가 말할 때마다 어떤 뻥을 칠까"라고 말하자 조세호는 손을 내저으며 강력하게 부인하며 당황하는 모습을 보였다. 또한 김구라는 "나는 죽이는 게 아니다"라고 지상렬을 공격하자 지상렬은 "여기 검찰청이니?"라며 땀을 닦아 모두를 폭소케 했다. 마지막으로 조세호는 "이 정도 분위기면 2주 분량 아닌가요?"라고 자신감을 보여 더욱 기대를 모으고 있다. 한편 8일 방송되는 ‘라디오스타’에는 지상렬을 비롯해 남희석, 조세호와 함께 남창희도 함께 출연한다.강선모 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC'라디오스타'에 개그맨 지상렬이 출연을 알리며 세간의 뜨거운 반응을 불러일으켰다.지상렬은 8일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연하며 유쾌한 입담과 함께 염경환과의 불화선 또한 밝힐 것으로 보여 이목을 집중시켰다.이에 네티즌들은 "재밌겠다 오랫만에 라스봐야겠다(love****)" "이런 게스트 좋아..재미지것구만(oneg****)" "상렬이형 나오면 오늘레전드편 되겠네. 흥궈신이랑 상렬이형은 예능치트키임(a199****)" "기대된다 웃을준비하구 봐야지(dlwn****)" "지상렬 좋다. 밑도 끝도 없는 개그, 언어의 연금술사!(geog****)" "믿고보는 지상렬 오장육부개그(romi****)" 등의 반응을 보였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀 ent@
◆…라디오스타 지상렬 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 개그맨 지상렬이 절친 염경환과의 불화설에 대해 해명했다.8일 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 지상렬은 과거 개그듀오 클놈으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설을 털어놨다.특히 과거 김구라가 폭로한 염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 방문하지 않았다는 주장의 진실도 밝혀진다. 지상렬은 "냉면집에 안 간 건 맞아요. 근데.."라며 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝혔다는 후문이어서 두 사람 사이의 불화설의 진실은 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘개그맨 지상렬이 8일 MBC '라디오스타' 출연해 누리꾼들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 이날 '라디오스타'에서는 지상렬, 남희석, 조세호, 남창희가 출연해 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!' 편이 방송된다. 이날 지상렬은 예고편을 통해 절친 염경환과의 불화설부터 유쾌하고 솔직한 입담을 뽐낼 예정이다. 이에 누리꾼들은 "그분이 오셨다", "오늘 일찍 자기는 글렀네", "팝콘 사와야 하나", "이 악물고 게스트 모았네", "오늘 레전드 필 온다", "믿고보는 지상렬 오장육부 개그", "개꿀잼 기대", "오늘 본방사수", "예능치트키 지상렬나오니까 꿀잼 예약" 등의 반응을 보였다. 한편 지상렬이 출연하는 '라디오스타'는 8일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
'라디오스타' 지상렬이 절친 염경환과의 불화설의 뒷이야기를 공개한다.8일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!' 특집으로 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 지상렬은 염경환과의 불화설에 대해 입을 열었다. 그는 4MC의 쏟아지는 질문에 사실만을 답했고, 염경환과의 마지막 통화 시점까지 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다.특히 과거 김구라가 폭로한 염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 방문하지 않았다는 주장의 진실도 밝혀진다. 지상렬은 "냉면집에 안 간 건 맞아요. 근데.."라며 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝혔다는 후문이어서, 두 사람 사이의 불화설의 진실은 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다.또한 지상렬이 밤낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등 그의 '화' 관련 에피소드가 쏟아질 예정이다. 김구라, 남희석 등 절친들의 4연타 제보에 천하의 능청남 지상렬이 당황하는 모습을 보여줬다고 전해져 어떤 이야기들이 공개됐을지 궁금증을 더한다.한편 지상렬이 밝힌 염경환과의 불화설의 진실은 무엇일지 8일 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr▶지루한 수요일엔 수요웹툰과 함께 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 조세호가 절친인 남창희가 강력하게 주장했던 ‘연애 허언증설’에 대해 적극적으로 해명한다. 조세호는 남창희에게 여자친구를 소개해주지 않게 된 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 모으고 있다.8일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 남창희가 조세호의 연애에 관해 ‘허언증설’을 주장했다. 이를 들은 남희석과 지상렬은 부인했고, “말도 안되게 예쁜 여자랑 나타나요”라며 조세호에게 미모의 여자친구가 있었음을 제보했다.이에 조세호 역시 자신의 연애담은 허언증이 아님을 밝히면서 남창희에게 여자친구를 소개해 주지 않게 된 계기를 털어놨다. 조세호는 남창희가 폭탄 발언으로 자신의 썸을 깨지게 했던 일화를 밝혔고, 당황스러웠던 당시 상황을 생생하게 전해 웃음을 배가시켰다는 후문이다.이와 함께 조세호는 과거에 구매한 외제차 창문이 고장 나 의도치 않게 경찰과 대치했던 사연을 공개할 예정이다. 또한 그는 남창희와 떠난 태국 여행에서 현지인에게 추천받은 마사지 숍에서 기 빨리는 불편한 마사지를 받았던 경험을 털어놔 스튜디오를 폭소케 했다고 전해져 웃음 폭탄을 예고하고 있다.과연 조세호의 썸을 깨지게 했던 남창희의 폭탄 발언은 무엇일지, 특급 웃음을 예고하는 외제차 고장과 태국 마사지 관련 에피소드는 8일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶지루한 수요일엔 수요웹툰과 함께 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 지상렬이 과거 개그듀오 클놈으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설 뒷이야기를 공개한다. 과거 김구라가 '(지상렬이)염경환이 운영하는 냉면 가게에 방문하지 않아 그가 섭섭해했다'는 폭로에 대한 진실을 밝힐 예정이다.  최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에는 남희석 지상렬 조세호 남창희가 참여했다. 이날 지상렬은 염경환과 불화설에 대해 입을 열었다. 4MC의 쏟아지는 질문에 사실만을 답했고, 염경환과의 마지막 통화 시점까지 밝혔다고 해 기대를 높인다.특히 과거 김구라가 폭로한, 염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 방문하지 않았다는 주장의 진실도 밝혀진다. 지상렬은 "냉면집에 안 간 건 맞다"면서도 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝혔다는 후문이다. 
지상렬이 남희석 조세호 남창희와 함께 '라디오스타'에 게스트로 나섰다. © News1star / MBC 또한 지상렬이 밤낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등 그의 '화' 관련 에피소드가 쏟아졌다. 김구라-남희석 등 절친들의 4연타 제보에 지상렬도 당황하는 모습을 보였다. 이날 밤 11시 10분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 지상렬이 과거 개그듀오 ‘클놈’으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설(?)의 뒷이야기를 공개한다. 지상렬은 과거 김구라가 ‘염경환이 운영하는 냉면 가게에 방문하지 않아 그가 섭섭해했다’는 폭로에 대한 진실을 밝힐 예정이다. 이와 더불어 지상렬은 절친들의 봇물 터진 ‘화’ 관련 에피소드 제보에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 지상렬은 염경환과의 불화설에 대해 입을 열었다. 그는 4MC의 쏟아지는 질문에 사실만을 답했고, 염경환과의 마지막 통화 시점까지 밝혔다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 특히 과거 김구라가 폭로한 염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 방문하지 않았다는 주장의 진실도 밝혀진다. 지상렬은 “냉면집에 안 간 건 맞아요. 근데..”라며 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝혔다는 후문이어서, 두 사람 사이의 불화설의 진실은 무엇일지 궁금증이 폭발하고 있다. 또한 지상렬이 밤낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등 그의 ‘화’ 관련 에피소드가 쏟아질 예정이다. 김구라-남희석 등 절친들의 4연타 제보에 천하의 능청남 지상렬이 당황하는 모습을 보여줬다고 전해져 어떤 이야기들이 공개됐을지 궁금증을 더한다. 과연 지상렬이 밝힐 염경환과의 불화설의 진실은 무엇일지, 지상렬을 당황케 한 ‘화’ 관련 일화는 오늘 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 언 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 지상렬이 김국진의 닮은꼴로 유시민 작가를 거론했다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연했다.이날 지상렬은 "국진이 형을 오랜만에 보는데 유시민 작가를 닮았다"고 말했다.이에 김구라가 "이렇게 기습적으로 치고 들어온다"고 지적하자 지상렬은 치고 들어간 게 아니다"라고 특유의 말투로 반박해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
조세호 “‘라디오스타’ ‘정법’, 오래 전부터 섭외 들어와 출연”‘라디오스타’ 조세호가 자신의 인기를 과시했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’편으로 지상렬, 남희석, 조세호, 남창희가 출연해 입담을 과시했다.이날 조세호는 다시 ‘라디오스타’에 출연한 것에 대해 “오래 전부터 출연을 해달라고 했다”며 인기가 빠졌다고 지적하는 MC들의 지적에 대해 반박했다.이어 김구라가 최근 SBS 예능프로그램 ‘정글의 법칙’에 출연했다는 것을 언급하자 “그것도 오래 전부터 출연 제의가 들어온 것”이라며 자신의 인기를 과시해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그맨 남희석이 후배 남창희를 프로야구 한화 이글스에 비교해 눈길을 끈다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 남희석 남창희가 게스트로 출연했다. 올해만 뜨겠지, 18년 째. 영원한 라이징 스타 남창희에 대한 설명이다. 달라진 외모에 대해 남창희가 “원래 없었던 쌍꺼풀이 생겼다. 나이 들면서”라고 고백하면 스튜디오는 숙연해졌다. 출연자들은 “어느새 나이가 들었다”라며 씁쓸하게 웃었다. 이에 남희석은 남창희의 성공을 장담한다며 “근 10년간 뜰 듯 말 듯 뜨지 않는 게 두 가지 있다. 하나는 남창희, 하나는 한화 이글스다”라 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 남창희가 외제차를 구입한 사연을 털어놨다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!' 특집으로 꾸며져 조세호, 남창희, 남희석, 지상렬이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 남창희는 "남희석 선배님 때문에 외제차를 사게 됐다"라고 말문을 열었다. 이어 그는 "외제차 할부금 때문에 우울증에 걸릴 뻔했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.남희석은 "동기 부여가 돼야 한다"라며 "차 앞에 별을 보면 열심히 일 할 마음이 생긴다"라고 우겼다. 남창희는 "집 대출도 있고 할부금 등 하면 지출이 너무 많다. 한숨이 나온다"라고 하소연했다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국         heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 조세호 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 개그맨 조세호가 당황했다.
8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 조세호가 위기설을 부인했다.
조세호는 “‘라디오스타’ 팀의 구애 끝에 출연했다”고 밝혔고, MC 김구라는 “본인의 위기를 허세로 극복할 수 있을 것 같냐”고 공격했다.
또 MC들은 조세호의 옷을 보며 “많이 보던 옷이다”고 말했고, 조세호는 “요즘에는 옷을 잘 안 산다. 제가 명품 아니겠냐. 옷을 겸손하게 가고 내면으로서”라고 둘러댔다.
이어 김구라는 “스케줄 많이 빼야하는 정글을 다녀왔더라”며 그를 떠봤고, 조세호는 “몇 년 전부터 구애가 들어 왔다”고 말했다. MC들은 “저런 말을 하는 것 자체가 위기다”라고 단정지었다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 캡처방송인 남창희가 외제차 구입을 후회한다고 밝혀 웃음을 안겼다.8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 남창희가 출연해 남희석과의 웃지 못할 헤프닝에 대해 털어놨다.이날 남창희는 남희석의 권유로 독일 B사의 외제차를 구입했다고 밝혔다. "새해가 됐으니 기분 전환을 하자"고 하셔서 겸사겸사 차를 구입했다는 것.하지만 차를 사자마자 "더 안좋아졌어요"라고 밝히며 남희석을 원망해 웃음을 안겼다. 이에 민망해진 남희석은 "아니 섹션 하나 하는데 그걸 뺏더라"라며 설명했다.남창희는 또 "그래서 기분 전환이 됐다, 우울증이 왔다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 개그맨 조세호가 최근의 인기를 자랑했다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 편으로 지상렬, 남희석, 조세호, 남창희가 출연했다.이날 조세호는 “‘라디오스타’의 구애에 출연을 결심했다”며 허세를 부렸다.이에MC들은 “위기를 허세로 극복하려 한다”며 인기가 빠졌다고 지적했다.하지만 조세호는 “요즘엔 명품 옷을 잘 안 산다. 제가 명품 아니겠냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 조세호는 ‘정글의 법칙’ 출연에 대해서도 “몇 년 전부터 적극적으로 구애가 왔다. 그런 일들이 벌어지고 있다”라며 인기를 과시했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 개그맨 지상렬이 염경환과 불화설을 해명했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!' 특집으로 꾸며져 조세호, 남창희, 남희석, 지상렬이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 지상렬은 앞서 김구라가 폭로한 염경환과 불화설에 대해 해명했다. 지상렬은 "염경환이 오픈한 냉면 집에 안 간 건 맞다"라며 "시간이 안 되고 경환이 혼자 있을 때 가기 어색해서 못 간 거지 일부러 안 간 건 아니다. 사이 좋다"라고 설명했다.이에 김구라는 "오늘 자리에도 염경환이 나오기로 했었는데 사정이 생겨서 빠졌다. 그런데 염경환은 지상렬이 자신을 뺀 게 아닌가 하고 오해하고 있더라"고 말했다.이어 김구라는 "내가 그래서 달래줬다. 상렬이가 그 정도의 힘은 없다고 설명했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국          heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 남창희가 남희석 때문에 외제차를 구입했다고 밝혔다.8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 조세호, 남창희, 남희석, 지상렬이 출연했다.이날 남창희는 “남희석 선배님이 새해가 됐으니 기분 전환을 하자고 하셔서 외제차를 사게 됐다”고 입을 열었다.이어 남창희는 “외제차 할부금 때문에 우울증에 걸릴 뻔했다”라고 설명했다.하지만 남희석은 “동기 부여가 돼야 한다”며 “차 앞에 별을 보면 열심히 일 할 마음이 생긴다”라고 주장했다.남창희는 “자동차 할부금이 130만 원에 집세 대출이자 25만원까지 지출이 너무 많다. 한숨이 나온다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 남창희 남희석

'라디오스타' 남창희가 외제차를 구입하게 된 사연을 털어놨다. 남창희는 8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "남희석 선배 권유 때문에 외제차를 사게 됐다"면서 "외제차 할부금 때문에 우울증에 걸릴 뻔했다"고 말했다. 이에 함께 출연한 남희석은 "동기 부여가 돼야 한다"면서 "차 앞에 별을 보면 열심히 일 할 마음이 생긴다"라고 우겼다.  이 같은 말에 남창희는 "집 대출이자 25만원에 차 할부금 130만원 등 지출이 너무 많다"면서 "한숨이 절로 나온다"고 말했다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진.MBC '라디오스타' 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 남창희가 외제차를 구입한 사연과 우울증에 걸릴 뻔한 사연을 공개했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 조세호, 남창희, 남희석, 지상렬이 출연해 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!' 특집으로 꾸며졌다.이날 남창희는 "남희석 선배님 때문에  B사의 외제차를 사게 됐다"라고 말문을 열었다.당시 남희석은 "차 앞에 별을 보면 열심히 일 할 마음이 생긴다 새해가 됐으니 기분 전환을 하자"라며 남창희를 독려했다고 전했다.남창희가 "외제차 할부금 때문에 우울증에 걸릴 뻔했다"는 말에, 남희석은 "동기 부여가 돼야 한다"라며 반박했다.하지만 남희석은 “동기 부여가 돼야 한다”며 “차 앞에 별을 보면 열심히 일 할 마음이 생긴다”라고 주장했다.하지만 남창희는 “자동차 할부금이 130만 원에 집세 대출이자 25만원까지 지출이 너무 많다"라고 하소연했다.하지만 차를 사자마자 "기분이 더 안좋아졌어요"라고 밝히며 남희석을 원망해 웃음을 안겼다. 이에 민망해진 남희석은 "아니 섹션 하나 하는데 그걸 뺏더라"라며 너스레를 떨었다.남창희는 또 "그래서 기분 전환이 됐다, 우울증이 왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 김주리 기자] 
지상렬이 과거 개그듀오 ‘클놈’으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설에 대해 언급한다.8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연한다.이날 방송에서 지상렬은 염경환과의 불화설에 대해 입을 열었다. 그는 4MC의 쏟아지는 질문에 사실만을 답했고, 염경환과의 마지막 통화 시점까지 밝혀 눈길을 끌었다.특히 과거 김구라가 폭로한 염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 방문하지 않았다는 주장의 진실도 밝혀진다. 지상렬은 “냉면집에 안 간 건 맞아요. 근데..”라며 지금껏 냉면 가게에 가지 못한 이유를 밝혔다고.또 지상렬이 밤낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등 그의 ‘화’ 관련 에피소드가 쏟아질 예정이다. 김구라-남희석 등 절친들의 4연타 제보에 천하의 능청남 지상렬이 당황하는 모습을 보여줬다.과연 지상렬이 밝힐 염경환과의 불화설의 진실은 무엇일지, 지상렬을 당황케 한 ‘화’ 관련 일화는 오늘 8일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이렇게 웃긴데 어떻게 언 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶지루한 수요일엔 수요웹툰과 함께 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <황금어장 라디오스타>에 지상렬·남희석·조세호·남창희가 출연한 가운데, 전부터 돈독한 관계를 유지했음을 확인할 수 있는 대목이 있어 화제다.지난 11월 26일 방송된 <지상렬의 브라보, 브라보> 에서 네 남자의 돈독한 관계를 유추할 수 있다.방송에서 청취자가 “평소 본인 라디오에서 지상렬 씨 이야기를 많이 하는데, 정말 친한 사이냐”라고 묻자, 남희석은 “지상렬 씨와 제가 술자리를 1200회 정도 했다. 1년에 460회도 마셨다. 하루에 세 군데씩 다닌다”고 말했다. 
사진|MBC ‘황금어장 라디오스타’남희석은 이어 “제가 돈 번 것 중 3억 정도가 지상렬 씨의 간에 있다”고 말했다. 이에 지상렬이 “이건 제가 인정한다”고 시인했다.지상렬은 11월 26일 방송에서 “(남희석은 제가) 가장 힘들 때 버팀목이 되어준 사람”이라며 “조세호도 잘 나가게 해줬다. 연예계 굴삭기”라고 했다.이에 남희석은 “조세호는 스스로 뜬 것이다. 다만 (제가 잘 될 수 있는) 시간을 좀 당기는 역할을 한 것”이라고 말했다.남희석은 이어 “이제부터 남창희에게 관심을 가져주시길 바란다. 남창희의 시대가 올 것”이라고 말했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’ 남창희가 남희석 때문에 여자친구와 헤어진 사연을 고백했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 남희석, 지상렬, 남창희, 조세호가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 남창희는 “남희석 때문에 여자친구랑 헤어진 적이 있다”고 말했다. 이어 “남희석이 999번 부르면 998번은 나간다. 여자친구랑 여행 가기로 계획한 적이 있는데 남희석이 지인이 상을 당했다고 부르더라. 그래서 여행을 취소하고 헤어졌다. 형님에게 연락이 오면 가야 한다. 이게 다 조세호 때문이다”고 말해 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 남창희 남희석

남창희가 남희석 때문에 여자친구와 헤어지게 된 사연을 털어놨다.   8일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 남희석에게 과잉 충성하는 남창희의 모습이 공개됐다. 남창희는 이날 방송에서 "과거 남희석 형님 때문에 여자친구와 헤어지게 된 일이 있다"며 "남희석 형님이 1000번 전화하면 999번을 받고, 997번을 나갈 정도로 충성했다"고 밝혔다. 이어 "주말에 여자친구와 여행을 가기로 했었다"면서 "그런데 희석 형님이 어딘가 가는 것과 시간과 겹쳐 여자친구와의 약속을 취소했었다"고 첨언했다. 이에 MC들은 "그러면 안되지"라고 야유를 쏟아냈다. 박홍규 기자  4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
남희석, 남창희(사진=방송캡처) '라디오스타'에서 남창희가 남희석 때문에 외제차를 구입하게 됐다고 고백했다.8일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 조세호, 남창희, 남희석, 지상렬이 출연해 입담을 펼쳤다. 이날 방송에서 남창희는 "남희석 선배님 때문에 외제차를 사게 됐다"고 말문을 열었다. 이에 남희석은 "동기 부여가 돼야 한다. 차 앞에 별을 보면 열심히 일 할 마음이 생긴다"며 "집 대출도 있고 할부금 등 하면 지출이 너무 많다. 한숨이 나온다"고 설명했다. 남창희는 "외제차 할부금 때문에 우울증에 걸릴 뻔했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 남희석은 “남창희는 순위를 보자면 광어 급이다. 언젠가 올라올 수 있다는 걸 이번에 봤다. 올해가 남창희의 해다”며 훈훈한 선후배 모습을 보여줬다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 화내지 않는 남자 지상렬의 이야기가 그려졌다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(연출 박창훈) 517회에는 화를 절대 내지 않는 개그맨 지상렬의 에피소드가 그려졌다.  
MC김구라는 30년 친구 사이인 지상렬의 출연에 그간의 에피소드를 풀어놨다. 염경환과의 불화설을 최초 제기했던 김구라가 거듭 압박해오자 지상렬을 초조한 듯 손을 계속 꼼지락거리는 모습이 화면에 포착됐다. 지상렬은 자신을 조여 오는 MC들의 압박에 결국에는 “여기 검찰청이니?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 남희석이 김구라야말로 염경환과 싸운 적이 있다고 역성을 들자 지상렬은 “아는 누나들이 싸우는 줄 알았어요”라며 차안에서 아옹다옹하던 두 사람의 모습을 재연하기도 했다.연예계에서 손꼽히는 주당에 항상 이름이 오르내리는 지상렬에 대해 김구라는 “이제 갔어요”라고 지적했다. 사람들의 기대치를 맞춰주기 위해 노력한다는 주장에 지상렬은 “지금 이러는 건 나 염 해주는 거야”라고 발끈하는 모습을 보였다. 주량을 두고 티격태격하는 두 사람의 모습에 조세호는 “술 많이 안 취한다고 하셨는데 제가 찹스테이크를 손으로 드시는 걸 봤다”고 증언하기도 했다. 남희석이 “우럭을 구워서 대가리만 먹었어요”라고 추가 증언을 하자 결국 지상렬은 자리를 박차고 일어나 소주를 찾으며 “맨 정신에 못 있겠어”라고 하소연해 웃음을 자아냈다.지상렬은 급기야 “어저께 꿈자리가 안 좋더라고”라며 한숨을 내쉬었다. 그러나 에피소드는 끝이 없었다. 조세호는 남창희와 함께 술자리에 갔더니 지상렬과, 지상렬을 모창 하는 개그맨 후배가 있었다고 말문을 열었다. 까마득한 후배와의 술자리에 지상렬은 몰래카메라를 계획했다. 분위기는 무르익어가고 2차로 간 감자탕집에서 조세호는 정점을 찍기 위해 자신 앞에 있던 상추를 후배에게 집어던지며 나무라는 열연을 펼쳤다. 그러나 몰래카메라를 기획해놓고 술을 먹는 사이 이를 잊은 지상렬은 조세호를 불러 “너 왜 주사가 개매너야”라고 나무라며 옆에 있던 남창희까지 덩달아 혼을 냈다. 기분이 나쁘니 술값을 계산하라는 말에 조세호는 그제야 무언가 잘못된 것을 깨닫고 지상렬에게 “형님 죄송한데 이거 몰래 카메라잖아요”라고 귀띔했다. 지상렬은 이에 “추배야, 형이 술 마시고 까먹었어”라고 수긍해 모두를 황당하게 만들었다. 남희석은 이어진 ‘화 내지 않는 남자’ 지상렬에 대한 증언에 “‘은위’ 보니까 화를 안 내더라구요. 그만큼 변했어요”라고 급포장에 나섰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타/사진=MBC 제공[아시아경제 이은혜 기자] '라디오스타' 지상렬이 염경환과의 불화설에 대해 언급했다. 지상렬은 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 과거 개그듀오 클놈으로 함께 활동했던 염경환과의 불화설의 뒷이야기를 공개했다. 과거 김구라는 ‘지상렬이 염경환이 운영하는 냉면 가게에 방문하지 않아 그가 섭섭해했다’고 폭로한 바 있다.이와 더불어 지상렬은 절친들의 ‘화’ 관련 에피소드 제보에 진땀을 뻘뻘 흘리기도 했다. 그가 밤낚시 도중 물고기에게 버럭한 사연 등이 공개되며 당혹감을 감추지 못한 것.한편 MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 조세호, 남창희 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
개그맨 남창희, 조세호가 제대로 웃겼다.
8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 남창희를 위해 남희석, 지상렬, 조세호가 출격해 시청자들에게 ‘빅재미’를 선사했다.
남희석은 “저는 남창희의 가능성을 본다. 올해가 남창희의 해다. 창희의 모든 것을 바꾸는 계기가 되는 ‘라디오스타’가 되길”이라고 당부하며 후배 사랑을 드러냈다.
조세호와 남창희는 남희석 에피소드를 꺼냈다. 조세호와 남창희는 남희석 때문에 무리해서 외제차를 구매했다고 전했다. 조세호는 창문이 고장 난 이야기를 꺼냈고, 남희석은 “세호가 나 보러 오기로 했는데, 우산을 쓰고 왔다. 선루프가 안 닫히더라”고 말해 웃음을 자아냈다.
조세호는 안재욱 돌잔치에 초대를 받았다고 밝혔다. 그러나 스케줄 때문에 참석하지 못했고, 뮤지컬도 보러 가지 못 했다고 말했다. 이를 듣던 MC 김구라는 “이동욱 씨 이런 분들하고는 자주 만나는 걸로 알고 있다”고 공격했다.
김구라는 김동현 학교 행사비 얘기를 시작했다. 김구라는 “이미 돈을 보내줬는데, 사회자가 남창희는 필요 없다고 하더라. 돈을 받기는 뭐해서 50만 원만 받았다”고 말했다. 그러나 남창희는 “30만 원 받았다”고 주장했고, 결국 김구라는 현금으로 20만 원을 남창희에게 건넸다.
더불어 김구라는 2016 ‘MBC 연예대상’ 얘기를 하며, 시상식 무대에 조세호가 참석하지 않은 것에 서운함을 드러냈다. 김구라는 “이 친구는 이동욱, 권상우에 빠져 있다”고 토로했다. 조세호는 “너무너무 셀럽이 되고 싶었다. 친해지고 싶었다”고 고백했다.
조세호는 남창희의 연애 얘기를 시작했다. 조세호는 “클럽에서 여자분이 왔는데 문자만 하더라. 여성분이 짜증을 내자 핸드폰을 반으로 쪼개면서 ‘그만하면 될 거 아냐’라고 하더라”고 말했다. 남창희는 “남자다운 모습을 보여주고 싶었다”라고 설명했다.
이를 듣던 남창희는 “조세호가 연애를 해봤다는 건 아무리 봐도 허언증 같다. 15년 친구인데 여자친구를 한 번도 본 적이 없다”고 말했다. 이에 조세호는 “썸 타고 있는 친구랑 같이 만났는데 나에게 무좀, 아토피, 집착 얘기를 하며 공격하더라”고 고백했다. 조세호는 “그때 남창희가 ‘아냐 난 잘못한 거 없다. 무좀, 집착, 아토피 이해 못하면 네 여자 아냐!’라고 말했다”며 어이없어했다.
조세호는 남창희와 함께 태국에 갔던 에피소드도 공개했다. 조세호는 “클럽서 여성 두 분을 만났는데, 남창희가 ‘발을 봐’라고 하더라. 발을 보니 280mm였다. 주먹은 타이슨이었다”고 털어놔 폭소를 자아냈다. 알고보니 두 여성은 트렌스젠더였던 것.
여기서 그치지 않았다. 남창희는 모조품 시계 얘기도 꺼냈다. 그는 “방송에 차고 나갔는데, 박수를 치니까 다 터져 나갔다. 시계 나사가 다 떨어졌다”며 “시계 숫자가 스노우 볼처럼 떨어졌다”라고 말해 웃음을 터트렸다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 남창희가 견자단 닮은꼴로 눈길을 끌었다. 8일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안봐요? 봐라봐라봐라봐' 특집으로 꾸며져 남희석 지상렬 조세호 남창희가 출연했다.이날 남창희는 "18년째 라이징 스타, 그래서 2017년도 라이징 스타 남창희다"라고 자기를 소개했다.MC 김구라는 "없던 쌍커풀이 생겼다"고 궁금해 했고, 남창희는 "원래 없었는데 요새 진하게 생겼다. 나이가 들었다. 고등학교 때 교복 입고 첫 데뷔 했는데 조금 있으면 마흔이다"라고 말해 세월의 흐름을 느끼게(?) 해 웃음을 자아냈다.이에 MC들은 "쌍꺼풀 생기니까 견자단 닮았다"고 지원사격을 보냈고, 남창희는 견자단의 무술 흉내를 내며 견자단을 묘사하며 개인기를 뽐냈다. 또한 이창동 감독 묘사를 연이어가며 웃음을 더했다.  김구라는 "남창희가 이렇게 웃길 때가 있다. 그래서 '창희 웃기는데'하고 스윽 밀어 넣으면 본 녹화에서 웃기지가 않다"고 남창희가 뜨지 못한 이유(?)를 밝혀 웃음을 유발했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
남희석이 오토바이에 대한 애정을 드러냈다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 517회에서는 명불허전 폭소 유발자들의 치열한 웃음 쟁탈 토크가 펼쳐졌다.남희석은 남자의 로망인 오토바이를 사서 허세를 부리다 눈물 흘린 내막을 공개했다. 먼저 규현이 “아내가 반대하는 오토바이를 공들여 사놓고는 무서워서 못 탄다고?”라며 물었다. 이에 남희석이 “겁이 많다”라며 솔직히 고백했다. 
 
이어 남희석은 “마흔 중반에 바이크에 대한 욕망이 샘솟았다. 하지만 아내는 사고를 걱정하며 반대했다”라고 전했다. 그래서 남희석이 아내를 설득하기 위해 헬멧을 구매해 닦고, 장갑과 안전 패드를 사서 풀착장했다는 것. 결국, 오토바이를 탄 그는 “선글라스 끼니까, 바람 때문에 하회탈 눈이 되더라”라고 말해 웃음을 안겼다.이날 방송된 “이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!” 특집에는 영원한 하회탈 남희석, 언어유희의 마술사 지상렬, <라디오스타>가 키운 최고의 스타 조세호, 18년째 예능 기대주 남창희가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 조세호와 남창희가 '최고의 선물' 듀엣으로 웃음을 선사했다.8일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안봐요? 봐라봐라봐라봐' 특집으로 꾸며져 남희석 지상렬 조세호 남창희가 출연했다.이날 방송 말미 조세호와 남창희는 비의 '최고의 선물'을 선곡해 MC들에게 "무리수를 둔 거 아니냐"는 핀잔을 받았다. 이에 두 사람은 "서로에게 '최고의 선물'이라고 생각해서 선곡한 것"이라며 만반의 준비를하고 무대에 올랐다. 완벽하게 비의 의상을 따라 입은 두 사람은 "제2의 비를 꿈꾸는 '비만'(조세호), '비호'(남창희)다"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 조세호가 노래를 맡고 춤 강습을 받았다는 남창희가 춤 담당으로 분업화(?) 된 무대를 꾸민 두 사람은 10년이 넘는 우정만큼 죽이 척척 맞는 호흡을 보여줬다. 남창희는 비의 안무를 완벽하게 재연하기 위해 노력했고, 조세호는 노래를 부르다 자신의 개인기인 가수 더원의 모창 모습이 튀어나와 웃음을 자아냈다. 선배들을 모두 만족시킨 두 사람의 우정의 무대는 개그에 크게 욕심을 내지 않았음에도 보는 이들에게 웃음을 선사하며 2017년 두 사람의 활약에 대한 기대감을 갖게 했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐

조세호가 프로 불참러의 면모를 뽐냈다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안봐요? 봐라봐라봐라밤!'특집으로 개그맨 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 게스트로 출연했다.이날 조세호는 안재욱 딸의 돌잔치에 초대받았지만 스케줄 때문에 못 갔다고 전했다. 조세호는 "안재욱 형님 딸 돌잔치에 초대됐다. 돌잔치만큼은 꼭 가서 사회를 봐드리려고 했는데 촬영 스케줄하고 겹쳐서 못갔다. 죄송하다고 인사를 드렸다"며 "안재욱 형님이 하시는 뮤지컬을 꼭 가겠다고 말씀드렸는데 못갔다"고 전했다.안재욱을 이용하는 거냐는 말에 조세호는 "이 부분에 대해서는 사과를 드리겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
남창희가 완벽한 얼굴 모사를 선보였다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 517회에서는 명불허전 폭소 유발자들의 치열한 웃음 쟁탈 토크가 펼쳐졌다.먼저 남창희는 “늘 절벽 위에서 방송하는 것 같다”라고 말했다. 이에 남희석이 “견자단 닮았다”라며 남창희를 띄웠다. 그러자 남창희가 견자단 얼굴 모사를 똑같이 해서 눈길을 끌었다. 
 
또한, 남창희는 이창동 영화감독의 모습까지 재연했다. 이를 본 김구라가 “남창희를 포기 못 하는 이유다”라며 그를 칭찬했다. 남희석은 “10년 동안 뜰 듯 말 듯 애태우는 2가지가 있다. 남창희와 한화 이글스다”라고 전해 폭소를 안겼다. 또한, 남희석은 “남창희가 취미를 바꿔야 한다”라며 가라앉아야 하는 그의 스킨 스쿠버 취미를 지적해 웃음을 자아냈다.이날 방송된 “이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!” 특집에는 영원한 하회탈 남희석, 언어유희의 마술사 지상렬, <라디오스타>가 키운 최고의 스타 조세호, 18년째 예능 기대주 남창희가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=조세호 인스타그램

'라디오스타' 조세호가 남희석, 지상렬, 남창희와 뒷풀이 현장을 공개했다.최근 조세호는 자신의 인스타그램에 "기분좋게 녹화후 시원하게 한잔~창희 팬클럽~"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조세호, 남희석, 지상렬, 남창희는 함께 술을 마시며 회식을 즐기고 있다.특히 남희석은 소주병을 손에 쥐고 진지한 표정을 짓고 있어 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 조세호는 지난 8일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
조세호가 김구라의 ‘토크 MSG’에 깜짝 놀랐다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 517회에서는 명불허전 폭소 유발자들의 치열한 웃음 쟁탈 토크가 펼쳐졌다.앞서 규현이 김구라와 조세호의 광고 촬영 에피소드를 궁금해했다. 이에 김구라가 “조세호가 나랑 방송하면 자신을 돋보이게 해줘서 고맙다고 하더라”라고 말했다. 이어 그는 “유재석은 그렇게 안 한다더라”라고 덧붙여 조세호를 억울하게 했다. 
 
조세호는 바로 ‘유재석·김구라 비교 사건’에 대해 해명했다. 그는 “토크 방식이 다르다고 했던 것뿐이다. 아니라고!”라며 발악해 웃음을 자아냈다. 또한, 조세호는 “재석이 형과 잘 맞지만, 더 같이하고 싶은 건 구라 형이다”라고 전했다. 김구라가 “선택해!”라고 하자, 조세호가 “재석이 형이라고!”라고 다시 답해 폭소를 안겼다.이날 방송된 “이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!” 특집에는 영원한 하회탈 남희석, 언어유희의 마술사 지상렬, <라디오스타>가 키운 최고의 스타 조세호, 18년째 예능 기대주 남창희가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
8일 방송된 MBC '황금어장 - 라디오스타'에 개그맨 남희석이 출연해 눈길을 끌었다.이날 조세호는 "더워서 아이스크림을 먹고 싶어도 바로 말을 안 하고 '덥지', '너도 아이스크림 먹니'라고 돌려 말한다"라며 "언제는 고기 사진에 '분위기 좋은 상황'이라고 보내더라. 어쩌라는 건지 모르겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 남창희는 "난 '목동'이라고 밖에 안 온다"라고 말해 웃음을 전했고 지상렬도 "나랑 만날 때도 '오늘 맥아더 장군 보다'고 한다. 불편하다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.이에 누리꾼들은 "아재미 제대로인 듯", "그 와중에 프로억울러 빵 터짐"이라는 등의 반응을 보였다는 후문이다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶지루한 수요일엔 수요웹툰과 함께 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC / JTBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’와 ‘한끼줍쇼’가 접전을 벌이고 있다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 7.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.8%보다 0.4%P 소폭 하락한 수치다.동시간대 방영된 JTBC '한끼줍쇼'는 전국 유료가구 기준 4.901% 시청률을 보였다. 직전 방송분 시청률은 5.368%. 소폭 하락한 수치이나, 종편 채널에서 심야 시간대 편성된 프로그램이라는 점을 감안하면 결코 낮지 않은 시청률이다.이처럼 꾸준히 수요 심야 예능 왕좌를 지켜온 ‘라디오스타’와 무서운 상승세를 보이고 있는 ‘한끼줍쇼’가 접전을 벌이고 있어 눈길을 끄는 터. 한편 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5% 시청률을 기록, 직전 방송분이 기록한 3.7%보다 1.2P 하락했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 남희석이 '라스'에 출연했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(연출 박창훈) 517회에는 특유의 화법으로 주변인들의 속을 태우는 남희석의 에피소드가 전해졌다.  
남희석과 평소에도 가까운 사이를 유지하고 있는 지상렬, 조세호, 남창희는 그의 돌려 말하는 화법에 대해 전했다. 조세호는 아주 더운 여름날 남희석이 덥냐고 물으며 “넌 더우면 뭐하니? 아이스크림 같은 것도 먹니?”라고 말하더라며 그냥 아이스크림을 먹자고 이야기하지 않는다고 설명했다. 남창희는 가끔 먹을 것 사진을 보내며 오라는 말없이 빙 둘러서 분위기를 전할 때도 있다는 조세호의 부연에 “그래도 넌 그렇게라도 오지, 나한테는 그냥 ‘난 목동’ 이렇게 온다”고 말해 웃음을 자아냈다. 조세호는 남희석이 좋은 사람들과 인연을 많이 맺지만 단점이 있다고 지적했다. 조세호는 남희석이 당구를 치다가도 이야기가 통한다 싶으면 함께 술자리를 가질 정도라며 어느 날 꽃새우 가게에서 벌어진 일화를 전했다. 자신들의 뒤에서 계속해서 이름을 언급하며 대화를 나누는 이른 바 ‘깍두기’ 형님들의 모습에 남희석이 결국 폭발한 것. 남희석은 “내가 너희 친구야?”라고 할 말을 다하며 결국에는 합석해 그들과 술자리를 가졌다. 조세호 역시 남희석을 따라 테이블에 합석할 수밖에 없는 상황이었다. 서로 번호 교환을 하라는 말에 조세호가 번호를 넘기자 정작 남희석은 “(나한테 연락은) 배추한테 전화하면 돼”라고 했다. 졸지에 조세호가 연락책이 된 것. 심지어 남희석은 몇 분 뒤 자리를 떠나며 조세호 홀로 술자리를 지킨 것으로 전해졌다.남희석은 이날 토크를 부각시키는 입담으로 눈길을 끌기도 했다. 조세호가 이동욱과의 인맥을 중요하게 여긴다는 말에 남희석은 “쟤가 공유 알면 동욱이도 찬밥 신세였어”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그런가하면 지상렬과의 낚시터 에피소드를 전해 웃음을 안기기도 했다. 남희석은 낚시터에 함께 간 지상렬이 입질이 왔는데 들어 올리지 못하자 물고기가 그대로 낚싯대를 끌고 들어갔다고 상황을 설명했다. 이어 “그 조용한 낚시터에서 ‘괴기가 나를 무시하네’라면서 옷을 벗고 낚시터로 뛰어들었다”고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 지상렬이 염경환과의 불화설에 대해 해명했다./사진=MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 피혜림 기자] 지상렬이 염경환과의 불화설에 대해 해명했다.8일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 지상렬이 출연해 염경환 ·지상렬 불화설에 대해 입을 열었다. 지상렬은 "불화설이 있는 건 아니고요"라며 염경환이 개업한 냉면집에 가려고 했지만 염경환이 가게에 있는 시간과 안 맞아서 못 간 것이라고 일축했다. 지상렬이 염경환 불화설에 냉면집 이야기를 꺼낸 건 김구라가 과거 방송에서 염경환이 개업한 냉면집에 지상렬이 안 갈 정도로 사이가 좋지 않다며 불화설을 제기했기 때문.지상렬은 "사이는 좋죠"라며 불화설에 선을 그었지만 김구라의 새 폭로로 해명은 위기를 맞았다. 김구라가 "(염경환이) 오늘 이 특집에 초대가 됐었어요. 갑작스럽게 사정이 있어서 빠졌는데 자신을 뺀 보이지 않는 손을 지상렬로 (생각하고 있다)"고 고백한 것.이후 김구라가 "상렬이가 방송국에서 그런 힘은 없다"며 "불화설은 아니고"라고 논란을 정리하자 규현이 두 사람의 불화설에 '구라설'이라는 새 이름을 붙여 웃음을 줬다. 디지털뉴스본부 피혜림 기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 남희석 남창희 조세호 지상렬 사진=MBC 라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 지상렬·남희석·조세호·남창희의 호흡이 눈길을 모은다.8일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 남희석은 남창희의 성공을 장담한다며 “근 10년간 뜰 듯 말 듯 뜨지 않는 게 두 가지 있다. 하나는 남창희, 하나는 한화 이글스다”라 덧붙이면서 웃음을 안겼다. 이어 남창희가 “원래 없었던 쌍꺼풀이 생겼다. 나이 들면서”라고 고백하면 스튜디오는 숙연해져 다시 한번 폭소의 도가니로 만들었다.이어 남창희가 조세호의 연애에 관해 허언증설을 주장했고 남희석과 지상렬은 부인했고, “말도 안되게 예쁜 여자랑 나타나요”라며 조세호에게 미모의 여자친구가 있었음을 제보해 눈길을 모았다. 또한 조세호가 위기설을 부인하며 “‘라디오스타’ 팀의 구애 끝에 출연했다”고 밝혔고, MC 김구라는 “본인의 위기를 허세로 극복할 수 있을 것 같냐”고 공격해 폭소케했다. 이에 MC들은 조세호의 옷을 보며 “많이 보던 옷이다”고 말했고, 조세호는 “요즘에는 옷을 잘 안 산다. 제가 명품 아니겠냐. 옷을 겸손하게 가고 내면으로서”라고 둘러대 웃음 포인트를 안겼다.한편 이날 남창희는 "남희석 선배 권유 때문에 외제차를 사게 됐다"면서 "외제차 할부금 때문에 우울증에 걸릴 뻔했다"며 폭로했고, 남희석은 "동기 부여가 돼야 한다"면서 "차 앞에 별을 보면 열심히 일 할 마음이 생긴다"라고 우겼다. 이에 남창희는 "집 대출이자 25만원에 차 할부금 130만원 등 지출이 너무 많다"면서 "한숨이 절로 나온다"고 답해 비밀스러운 폭로전이 드러나기 시작해 시청자들에게 웃음을 제대로 선사했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 지상렬이 염경환과 불화설을 해명했다. 지상렬은 8일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 30년 지기 염경환가 관계에 대해 “좋다”고 말했다. 두 사람은 과거 개그 듀오 ‘클놈’으로 활약하며 인기를 끌었다. 김구라를 더해 세 사람은 고교 동창으로 유명하다. 근래 김구라는 “염경환이 운영하는 냉면 가게에 지상렬이 한 번도 가지 않았다”면서 두 사람의 불화설을 주장했다.  이에 지상렬은 “냉면집을 가지 않은 것은 맞지만, 일부러 그런 것이 아니다. 시간이 맞지 않았다. 염경환이 있을 때 가려고 했다. 두 사람의 시간이 맞지 않아 그렇게 됐다”고 말했다.김구라의 공격은 계속됐다. 그는 “정작 챙겨야 될 염경환은 지금 기러기 아빠인데 왜 안 보는 거냐”고 목소리를 높였고, 지상렬은 “여기 검찰청이냐”고 안절부절못했다.   김구라는 “지상렬과 염경환을 30년 알고 지내지 않았나. 지금은 서로 타입이 다른 걸 인정하는 것 같다”며 “염경환과 저는 코드가 맞다. 둘 다 결혼 생활을 했고, 애도 있지 않나. 그러나 지상렬은 싱글이다. 신비주의 성향이 있다”면서 나름의 분석을 내놨다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’란 부제로 남희석 지상렬 조세호 남창희가 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 남희석이 남창희를 프로야구 한화 이글스에 비유했다. 남희석은 8일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 “최근 10년간 뜰 듯 말 듯 뜨지 않는 게 두 가지 있다. 하나는 남창희, 하나는 한화 이글스다”라고 말했다. 그는 “남창희의 가능성을 본다. 남창희를 순위로 보자면 바닥에 사는 광어 급”이라며 “요즘 남창희를 보면서 언젠가 올라올 수 있겠나 싶다. ‘라디오스타’가 계기가 됐으면 한다”고 말했다. 이어 “취미도 바꿨으면 한다. 위로 뜨는 취미를 가져야 하는데 스킨 스쿠버를 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’란 부제로 남희석 지상렬 조세호 남창희가 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 남창희가 남희석 때문에 여자친구와 헤어진 사연을 고백했다.지난 8일 방송된 MBC 예능 '황금어장-라디오스타'에 출연한 남창희는 "남희석이 1000번 전화가 오면 999번 받고 998번 불려 나간다"고 입을 열었다.  이어 "여자친구와 여행을 가기로 했다. 그런데 남희석 형님이 문상을 간다고 단체 카톡에 보내시더라. 여행을 취소했다"고 말했다. 이에 남희석은 "나는 몰랐다"며 당황해했다. 또 남창희는 "남희석 선배 권유 때문에 외제차를 사게 됐다"면서 "외제차 할부금 때문에 우울증에 걸릴 뻔했다"며 "집 대출이자 25만원에 차 할부금 130만원 등 지출이 너무 많다. 한숨이 절로 나온다" 폭로했다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
● ‘라디오스타’ 조세호X남창희, 남희석 폭로전 
MBC <황금어장-라디오스타>개그맨 조세호와 남창희가 담백한 남희석 폭로전으로 폭소를 자아냈다.8일 오후 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에서는 조세호와 남창희가 선배 개그맨 남희석에 대한 에피소드를 대방출했다.조세호는 “남희석이 여름에 덥냐고 묻는데 ‘넌 더우면 뭐하니? 아이스크림 같은 것도 먹니?’라고 말한다”며 “그냥 아이스크림을 먹자고 이야기 하지 않는다”고 남희석 특유의 화법을 지적했다. 이어 그는 “남희석이 음식 사진을 보내며 말 없이 빙 둘러서 분위기를 전환할 때도 있다”고 덧붙였다.이에 남창희는 “넌 그렇게라도 오지. 나한테는 그냥 ‘난 목동’ 이렇게 온다”며 “그럼 목동으로 가야된다”고 말해 폭소를 자아냈다.또 조세호는 남희석과 술자리에 있었던 일화를 폭로했다. 조세호는 “남희석이 당구를 치다가도 이야기가 통한다 싶으면 모르는 사람들과 함께 술자리를 갖는다”며 꽃새우 가게 집에서 깍두기 형님들을 만난 일화를 전했다.조세호는 “깍두기 형님들이 뒤에서 자꾸 이름을 언급하며 대화를 나누고 있었다”며 “그런데 남희석이 폭발해 ‘내가 너희 친구냐?’고 할 말 다하다가 결국에는 합석해 함께 술자리를 하게 됐다”고 말했다. 이어 그는 “서로 번호 교환을 하라고 해서 깍두기 형님들에게 제 번호를 넘기자 남희석은 ‘배추한테 전화하면 돼’라며 피했다”며 “또 몇 분 뒤에 남희석이 술자리를 떠나 홀로 술자리를 지켰다”고 덧붙였다.남희석은 배우 이동욱과 공유 이야기를 꺼내며 조세호 폭로전에 반격했다. 남희석은 ‘프로불참러’ 조세호를 향해 “쟤가 공유 알면 동욱이도 찬밥 신세였어”라고 지적해 폭소를 자아냈다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타’에 출연한 18년째 ‘라이징스타’ 남창희가 예능 대세로 거듭났다. 그는 18년의 설움이 담긴 입담으로 말하는 족족 웃음 잭팟을 터트렸고, ‘라디오스타’를 계기로 ‘예능 대세’로 환승에 성공했다. 특히 그를 돕기 위해 한걸음에 달려온 명콤비 조세호, 남희석, 지상렬은 몸 사리지 않는 폭로전을 펼치며 남창희 토크에 인공호흡을 했고, 시청자들에게 역대급 명장면들을 선사했다.지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연했다. 9일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.7%의 시청률로 동 시간대 1위를 기록하며 굳건한 수요 예능 강자임을 입증했다.초반부터 남창희의 존재감이 빛을 발했다. 자신의 외모 언급에 남창희는 “없었던 쌍커플이 생겼다. 나이가 들어서 그렇다”고 설명했다. 지상렬은 “쌍커플이 생기니깐 견자단을 닮지 않았냐”고 물었고, 남창희는 즉석에서 배우 견자단을 흉내 내며 웃음을 안겼다. 이에 김구라는 “남창희의 이런 재기 발랄한 모습 때문에 많은 분들이 포기를 못하는 것”이라고 지원사격을 시작했다.폭로도 빼놓지 않았다. ‘외제차를 사라’고 권한 남희석 때문에 차를 구입한 남창희는 할부금에 허리가 휠 지경이라고 밝혔다. 그는 “남희석이 기분 전환을 하라고 해서 산 자동차다. 구매 후 하고 있던 프로그램마저 잘린 상황이었다. 덕분에 안 좋은 쪽으로 기분전환이 됐다”고 말해 폭소케 했다.남창희는 ‘라스’에 대한 속마음을 언급하기도. 남창희는 “김구라가 ‘라스’에 나올 것을 자주 권유한다. 근데 안 불러주는데 어떻게 나가냐”고 억울함 토로했다. 이에 김구라는 “남창희를 권유하면 친했던 제작진과 갑자기 어색해진다”고 말했고, 남창희는 “제가 무슨 모세에요? 갈라 놓게?”라고 받아 쳐 웃음을 자아냈다.남창희는 복잡한 자신의 줄(?)을 설명했다. 그는 유재석, 김구라, 남희석, 홍진경, 박명수 등의 라인을 타고 있다고 밝힌 것. 그는 “영화 ‘화이’를 본적 있냐? 내가 연예계 화이다. 부모가 다섯이다”고 털어놨다.연예계 ‘화이’다운 면모가 공개됐다. 그는 “남희석이 1000번 전화하면 998번 나간다. 한번은 남희석과 함께 아는 지인이 돌아가셨다. 그때 남희석에게 ‘난 토요일 밤에 문상’이라고 문자가 왔다. 이 문자는 이 사간에 맞춰 오라는 거다. 그래서 미리 계획된 여자친구와의 여행을 취소하고 갔다”고 말해 모두를 놀라게 했다.준비성도 남다른 남창희였다. 남창희는 ‘복면가왕’에 출연할 것을 예상해 보컬 수업을 1년을 받았다고 고백했다. 그는 “배우는 것을 좋아한다. 노래, 춤, 중국어, 일본어, 배드민턴, 요리 등 다양한 것을 배운다”며 갑작스럽게 뮤지컬을 선보이기도 했다. 이어 즉석에서 깜짝 댄스까지 추며 MC들의 박수를 한 몸에 받았다. 이외에도 남창희는 중국에서 ‘난창시’로 불린다며 인기를 증명했다.15년 절친 조세호와의 케미는 역대급 명장면이었다. 두 사람은 “태국 마사지 숍을 방문했다. 할머니 두 분이 나오더라. 몸에 손을 대는 정도의 마사지였다. 벌 받겠다 싶었다”며 일화를 꺼냈다. 줄곧 조세호와 티격태격하는 모습 역시 꿀잼이었다. 이후 두 사람은 태국 시계 상인을 따라했고, 비의 ‘최고의 선물’을 선곡해 부르며 큰 웃음을 더했다.남희석은 “오늘 제가 남창희의 보호자격으로 출연했다”며 남창희에 대한 애정을 드러냈다. 남희석은 “정말 뜰 것 같은데 안 뜨는 것이 최근에 두개가 있다. 하나는 남창희 하나는 한화이글스다”라고 말했다. 이어 남희석은 “남창희는 순위를 보자면 광어 급이다. 언젠가 올라올 수 있는 걸 봤다. 올해가 남창희의 해다. 남창희의 모든 것을 바꾸는 계기가 되는 ‘라디오스타’가 됐으면 한다”며 남창희를 응원하기도 했다.지상렬은 염경환과의 불화설을 해명했다. 하지만 김구라가 거듭해서 압박을 해오자 지상렬은 “여기가 검찰청이냐?”고 물어 웃음을 자아냈다. 이어 지상렬은 “김구라도 염경환과 싸우는 걸 봤다. 여자들이 싸우는 줄 알았다. 둘다 생긴 건 관우, 장비다”라고 역공을 펼치기도 했다.이처럼 18년째 ‘라이징스타’인 남창희는 지금껏 방송에서 보여주지 않은 근성 있고 준비성 철저한 새로운 면모들을 드러냈고, 남희석부터 조세호까지 남창희를 응원하는 이들의 특급 서포트에 분명한 이유가 있었음을 증명했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty28@donga.com사진｜ ‘라디오스타’ 남창희▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 개그맨 남창희가 선배와 동료들의 도움으로 ‘예능 꽃길’을 걷게 됐다.지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연했다. 9일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 8.7%의 시청률로 동 시간대 1위를 기록하며 굳건한 수요 예능 강자임을 입증했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '황금어장-라디오스타'
방송인 남창희 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 빼어난 입담을 과시, 18년째 '라이징스타'에서 예능 대세로 새롭게 태어났다. 
남창희는 지난 8일 오후 방송된 '라디오스타'에 개그맨 남희석 지상렬 조세호 등과 함께 게스트로 나섰다. 
남창희는 이날 방송에서 18년 설움 가득한 입담으로 말하는 족족 큰 웃음을 줘 시선을 집중시켰다. 
이날 '라디오스타' 초반부터 남창희의 존재감은 빛을 발했다. 남창희는 "나이가 들어 없었던 쌍커플이 생겼다"라며 즉석에서 세계적 액션 배우 견자단을 흉내 내며 웃음을 줬다.
유쾌한 폭로도 곁들였다. 남창희는 외제차를 구입해 할부금에 허리가 휠 지경이라고 설명한 뒤 "남희석이 기분 전환을 하라고 해서 산 자동차"라며 "구매 후 하고 있던 프로그램마저 잘려 안 좋은 쪽으로 기분전환이 됐다"라고 말해 웃음을 선사했다. 
남창희는 또 "김구라가 '라디오스타'에 나올 것을 자주 권유한다"라며 "근데 안 불러주는데 어떻게 나가냐”고 억울함 토로하기도 했다. 
남창희는 복잡한 자신의 라인에 대해서도 설명했다. 그는 유재석 김구라 남희석 홍진경 박명수 등의 라인을 타고 있다고 밝혔다. 남창희는 "영화 '화이'를 본적 있냐? 내가 연예계 화이"라며 "부모가 다섯"이라고 말해 또 한 번 주위를 폭소케 했다. 
남창희는 이날 방송에서 "남희석이 1000번 전화하면 998번 나가는데 한번은 남희석과 함께 아는 지인이 돌아가셨다"라며 "그때 남희석에게 '난 토요일 밤에 문상'이라고 문자가 왔다"라고 말했다. 남창희는 이어 "이 문자는 이 시간에 맞춰 오라는 것"이라며 "그래서 미리 계획된 여자친구와의 여행을 취소하고 갔다"라고 말했다. 
남창희는 이날 '라디오스타'에서 "배우는 것을 좋아한다"라며 "노래, 춤, 중국어, 일본어, 배드민턴, 요리 등 다양한 것을 배운다"라며 갑작스럽게 뮤지컬을 선보이기도 했다. 또한 즉석에서 깜짝 댄스까지 추며 MC들의 박수를 한몸에 받았다. 이외에도 남창희는 중국에서 '난창시'로 불린다며 인기를 증명했다.
15년 절친 조세호와의 호흡은 더욱 큰 재미를 줬다. 두 사람은 "태국 마사지 숍을 방문했다"라며 "할머니 두 분이 나오더라, 몸에 손을 대는 정도의 마사지였고 벌 받겠다 싶었다"라며 에피소드를 소개했다. 이후 두 사람은 태국 시계 상인을 따라했고, 비의 '최고의 선물'을 선곡해 부르며 큰 웃음을 안겼다. 
18년째 '라이징스타'로 꼽혀온 남창희의 저력이 제대로 발휘된 '라디오스타'였다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'라디오스타' 시청률이 하락했다. MBC 방송 캡처

'라디오스타' 시청률이 하락했다.  시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 7.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분의 7.8%에 비해 0.4%P 하락한 수치다.  특히 이날 방송에는 개그맨 남희석을 비롯해 지상렬, 남창희, 조세호가 출연해 재치있는 입담을 선보였지만 시청률 면에서는 뚜렷한 효과를 보지 못했다. 한편, 동시간대 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 4.9%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5%의 시청률을 나타냈다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 영화 '비정규직 특수요원'(감독 김덕수)의 주연 강예원, 한채아가 예능에 이어 라디오까지 연이어 출연을 예고하며 작품을 위한 열혈 홍보에 나섰다.먼저 '비정규직 특수요원'에서 정규직 사수를 위해 보이스피싱 회사에 위장 취업한 국가안보국 댓글요원 영실 역으로 열연한 강예원은 지난 2일 MBC '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해 '비정규직 특수요원' 라디오 습격의 포문을 열었다.이들의 행보는 여기서 멈추지 않았다. 지난 8일에는 강예원과 함께 KBS '언니들의 슬램덩크 2'로 호흡을 맞추고 있는 김숙이 진행하는 SBS '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에 모습을 비췄다.이어 오는 15일에는 배우 대선배인 박중훈이 진행하는 KBS '박중훈의 라디오 스타'에, 마지막으로 개봉주말 입소문을 이어가기 위해 18일에는 SBS '두시탈출 컬투쇼'에 출연을 앞두고 있다.두 사람은 특유의 유쾌한 입담과 친숙한 옆집 언니 매력으로 라디오 청취자들에게 웃음과 재미를 선사하며 영화에 대한 다양하고 재미있는 에피소드를 풀어낼 예정이다.강예원, 한채아의 조화를 확인할 수 있는 '비정규직 특수요원'은 오는 3월 16일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = (주)이수C&E, (주)스톰픽쳐스코리아
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’에 출연한 18년째 ‘라이징스타’ 남창희가 예능 대세로 거듭났다. 그는 18년의 설움이 담긴 입담으로 말하는 족족 웃음 잭팟을 터트렸고, ‘라디오스타’를 계기로 ‘예능 대세’로 환승에 성공했다.특히 그를 돕기 위해 한걸음에 달려온 명콤비 조세호, 남희석, 지상렬은 몸 사리지 않는 폭로전을 펼치며 남창희 토크에 인공호흡을 했고, 시청자들에게 역대급 명장면들을 선사했다.8일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석-지상렬-조세호-남창희가 출연했다. 초반부터 남창희의 존재감이 빛을 발했다. 자신의 외모 언급에 남창희는 “없었던 쌍커플이 생겼다. 나이가 들어서 그렇다”고 설명했다. 지상렬은 “쌍커플이 생기니깐 견자단을 닮지 않았냐”고 물었고, 남창희는 즉석에서 배우 견자단을 흉내 내며 웃음을 안겼다. 이에 김구라는 “남창희의 이런 재기 발랄한 모습 때문에 많은 분들이 포기를 못하는 것”이라고 지원사격을 시작했다. 폭로도 빼놓지 않았다. ‘외제차를 사라’고 권한 남희석 때문에 차를 구입한 남창희는 할부금에 허리가 휠 지경이라고 밝혔다. 그는 “남희석이 기분 전환을 하라고 해서 산 자동차다. 구매 후 하고 있던 프로그램마저 잘린 상황이었다. 덕분에 안 좋은 쪽으로 기분전환이 됐다”고 말해 폭소케 했다.남창희는 ‘라스’에 대한 속마음을 언급하기도. 남창희는 “김구라가 ‘라스’에 나올 것을 자주 권유한다. 근데 안 불러주는데 어떻게 나가냐”고 억울함 토로했다. 이에 김구라는 “남창희를 권유하면 친했던 제작진과 갑자기 어색해진다”고 말했고, 남창희는 “제가 무슨 모세에요? 갈라 놓게?”라고 받아 쳐 웃음을 자아냈다.남창희는 복잡한 자신의 줄(?)을 설명했다. 그는 유재석, 김구라, 남희석, 홍진경, 박명수 등의 라인을 타고 있다고 밝힌 것. 그는 “영화 ‘화이’를 본적 있냐? 내가 연예계 화이다. 부모가 다섯이다”고 털어놨다. 연예계 ‘화이’다운 면모가 공개됐다. 그는 “남희석이 1000번 전화하면 998번 나간다. 한번은 남희석과 함께 아는 지인이 돌아가셨다. 그때 남희석에게 ‘난 토요일 밤에 문상’이라고 문자가 왔다. 이 문자는 이 사간에 맞춰 오라는 거다. 그래서 미리 계획된 여자친구와의 여행을 취소하고 갔다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 준비성도 남다른 남창희였다. 남창희는 ‘복면가왕’에 출연할 것을 예상해 보컬 수업을 1년을 받았다고 고백했다. 그는 “배우는 것을 좋아한다. 노래, 춤, 중국어, 일본어, 배드민턴, 요리 등 다양한 것을 배운다”며 갑작스럽게 뮤지컬을 선보이기도 했다. 이어 즉석에서 깜짝 댄스까지 추며 MC들의 박수를 한 몸에 받았다. 이외에도 남창희는 중국에서 ‘난창시’로 불린다며 인기를 증명했다.15년 절친 조세호와의 케미는 역대급 명장면이었다. 두 사람은 “태국 마사지 숍을 방문했다. 할머니 두 분이 나오더라. 몸에 손을 대는 정도의 마사지였다. 벌 받겠다 싶었다”며 일화를 꺼냈다. 줄곧 조세호와 티격태격하는 모습 역시 꿀잼이었다. 이후 두 사람은 태국 시계 상인을 따라했고, 비의 ‘최고의 선물’을 선곡해 부르며 큰 웃음을 더했다.남희석은 “오늘 제가 남창희의 보호자격으로 출연했다”며 남창희에 대한 애정을 드러냈다. 남희석은 “정말 뜰 것 같은데 안 뜨는 것이 최근에 두개가 있다. 하나는 남창희 하나는 한화이글스다”라고 말했다. 이어 남희석은 “남창희는 순위를 보자면 광어 급이다. 언젠가 올라올 수 있는 걸 봤다. 올해가 남창희의 해다. 남창희의 모든 것을 바꾸는 계기가 되는 ‘라디오스타’가 됐으면 한다”며 남창희를 응원하기도 했다.지상렬은 염경환과의 불화설을 해명했다. 하지만 김구라가 거듭해서 압박을 해오자 지상렬은 “여기가 검찰청이냐?”고 물어 웃음을 자아냈다. 이어 지상렬은 “김구라도 염경환과 싸우는 걸 봤다. 여자들이 싸우는 줄 알았다. 둘다 생긴 건 관우, 장비다”라고 역공을 펼치기도 했다.이처럼 18년째 ‘라이징스타’인 남창희는 지금껏 방송에서 보여주지 않은 근성 있고 준비성 철저한 새로운 면모들을 드러냈고, 남희석부터 조세호까지 남창희를 응원하는 이들의 특급 서포트에 분명한 이유가 있었음을 증명했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’가 동시간대 1위 자리를 차지했다. 9일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 7.4%(전국가구 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송 7.8%보다 0.4%포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위를 차지하며 수요일 밤 예능 강자의 자리를 사수했다.   
MBC ‘라디오스타’ 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희 이날 방송된 '라디오스타'에서는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 웃어요? 봐라봐라봐라밤’ 특집으로 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연해 화려한 입담을 펼쳤다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적 60분’은 3.7%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.5%의 시청률을 나타냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 남창희가 18년의 설움이 담긴 입담으로 말하는 족족 웃음 잭팟을 터트렸다.지난 8일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연했다. 초반부터 남창희의 존재감이 빛을 발했다. 자신의 외모 언급에 남창희는 “없었던 쌍커플이 생겼다. 나이가 들어서 그렇다”고 설명했다. 지상렬은 “쌍커플이 생기니깐 견자단을 닮지 않았냐”고 물었고, 남창희는 즉석에서 배우 견자단을 흉내 내며 웃음을 안겼다. 이에 대해 김구라는 “남창희의 이런 재기 발랄한 모습 때문에 많은 분들이 포기를 못하는 것”이라고 지원사격을 시작했다.  
‘라디오스타’ 남희석 남창희 지상렬 조세호 폭로도 빼놓지 않았다. “외제차를 사라”고 권한 남희석 때문에 차를 구입한 남창희는 할부금에 허리가 휠 지경이라고 밝혔다. 그는 “남희석이 기분 전환을 하라고 해서 산 자동차다. 구매 후 하고 있던 프로그램마저 잘린 상황이었다. 덕분에 안 좋은 쪽으로 기분전환이 됐다”고 말해 폭소케 했다.남창희는 ‘라디오스타’에 대한 속마음도 언급했다. 남창희는 “김구라가 ‘라디오스타’에 나올 것을 자주 권유한다. 근데 안 불러주는데 어떻게 나가냐”고 억울함 토로했다. 이에 대해 김구라는 “남창희를 권유하면 친했던 제작진과 갑자기 어색해진다”고 말했고, 남창희는 “제가 무슨 모세에요? 갈라 놓게?”라고 받아 쳐 웃음을 자아냈다.남창희는 복잡한 자신의 줄(?)을 설명했다. 그는 유재석, 김구라, 남희석, 홍진경, 박명수 등의 라인을 타고 있다고 밝힌 것. 그는 “영화 ‘화이’를 본적 있냐? 내가 연예계 화이다. 부모가 다섯이다”고 털어놨다.연예계 ‘화이’다운 면모가 공개됐다. 그는 “남희석이 1000번 전화하면 998번 나간다. 한번은 남희석과 함께 아는 지인이 돌아가셨다. 그때 남희석에게 ‘난 토요일 밤에 문상’이라고 문자가 왔다. 이 문자는 이 사간에 맞춰 오라는 거다. 그래서 미리 계획된 여자친구와 여행을 취소하고 갔다”고 말해 모두를 놀라게 했다.준비성도 남다른 남창희였다. 남창희는 ‘복면가왕’에 출연할 것을 예상해 보컬 수업을 1년을 받았다고 고백했다. 그는 “배우는 것을 좋아한다. 노래, 춤, 중국어, 일본어, 배드민턴, 요리 등 다양한 것을 배운다”며 갑작스럽게 뮤지컬을 선보이기도 했다. 이어 즉석에서 깜짝 댄스까지 추며 MC들의 박수를 한 몸에 받았다. 이외에도 남창희는 중국에서 ‘난창시’로 불린다며 인기를 증명했다.15년 절친 조세호와의 케미는 역대급 명장면이었다. 두 사람은 “태국 마사지 숍을 방문했다. 할머니 두 분이 나오더라. 몸에 손을 대는 정도의 마사지였다. 벌 받겠다 싶었다”며 일화를 꺼냈다. 줄곧 조세호와 티격태격하는 모습 역시 꿀잼이었다. 이후 두 사람은 태국 시계 상인을 따라했고, 비의 ‘최고의 선물’을 선곡해 부르며 큰 웃음을 더했다.이처럼 18년째 ‘라이징스타’인 남창희는 지금껏 방송에서 보여주지 않은 근성 있고 준비성 철저한 새로운 면모들을 드러냈고, 남희석부터 조세호까지 남창희를 응원하는 이들의 특급 서포트에 분명한 이유가 있었음을 증명했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
남희석은 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 남창희를 프로야구 한화 이글스에 비교했다/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처  [아시아경제 디지털뉴스본부 최누리 기자] ‘라디오스타’에서 남희석이 남창희를 프로야구 한화 이글스에 비유했다. 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤~!’ 특집으로 개그맨 남희석, 지상렬, 남창희, 조세호가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 남창희는 ‘뜨겠지, 18년째. 영원한 라이징 스타’로 소개됐다. 달라진 외모에 대해 남창희는 “원래 없었던 쌍꺼풀이 생겼다. 나이 들면서”라고 고백해 스튜디오를 숙연하게 만들었다. 이에 남희석은 “저는 남창희의 가능성을 본다. 근래 들어서 10년 동안 뜰 것 같은데 못 뜨는 게 두 가지다. 하나는 남창희, 하나는 한화 이글스다”고 말해 주위를 폭소케 했다. 남창희는 2000년 SBS 예능프로그램 ‘기쁜 우리 토요일’에서 연예인들이 학교를 찾아가는 코너를 통해 방송으로 데뷔했다. 당시 인천 동산고등학교 재학생이었던 남창희는 독특한 모습으로 대중에게 뜨거운 사랑을 받았지만 연예계에서 성공으로 이어지지는 않았다. 한화 이글스도 1999년 한 차례 우승을 제외하고는 프로야구 우승을 못해 남희석이 이를 남창희에 비유한 것. 남희석은 “남창희는 순위를 보자면 광어 급이다. 언젠가 올라올 수 있다는 걸 이번에 봤다. 올해가 남창희의 해다”면서 “창희의 모든 것을 바꾸는 계기가 되는 ‘라디오스타’가 되길”이라고 덧붙였다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 지상렬 염경환‘라디오스타’에 출연한 방송인 지상렬이 염경환과의 불화설에 대해 해명했다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 방송인 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연하는 모습이 그려졌다.MC 김국진은 “염경환은 없는 살림에 지상렬 조카 결혼식 축의금도 냈는데, 지상렬은 염경환이 하는 냉면집에도 안갔다며 김구라가 불화설을 제기했다”고 말했다.이에 지상렬은 “염경환 냉면집에 가지 않은 것은 맞다”면서도 “시간이 안 맞아서 못 간 것이다. 일부러 안 간 건 아니다”라고 말했다. 그는 두 사람의 사이에 대한 질문에 “사이는 좋다”고 답했다.두 사람의 불화설을 제기한 김구라는 “이번에 염경환이 일산에 메밀국수 가게를 오픈한다”며 “메밀국수 가게는 가 줘라. MBC 예능프로그램 ‘은밀하게 위대하게’에서 의리남으로 등극했는데 정작 기러기 아빠가 된 염경환은 왜 챙겨주지 않는 거냐”고 말했다. 계속되는 김구라의 공격에 지상렬은 “여기 검찰청이니?”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 남창희가 이렇게 웃길 줄이야. 데뷔 18년차 남창희가 드디어 ‘라디오스타’로 빛을 봤다.8일 오후 MBC '라디오스타‘에서는 이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤!’ 특집이 방송됐다. 이날 특집에는 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연했다. 남희석과 친분이 두텁기로 소문난 이들은 절친 호흡을 보여주며 폭로를 이어갔다.의외의 복병은 남창희였다. 남희석, 지상혈, 조세호라는 토크 대사들 사이, 남창희의 토크 지분율이 가장 많았음은 물론, 웃음 타율도 높았다. 남창희는 셀프 디스부터 MC들의 말 한 마디까지 놓치지 않는 리액션 등으로 시청자들에 큰 웃음을 안겼다.남희석과의 웃픈(?) 일화를 털어놓기도 했다. 남창희는 “남희석 선배가 ‘외제차를 사라’고 해서 차를 구입했다. 기분 전환을 하라고 해서 산 자동차인데 할부금에 허리가 휠 지경이다. 하고 있던 프로그램마저 잘렸다. 덕분에 안 좋은 쪽으로 기분전환 됐다”고 말하며 웃음으로 승화시켰다.남창희의 활약에 MC들도 만족감을 드러냈다. 독설 전문가인 김구라마저도 남창희를 칭찬하며 ‘라디오스타’에 자주 나왔으면 하는 바람을 드러냈다. 이에 남창희는 “자주 권유하시는데 불러주지 않는다. 어떻게 나가냐”고 말해 또 한 번 웃음을 자아냈다. 민망해진 김구라는 “남창희를 권유하면 제작진과 어색해진다”고 답했다.일반적으로 노래를 부르는 ‘라디오스타’ 포맷과 달리, 남창희는 즉석에서 댄스와 뮤지컬까지 선보였다. 노래, 춤, 외국어, 요리, 배드민턴 등 배우는 것을 좋아한다는 남창희는 배웠던 모든 것을 ‘라디오스타’ 녹화에 쏟았다.조세호, 남희석과의 케미스트리도 돋보였다. 콤비라 불리는 조세호, 남창희는 태국 마사지숍을 찾은 에피소드를 털어놓으며 티격태격하는 모습을 보였고 남희석은 “뜰 것 같은데 안 뜨는 것이 최근 두 개가 있다”며 남창희와 한화 이글스를 꼽았다. 이어 “올해가 남창희의 해다. 남창희의 모든 것을 바꾸는 계기가 됐으면 한다”며 ‘라디오스타’로 인해 대세로 거듭났으면 하는 바람을 드러냈다.남희석의 이러한 바람은 시청자들에 통했다. 8일 방송분을 본 시청자들은 “남창희 진짜 웃겼다”, “라디오스타에 잘 맞는 것 같다”, “올해는 꼭 떴으면”, “응원합니다” 등의 긍정적인 반응을 보내고 있어 2017년 남창희의 행보를 기대케 한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 남희석·지상렬, 재치있는 입담 과시···시청률은 하락 ‘7.4%’
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 지상렬과 염경환의 '불화설'(?)이 '구라설'로 일단락 됐다. 8일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '이렇게 웃긴데 어떻게 안 봐요? 봐라봐라봐라밤' 특집으로 꾸며져 남희석 지상렬 조세호 남창희가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 과거 김구라가 '라디오스타'에서 지상렬과 염경환의 불화설을 언급했던 사실을 말하며 "염경환이 하는 냉면집에 안 갔다는 게 사실이냐"고 물었다. 지상렬은 "그건 맞다"고 쿨하게 인정하고는 "가려고 했는데 시간이 안 맞아서 못 간 거 뿐이다"라고 해명했다. 이에 김구라는 "냉면집은 매일 열려 있지 않느냐"고 공격을 이어갔고, 지상렬은 침착하게 "경환이가 있을 때 가려고 한 거다"라고 설명하며 염경환과의 사이에 대해 "좋다"고 말했다. 지상렬의 쿨한 대답에 김구라는 "제가 어제 염경환 씨와 통화를 했다. 원래 오늘 특집에 초대(?)가 됐었는데 무산됐다. 염경환이 '나를 뺀 보이지 않는 손이 있는 것 아니냐'며 지상렬을 의심하길래 '상렬이가 방송국에서 그런 힘은 없다'고 오해를 풀어줬다"고 말해 웃음을 자아냈고, 규현은 "불화설이 아닌 구라설로 하자"고 정리해 웃음을 더했다.그러나 김구라의 지상렬 공격은 멈추지 않았다. 그는 "염경환이 일산에 메밀국수 가게를 오픈한다. 이번엔 방문해줘라"며 "'은밀하게 위대하게'에서는 의리남으로 등극했는데 정작 기러기 아빠가 된 염경환은 왜 챙겨주지 않는 거냐"고 맹렬히 공격했다. 계속 되는 김구라의 공격에 동공 지진을 일으킨 지상렬은 "여.. 여기 검찰청이니?"라고 물어 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 캡처개그맨 조세호와 남창희가 짝퉁 시계 에피소드를 통해 시청자들에게 웃음을 선사했다.  조세호와 남창희는 8일 방송된 MBC '라디오스타' 게스트로 출연했다. 이날 두 사람은 시계를 파는 태국 상인과 한국 여행객의 콩트로 큰 웃음을 터트리는 데 성공했다.시계와 관련된 에피소드도 전했다. 남창희는 "조세호가 과거에는 짝퉁 브랜드를 좋아했다. 그런데 방송에서 나가서 자랑하고 싶었나 보다. 어느 날 예능 프로그램에서 오프닝 끝나고 박수를 치는데 시계가 다 터져나갔다. 나사가 다 터졌다"고 말했다.조세호는 "그때 JOO라는 가수가 있었는데 '모른 척 해줘'라고 말했다"라고 당시 씁쓸했던 상황을 회상했다. 이어 남창희는 "그리고나서 (조세호가) 나도 하나 차야 된다며 중국에서 시계를 또 하나 사왔다. 제가 원래 시계를 안 차는데 정장 입을 때 찼다. 시계를 차기 전 밥을 주려고 흔들었는데 숫자가 다 떨어졌다. 마치 스노우볼 같았다"고 말해 출연진들을 폭소케 했다. 이를 들은 김구라는 만족해하며 "(토크가)담백하다"고 칭찬했고, 지상렬 역시 "딱따구리 같다"고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 지상렬, 염경환과의 불화설 해명 “사이 좋다”
슝다이린 SNS 계정 사진 캡쳐본  중국 배우 슝다이린이 화제다.   지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 개그맨 남희석, 지상렬, 조세호, 남창희가 출연했다.  이날 조세호는 절친 남창희가 중국에서 인기가 대단하다고 밝혔다.  이어 “중국에서 남창희가 나타나면 카메라 감독님이 ‘난창시?’라며 카메라를 떨어뜨린다는데 사실이냐”는 질문에 “중국 촬영 중 남창희가 우릴 응원하러 오는 콘셉트였다”고 말문을 열었다.  이어 “그때 견자단 부인 역으로 유명한 슝다이린이 함께했다. 남창희가 응원하는 역할로 왔는데 한국 개인기가 없으니까 견자단을 따라 해보자고 제안해서 했다. 터진 정도가 아니라 난리가 났다. 견자단을 따라 하는 사람이 한국에서 왔다고 했다”고 밝혀 인기를 실감할수 있었다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'라디오스타'에 출연한 '악동뮤지션' 이찬혁이 동생 이수현 때문에 '우울증'을 앓았다고 고백했다. 가요계 소문난 '동생 바보' 이찬혁은 기존의 '동생 바보' 이미지와 다른 반전 있는 과거사를 밝혀 눈길을 끈 가운데, 동생을 위해 했던 과거 행동의 안타까운 이유까지 공개한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 '동생 바보'로 잘 알려진 이찬혁이 반전 있는 과거를 밝혀 눈길을 끌었다. 그가 동생 이수현 때문에 '우울증'을 앓았다고 고백한 것. 이찬혁은 "수현이가 태어나고.."라며 '반전 사연'을 털어놨고, 예상치 못한 그의 사연에 모두가 놀라움을 감추지 못했다.이어진 이찬혁의 일화가 MC들을 뭉클하게 만들기도. 과거 이수현과 함께 학원을 다녔다고 설명한 이찬혁. 그는 귀가때마다 동생을 업고 집 앞의 높은 계단을 올랐었다고 밝혔고, 이 훈훈한 행동의 숨겨진 이유를 함께 고백해 안타까움을 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 이찬혁은 닮은 꼴 김태호PD와의 엘리베이터 만남을 공개해 웃음을 자아낼 예정. 그는 우연히 만난 김태호PD와 반사적 스캔 후 동일한 행동을 취했다며 당시 상황을 재연한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 이날 양희은-양희경-이수현-이찬혁은 가족이기 때문에 알고있는 서로의 실체(?)들을 대거 폭로했다는 전언이다.과연 이찬혁이 동생 이수현 때문에 우울증을 앓았던 이유는 무엇일지, 소문난 '동생 바보'의 반전 과거사는 오는 15일 밤 11시 10분 '라디오스타-가족끼린 그럴 수 있어~' 특집에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’에 출연한 ‘악동뮤지션’ 이찬혁이 동생 이수현 때문에 ‘우울증’을 앓았다고 고백했다. 가요계 소문난 ‘동생 바보’ 이찬혁은 기존의 ‘동생 바보’ 이미지와 다른 반전 있는 과거사를 밝혀 눈길을 끈 가운데, 동생을 위해 했던 과거 행동의 안타까운 이유까지 공개한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 ‘동생 바보’로 잘 알려진 이찬혁이 반전 있는 과거를 밝혀 눈길을 끌었다. 그가 동생 이수현 때문에 ‘우울증’을 앓았다고 고백한 것. 이찬혁은 “수현이가 태어나고..”라며 ‘반전 사연’을 털어놨고, 예상치 못한 그의 사연에 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 이어진 이찬혁의 일화가 MC들을 뭉클하게 만들기도. 과거 이수현과 함께 학원을 다녔다고 설명한 이찬혁. 그는 귀가때마다 동생을 업고 집 앞의 높은 계단을 올랐었다고 밝혔고, 이 훈훈한 행동의 숨겨진 이유를 함께 고백해 안타까움을 자아냈다는 후문이다. 뿐만 아니라 이찬혁은 닮은 꼴 김태호PD와의 엘리베이터 만남을 공개해 웃음을 자아낼 예정. 그는 우연히 만난 김태호PD와 반사적 스캔 후 동일한 행동을 취했다며 당시 상황을 재연한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 이날 양희은-양희경-이수현-이찬혁은 가족이기 때문에 알고있는 서로의 실체(?)들을 대거 폭로했다는 전언이다. 과연 이찬혁이 동생 이수현 때문에 우울증을 앓았던 이유는 무엇일지, 소문난 ‘동생 바보’의 반전 과거사는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='라디오스타' 제공

   
 
 '악동뮤지션' 이찬혁이 동생 이수현 때문에 우울증을 앓았다고 고백했다. 가요계 소문난 '동생 바보' 이찬혁은 기존의 이미지와 다른 반전 있는 과거사를 밝혀 눈길을 사로 잡았다.  15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 양희은- 양희경, 이찬혁-이수현이 출연하는 '가족끼린 그럴 수 있어' 특집으로 꾸며진다.  최근 진행된 녹화에서 ‘동생 바보’로 잘 알려진 이찬혁이 반전 있는 과거를 밝혔다. 동생 이수현 때문에 우울증을 앓았다고 고백한 이찬혁은 "수현이가 태어나고..,"라며 반전 사연을 털어놨고, 예상치 못한 그의 사연에 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 어린 시절 이수현과 함께 학원을 다녔다고 설명한 이찬혁은 귀가때마다 동생을 업고 집 앞의 높은 계단을 올랐었다고 밝혔고, 이 훈훈한 행동의 숨겨진 이유를 함께 고백하기도 했다.  뿐만 아니라 이찬혁은 닮은 꼴 김태호PD와의 엘리베이터 만남을 공개해 웃음을 주기도 했다. 그는 우연히 만난 김태호PD와 반사적 스캔 후 동일한 행동을 취했다며 당시 상황을 재연했다. 이 밖에도 이날 방송에서 양희은,양희경,이수현,이찬혁은 가족이기 때문에 알고있는 서로의 실체들을 대거 폭로한다.  이찬혁이 동생 이수현 때문에 우울증을 앓았던 이유는 무엇일지, 소문난 '동생 바보'의 반전 과거사는 15일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
‘악동뮤지션’ 이찬혁이 동생 이수현 때문에 ‘우울증’을 앓았다고 고백했다. 15일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.  
최근 진행된 녹화에서 ‘동생 바보’로 잘 알려진 이찬혁이 반전 있는 과거를 밝혀 눈길을 끌었다. 그가 동생 이수현 때문에 ‘우울증’을 앓았다고 고백한 것. 이찬혁은 “수현이가 태어나고..”라며 ‘반전 사연’을 털어놨고, 예상치 못한 그의 사연에 모두가 놀라움을 감추지 못했다.이어진 이찬혁의 일화가 MC들을 뭉클하게 만들기도. 과거 이수현과 함께 학원을 다녔다고 설명한 이찬혁. 그는 귀가때마다 동생을 업고 집 앞의 높은 계단을 올랐었다고 밝혔고, 이 훈훈한 행동의 숨겨진 이유를 함께 고백해 안타까움을 자아냈다는 후문이다. 
뿐만 아니라 이찬혁은 닮은 꼴 김태호PD와의 엘리베이터 만남을 공개해 웃음을 자아낼 예정. 그는 우연히 만난 김태호PD와 반사적 스캔 후 동일한 행동을 취했다며 당시 상황을 재연한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 이날 양희은-양희경-이수현-이찬혁은 가족이기 때문에 알고있는 서로의 실체(?)들을 대거 폭로했다는 전언이다.과연 이찬혁이의 소문난 ‘동생 바보’의 반전 과거사가 그려질 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집은 15일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 ‘악동뮤지션’ 이찬혁이 동생 이수현 때문에 ‘우울증’을 앓았다고 고백했다. 오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 , 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
[텐아시아=이은진 기자]
 
악동뮤지션/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 악동뮤지션 이찬혁이 동생 이수현 때문에 우울증을 앓았다고 고백했다.
오는 15일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 ‘동생 바보’로 잘 알려진 이찬혁이 반전 있는 과거를 밝혀 눈길을 끌었다. 그가 동생 이수현 때문에 우울증을 앓았다고 고백한 것. 이찬혁은 “수현이가 태어나고..”라며 ‘반전 사연’을 털어놨고, 예상치 못한 그의 사연에 모두가 놀라움을 감추지 못했다.
이어진 이찬혁의 일화가 MC들을 뭉클하게 만들기도. 과거 이수현과 함께 학원을 다녔다고 설명한 이찬혁. 그는 귀가때마다 동생을 업고 집 앞의 높은 계단을 올랐었다고 밝혔고, 이 훈훈한 행동의 숨겨진 이유를 함께 고백해 안타까움을 자아냈다는 후문이다.
뿐만 아니라 이찬혁은 닮은 꼴 김태호PD와의 엘리베이터 만남을 공개해 웃음을 자아낼 예정. 그는 우연히 만난 김태호PD와 반사적 스캔 후 동일한 행동을 취했다며 당시 상황을 재연한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 이날 양희은-양희경-이수현-이찬혁은 가족이기 때문에 알고있는 서로의 실체들을 대거 폭로했다는 전언이다.
‘라디오스타’는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
다음주 중 `라디오스타` 녹화 참여오랜만의 토크쇼 나들이에 기대감 
배우 박중훈. / 사진=유용석 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 박중훈이 ‘라디오스타’에 출연한다.14일 복수의 연예 관계자에 따르면 박중훈은 다음주 중에 진행될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에 출연할 예정이다.이에 대해 한 연예 관계자는 “박중훈이 오랜만에 토크쇼에 출연한다. 진짜 ‘라디오스타’가 ‘라디오스타’에 출연하는 만큼 다양한 이야기를 들려줄 것”이라며 기대감을 전했다.박중훈은 지난 2006년 이준익 감독이 연출하고 안성기와 호흡을 맞춘 영화 ‘라디오스타’에 출연해 잔잔한 감동을 전했다. 최근엔 동명의 라디오 ‘박중훈의 라디오 스타’를 통해 청취자들과 만나고 있다. '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박중훈, ‘라디오스타’ 3콤보 달성…“서장훈X김흥국 출격”[공식입장]배우 박중훈이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연한다.14일 오전 ‘라디오스타’ 관계자는 동아닷컴에 “박중훈이 ‘라디오스타’에 출연하는 것이 맞다”며 “22일에 녹화를 진행하며 서장훈과 김흥국이 함께 출연한다”고 덧붙였다.박중훈은 영화 ‘라디오스타’에 출연한 바 있다. 또 현재 KBS에서 ‘박중훈의 라디오스타’라는 동명의 라디오 프로그램의 진행을 맡고 있기도 하다.여러모로 ‘라디오스타’와 인연이 많은 박중훈이 ‘라디오스타’ 3콤보를 달성하게 된 것. 이에 ‘라디오스타’를 통해 어떤 입담을 뽐낼지 기대를 모은다.한편 박중훈, 서장훈, 김흥국의 ‘라디오스타’ 녹화는 오는 22일 진행된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 ‘악동뮤지션’ 이찬혁이 동생 이수현 때문에 ‘우울증’을 앓았다고 고백했다. 가요계 소문난 ‘동생 바보’ 이찬혁은 기존의 ‘동생 바보’ 이미지와 다른 반전 있는 과거사를 밝혀 눈길을 끈 가운데, 동생을 위해 했던 과거 행동의 안타까운 이유까지 공개한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 ‘동생 바보’로 잘 알려진 이찬혁이 반전 있는 과거를 밝혀 눈길을 끌었다. 그가 동생 이수현 때문에 ‘우울증’을 앓았다고 고백한 것. 이찬혁은 “수현이가 태어나고..”라며 ‘반전 사연’을 털어놨고, 예상치 못한 그의 사연에 모두가 놀라움을 감추지 못했다. 이어진 이찬혁의 일화가 MC들을 뭉클하게 만들기도. 과거 이수현과 함께 학원을 다녔다고 설명한 이찬혁. 그는 귀가때마다 동생을 업고 집 앞의 높은 계단을 올랐었다고 밝혔고, 이 훈훈한 행동의 숨겨진 이유를 함께 고백해 안타까움을 자아냈다는 후문이다. 뿐만 아니라 이찬혁은 닮은 꼴 김태호PD와의 엘리베이터 만남을 공개해 웃음을 자아낼 예정. 그는 우연히 만난 김태호PD와 반사적 스캔 후 동일한 행동을 취했다며 당시 상황을 재연한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 이날 양희은-양희경-이수현-이찬혁은 가족이기 때문에 알고있는 서로의 실체(?)들을 대거 폭로했다는 전언이다. 과연 이찬혁이 동생 이수현 때문에 우울증을 앓았던 이유는 무엇일지, 소문난 ‘동생 바보’의 반전 과거사는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에 박중훈과 김흥국, 서장훈이 출연한다.MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타) 측은 14일 오전 헤럴드POP에 “박중훈 씨가 다음 주 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다”며 “서장훈, 김흥국 씨와 함께 출연한다”고 전했다.박중훈은 앞서 영화 ‘라디오스타’에 출연했으며, 현재 KBS 라디오 ‘박중훈의 라디오스타’ DJ를 맡고 있다. 이처럼 ‘라디오스타’라는 타이틀과 인연이 많은 그가 동명의 예능 프로그램에 출연한다는 사실이 알려지며 화제를 모으는 터.박중훈과 서장훈, 김흥국이 참여하는 ‘라디오스타’ 녹화는 오는 22일 진행된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박중훈이 '라디오스타'에 출연한다.MBC '라디오스타' 관계자는 "배우 박중훈이 다음 주 '라디오스타' 녹화에 참여한다"고 14일 밝혔다. 박중훈은 김흥국, 서장훈과 함께 '라디오스타'에서 입담을 뽐낼 예정이다.박중훈의 '라디오스타' 출연은 그가 영화 '라디오스타'에 출연했기 때문에 더욱 독특한 만남이다. 특히 박중훈은 최근 KBS 2라디오에서 '박중훈의 라디오 스타'를 진행하고 있어 그의 행보에 관심이 쏠린다.한편 박중훈과 김흥국, 서장훈이 출연하는 '라디오스타' 방송일은 미정이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 박중훈이 영화, 라디오, 예능 ‘라디오스타’까지 섭렵했다.14일 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’ 측은 헤럴드POP에 박중훈의 게스트 출연 사실을 알렸다. 서장훈, 김흥국과 함께 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 22일 방송될 예정이다.이로써 박중훈은 예능 토크쇼 ‘라디오스타’까지 접수하게 됐다. 2006년 영화 ‘라디오스타’에서 한 때 잘 나가던 가수왕 최곤 역을 맡았던 박중훈은 이후 ‘라디오스타’와 꾸준한 연을 이어왔다. ‘라디오스타’ 극중 원치 않는 DJ 자리에 앉게 된 박중훈은 막무가내 선곡과 멘트를 남발하지만 청취자들의 심금을 울리는 게스트의 사연으로 얼떨결에 인기를 얻게 됐다.영화 ‘투캅스’와 ‘인정사정 볼 것 없다’에 이어 또 하나의 인생작으로 자리 잡은 ‘라디오스타’는 라디오 DJ, 예능 출연까지 이어지게 했다.극중 최곤의 모습이 실제로 일어났다. 지난 1월 박중훈은 KBS 2라디오 ‘박중훈의 라디오스타’ DJ 자리를 꿰찼다. 주로 영화를 통해 대중을 만났던 박중훈의 27년만 라디오 진행인 것. 박중훈은 영화 ‘라디오스타’ 못지않은 편안한 진행에 해박한 음악적 지식까지 겸비하며 매일 청취자들과 소통하고 있다.관객, 청취자를 넘어 이번에는 시청자까지 노린다. 예능 토크쇼 ‘라디오스타’는 영화 ‘라디오스타’를 모태로 한 프로그램으로 박중훈의 출연이 더욱 의미를 높인다. 라디오뿐만 아니라 KBS 2TV '하숙집 딸들‘로 리얼리티 예능에 출연한 박중훈이 토크쇼로는 어떤 또 다른 매력을 선보일지에 귀추가 주목된다. 영화, 라디오, 예능까지 섭렵한 박중훈의 ‘라디오스타’가 기대되는 이유다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 진짜 라디오스타 배우 박중훈부터 가수 김흥국, 방송인 서장훈, 배순탁 PD까지 출연한다. 14일 MBC ‘라디오스타’ 관계자는 서울경제스타에 “22일 ‘라디오스타’ 녹화에 박중훈, 김흥국, 서장훈과 함께 MBC FM4U ‘배철수의 음악캠프’에서 활약 중인 배순탁 작가가 게스트로 출연한다”고 밝혔다. 
/사진=KBS
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 33년차 배우 양희경이 언니 양희은의 고막 테러 사건을 폭로했다. 어린시절 양희은의 전용 실험맨이라고 자체 폭로한 양희경은 고막부상부터 골절상까지 유발한 양희은의 '장난 퍼레이드'를 거침없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다. 언니 양희은과 똑 닮은 외모때문에 양희은으로 오해를 받는다는 '천생 가족' 양희경. 그가 '라디오스타'에서 '혈육'이 밝히는 리얼 에피소드들로 토크 난타전을 벌였다. 먼저 그는 '고막 테러사건'을 폭로했다.양희경은 어린시절 양희은과 종이컵을 이용해 만든 장난감 전화기를 갖고 놀았었다며 당시를 회상했다. 양희경은 양희은이 "너 귀 대고 있어봐!"라며 수신자 역할을 시켰고, 이어서 장난기가 발동한 양희은의 행동에 고막이 나갔다(?)고 밝혀MC들을 깜짝 놀라게 했다.무엇보다 양희경은 양희은의 '실험맨'이었다며 계속해서 험난한 성장기를 공개할 예정. 그는 무슨 일이든 '먼저 해보라'는 양희은의 주문(?)에 '골절상'까지 빈번했고, 심지어 지금도 상황이 다르지 않다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 모으고 있다.또한 독보적인 청아한 목소리로 모창이 어려운 양희은의 목소리를 즉석에서 완벽하게 모창하며 MC들의 감탄을 자아냈다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 33년차 배우 양희경이 언니 양희은의 고막 테러 사건을 폭로했다.오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.언니 양희은과 똑 닮은 외모 때문에 양희은으로 오해를 받는다는 ‘천생 가족’ 양희경. 그가 ‘라디오스타’에서 ‘혈육’이 밝히는 리얼 에피소드들로 토크 난타전을 벌였다. 먼저 그는 ‘고막 테러사건’을 폭로했다.양희경은 어린 시절 양희은과 종이컵을 이용해 만든 장난감 전화기를 갖고 놀았었다며 당시를 회상했다. 양희경은 양희은이 “너 귀 대고 있어봐!”라며 수신자 역할을 시켰고, 이어서 장난기가 발동한 양희은의 행동에 고막이 나갔다(?)고 밝혀 MC들을 깜짝 놀라게 했다.무엇보다 양희경은 양희은의 ‘실험맨’이었다며 계속해서 험난한 성장기를 공개할 예정. 그는 무슨 일이든 ‘먼저 해보라’는 양희은의 주문(?)에 ‘골절상’까지 빈번했고, 심지어 지금도 상황이 다르지 않다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 모으고 있다.또한 독보적인 청아한 목소리로 모창이 어려운 양희은의 목소리를 즉석에서 완벽하게 모창하며 MC들의 감탄을 자아냈다는 후문이다.15일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
<라디오스타>에 출연한 33년차 배우 양희경이 언니 양희은의 고막 테러 사건을 폭로했다.  
어린시절 양희은의 전용 실험맨이라고 자체 폭로한 양희경은 고막부상부터 골절상까지 유발한 양희은의 ‘장난 퍼레이드’를 거침없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타> ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다. 언니 양희은과 똑 닮은 외모때문에 양희은으로 오해를 받는다는 ‘천생 가족’ 양희경. 그가 <라디오스타>에서 ‘혈육’이 밝히는 리얼 에피소드들로 토크 난타전을 벌였다. 먼저 그는 ‘고막 테러사건’을 폭로했다.양희경은 어린시절 양희은과 종이컵을 이용해 만든 장난감 전화기를 갖고 놀았었다며 당시를 회상했다. 양희경은 양희은이 “너 귀 대고 있어봐!”라며 수신자 역할을 시켰고, 이어서 장난기가 발동한 양희은의 행동에 고막이 나갔다(?)고 밝혀 MC들을 깜짝 놀라게 했다.무엇보다 양희경은 양희은의 ‘실험맨’이었다며 계속해서 험난한 성장기를 공개할 예정. 그는 무슨 일이든 ‘먼저 해보라’는 양희은의 주문(?)에 ‘골절상’까지 빈번했고, 심지어 지금도 상황이 다르지 않다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 모으고 있다.또한 독보적인 청아한 목소리로 모창이 어려운 양희은의 목소리를 즉석에서 완벽하게 모창하며 MC들의 감탄을 자아냈다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.과연 배우 양희경이 폭로한 양희은의 장난은 어땠을지, 양희경의 험난한 성장기는 오는 15일 밤 11시 10분 <라디오스타> ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 33년차 배우 양희경이 언니 양희은의 고막 테러 사건을 폭로했다. 어린시절 양희은의 전용 실험맨이라고 자체 폭로한 양희경은 고막부상부터 골절상까지 유발한 양희은의 ‘장난 퍼레이드’를 거침없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다. 오는 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다. 언니 양희은과 똑 닮은 외모때문에 양희은으로 오해를 받는다는 ‘천생 가족’ 양희경. 그가 ‘라디오스타’에서 ‘혈육’이 밝히는 리얼 에피소드들로 토크 난타전을 벌였다. 먼저 그는 ‘고막 테러사건’을 폭로했다. 양희경은 어린시절 양희은과 종이컵을 이용해 만든 장난감 전화기를 갖고 놀았었다며 당시를 회상했다. 양희경은 양희은이 “너 귀 대고 있어봐!”라며 수신자 역할을 시켰고, 이어서 장난기가 발동한 양희은의 행동에 고막이 나갔다(?)고 밝혀 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 무엇보다 양희경은 양희은의 ‘실험맨’이었다며 계속해서 험난한 성장기를 공개할 예정. 그는 무슨 일이든 ‘먼저 해보라’는 양희은의 주문(?)에 ‘골절상’까지 빈번했고, 심지어 지금도 상황이 다르지 않다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 모으고 있다. 또한 독보적인 청아한 목소리로 모창이 어려운 양희은의 목소리를 즉석에서 완벽하게 모창하며 MC들의 감탄을 자아냈다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다. 과연 배우 양희경이 폭로한 양희은의 장난은 어땠을지, 양희경의 험난한 성장기는 오는 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 양희경, 언니 양희은 장난 퍼레이드 공개 [MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 양희경이 언니 양희은의 장난 퍼레이드를 거침없이 폭로했다.오는 15일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경, 악동뮤지션 이수현-이찬혁이 출연한다. 이날 양희경은 어린시절 양희은과 종이컵을 이용해 만든 장난감 전화기를 갖고 놀았었다며 당시를 회상했다. 양희경은 양희은이 “너 귀 대고 있어봐!”라며 수신자 역할을 시켰고, 이어서 장난기가 발동한 양희은의 행동에 고막이 나갔다고 밝혀 MC들을 깜짝 놀라게 했다.무엇보다 양희경은 양희은의 ‘실험맨’이었다며 계속해서 험난한 성장기를 공개할 예정이다. 그는 무슨 일이든 ‘먼저 해보라’는 양희은의 주문에 ‘골절상’까지 빈번했고, 심지어 지금도 상황이 다르지 않다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 모으고 있다.또한 독보적인 청아한 목소리로 모창이 어려운 양희은의 목소리를 즉석에서 완벽하게 모창하며 MC들의 감탄을 자아냈다는 후문이다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘라디오스타’배우 양희경이 언니 양희은의 고막 테러 사건을 폭로했다.15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
그룹 악동뮤지션 / 사진제공=MBC 인스타그램
‘라디오스타’ 악동뮤지션의 스틸컷이 공개됐다.
14일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “보고만 있어도 벌써 청춘이다. 러블리 갑 수현이와 볼매 갑 찬혁이. ‘라디오스타’에서 빵빵 터트리고 갔다는 거 실화야?”라는 내용의 글과 함께 사진을 올렸다.
공개된 사진 속 이수현과 이찬혁은 MBC ‘라디오스타’ 세트장에서 대기 중인 모습이다. 두 사람은 카메라를 향해 브이(V) 포즈를 취해 보이며 개구쟁이 같은 매력을 드러냈다. 두 사람의 풋풋하고 상큼한 분위기와 알록달록한 의상이 잘 어울린다.
악동뮤지션이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 15일 오후 11시 10분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]'라디오스타' 양희은이 동생 양희경의 아들인 배우 한승현을 '배우'의 길로 걷게 만든 장본인임이 밝혀진다. 양희은을 비롯해 양희경까지 가족도 피해갈 수 없는 '직설'로 중무장한 자매는 4MC들의 랩 요구에 거부사태(?)를 벌이는 등 압박 토크로 무장한 4MC들을 꼼짝 못하게 만든 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다. 각각 데뷔 47년차, 33년차인 연예계 대표 '센 누님' 양희은과 양희경. 화끈한 입담이 기대되는 가운데, 가족도 피하지 못한 양희은의 '직설' 에피소드가 4MC를 폭소케 했다. 양희은은 동생 양희경의 아들 배우 한승현이 자신의 앞에서 노래를 불렀던 당시를 얘기하면서 솔직한 견해를 전했다고 한 것. 이를 듣던 양희경은 "덕분에 가수의 꿈을 포기해 버렸어요"라고 대답해 스튜디오에 한바탕 웃음이 휘몰아쳤다.이후 직설자매 양희은과 양희경은 '라디오스타'에서 4MC를 쥐락펴락했다고. 양희경은 MC들의 랩 요구에 '거부사태'를 벌인 것. 계속해서 양희은과 양희경은 말 한마디로 베테랑 4MC를 얼게 만드는가 하면, 거침없는 입담으로 토크내내 4MC를 휘어잡는 진풍경을 펼친 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.여기에 '조카' 한승현의 제보로 밝혀진 양희은의 행동들이 쿨내를 더할 예정이다. 두 자매의 조카이자 아들인 한승현의 폭로가 이어지자 양희은-양희경 자매는 당황했는데, 양희은은 '조카와 조카친구를 일망타진'한 에피소드를 공개하며 당시 화통했던 훈계방식(?)을 고스란히 재연해 박수와 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 양희은은 '동네깡패'라는 조카의 제보에 순순히 수긍(?)하는가 하면, '동네깡패'에 등극한 남다른 '직설화법'을 공개한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 센 누님 양희은-양희경이 말 한마디로 4MC를 휘어잡는 진풍경은 오늘(15일) 밤 11시 10분 '라디오스타-가족끼린 그럴 수 있어~' 특집에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’ 양희은이 동생 양희경의 아들인 배우 한승현을 ‘배우’의 길로 걷게 만든 장본인이라는 사실이 공개된다.15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.각각 데뷔 47년차, 33년차인 연예계 대표 ‘센 누님’ 양희은과 양희경. 화끈한 입담이 기대되는 가운데, 가족도 피하지 못한 양희은의 ‘직설’ 에피소드가 4MC를 폭소케 했다.양희은은 동생 양희경의 아들 배우 한승현이 자신의 앞에서 노래를 불렀던 당시를 얘기하면서 솔직한 견해를 전했다고 한 것. 이를 듣던 양희경은 “덕분에 가수의 꿈을 포기해 버렸어요”라고 대답해 스튜디오에 한바탕 웃음이 휘몰아쳤다.이후 직설자매 양희은과 양희경은 ‘라디오스타’에서 4MC를 쥐락펴락했다고 한다. 양희경은 MC들의 랩 요구에 ‘거부사태’를 벌였다. 계속해서 양희은과 양희경은 말 한마디로 베테랑 4MC를 얼게 만드는가 하면, 거침없는 입담으로 토크내내 4MC를 휘어잡는 진풍경을 펼친 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.여기에 조카 한승현의 제보로 양희은의 쿨한 행동들이 밝혀진다. 두 자매의 조카이자 아들인 한승현의 폭로가 이어지자 양희은-양희경 자매는 당황했는데, 양희은은 ‘조카와 조카친구를 일망타진’한 에피소드를 공개하며 당시 화통했던 훈계방식(?)을 고스란히 재연해 박수와 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 양희은은 ‘동네깡패’라는 조카의 제보를 순순히 수긍하고 하면, ‘동네깡패’에 등극한 남다른 ‘직설화법’을 공개한다고 알려져 관심을 모은다.15일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC방송화면
양희은이 동생 양희경의 아들인 배우 한승현을 ‘배우’의 길로 걷게 만든 장본인임이 밝혀진다. 15일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.  
각각 데뷔 47년차, 33년차인 연예계 대표 ‘센 누님’ 양희은과 양희경. 화끈한 입담이 기대되는 가운데, 가족도 피하지 못한 양희은의 ‘직설’ 에피소드가 4MC를 폭소케 했다. 양희은은 동생 양희경의 아들 배우 한승현이 자신의 앞에서 노래를 불렀던 당시를 얘기하면서 솔직한 견해를 전했다고 한 것. 이를 듣던 양희경은 “덕분에 가수의 꿈을 포기해 버렸어요”라고 대답해 스튜디오에 한바탕 웃음이 휘몰아쳤다. 
이후 직설자매 양희은과 양희경은 MC를 쥐락펴락했다고. 양희경은 MC들의 랩 요구에 ‘거부사태’를 벌인 것. 계속해서 양희은과 양희경은 말 한마디로 베테랑 4MC를 얼게 만드는가 하면, 거침없는 입담으로 토크내내 4MC를 휘어잡는 진풍경을 펼친 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.여기에 ‘조카’ 한승현의 제보로 밝혀진 양희은의 행동들이 쿨내를 더할 예정이다. 두 자매의 조카이자 아들인 한승현의 폭로가 이어지자 양희은-양희경 자매는 당황했는데, 양희은은 ‘조카와 조카친구를 일망타진’한 에피소드를 공개하며 당시 화통했던 훈계방식(?)을 고스란히 재연해 박수와 감탄을 자아냈다는 후문이다.이처럼 센 누님 양희은-양희경이 말 한마디로 4MC를 휘어잡는 진풍경은 15일(수) 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 양희은이 동생 양희경의 아들인 배우 한승현을 ‘배우’의 길로 걷게 만든 장본인임이 밝혀진다.15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
특급 자매와 남매의 공감 토크 기대하시라~!15일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 '가족이니까 괜찮아~!' 특집으로 양희은, 양희경, 악동뮤지션의 이수현과 이찬혁이 출연한다. 
 
 
화려한 방송경력과 뛰어난 음악성 그리고 현실 돋는 자매, 남매 케미로 남녀노소에게 사랑을 받고있는 네명의 스타들은 셀프캠을 통해 출연 소감과 각오를 다지는 시간을 가졌다.'가족이니까 괜찮아~!' 특집에 출연한 양희은은 '자매나 형제가 있으신 분들의 공감가는 에피소드가 많길 바란다'며 질문에 착실하게 답변하겠다고 각오를 밝혔다.  
 
 
악동뮤지션 '이남매'는 '저희가 눌려가지고 뭘 말할 수 있을지 모르겠다'고 말하며 자신감 없는 모습을 보여 웃음을 유발했지만 '양자매'는 무슨 소리냐며 자매와 남매는 다르니 걱정하지 말라고 격려하는 모습을 보였다. 이에 악동뮤지션 또한 '선배님들이 잘 도와주시리라 믿는다'며 다시 한 번 각오를 다졌다. 양희경은 '아주 재미있고 유익하게 즐거운 모습 많이 보여드릴테니 많은 기대와 시청 바란다'며 본방사수를 독려했다.한편,  너무나 매력적인 자매와 남매의 폭소만발 공감 토크는 15일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '가족이니까 괜찮아~!' 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 양희은이 동생 양희경의 아들인 배우 한승현을 ‘배우’의 길로 걷게 만든 장본인임이 밝혀진다. 양희은을 비롯해 양희경까지 가족도 피해갈 수 없는 ‘직설’로 중무장한 자매는 4MC들의 랩 요구에 거부사태(?)를 벌이는 등 압박 토크로 무장한 4MC들을 꼼짝 못하게 만든 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다. 각각 데뷔 47년차, 33년차인 연예계 대표 ‘센 누님’ 양희은과 양희경. 화끈한 입담이 기대되는 가운데, 가족도 피하지 못한 양희은의 ‘직설’ 에피소드가 4MC를 폭소케 했다. 양희은은 동생 양희경의 아들 배우 한승현이 자신의 앞에서 노래를 불렀던 당시를 얘기하면서 솔직한 견해를 전했다고 한 것. 이를 듣던 양희경은 “덕분에 가수의 꿈을 포기해 버렸어요”라고 대답해 스튜디오에 한바탕 웃음이 휘몰아쳤다. 이후 직설자매 양희은과 양희경은 ‘라디오스타’에서 4MC를 쥐락펴락했다고. 양희경은 MC들의 랩 요구에 ‘거부사태’를 벌인 것. 계속해서 양희은과 양희경은 말 한마디로 베테랑 4MC를 얼게 만드는가 하면, 거침없는 입담으로 토크내내 4MC를 휘어잡는 진풍경을 펼친 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 여기에 ‘조카’ 한승현의 제보로 밝혀진 양희은의 행동들이 쿨내를 더할 예정이다. 두 자매의 조카이자 아들인 한승현의 폭로가 이어지자 양희은-양희경 자매는 당황했는데, 양희은은 ‘조카와 조카친구를 일망타진’한 에피소드를 공개하며 당시 화통했던 훈계방식(?)을 고스란히 재연해 박수와 감탄을 자아냈다는 후문이다. 또한 양희은은 ‘동네깡패’라는 조카의 제보에 순순히 수긍(?)하는가 하면, ‘동네깡패’에 등극한 남다른 ‘직설화법’을 공개한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이처럼 센 누님 양희은-양희경이 말 한마디로 4MC를 휘어잡는 진풍경은 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 박중훈이 ‘라디오스타’에 뜬다. 14일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 공식 SNS에는 “박중훈 김흥국 서장훈 배순탁 등을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라는 글이 게재됐다. 박중훈은 영화 ‘라디오스타’에 출연한 바 있다. 예능프로그램 ‘라디오스타’까지 접수하며 남다른 매력을 뽐낼 것으로 보인다. 여기에 입담 좋기로 소문난 방송인 김흥국과 서장훈, 그리고 음악작가 배순탁까지 가세해 눈길을 끈다. 과연 박중훈 김흥국 서장훈 배순탁은 레전드 ‘라디오스타’를 탄생시킬 수 있을지, 또 ‘라디오스타’ MC들과 어떤 호흡을 뽐낼지 이목이 쏠린다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ SNS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 양희은이 동생 양희경의 아들 한승현을 '배우'의 길로 걷게 만든 장본인이라는 사실이 공개된다.15일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 꾸며져 양희은 양희경 이수현 이찬혁이 출연한다.각각 데뷔 47년차, 33년차인 연예계 대표 '센 누님' 양희은과 양희경. 화끈한 입담이 기대되는 가운데, 가족도 피하지 못한 양희은의 '직설' 에피소드가 4MC를 폭소케 했다.양희은은 동생 양희경의 아들 배우 한승현이 자신의 앞에서 노래를 불렀던 당시를 얘기하면서 솔직한 견해를 전했다고 한 것. 이를 듣던 양희경은 "덕분에 가수의 꿈을 포기해 버렸어요"라고 대답해 스튜디오에 한바탕 웃음이 휘몰아쳤다.이후 직설자매 양희은과 양희경은 '라디오스타'에서 4MC를 쥐락펴락했다고 한다. 양희경은 MC들의 랩 요구에 '거부사태'를 벌였다. 또한 계속해서 양희은과 양희경은 말 한마디로 베테랑 4MC를 얼게 만드는가 하면, 거침없는 입담으로 토크내내 4MC를 휘어잡는 진풍경을 펼친 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.여기에 조카 한승현의 제보로 양희은의 쿨한 행동들이 밝혀진다. 두 자매의 조카이자 아들인 한승현의 폭로가 이어지자 양희은-양희경 자매는 당황했는데, 양희은은 '조카와 조카친구를 일망타진'한 에피소드를 공개하며 당시 화통했던 훈계방식(?)을 고스란히 재연해 박수와 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 양희은은 '동네깡패'라는 조카의 제보를 순순히 수긍하며, '동네깡패'에 등극한 남다른 '직설화법'을 공개한다고 알려져 관심이 쏠린다. 15일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 양희은 양희경 사진=라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 양희은과 양희경의 직설화법이 4MC들을 꼼짝 못하게 만들었다.15일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은, 양희경, 이수현, 이찬혁이 출연한다.  각각 데뷔 47년차, 33년차인 연예계 대표 ‘센 누님’ 양희은과 양희경. 화끈한 입담이 기대되는 가운데, 가족도 피하지 못한 양희은의 ‘직설’ 에피소드가 4MC를 폭소케 했다. 양희은은 동생 양희경의 아들 배우 한승현이 자신의 앞에서 노래를 불렀던 당시를 얘기하면서 솔직한 견해를 전했다고 한 것. 이를 듣던 양희경은 “덕분에 가수의 꿈을 포기해 버렸어요”라고 대답해 스튜디오에 한바탕 웃음이 휘몰아쳤다.이후 직설자매 양희은과 양희경은 ‘라디오스타’에서 4MC를 쥐락펴락했다고. 양희경은 MC들의 랩 요구에 ‘거부사태’를 벌인 것. 계속해서 양희은과 양희경은 말 한마디로 베테랑 4MC를 얼게 만드는가 하면, 거침없는 입담으로 토크내내 4MC를 휘어잡는 진풍경을 펼친 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.여기에 ‘조카’ 한승현의 제보로 밝혀진 양희은의 행동들이 쿨내를 더할 예정이다. 두 자매의 조카이자 아들인 한승현의 폭로가 이어지자 양희은, 양희경 자매는 당황했는데, 양희은은 ‘조카와 조카친구를 일망타진’한 에피소드를 공개하며 당시 화통했던 훈계방식(?)을 고스란히 재연해 박수와 감탄을 자아냈다는 후문이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<라디오스타>에 출연한 ‘악동뮤지션’ 이수현이 현역 남자 아이돌과 볼링장에 간 사실이 드러나 눈길을 끈다.  
그는 함께 볼링장을 갔던 ‘볼링 멤버’를 공개했고, 이 사실을 처음 접한 오빠 이찬혁이 보인 반응이 모두를 폭소케 한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이수현이 남자 아이돌과 볼링장을 간 사실이 들통났다. 그가 ‘남자 아이돌과 볼링을 친 게 맞냐’는 물음에 ‘그렇다’고 대답한 것. 이어 갑작스런 질문에 당황한 기색을 보인 이수현은 “되게 친해서 그냥..”이라며 ‘볼링 멤버’를 공개한 것으로 전해져 함께 한 ‘볼링 멤버’가 누구일지 관심이 집중되고 있다.무엇보다 이수현의 고백에 이찬혁이 보인 반응이 폭소를 유발할 예정. 특히 이 과정에서 때를 놓치지 않고 들어오는 4MC들의 ‘깐죽 토크’가 제대로 빛을 발한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.또한 이수현은 ‘가짜 남친 소동’을 고백하기도. 이수현은 평소 이찬혁의 과잉 보호에 반기를 들고 가상의 남자친구를 만들어 냈다고 입을 열었고, 화려한(?) 임기응변들로 이찬혁을 완벽하게 속였다는 후문. 이 밖에도 이수현은 이찬혁의 ‘노래 욕심’을 폭로하며 현실 남매의 끝판을 보여줄 예정이다.이처럼 이수현이 남자 아이돌과 볼링장을 갔던 사실에 오빠 이찬혁이 보인 반응은 15일 밤 11시 10분 ‘<라디오스타>-가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 제공

남매듀오 악동뮤지션의 이수현이 남자 아이돌과 볼링장에 간 일화를 전했다.오늘(15일) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은-양희경, 악동뮤지션 이찬혁-이수현이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수현이 남자 아이돌과 볼링장을 간 사실이 들통났다. 그가 '남자 아이돌과 볼링을 친 게 맞냐'는 물음에 '그렇다'고 대답한 것. 갑작스런 질문에 당황한 기색을 보인 이수현은 "되게 친해서 그냥.."이라며 '볼링 멤버'를 공개해 함께 한 '볼링 멤버'가 누구일지 관심이 집중되고 있다.또한 이수현은 '가짜 남친 소동'을 고백하기도 했다. 이수현은 평소 이찬혁의 과잉 보호에 반기를 들고 가상의 남자친구를 만들어 냈다고 입을 열었따. 화려한(?) 임기응변들로 이찬혁을 완벽하게 속였다는 후문. 이 밖에도 이수현은 이찬혁의 '노래 욕심'을 폭로하며 현실 남매의 끝판을 보여줄 예정이다.한편 악동뮤지션의 현실남매 케미는 오늘(15일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 악동뮤지션 이수현 이찬혁‘라디오스타’에 출연한 ‘악동뮤지션’ 이수현이 현역 남자 아이돌과 볼링장에 간 사실이 드러나 눈길을 끈다. 그는 함께 볼링장을 갔던 ‘볼링 멤버’를 공개했고, 이 사실을 처음 접한 오빠 이찬혁이 보인 반응이 모두를 폭소케 한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수현이 남자 아이돌과 볼링장을 간 사실이 들통났다. 그가 ‘남자 아이돌과 볼링을 친 게 맞냐’는 물음에 ‘그렇다’고 대답한 것. 이어 갑작스런 질문에 당황한 기색을 보인 이수현은 “되게 친해서 그냥..”이라며 ‘볼링 멤버’를 공개한 것으로 전해져 함께 한 ‘볼링 멤버’가 누구일지 관심이 집중되고 있다.무엇보다 이수현의 고백에 이찬혁이 보인 반응이 폭소를 유발할 예정. 특히 이 과정에서 때를 놓치지 않고 들어오는 4MC들의 ‘깐죽 토크’가 제대로 빛을 발한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다.또한 이수현은 ‘가짜 남친 소동’을 고백하기도. 이수현은 평소 이찬혁의 과잉 보호에 반기를 들고 가상의 남자친구를 만들어 냈다고 입을 열었고, 화려한(?) 임기응변들로 이찬혁을 완벽하게 속였다는 후문. 이 밖에도 이수현은 이찬혁의 ‘노래 욕심’을 폭로하며 현실 남매의 끝판을 보여줄 예정이다.이처럼 이수현이 남자 아이돌과 볼링장을 갔던 사실에 오빠 이찬혁이 보인 반응은 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 양희은 양희경 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘라디오스타’ 양희은과 양희경의 직설화법이 4MC들을 쥐락펴락했다.15일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은, 양희경, 이수현, 이찬혁이 출연한다. 각각 데뷔 47년차, 33년차인 연예계 대표 ‘센 누님’ 양희은과 양희경. 화끈한 입담이 기대되는 가운데, 가족도 피하지 못한 양희은의 ‘직설’ 에피소드가 4MC를 폭소케 했다. 양희은은 동생 양희경의 아들 배우 한승현이 자신의 앞에서 노래를 불렀던 당시를 얘기하면서 솔직한 견해를 전했다고 한 것. 이를 듣던 양희경은 “덕분에 가수의 꿈을 포기해 버렸어요”라고 대답해 스튜디오에 한바탕 웃음이 휘몰아쳤다.이후 직설자매 양희은과 양희경은 ‘라디오스타’에서 4MC를 쥐락펴락했다고. 양희경은 MC들의 랩 요구에 ‘거부사태’를 벌인 것. 계속해서 양희은과 양희경은 말 한마디로 베테랑 4MC를 얼게 만드는가 하면, 거침없는 입담으로 토크내내 4MC를 휘어잡는 진풍경을 펼친 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.여기에 ‘조카’ 한승현의 제보로 밝혀진 양희은의 행동들이 쿨내를 더할 예정이다. 두 자매의 조카이자 아들인 한승현의 폭로가 이어지자 양희은, 양희경 자매는 당황했는데, 양희은은 ‘조카와 조카친구를 일망타진’한 에피소드를 공개하며 당시 화통했던 훈계방식(?)을 고스란히 재연해 박수와 감탄을 자아냈다는 후문이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘오늘은 자매&남매 케미를 기대하세요!’포토로 미리보는 <라디오스타> 양희은&양희경, 악동뮤지션 남매 출격!피는 물보다 진했다. 15일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> 녹화장에 진한 케미를 과시하는 게스트들이 등장했다. 바로 양희은, 양희경 자매와 연예계 대표 남매가수 악동뮤지션이 그 주인공. 각 분야에서 종횡무진 활약하고 있는 스타들이기에 이들이 들려주는 솔직담백한 이야기들에 벌써부터 시청자들의 궁금증이 높아진다. 특히 가족이기에 알 수 있는 이들의 독특한 면모까지 드러날 예정! 입담과 재치, 그리고 유쾌함까지 모두 갖춘 오늘의 스타들을 iMBC가 미리 촬영현장을 통해 포착했다. 지금부터 시선집중!▶ 우아하게 또는 깜찍하게! 
어서오세요! 오늘은 2X2 특집! 사진만 봐도 알 수 있는 똑닮은 비주얼이죠? ▶ 오늘도 '현실남매' 인증합니다!  
현실 오빠긴 한데, 들어보면 그게 아니야...이상하다, 분명 같은 오빤데 왜 이렇게 다르죠? 이건 비현실이여.. (feat.전국의 여동생들)▶ MC들도 빵 터진 공감매력, 무슨 말이길래?  
귀여워서 웃는 건지, 재밌어서 웃는 건지! (물론 둘 다였다고 합니다.)▶ 우리도 질 수 없죠!   
옆에서 지켜보는 언니는 두근두근.. (모아쥔 두 손)▶ (토크는 성공했다!)  
쏘쿨할 것 같은 그녀들의 자매 케미, 의외(?)의 매력이 가득하다고 하니궁금하다면 본방사수가 답이겠죠! (반짝반짝)▶ 그리고 즐거우신 또 다른 게스트....  
웃는 타이밍도 똑같은 두 명! 누가 남매 아니랄까봐! 오늘은 비타민 매력이 두 배가 된 악동뮤지션의 활약도 기대하세요! 놓치면 후회하는 입담과 리액션의 소유자들! 오늘은 가족 케미를 더 얹어봅니다.수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 ‘악동뮤지션’ 이수현이 현역 남자 아이돌과 볼링장에 간 사실이 드러나 눈길을 끈다. 그는 함께 볼링장을 갔던 ‘볼링 멤버’를 공개했고, 이 사실을 처음 접한 오빠 이찬혁이 보인 반응이 모두를 폭소케 한 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이수현이 남자 아이돌과 볼링장을 간 사실이 들통났다. 그가 ‘남자 아이돌과 볼링을 친 게 맞냐’는 물음에 ‘그렇다’고 대답한 것. 이어 갑작스런 질문에 당황한 기색을 보인 이수현은 “되게 친해서 그냥..”이라며 ‘볼링 멤버’를 공개한 것으로 전해져 함께 한 ‘볼링 멤버’가 누구일지 관심이 집중되고 있다. 무엇보다 이수현의 고백에 이찬혁이 보인 반응이 폭소를 유발할 예정. 특히 이 과정에서 때를 놓치지 않고 들어오는 4MC들의 ‘깐죽 토크’가 제대로 빛을 발한 것으로 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 또한 이수현은 ‘가짜 남친 소동’을 고백하기도. 이수현은 평소 이찬혁의 과잉 보호에 반기를 들고 가상의 남자친구를 만들어 냈다고 입을 열었고, 화려한(?) 임기응변들로 이찬혁을 완벽하게 속였다는 후문. 이 밖에도 이수현은 이찬혁의 ‘노래 욕심’을 폭로하며 현실 남매의 끝판을 보여줄 예정이다. 이처럼 이수현이 남자 아이돌과 볼링장을 갔던 사실에 오빠 이찬혁이 보인 반응은 오늘(15일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 악동뮤지션 이수현이 함께 볼링장에 간 남자 아이돌을 공개한다. 15일 방송되는 MBC '라디오스타'의 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집에는 양희은, 양희경 자매와 이수현, 이찬혁 남매가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이수현은 남자 아이돌과 볼링장을 간 게 사실이냐는 갑작스러운 질문에 당황한 기색을 보였다. 그는 "되게 친해서 그냥.."이라며 볼링 멤버가 누구인지 털어놨다. 
이수현이 친한 남자 아이돌에 대해 밝힌다. © News1star / MBC '라디오스타'이수현은 가짜 남자친구 소동도 고백했다. 이수현은 평소 이찬혁의 과잉 보호에 반기를 들고 가상의 남자친구를 만들어 냈다며 화려한 임기응변으로 이찬혁을 완벽하게 속였다는 후문이다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 ‘악동뮤지션’ 이수현이 현역 남자 아이돌과 볼링장에 간 사실이 드러났다.오늘(15일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 한채아가 몸매 관리법에 대해 언급했다.15일 방송된 KBS 2Radio '박중훈의 라디오 스타'에는 영화 '비정규직 특수요원'(감독 김덕수)을 함께 한 배우 강예원과 한채아가 출연했다.이날 DJ 박중훈은 강예원과 한채아를 향해 "두 분이 정말 날씬하다. 몸매는 어떻게 관리하나, 운동과 식단관리를 함께 하냐"고 물었다.이에 한채아는 "운동만 한다고 되는 게 아닌 것 같다. 식단 관리도 해야 하고, 운동도 꾸준히 해야 하고 피부관리도 엄청나게 해야 한다. 할 게 정말 많다"고 말하며 웃었다.이어 "하루에 세 끼를 먹긴 하는데 그것도 먹으면서 스트레스를 받는다. 너무 많이 먹는것 아닌가 싶다"고 말했고, 박중훈이 "배우 생활을 한 지 10년이 넘지 않았나. 참 힘들게 한다"고 웃으며 답했다.한채아는 "그렇게 관리하기 시작한 것은 얼마 안됐다. 예전에는 별 생각이 없었다"고 덧붙였다.'비정규직 특수요원'은 보이스피싱 일망타진을 위한 국가안보국 댓글요원 장영실(강예원 분)과 경찰청 지능범죄수사대 형사 나정안(한채아)의 불편하고 수상한 합동수사를 그린 언더커버 첩보 코미디다. 3월 16일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 강예원이 자신의 민낯에 대해 얘기했다.15일 방송된 KBS 2Radio '박중훈의 라디오 스타'에는 영화 '비정규직 특수요원'(감독 김덕수)을 함께 한 배우 강예원과 한채아가 출연했다.이날 강예원과 한채아는 '즉문즉답' 코너를 통해 같은 질문에 대답하는 코너를 진행했다.'민낯은 내가 낫다'는 질문에 강예원과 한채아는 모두 '아니다'라고 답했다.이에 DJ 박중훈이 "두 분 다 'NO'라고 답했다"라고 하자 한채아는 "제가 (강)예원 언니에게 항상 하는 말이 있다. 민낯이 정말 예쁘다"고 칭찬했고, 강예원은 "(한)채아가 제 홍조를 좋아한다"고 화답하며 웃었다.한채아는 이어 "내추럴함이 귀엽고 예쁘다"라고 다시 칭찬을 이었고, "분장이 필요없겠다"는 박중훈의 말에 강예원은 "볼터치가 필요없다"고 받아치며 웃음을 안겼다.'비정규직 특수요원'은 보이스피싱 일망타진을 위한 국가안보국 댓글요원 장영실(강예원 분)과 경찰청 지능범죄수사대 형사 나정안(한채아)의 불편하고 수상한 합동수사를 그린 언더커버 첩보 코미디다. 3월 16일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 강예원과 한채아가 영화 속에서의 조화 못지않은 현실 속 찰떡 호흡으로 유쾌함을 뽐냈다.15일 방송된 KBS 2Radio '박중훈의 라디오 스타'에는 영화 '비정규직 특수요원'(감독 김덕수)을 함께 한 배우 강예원과 한채아가 출연했다.방송일인 15일은 강예원의 생일이기도 했다. DJ 박중훈은 강예원의 생일을 축하하며 "(강)예원 씨와는 영화 '해운대'에서 함께 했었다. 예원 씨 생일을 탄신기념일이라고 해서 설경구 씨와 윤제균 감독, 이렇게 해서 가끔 만나지 않았나"고 말했다.이에 강예원은 "만나는 팀이 있다"고 화답하며 "차태현 오빠, 김인권 오빠, 라미란 언니, 고창석 오빠 등 많다. 오늘은 생일이기도 해서 박중훈 선배님이 하시는 라디오에 나오고 싶었다"고 화답하며 화기애애한 분위기를 이끌었다.'비정규직 특수요원'에서 강예원은 비정규직 15년차, 자격증만 22개 만년 아르바이트 인생 장영실 역을, 한채아는 사건 해결이라면 물불 가리지 않는 경찰청 지능범죄수사대 소속 형사 나정안 역을 맡아 열연했다.방송 내내 두 사람의 남다른 찰떡 호흡이 돋보였다. 두 사람은 '즉문즉답'으로 진행된 코너에서 계속해서 같은 답으로 남다른 교감을 자랑했다.한채아는 강예원의 민낯을 칭찬했다. 한채아는 "제가 (강)예원 언니에게 항상 하는 말이 있다. 민낯이 정말 예쁘다. 내추럴함이 귀엽다"라고 얘기했고, 강예원은 "(한)채아가 제 홍조를 좋아한다"고 화답했다.'연기력은 내가 낫다'라는 질문에 두 사람 모두 'NO'라는 대답을 하며 이야기를 덧붙였다.강예원은 "영화 촬영 전에는 정말 항상 자신감이 없다. 그러다가 촬영이 시작되면 인물에 몰입하기 때문에 떨리지 않는다. 제가 아닌 다른 사람으로 변한다. 약간 빙의된 느낌이다"라고 얘기했고, 한채아는 "연기를 하다 보면 (저 혼자 하는 것이기 때문에) 적막하고 외로운 느낌이 들 때가 많다"고 솔직하게 토로했다.두 사람은 "같이 방에서 운적도 있다"면서 연기를 하며 함께 고민했던 사연을 덧붙이기도 했다.'같은 집에서 살 수 있다'는 질문에 강예원은 'YES'를, 한채아는 'NO'라고 얘기했다. 이에 한채아는 "지금 언니와 정말 친해져서 좋은 부분도 있는데 조심스런 부분이 있다. 너무 가까이 있다 보면 제가 혹시라도 실수하거나 모든 걸 간섭하게 되거나 그럴까봐 조심스럽더라. 살아보고 겪어보니 다 공유하는 게 좋은 것만은 아닌 것 같다"고 설명을 덧붙였다.여배우의 나이에 대한 솔직한 생각도 전했다. 한채아는 "나이가 드니 좀 더 편안해지는 것이 있다. 예전엔 일일이 따지던 것들이 이제는 '그럴 수 있어'라고 생각하게 된다. 또 여자는 서른이 넘어가고 서른 셋 정도가 됐을 때 가장 예쁜 것 같다. 주위의 제 친구들을 봤을 때는 그랬던 것 같다"고 말했고, 강예원은 "저는 20대 사람들도 예쁘고, 17살을 봐도 예쁘더라"고 너스레를 떨어 스튜디오에 웃음을 안겼다.'배우로서 필요한 것이 무엇이냐'는 박중훈의 물음에는 진지한 대답으로 고개를 끄덕이게 만들었다. 강예원은 "긍정적인, 나에 대한 믿음이 필요한 것 같다"고 말했고, 한채아는 "외로움을 견딜 수 있는 힘을 가져야 한다고 생각한다"고 속내를 털어놓았다.'비정규직 특수요원'은 보이스피싱 일망타진을 위한 국가안보국 댓글요원 장영실(강예원 분)과 경찰청 지능범죄수사대 형사 나정안(한채아)의 불편하고 수상한 합동수사를 그린 언더커버 첩보 코미디로, 3월 16일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 양희경‘라디오스타’ 양희은이 동생 양희경의 아들인 배우 한승현을 ‘배우’의 길로 걷게 만든 장본인임이 밝혀진다.15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진/연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.각각 데뷔 47년차, 33년차인 연예계 대표 ‘센 누님’ 양희은과 양희경. 화끈한 입담이 기대되는 가운데, 가족도 피하지 못한 양희은의 ‘직설’ 에피소드가 4MC를 폭소케 했다. 양희은은 동생 양희경의 아들 배우 한승현이 자신의 앞에서 노래를 불렀던 당시를 얘기하면서 솔직한 견해를 전했다고 한 것. 이를 듣던 양희경은 “덕분에 가수의 꿈을 포기해 버렸어요”라고 대답해 스튜디오에 한바탕 웃음이 휘몰아쳤다.이후 직설자매 양희은과 양희경은 ‘라디오스타’에서 4MC를 쥐락펴락했다고. 양희경은 MC들의 랩 요구에 ‘거부사태’를 벌인 것. 계속해서 양희은과 양희경은 말 한마디로 베테랑 4MC를 얼게 만드는가 하면, 거침없는 입담으로 토크내내 4MC를 휘어잡는 진풍경을 펼친 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.여기에 ‘조카’ 한승현의 제보로 밝혀진 양희은의 행동들이 쿨내를 더할 예정이다. 두 자매의 조카이자 아들인 한승현의 폭로가 이어지자 양희은-양희경 자매는 당황했는데, 양희은은 ‘조카와 조카친구를 일망타진’한 에피소드를 공개하며 당시 화통했던 훈계방식을 고스란히 재연해 박수와 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 양희은은 ‘동네깡패’라는 조카의 제보에 순순히 수긍하는가 하면, ‘동네깡패’에 등극한 남다른 ‘직설화법’을 공개한 것으로 전해져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 센 누님 양희은-양희경이 말 한마디로 4MC를 휘어잡는 진풍경은 15일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 악동뮤지션의 이찬혁이 양희은과 함께 음악작업을 한 소감을 전했다. 오늘(15일) 양희은과 협업한 노래 '나무'가 공개된 후 이찬혁은 자신의 인스타그램을 통해 "많은 것을 배운 시간"이라며 글을 남겼다. 이찬혁은 "많은 것을 배운 시간이었다. 양희은 선생님의 노래를 만들고 함께 부를 수 있어 영광이었다. '나무'를 들어봐달라"며 당부의 말을 덧붙였다. '나무'는 이찬혁이 편찮으신 할아버지 병문안을 다녀와 느낀 감정을 가사로 쓴 노래로 상대에 대한 사랑과 존경이 담긴 곡이다. '나무'는 이찬혁이 작사, 작곡, 프로듀싱했다. 특히 이번 협업의 성사는 양희은이 먼저 이찬혁에게 직접 연락해 이루어졌다고 알려져 관심을 끌었다. 한편 악동뮤지션(이찬혁, 이수현)은 이날 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'에 양희은-양희경과 함께 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집에 출연한다. nara777@xpotsnews.com / 사진출처 = 이찬혁 인스타그램
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 33년차 배우 양희경이 언니 양희은의 고막 테러 사건을 폭로했다. 어린시절 양희은의 전용 실험맨이라고 자체 폭로한 양희경은 고막부상부터 골절상까지 유발한 양희은의 ‘장난 퍼레이드’를 거침없이 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연한다.언니 양희은과 똑 닮은 외모때문에 양희은으로 오해를 받는다는 ‘천생 가족’ 양희경. 그가 ‘라디오스타’에서 ‘혈육’이 밝히는 리얼 에피소드들로 토크 난타전을 벌였다. 먼저 그는 ‘고막 테러사건’을 폭로했다.양희경은 어린시절 양희은과 종이컵을 이용해 만든 장난감 전화기를 갖고 놀았었다며 당시를 회상했다. 양희경은 양희은이 “너 귀 대고 있어봐!”라며 수신자 역할을 시켰고, 이어서 장난기가 발동한 양희은의 행동에 고막이 나갔다(?)고 밝혀 MC들을 깜짝 놀라게 했다.무엇보다 양희경은 양희은의 ‘실험맨’이었다며 계속해서 험난한 성장기를 공개할 예정. 그는 무슨 일이든 ‘먼저 해보라’는 양희은의 주문(?)에 ‘골절상’까지 빈번했고, 심지어 지금도 상황이 다르지 않다고 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 모으고 있다.또한 독보적인 청아한 목소리로 모창이 어려운 양희은의 목소리를 즉석에서 완벽하게 모창하며 MC들의 감탄을 자아냈다는 후문이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.과연 배우 양희경이 폭로한 양희은의 장난은 어땠을지, 양희경의 험난한 성장기는 15일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶지금까지 본적없는 기괴한 만화 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
악동뮤지션의 멤버 이수현이 함께 볼링장에 간 남자 아이돌을 공개한다.15일 방송되는 MBC '라디오스타'의 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집에는 양희은, 양희경 자매와 이수현, 이찬혁 남매가 출연해 입담을 펼친다.이날 방송에서 이수현은 남자 아이돌과 볼링장을 간 게 사실이냐는 갑작스러운 질문에 당황한 기색을 보였다. 그는 "되게 친해서 그냥.."이라며 볼링 멤버가 누구인지 털어놨다.이어 이수현은 가짜 남자친구 소동도 고백했다. 이수현은 평소 이찬혁의 과잉 보호에 반기를 들고 가상의 남자친구를 만들어 냈다며 화려한 임기응변으로 이찬혁을 완벽하게 속였다는 후문이다.'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶지금까지 본적없는 기괴한 만화 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김구라가 양희경의 잊을 수 없는 추억을 소환했다. 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 양희경 양희은 자매가 게스트로 출연했다. ‘라스’에 대해 양희경은 “제대로 보려 하나 늘 집중이 안 돼 놓친다”라고 평했다. ‘라스’의 속도에 좀처럼 적응하지 못했다는 것이 양희경의 설명이다. 이에 김구라는 대뜸 “양희경 하면 조형기와의 베드신이다”란 폭로로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김구라가 “조향기가 ‘이불이 모자랐어’라 하더라”고 덧붙이자 양희경은 “어디 가서나 늘 얘기한다”라며 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 양희은 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 양희은이 후배들의 얼굴을 잘 못 알아본다고 고백했다.
양희은은 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 친동생이자 배우 양희경과 함께 게스트로 출연했다.
이날 MC 김국진은 “양희은이 안면 인식 장애가 있어 자신에게 11번 인사한 후배의 얼굴도 몰라본다더라”고 물었다.
이에 양희은은 “아직도 (그 후배가 누군지) 모른다”며 “제가 기억하는 슈퍼 아이돌은 김동완”이라고 답해 눈길을 끌었다.
이에 김구라가 “그 친구도 내일 모레 마흔”이라고 너스레를 떨며, “전진은 아냐”고 묻자 양희은은 “안다. 아버지(찰리박)와 함께 활동하는 친구 아니냐”고 물었다.
양희은은 이 외에도 신화 멤버 중 에릭은 알고 이민우는 모른다고 답해 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 양희은, 신화 中 이민우만 몰라...“미안해요” 쿨미안 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 양희은, 양희경, 악동뮤지션 이찬혁, 이수현이 출연했다. 이날 방송에서 양희은은 “안면인식 장애가 있어 후배들이 인사를 해도 못알아 본다”고 털어놨다. 양희은은 자신의 슈퍼 아이돌은 신화의 김동완이라고 밝혔다. 이에 MC들은 신화 멤버들의 이름을 물었다. 양희은은 이민우를 묻자 “이민호? 배우?”라고 물었고 신화 멤버라고 하자 “미안해요”라며 쿨하게 반응했다. 하지만 양희은은 이민우를 제외한 나머지 신화 멤버들을 알고 있었던 것.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오 스타' 양희은이 인면인식장애 증상이 있음을 고백했다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 꾸며져 양희은-양희경 자매, 악동뮤지션 이찬혁-이수현 남매가 출연해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 MC들은 양희은을 향해 "안면인식 장애가 있나 싶을 정도로 후배가 인사를 할 때마다 처음 만난 것처럼 인사를 받아주신다고 하더라"고 말했다. 이에 양희은은 "맞다. 항상 상큼하게 처음 보는 것처럼 인사한다. 어느 후배는 나한테 11번째 인사를 하는 후배가 있다. 그런데 그 후배가 누군지 지금도 모르겠다. 제가 유일하게 기억하는 슈퍼 아이돌은 (신화의) 김동완이다"고 말했다. nara777@xpotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 이유나 기자]양희경이 언니 양희은과 똑같은 목소리 때문에 언니의 방송 펑크를 대신 뛰기도 했다고 고백했다.15일 방송한 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은-양희경 자매와 이수현-이찬혁 남매가 출연했다.MC 윤종신은 "양희은 씨 모창하는 분들이 그렇게 많아도 '히든싱어'를 채울 수 없다고 하는데 양희경 씨 목소리가 똑같다"고 운을 똈고, 양희경은 "엄마와 언니 저 목소리가 똑같다"며 '아침이슬'을 양희은 목소리와 똑같이 불렀다.이어 양희경은 "언니의 핀치히터를 수도 없이 했다"며 "무슨 사고나 문제가 있을 때 제가 대신 대타를 뛰었다. 최근에는 라디오 DJ를 대신 보는데 시작할 때'양희은 동생 양희경'이라고 소개를 해도, 생방송 중에 '언니 노래 정말 좋아해요'라는 문자가 온다"고 말해 청취자들도 완벽하게 속인 에피소드를 전했다.양희경은 "대타를 뛰면 그 출연료는 내가 가져간다"며 "가족끼리는 확실히 해야죠"라고 말해 웃음을 자아냈다.lyn@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
라디오스타 이수현 이찬혁. 방송 캡쳐

   
 
 이수현이 오빠로부터 용돈을 못 받는다고 털어놨다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은 양희경 자매, 이수현 이찬혁 남매가 입담을 뽐냈다. 이날 MC들은 이찬혁이 저작권협회에 39곡을 등록했다고 말했다. 이찬혁은 "미발표곡도 100곡 정도 있다. 일주일에 한 곡 꼴로 만든다"고 털어놨다. 이에 김구라가 저작권료에 상당한 관심을 보였다. 많이 들어오냐고 그가 묻자 이찬혁은 쉽사리 대답하지 못했다. 이때 이수현이 "제가 봤을때는 상당하다"고 답했다. 이를 들은 양희경이 "그럼 오빠가 용돈줘요?"라고 갑자기 질문했다. 하지만 이수현은 "전혀 안줘요"라고 답했다. 그 대답이 양희경은 이찬혁에게 "아니 용돈, 안 줘요?"라고 다그쳐 웃음을 안겼다. 이찬혁은 "저도 (부모님께) 용돈 받는다"고 간신히 답했다. 이 모든 걸 지켜본 양희은은 "너 용돈받고 싶어? 나한테?"라고 동생에게 되물어 웃음을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 이찬혁 “저작권료 상당...1년에 1억 이상...?” 이찬혁이 상당한 저작권료를 받고 있다고 밝혔다. 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 양희은, 양희경, 악동뮤지션 이찬혁, 이수현이 출연했다. 이날 이찬혁은 “저작권협회에 등록된 곡이 39곡이다. 저작권료가 상당하겠다”는 MC의 질문에 부끄러워했다. 이에 이수현은 “상당한 것 같다”고 답했고, 이를 듣던 양희경은 “오빠가 용돈 안주냐”고 묻자 “안 준다”고 답했다. 이찬혁은 “저도 용돈을 받아 쓰고 있다”며 난처해했고, 이에 MC들은 “그래서 이수현 양이 작곡을 배우고 있다는 소문이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. MC들은 “1년에 저작권료가 어느정도 들어오냐 1...억 정도 들어오냐”고 물었고 이찬혁은 눈치를 보며 “그정도”라고 말했다. 하지만 양희은 “그만 해라. 여기까지 와서 돈 얘기를 하냐. 요즘 먹고 살기 힘든 세상인데”라며 일침했다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 양희경 “언니 양희은과 딱 한번 몸싸움…부상까지”양희은 양희경 자매가 딱 한 번 싸웠다고 밝혔다.양희경은 15일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 518회에서 “언니와 싸운 적이 없다. 어머니가 위계질서를 중요시했다”고 털어놨다.그는 “그러던 어느날 내가 하극상을 부렸다. 부모가 아닌데 언니가 부모 역할을 하면서 잔소리를 너무 하더라. 지겨워서 들이받았다. 말로 시작했다가 몸싸움까지 했다”며 “언니가 손이 접질려서 부상을 당했다. 힘은 내가 훨씬 좋았다”고 회상했다.옆에 있던 악동뮤지션 이찬혁 이수현 남매도 싸움의 기억을 떠올렸다. 이수현은 “자주 싸우는데 얕게 싸운다. 욕하지도 않고 때리지도 않는다”며 “한 번은 화가 너무 많이 나서 심한 말을 생각했다. ‘야 이 멍청아’라고 했는데 오빠가 너무 놀라더라”고 고백했다. 이찬혁은 “멍청이라는 표현 때문에 화가 난 게 아니다. 오빠를 안 붙여서 정말 화가 났다”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 양희은 양희경 자매가 똑같은 목소리로 놀라움을 안겼다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은 양희경 자매와 악동뮤지션 이수현 이찬혁 남매가 출연했다.이날 MC 윤종신은 “양희은과 양희경 씨 목소리가 똑같다”고 운을 띄웠다.이에 양희경은 “엄마와 언니 저까지 목소리가 똑같다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 양희경은 “언니의 핀치히터를 수도 없이 했다. 무슨 사고나 문제가 있을 때 제가 대신 대타를 뛰었다”며 “최근에는 라디오 DJ를 대신 보는데 시작할 때 ‘양희은 동생 양희경’이라고 소개를 해도, 생방송 중에 ‘언니 노래 정말 좋아해요’라는 문자가 온다”고 말해 웃음을 자아냈다.특히 양희경은 “대타를 뛰면 그 출연료는 내가 가져간다”며 “가족끼리는 확실히 해야죠”라고 말해 큰 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이찬혁 “닮은꼴 김태호 PD, 잘생긴 것 같다”악동뮤지션 이찬혁이 닮은꼴 김태호 PD를 언급했다.이찬혁은 15일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 518회에서 김태호 PD와 닮았다는 말에 “평소 많이 듣는다”고 인정했다.그는 “김태호 PD와 같은 아파트에 사는데 몇 번 마주쳤다. 엘리베이터에서 눈이 마주쳤다. 꽤 오래 서로를 쳐다보다 둘 다 입을 가렸다”면서 “외모뿐 아니라 웃을 때 입을 가리는 습관까지 비슷하더라”고 밝혔다.이수현은 “둘 다 패션에 관심이 많다. 서로의 스타일을 스캔하더라”고 말했다. 이찬혁은 “생각보다 괜찮은 분이더라. 잘생겼다”고 칭찬을 아끼지 않았다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 이수현 이찬혁. 방송 캡쳐

   
 
 이수현과 이찬혁이 YG, JYP를 처음에는 아예 몰랐다고 고백했다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은 양희경 자매, 이수현 이찬혁 남매가 입담을 뽐냈다. 이수현과 이찬혁 남매는 '악동뮤지션'으로 'K팝스타2' 우승을 통해 YG에 캐스팅 됐고 가수로 데뷔하게됐다. 이에 대해 이수현은 "오디션 나가는 것도 처음이라 기획사가 뭔지 몰랐다"며 "심사위원이 왜 저기 있는지 몰랐다. '와 연예인이다' 라는 느낌이었다"고 털어놨다. 이찬혁도 "그때도 사장님을 잘 몰랐다"면서 "YG라는게 빅뱅 노래 시작할때 'YG' 그건가 했다"고 말했다. 이수현도 "JYP도 미쓰에이 노래 시작할때 나오는 그걸로 알고 있었다"고 거들었다. 이를 들은 윤종신은 "계약이 언제 끝나죠?"라고 미스틱으로의 캐스팅 욕심을 내 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐

'라디오스타' 윤종신, 악동뮤지션에 급호감  "YG 계약 언제 끝나?"오늘(15일) 밤 방송된 '라디오스타'에는 양희은x 양희경, 약동뮤지션 이찬혁x이수현이 출연했다.이날 악동뮤지션 이수현은 'K팝스타'에 출연당시 "기획사 자체를 몰랐다"며 "왜 심사위원들이 계신지도 몰랐다"고 털어놨다.이어 이수현은 "(윤종신 대표가 있는) 미스틱을 알게 되어 너무 좋았다"고 말하자, 이에 윤종신이 "(YG와) 계약이 언제 끝나"라고 물었다.이수현은 미소를 지으며 "아직 멀었다"고 화답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
악동뮤지션 이수현이 남자 아이돌들과 볼링장을 다녀왔다고 말했다. (사진='라디오스타' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 악동뮤지션 멤버 이수현이 남자 아이돌들과 함께한 볼링장 나들이를 전했다가 오빠 이찬혁의 폭풍질투를 불렀다. 이날 악동뮤지션 이수현은 “남자친구가 생기면 오빠에게 말하지 말아야겠다”면서 “나갈 때마다 ‘누구만나?’ ‘남자친구 만나?’라고 물어본다. ‘치마가 너무 짧다’는 등 간섭이 심하다”고 전했다. 이에 ‘라디오스타’ 4MC는 “얼마 전에 남자 아이돌들과 볼링장을 갔다던데…”라고 제보했다. 이에 이수현은 급 당황하는 모습을 보였다. 망설이던 이수현은 “그냥 친구라서 상관 없다”면서도 당황하는 기색이 역력했다. 이에 이찬혁은 “망설일수록 이상한 것”이라며 궁금증을 드러냈다. 이수현은 “나와 김새론, 세븐틴의 승관오빠, 아스트로의 리키”라고 말했다. 이수현의 이야기를 듣던 이찬혁은 MC 김구라의 부추김에 “승관 가만 안둘거야”라며 질투심을 폭발하는 모습을 보였다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐

오늘(15일) 밤 방송된 '라디오스타'에는 양희은x 양희경, 약동뮤지션 이찬혁x이수현이 출연했다.이날 방송에서 악동뮤지션 이찬혁은 닮은 꼴 김태호 PD와의 에피소드를 털어놨다.이찬혁은 김태호 PD와 같은 아파트에 살면서 엘리베이터에서 마주쳤던 일화를 소개했다.이찬혁은 "김태호 PD를 엘리베이터에서 눈이 마주쳤는데, 꽤 오랫동안 서로 쳤다봤다"며 "동시에 입을 가렸다"고 말해 폭소를 자아냈다.이에 MC 김구라는 "서로 입이 튀어나와서 그랬던 것 같다"고 하자 이찬혁은 "김태호 PD를 쳐다보며서 '약간 전체적으로 닮았구나'는 생각이 들었다"며 "생각보다 괜찮았다. 잘 생겼다"고 말했다.이 말에 MC들은 "서로 비슷하게 생겼기 때문이다"고 지적했다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 양희은. 방송 캡쳐

   
 
 양희은이 "고기는 안 좋아하지만 7인분을 한 번에 먹었다"고 고백해 웃음을 안겼다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은 양희경 자매, 이수현 이찬혁 남매가 입담을 뽐냈다. 이날 MC들은 양희은에게 "고기를 별로 안 좋아한다고?"라고 물었다. 양희은도 "찾아 먹는 편은 아니다"라며 "된장찌개에 나물을 좋아한다"고 답했다. 하지만 그녀는 신혼여행시절 주물럭 집에 들렀다며 "그런데 그 자리에서 7인분을 먹었다"고 말해 언행불일치를 보여 웃음을 자아냈다. 또 양희은은 "라면은 안 좋아하지만 부대찌개를 좋아한다", "홍어는 안 좋아하지만 홍어애탕은 먹는다"고 이상한(?) 음식취향을 밝혀 폭소를 안겼다. 결국 동생 양희은이 "언니는 고수 안좋아한다. 고수가 들어가면 안 먹는다"고 대신 설명했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
'라디오스타'에 남매 듀오 악동뮤지션이 출연했다/ 사진=MBC 제공 [아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] '라디오스타' 남매 듀오 악동뮤지션 이찬혁이 여동생 이수현을 향해 보수적인 면모를 보였다. 15일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '가족끼린 그럴 수 있어~'특집으로 양희은, 양희경, 이수현, 이찬혁이 출연했다.이날 이수현은 오빠 이찬혁의 과잉보호에 불만을 갖고 지어낸 '가짜 남친 소동' 에피소드를 공개하면서 가상의 남자친구를 만들어 내 화려한(?) 임기응변들로 이찬혁을 완벽하게 속였다고 고백했다.이어 "남자친구가 생기면 오빠에게 말하지 말아야겠다"라며 "쓸 데 없이 보수적이다"고 불만을 토로했다. 이 과정에서 두 남매는 티격태격하는 모습을 보이기도 했다. 이에 MC 윤종신은 "YG에서 제일 보수적인 사람이네"라고 말해 좌중에 폭소를 안겼다. 앞서 이찬혁은 인터뷰와 방송을 통해 동생의 이성문제에 예민함을 드러낸 바 있다. 지난달 방송된 KBS 2TV 스케치북에서 이수현은 이찬혁에 대해 "외출할 때 치마를 입으면 짧다고 잔소리를 하고, 남자와 손잡지 말라고 한다"고 폭로하기도 했다.한편, MBC '황금어장 라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 양희경, 김일우에게 속옷 빌려준 사연 ‘폭소’양희경이 속옷 적선(?) 해프닝을 언급했다.양희경은 15일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 518회에서 김일우에게 속옷을 빌려준 일화에 대해 설명했다.그는 “1997년 윤예희 김일우와 다같이 프랑스 파리로 여행을 간 적 있다. 그런데 기차에서 누군가 김일우 가방을 누가 훔쳐갔더라. 가져가기 가장 적합한 크기의 가방이었다”고 말했다. 양희경은 “그 가방에 김일우의 속옷과 옷 등 모든 게 들어있었다”며 “내 팬티를 주겠다고 말했더니 김일우가 ‘누나 팬티 너무 크다’고 하더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 남매그룹 악동뮤지션 이찬혁이 동생이 남자 친구들과 어울린 것에 발끈했다.15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 양희은-양희경 자매, 남매 그룹 악동뮤지션 이찬혁-이수현이 출연해 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집을 꾸몄다.이날 이수현은 남자 아이돌들과 함께 볼링장에서 놀았다고 고백했다. 김새론, 세븐틴 부승관, 아스트로 라키와 함께 볼링장에 갔다고 설명했다. 이수현은 "그냥 친구라서 상관 없다"고 말했지만 당황한 표정을 감추지 못했다. 이에 이찬혁은 "망설일수록 이상한 것"이라며 계속 궁금해 했고, 불편한 심기를 드러내는 표정으로 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]"뚱뚱한데 더 뚱뚱해보여", "전 하고 싶지 않아요"양희은 양희경 자매가 할리우드식 센 언니 캐릭터로 웃음을 유발했다.15일 방송한 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은-양희경 자매와 이수현-이찬혁 남매가 출연했다.각각 데뷔 47년차, 33년차인 연예계 대표 '센 누님' 양희은과 양희경. 가족은 더더욱 피하지 못한 양희은의 '직설' 에피소드가 웃음을 유발했다.양희은은 "우리 식구들의 특징은 칭찬은 안해준다. 세상 어디서도 들을 수 없는 혹독한 이야기를 해준다"라고 말했고, 양희경은 "언니 때문에 제 아들 한승현이 가수의 꿈을 포기했다"고 말했다.양희은은 "가수를 꿈꾼다는 조카 노래를 들어봤다. 음정도 안맞고 못 듣겠더라. 그래서 배우하라고 했다"고 회상했고, 양희경은 "아들이 스스로는 배우로 캐스팅이 안되고 어려웠는데 가르치는 달란트가 있더라. 지금 연기학원을 운영하면서 학생들을 가르치고 있다"고 말했다.조카의 제보에 따르면 양희은은 동네 깡패 수준의 이모라고. 양희은은 "어느날 새벽에 희경이네 집에서 시끄러운 소리가 들려서 가보니까 조카가 친구랑 술먹고 시끄럽게 놀고 있더라. '네 엄마는 지금 새벽에도 촬영하고 일하고 있는데 너 뭐하는 짓이냐'며 따귀를 때렸다. 조카 친구까지 때렸다"고 말했다.또 조카는 "이모는 갑자기 집으로 들어와서 '마늘하고 양파 내놔'라고 말하며 가져간다"며 저돌적인 성격임을 제보하기도 했다.하지만 두 사람은 어느 누구보다 돈독한 자매. 양희은은 끈끈한 자매애에 대해 "어릴 때 엄마 아빠가 일찍 이혼하시고 서로를 많이 의지했다"고 말했고, 이에대해 양희경은 "언니가 없으면 제가 못살고, 제가 없으면 언니가 못살 정도"라고 말했다.또한 두 사람은 MC들의 요구를 순순히 들어주지 않아 4MC를 당황하게 했다. 양희은이 "남편에게만 애교가 있다"고 하자 MC들은 '애교를 보여달라'고 요구했고, 양희은은 "남들 사는걸 뭘 자세히 알려고 하느냐"며 이를 냉정하게 거절했다. 양희은도 MC들의 요구에 "하고싶지 않아요"라고 단칼에 잘라 김구라로부터 "파격적인 게스트다"라는 찬사를 받았다.한편 이날 방송에 함께 출연한 악동뮤지션 이수현-이찬혁은 음향사고로 마이크 하나로 함께 부른 사진이 공개되자 "서로 입김이라도 피하고 싶어서 손으로 가리고 한 마이크로 불렀다"며 남매끼리의 손잡는 이야기를 꺼내자 "소름끼친다"고 말해 현실남매의 모습을 보여줬다.lyn@sportschosun.com   ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오 스타' 양희은-양희경 자매와 악동뮤지션이 극과 극의 모습을 보였다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 꾸며져 양희은-양희경 자매, 악동뮤지션 이찬혁-이수현 남매가 출연해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 양희경-양희은과 악동뮤지션은 극과 극의 가족 모습으로 웃음을 줬다. 먼저 양희은-양희경 자매는 리얼한 현실 남매의 모습을 보여줬다. 양희경은 언니 양희은에 대해 "나는 어릴 때부터 언니 때문에 몸이 성한 적이 없었다. 일단 궁금하네 있으면 나한테 다 시켜본다"고 말을 시작했다. 양희경은 "발레리나가 발 끝으로 서지않냐. 궁금하면 본인이 서 보면 될텐데 나한테 서보라고 하더라. 그래서 발가락이 똑 부러졌다. 시소를 탈 때도 다쳤었다. 2대2로 시소를 타는데 언니가 나보다 훨씬 무거우니까 언니가 나틑 순간 붕 날아 떨어져서 팔이 부러졌었다. 그리고 종이접으로 전화기를 만들어서 나한테 소리를 질러 고막이 나갔었다"고 어린 시절 일화 몇 개를 들려줘 놀라움을 자아냈다. 이어 양희경은 "우린 위계질서가 확실했다. 그런데 제가 하극상을 펼펴서 한 번 싸웠다. 언니가 부모님이 아니신데 너무 잔소리를 많이 했다. 그래서 제가 들이 받았고, 처음엔 말로 시작했던 싸움이 몸싸움으로 커졌었다. 그 때 언니 손가락이 꺾이고 그랬다"고 말하며 웃음을 줬다. 하지만 양희경은 "그런데 결혼 할 때 언니 때문에 엄청 울었다. 잔소리를 많이 하긴 했지만 나한테 언니는 없어서는 안 될 존재였다. 언니한테 나도 마찬가지고. 그래서 신혼여행을 떠나기 위해 찾았던 공항 공중전화에서 언니한테 전화를 하면서 사람들이 다 지나다니는 곳에서 펑펑 울었다"고 말해 뭉클하게 했다. 이와 반대로 악동뮤지션은 각별한 애정으로 눈길을 끌었다. 특히 이찬혁은 동생 이수현을 끔찍하게 아꼈다. 어린 시절 동생 이수현과 같이 피아노 학원을 다녔던 이찬혁은 수업이 끝나고 버스 안에서 잠이 든 동생을 깨우지 않고 항상 업고 높은 계단을 올라 집에 갔었다고. 또한 이찬혁은 아직 제대로 된 첫사랑을 하지 않은 동생을 걱정했다. 하도 오빠가 간섭을 해서 장난으로 남자친구가 있다고 거짓말을 했던 이수현. 이에 이찬혁은 2시간 동안 "어디까지, 뭘 했느냐"고 물으며 설교를 했다고. 이에 이찬혁은 "부모님 역할을 제가 해야할 것 같다는 생각이 들었다. 수현이의 사랑을 응원하지만 첫사랑이다보니까 조금이라도 더 좋은 사랑을 했으면 하는 바람이다"고 말하며 진심으로 걱정했다. 하지만 이런 모습을 본 김구라는 "다 부질없는 짓이다. 부모님이 해도 안되는 것을 무슨"이라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이날 양희은-양희경 자매와 악동뮤지션은 극과 극의 가족 모습으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. nara777@xpotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 스펙터클한 자매들의 대화가 이어졌다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(연출 박창훈) 518회에는 스펙터클한 자매들의 대화가 그려졌다. 
양희은은 후배가수 악동뮤지션과의 컬래버레이션 작업을 원했지만 YG엔터테인먼트 특성상 다소 시간이 걸리자 직접 양현석에게 전화를 걸겠다며 적극적인 모습을 보인 것으로 알려졌다. MC 김구라가 양현석과 같은 성인 것을 들어 같은 집안이냐고 묻자 양희은은 “집안 따지는 거 아주 질색이에요”라며 정확히 호불호를 밝혔다. 이런 시원시원한 성격은 동생 양희경과의 대화에서도 드러났다. 이찬혁이 이수현에게 용돈을 주냐는 이야기에 양희경이 관심을 보이자 양희은은 “너 용돈 받고 싶어? 나한테?”라고 말해 웃음을 자아냈다.이찬혁의 저작권료 수입이 얼마인지 관심을 내비치는 MC들의 모습에는 “그런 지저분한 얘기 좀 그만해. 무슨 돈, 돈 그러는 거야”라고 불호령을 내렸다. 이어 “다들 살기 힘든데 무슨, 됐다 그래!”라고 단호하게 상황을 정리하는 카리스마를 발산했다. 자매간의 몸을 사리지 않는 싸움도 전해졌다. 양희경은 한 번은 잔소리를 듣다 지쳐서 덤볐다가 큰 싸움이 났다고 설명했다. 이 싸움으로 양희은은 손이 꺾이는 부상까지 입은 것으로 전해져 모두를 놀라게 만들었다. 양희경의 아들이자 배우로 활동 중인 한승현은 이모가 동네 깡패라며 제작진에 제보를 해왔다. 동생 양희경이 옷차림에 서슴치 않고 독설을 한다는 것. 뭘 입었길래 뚱뚱해 보였냐고 묻는 말에 양희경은 “그냥 뚱뚱한 사람은 뭘 입어도 (그래 보인다)”며 “야! 뚱뚱한데 더 뚱뚱해 보이고 싶냐”고 한다고 돌려 말하지 않는 자매간의 화법을 전하기도 했다. 어린시절 양희경은 언니 양희은이 시켜서 발레동작을 따라하다가 발가락이 부러진 적이 있다며 “단골 접골원이 있었어요”라고 고백하기도 했다. 시소를 타다가도 넘어서 팔이 부러진 적이 있다는 양희경은 “그때 언니가 입막음을 하려고 고구마 튀김을 사줬다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 악동뮤지션 이찬혁 이수현 양희경 양희은 사진=MBC라디오스타 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가족끼리 폭로해도 이렇게 유쾌할 줄이야. 양희은-양희경 자매, 이수현-이찬혁 남매의 가족 폭로담이 눈길을 모았다. 15일 방송한 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은-양희경 자매와 이수현-이찬혁 남매가 출연해 화려한 입담을 과시했다. 이날 가장 뜨거운 주목을 받은 사람들은 바로 이수현, 이찬혁 남매 듀오 '악동뮤지션' 이였다. 이수현은 'K팝스타'에 출연당시 "기획사 자체를 몰랐다"며 "왜 심사위원들이 계신지도 몰랐다"고 털어놔 눈길을 모았다. 이어 "(윤종신 대표가 있는) 미스틱을 알게 되어 너무 좋았다"고 말하자, 이에 윤종신이 "(YG와) 계약이 언제 끝나"라고 물었고, 이수현은 미소를 지으며 "아직 멀었다"고 화답해 폭소케했다.또한 이수현은 오빠 이찬혁의 과잉보호에 불만을 갖고 지어낸 '가짜 남친 소동'을 폭로하기도해 남매듀오의 에피소드가 뜨거운 관심을 받았다. 이어 이수현은 "남자친구가 생기면 오빠에게 말하지 말아야겠다"라며 "쓸 데 없이 보수적이다"고 불만을 토로하며 두 남매는 티격태격하는 모습을 보이기도 해 웃음을 안겼다. 이윽고 두 사람의 폭로담에  MC 윤종신은 "YG에서 제일 보수적인 사람이네"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.사실 이수현을 제일 당황하게 한 것은 MC들의 목격담 공개였다. “얼마 전에 남자 아이돌들과 볼링장을 갔다던데…”라고 제보했고, 이수현은 급 당황하는 모습을 보였다. 망설이던 이수현은 “그냥 친구라서 상관 없다”면서도 말문을 흐렸으나 오빠 이찬혁은 이를 놓치지 않고 “망설일수록 이상한 것”이라며 궁금증을 드러냈다. 결국 이수현은 “나와 김새론, 세븐틴의 승관오빠, 아스트로의 리키”라고 사실을 토로했고 이찬혁은 “승관 가만 안둘거야”라며 질투심을 폭발하는 모습을 보여 오빠미를 뿜어냈다.이런 티격태격함 에피소드는 양희은, 양희경 자매에게도 있었다. MC 윤종신은 "양희은 씨 모창하는 분들이 그렇게 많아도 '히든싱어'를 채울 수 없다고 하는데 양희경 씨 목소리가 똑같다"고 운을 ?I고, 양희경은 "엄마와 언니 저 목소리가 똑같다"며 '아침이슬'을 양희은 목소리와 똑같이 불러 놀라움을 안겼다. 이어 양희경은 "언니의 핀치히터를 수도 없이 했다"며 "무슨 사고나 문제가 있을 때 제가 대신 대타를 뛰었다. 최근에는 라디오 DJ를 대신 보는데 시작할 때 '양희은 동생 양희경' 이라고 소개를 해도, 생방송 중에 '언니 노래 정말 좋아해요'라는 문자가 온다"고 말해 청취자들도 완벽하게 속인 점을 밝혀 눈길을 모았다. 이에 양희경은 "대타를 뛰면 그 출연료는 내가 가져간다"며 "가족끼리는 확실히 해야죠"라고 말해 웃음을 안겼다.두 사람은 몸싸움까지 치열하게 한 사실을 밝히기도 했다. 양희경은 “언니와 싸운 적이 없다. 어머니가 위계질서를 중요시했다”고 털어놓으며 “그러던 어느날 내가 하극상을 부렸다. 부모가 아닌데 언니가 부모 역할을 하면서 잔소리를 너무 하더라. 지겨워서 들이받았다. 말로 시작했다가 몸싸움까지 했다”며 “언니가 손이 접질려서 부상을 당했다. 힘은 내가 훨씬 좋았다”고 회상해 자매간의 치열한 전쟁을 밝혔다.한편 이날 악동뮤지션 이찬혁 이수현 남매와 양희경 양희은 자매의 가족 폭로담은 시청자들의 뜨거운 호응과 공감을 샀다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오 스타(사진=방송캡처) 양희경이 언니 양희은과 똑같은 목소리 때문에 언니의 방송 대타를 수없이 뛰기도 했다고 고백했다. 15일 방송한 MBC '라디오스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 양희은-양희경 자매와 이수현-이찬혁 남매가 출연했다.MC 윤종신은 "양희은 씨 모창하는 분들이 그렇게 많아도 '히든싱어'를 채울 수 없다고 하는데 양희경 씨 목소리가 똑같다"고 운을 띄웠다. 이에 양희경은 "엄마와 언니 저 목소리가 똑같다"며 '아침이슬'을 양희은 목소리와 똑같이 불렀다.이어 양희경은 "언니의 핀치히터를 수도 없이 했다"며 "무슨 사고나 문제가 있을 때 제가 대신 대타를 뛰었다. 최근에는 라디오 DJ를 대신 보는데 시작할 때'양희은 동생 양희경'이라고 소개를 해도, 생방송 중에 '언니 노래 정말 좋아해요'라는 문자가 온다"고 말해 목소리와 관련된 에피소드를 전했다. 양희경은 "대타를 뛰면 그 출연료는 내가 가져간다"며 "가족끼리라도 확실히 해야죠"라고 말해 웃음바다가 되었다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 악동뮤지션 수현이 미스틱에 대한 관심을 보였다.15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어' 특집으로 꾸며져 양희은-양희경 자매와 악동뮤지션 이찬혁-이수현 남매가 출연했다.이날 MC들은 "YG에 들어간 이후 미스틱이랑 본인들의 음악이 잘 맞을 거라고 생각했다던데?"라고 물었다. 이에 이수현은 "그렇다. 미스틱이랑 잘 맞을 것 같다"고 인정하며 "오디션을 나가는 것도 처음이었고, 기획사 자체도 몰랐다. 그래서 심사위원분들이 왜 계신지도 몰랐다. 그냥 '와 연예인이다' 느낌이었다. 양현석 사장님이 누구인지도 잘 몰랐다. 빅뱅 노래 시작할 때 나오는 그 YG인가? JYP도 미쓰에이 노래 앞에 나오는 JYP인가? 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이수현이 미스틱 엔터테인먼트에 대한 관심이 있다는 사실에 한껏 기분이 좋아진 윤종신은 "계약이 언제 끝나냐"고 돌직구 질문을 던졌다. 악동뮤지션은 조심스레 "아직 멀어서"라고 말하면서도 '월간 윤종신'에 대한 관심을 드러냈다. 이에 윤종신은 "사실 부탁을 했었다"고 말했고, 악동뮤지션은 처음 듣는 이야기인 듯 "정말이냐?"고 깜짝 놀라 물었다. 김구라가 "(양현석이) 알아서 커트를 한 거다"라고 하자, 윤종신은 "양사장한테 또 전화하겠다. 지코도 그렇고 '라스'에서 얘기하면 성사가 됐다"며 악동뮤지션과의 '월간 윤종신' 콜라보레이션에 대한 바람을 놓지 않아 관심을 모았다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 악동뮤지션 이찬혁이 김태호 PD와 닮은꼴임을 스스로 인정했다. 15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어' 특집으로 꾸며져 양희은-양희경 자매와 악동뮤지션 이찬혁-이수현 남매가 출연했다.이날 MC들은 이찬혁과 김태호 PD가 무척 닮았다며 놀라워했다. 이를 입증하기 위해 제시된 비교사진도 김태호 PD가 마치 이찬혁이 성장한 모습인 듯 자연스러워 눈길을 끌었다. 이찬혁은 김태호 PD와의 닮은꼴 언급에 "그런 소리 많이 듣는다"고 말했고, 동생 이수현은 "실제로도 오류 기사가 난 적도 있다. 오빠의 기사에 김태호 PD님의 사진이 올라갔었다"고 증언해 두 사람의 닮은꼴을 인정했다. 악동뮤지션은 김태호 PD와 같은 아파트 주민이라면서 "같은 동에 살아서 가끔 엘리베이터에서 마주친다"고 말했다. 이찬혁은 "김태호 PD님이랑 이슈가 없었을 때였는데 엘리베이터에서 처음 마주치고 서로 꽤 오랫동안 봤다. 그리고 동시에 입을 가렸다"고 김태호 PD와의 첫 만남 당시를 회상했다. 이어 "웃을 때 입을 가리고 웃는데 그분도 그렇더라. 얼굴만이 아니라 전체적인 분위기 같은 게 닮은 것 같다"고 김태호 PD와의 닮은꼴임을 스스로 인정했다. 이수현은 "(김태호 PD와 이찬혁이) 패션에 관심이 많은 점도 닮은 것 같다. 서로 스캔을 하더라"고 덧붙였고, 이찬혁은 "생각보다 괜찮으신 분이더라"라며 "잘생기신 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타, 악동뮤지션(사진=방송캡처) '라디오스타’에 출연한 악동뮤지션 멤버 이수현이 얼마 전에 남자아이돌과 볼링을 같이 쳤다며 고백했다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 양자매 양희은-양희경, 악동뮤지션 이수현-이찬혁이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 이수현에게 "얼마 전에 남자아이돌과 볼링을 같이 쳤다고 들었다"며 추궁했다.이에 이수현은 급 당황하는 모습을 보였다. 망설이던 그녀는 "그냥 친구라서 말해도 상관없다"며 "저랑 김새론, 세븐틴 승관오빠, 아스트로 라키랑 같이 갔다. 다같이 워낙 친해서 볼링을 쳤던 것"이라며 설명했다.MC들이 "세븐틴 부승관이란 친구는 어떠냐. 괜찮지 않냐"고 떠보자, 이수현은 "승관오빠는 성격이 진짜 좋다"고 말했다. 이를 듣던 이찬혁은 "수현이의 연애를 지향한다. 남자 연예인을 만나도 상관없다"고 말했다.하지만 MC 김구라의 부추김에 “승관 가만 안 둘거야”라며 질투심을 폭발하는 모습을 보여 웃음을 선사했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
악동뮤지션 이찬혁이 김태호 PD의 외모를 칭찬했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 518회에서는 외모부터 재능까지 쏙 빼닮은 형제들의 우애 좋은 토크가 펼쳐졌다.먼저 김구라가 이찬혁과 김태호 PD가 닮은꼴로 유명하다며 비교 사진을 보여줬다. 이에 윤종신이 “김태호는 사진이 잘 나온 거다”라고 말해 웃음을 안겼다. 이수현은 “실제로 사진이 바뀌어서 기사가 난 적 있다”라며 제보해 눈길을 끌었다. 
 
이찬혁은 “김태호 PD님과 가끔 마주친다”라고 밝혔다. 규현이 “닮아서 깜짝 놀라나?”라고 묻자, 이찬혁은 “오랫동안 눈을 마주친 적 있는데, 둘 다 동시에 입을 가리더라”라고 전해 폭소를 자아냈다. 또한, 이찬혁은 “생각보다 잘생기셨다”라고 말해 시선을 사로잡았다.이날 방송된 “가족끼린 그럴 수 있어” 특집에는 ‘가요계 대모’ 양희은, ‘생활 연기의 달인’ 양희경, ‘청량 보이스’ 악동뮤지션 이수현, ‘천재 작곡가’ 악동뮤지션 이찬혁이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 악동뮤지션 멤버 이수현이 남자 아이돌들과 함께한 볼링장 나들이를 전했다가 오빠 이찬혁의 분노를 불렀다.이날 악동뮤지션 이수현은 “남자친구가 생기면 오빠에게 말하지 말아야겠다”면서 “나갈 때마다 ‘누구만나?’ ‘남자친구 만나?’라고 물어본다. ‘치마가 너무 짧다’는 등 간섭이 심하다”고 전했다.이에 ‘라디오스타’ 4MC는 “얼마 전에 남자 아이돌들과 볼링장을 갔다던데…”라고 제보했다. 이에 이수현은 급 당황하는 모습을 보였다.망설이던 이수현은 “그냥 친구라서 상관 없다”면서도 당황하는 기색이 역력했다. 이에 이찬혁은 “망설일수록 이상한 것”이라며 궁금증을 드러냈다.이수현은 “나와 김새론, 세븐틴의 승관오빠, 아스트로의 리키”라고 말했다. 이수현의 이야기를 듣던 이찬혁은 MC 김구라의 부추김에 “부승관 가만 안 둘 거야”라며 질투심을 폭발하는 모습을 보였다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶지금까지 본적없는 기괴한 만화 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. '라디오스타 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 양희경 언니 양희은의 방송 펑크를 대신 뛰었다는 비하인드 스토리를 전했다.15일 방송한 MBC '라디오스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 꾸며져 양희은-양희경 자매와 이수현-이찬혁 남매가 출연했다.이날 MC 윤종신은 "양희은과 양희경 씨 목소리가 똑같다"고 말했다. 이에 양희경은 "엄마와 언니 저까지 목소리가 똑같다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 양희경은 '아침이슬'을 양희은 목소리로 부르기도 했다.이어 그는 "언니의 핀치히터를 수도 없이 했다. 무슨 사고나 문제가 있을 때 제가 대신 대타를 뛰었다"며 "최근에는 라디오 DJ를 대신 보는데 시작할 때 '양희은 동생 양희경'이라고 소개를 해도, 생방송 중에 '언니 노래 정말 좋아해요'라는 문자가 온다"고 말해 웃음을 자아냈다.양희경은 "대타를 뛰면 그 출연료는 내가 가져간다"며 "가족끼리는 확실히 해야죠"라고 말해 웃음을 자아냈다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
양희은이 조카를 따끔하게 훈계했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 518회에서는 외모부터 재능까지 쏙 빼닮은 형제들의 우애 좋은 토크가 펼쳐졌다.먼저 김국진이 “조카 친구까지 따귀를 때린 적 있다고?”라며 물었다. 이에 양희은이 “새벽에 엄청 시끄러운 소리가 나서 가봤더니, 당시 고등학생인 조카에게서 술 냄새가 나더라”라고 밝혔다. 결국, 조카의 친구들까지 매섭게 훈육했다는 것. 
 
이어 양희은의 남다른 직설화법도 공개됐다. 이때 조카는 양희은이 ‘동네 깡패’ 같다고 제보해 눈길을 끌었다. 양희은이 양희경 옷 입는 것을 보고 “뚱뚱한데 더 뚱뚱해 보여”라며 지적하기 때문. 결국, 양희경은 “직설 가족이다”라고 인정했다.이날 방송된 “가족끼린 그럴 수 있어” 특집에는 ‘가요계 대모’ 양희은, ‘생활 연기의 달인’ 양희경, ‘청량 보이스’ 악동뮤지션 이수현, ‘천재 작곡가’ 악동뮤지션 이찬혁이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이찬혁이 이수현의 ‘거짓 연애’에 속았다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 518회에서는 외모부터 재능까지 쏙 빼닮은 형제들의 우애 좋은 토크가 펼쳐졌다.먼저 김국진이 “에서 우승한 후, 저작권 협회 등록곡 수가 39곡, 미발표곡도 100곡이 넘는다고?”라며 물었다. 이에 이찬혁은 “일주일마다 한 곡씩 썼다”라고 답해 모두를 놀라게 했다. 이때 양희경이 이수현에게 “오빠가 용돈 좀 주나?”라며 궁금해했다. 이수현은 단호히 “안 준다”라고 답해 눈길을 끌었다. 
 
또한, 김국진이 “오빠의 간섭이 심해서 남자친구 생겼다고 거짓말을 했다고?”라며 질문했다. 이에 이수현이 “그랬더니 2시간을 설교하더라”라며 보수적인 이찬혁에 대해 지적했다. 이찬혁은 “한 번 만났는데 손을 잡았다고 하더라”라며 당시의 충격을 전했다. 그러자 윤종신이 “나도 못 해본 걸?”이라며 이찬혁의 속마음을 표현해 그를 당황하게 했다.이날 방송된 “가족끼린 그럴 수 있어” 특집에는 ‘가요계 대모’ 양희은, ‘생활 연기의 달인’ 양희경, ‘청량 보이스’ 악동뮤지션 이수현, ‘천재 작곡가’ 악동뮤지션 이찬혁이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’에 출연한 악동뮤지션 이찬혁(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 남매 듀오 악동뮤지션의 이찬혁이 저작권료로만 연간 억대의 수입을 올린다고 밝혔다.이찬혁은 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 동생 이수현과 함께 게스트로 출연해 이 같은 사실을 공개했다. 이찬혁은 “저작권료가 상당한가”라는 질문에 “상당하다”며 억대 수입을 언급했다. 이찬혁의 이름으로 저작권 협회에 등록된 노래는 39곡이다. 이찬혁은 소속사인 YG와 저작권료 수익배분을 묻는 질문에는 “저작권료는 본인 것”이라고 말했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오 스타'에서 악동뮤지션이 애틋하면서도 장난기 넘치는 '현실남매'의 모습으로 훈훈함을 자아냈다.  15일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'는 '가족끼린 그럴 수 있어~' 특집으로 꾸며져 양희은-양희경 자매, 악동뮤지션 이찬혁-이수현 남매가 출연해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 이찬혁은 3살 터울인 동생 이수현이 태어나면서 부모님으로부터 받은 사랑을 뺏겨 우울증 비슷한 증상을 겪기도 했었지만 동생을 향한 남다른 애정을 보였다. 이찬혁은 "어릴 때 수현이랑 같이 피아노 학원을 다녔다. 그런데 수현이가 항상 집에 가는 학원 버스 안에서 잠이 들었다. 그러면 나는 수현이를 깨우지 않고 수현이를 업고 높은 계단을 올라 집에 가곤 했다"고 말했다. 이를 들은 양희은과 양희경은 두 사람을 뿌듯하게 바라보면서 "눈물 없이는 못 들어 줄 얘기다"라며 칭찬했다. 하지만 훈훈한 이야기를 싫어하는 김구라는 이들을 향해 "무슨 전쟁통에 있는 남매 같다. 너무 애틋하고"고 말해 웃음을 자아냈다. 이착혁의 동생사랑은 여기서 끝나지 않았다. 언젠가 이수현은 이찬혁에게 남자친구가 생겼다는 거짓말을 한 적이 있는데, 이에 이찬혁은 충격을 받고 이수현을 앉혀 놓고 2시간동안 설교를 했다고. 김구라는 여기에도 이해를 못하겠다는 표정을 지으며 "다 부질없는 짓"이라고 말했고, 이에 이찬혁은 "부모님과 떨어져 지내다보니까 제가 부모님 역할을 해야할 것 같다. 그리고 수현이는 첫사랑이니까 조금이라도 더 좋은 사랑을 했으면 하는 바람이다. 하지만 수현이의 사랑은 언제나 응원한다"고 속마음과는 다른 응원한다는 말로 큰 웃음을 선사했다. 훈훈할 것만 같던 악동뮤지션도 리얼한 '현실남매'의 모습을 보여줬다. 특히 스킨십에 있어서는 서로에게 치를 떨었다. 각별한 애정을 보이는 이들에게 "어깨동무나 손잡는 것 같은 스킨십이 자연스럽냐"고 MC들은 물었고, 이에 두 사람은 "그런 걸 왜..."라며 "스킨십 생각을 하면 소름끼친다. 우린 작업 할 때만 시킨십을 한다"고 답해 웃음을 줬다. 이날 악동뮤지션은 각별한 애정이 느껴지는 애틋함부터 티격태격 현실남매의 모습까지 다양한 매력으로 시청자들을 엄마미소 짓게 만들었다. nara777@xpotsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 얕은 싸움, 진한 우애 악동뮤지션의 모습이 그려졌다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(연출 박창훈) 518회에는 얕은 싸움, 그러가 진한 우애가 묻어나는 악동뮤지션의 모습이 그려졌다. 
이수현, 이찬혁 남매는 이날 자신들이 싸울 때의 수칙 두 가지를 전했다. 첫 번째는 욕하지 않기, 두 번째는 때리지 않기였다. 이수현은 한 번은 너무 화가 나서 오빠에게 할 수 있는 제일 심한 말을 하고 싶어서 ‘이 멍청아’라고 했었다가 이찬혁이 무척 화를 냈었다고 털어놨다. 이찬혁은 “그때 제가 화난 이유는 ‘멍청이’가 아니였어요. ‘오빠’를 붙였어야죠”라고 설명했다. 이수현은 “‘바보 오빠’라고 하라고 하더라”며 격한 현실판 남매와는 동떨어졌지만 아옹다옹 귀여운 싸움으로 웃음을 자아냈다.이찬혁은 세 살 터울인 동생 이수현이 태어났을 당시 사랑이 모두 옮겨가자 관심병 같은 것이 생겼다고 고백했다. 심할 때는 야뇨증까지 겪었다는 사연에 시청자들의 이목이 집중됐다. 그러나 이를 극복한 남매는 더욱 돈독한 사이를 유지하게 됐다. 이찬혁은 같이 다니던 피아노 학원 차에서 잠이 든 이수현을 엎고 집까지 높은 계단을 올라온 가슴 뭉클한 사연을 전했다. 요즘 남매들은 그렇지 않다는 MC들의 지적에 이찬혁은 “저는 칭찬 받는 게 좋았어요. 항상 수현이를 업고 집에 가면 엄마가 칭찬을 해주셨거든요”라고 설명했다.이수현은 오빠 이찬혁의 철저한 감시에 시달리고 있었다. 계속 남자친구가 생겼냐고 추궁하는 말에 홧김에 남친이 생겼다고 거짓말을 했다가 앉아서 2시간 동안 설교를 들었다는 것. 이찬혁은 이에 이수현이 만난 지 하루만에 손을 잡았다고 말했다며 당연히 걱정할 수밖에 없었다는 것을 어필했다. 그러나 이수현은 이 뒤로도 이찬혁이 치마를 입으면 너무 짧다고 지적하는 등 간섭을 했다고 주장했다.이찬혁은 동생의 연애를 지지한다는 입장을 피력하던 중 얼마 전에 남자 아이돌 멤버와 볼링을 쳤다는 제보에 바로 눈빛이 돌변했다. 당시 볼링 멤버로는 김새론과 세븐틴의 승관, 아스트로의 라키가 있었던 것으로 전해졌다. 그저 친구라서 쳤다는 이수현의 해명에 괜찮다며 애써 웃는 이찬혁의 모습에 규현은 “본인 모습을 지금 본인이 봤으면 좋겠다”고 지적해 웃음을 지어냈다. 윤종신 역시 “내가 볼 때는 YG에서 제일 보수적이다”라며 동생 바보 이찬혁의 모습을 지적했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '황금어장-라디오스타' 
MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'가 동 시간대 시청률 1위를 또 한 번 차치했다. 
16일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송된 '황금어장-라디오 스타'는 7.2%(이하 전국 집계 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 직전 주 방영분보다 0.2% 포인트 하락한 수치이지만, 같은 시간대 지상파 시청률 1위를 거머쥐기에는 충분한 수준이었다. 
이날 '라디오스타'와 동 시간대 방송된 KBS 2TV '추척 60분'은 4.6%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.1%의 시청률을 각각 보였다. 
한편 이날 '라디오스타'에는 양희은 양희경 자매 및 남매 듀오 악동뮤지션이 출연했다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'악동뮤지션'의 찬혁과 수현이 자신들만의 싸움법에 대해 밝혔다./사진=MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 피혜림 기자] 찬혁과 수현이 '악동뮤지션'이라는 이름과는 다른, 자신들만의 싸움법을 밝혔다.15일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 찬혁과 수현 남매가 출연해 "자주 싸우는데 얕게 싸운다"며 흔한 남매간의 싸움에 대해 이야기했다.이날 수현은 "저희가 꼭 지키는 건 욕 안하기랑 때리지 않기"라며 악동뮤지션 남매만의 싸움 수칙을 말했다.이어 수현은 "한 번은 너무 화가 나서 심한 말을 하고 싶었다"며 "뭐가 제일 심한 말일까 생각하다 '이 멍청아' 하고 소리를 질렀다"고 고백했다.이에 충격을 받았다는 수혁은 자신은 멍청이라는 단어 때문이 아니라 '오빠'를 안 붙여서 화가 난 것이었다며 "'야'가 들어가면 안 된다"며 "멍청이 오빠라고 하라고" 덧붙였다.악동뮤지션 남매의 싸움 방식을 들은 출연진들은 "근데 이름은 악동뮤지션이야", "부모님이 너무 잘 키우셨네" 등의 반응을 보이며 놀라움을 감추지 못했다. 디지털뉴스본부 피혜림 기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김기두, ‘라디오스타’ 탄력 받고 ‘백년손님’ 출격한다배우 김기두가 다시 한 번 예능 무대에 도전장을 내민다.소속사 MBG엔터테인먼트는 공식 보도자료를 통해 배우 김기두가 16일 방송되는 SBS 예능프로그램 '자기야-백년손님'에 출연한다고 밝혔다.지난해 tvN '예능인력소'를 시작으로 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에 이어 세 번째 예능 프로그램에 도전하는 김기두는 타고난 센스와 독특한 성대모사, 넘치는 재치로 시청자들의 주목을 받아 왔다.특히 그는 MBC '라디오스타'에 출연해 진솔하고 거침없는 입담으로 실시간 검색어 1위에 오르는 등 네티즌들의 뜨거운 반응을 받으며, 예능계의 블루칩으로 떠오르기도 했다.이와 같이 넘치는 예능감으로 주목을 받았던 그가 이번 '자기야-백년손님'에서는 어떤 새로운 모습으로 시청자들의 배꼽을 잡게 할지 기대를 모으고 있다.한편, 배우 김기두가 출연하는 SBS '자기야 백년손님'은 16일 오후 11시 10분에 방송된다.  동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]'대세' 김기두가 다시 한 번 예능 무대에 도전장을 내민다. 소속사 MBG엔터테인먼트는 김기두가 16일 방송되는 SBS 예능프로그램 '자기야-백년손님'에 출연한다고 밝혔다. 지난해 tvN '예능인력소'를 시작으로 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에 이어 세 번째 예능 프로그램에 도전하는 김기두는 타고난 센스와 독특한 성대모사, 넘치는 재치로 시청자들의 주목을 받아 왔다. 특히 그는 MBC '라디오스타'에 출연해 진솔하고 거침없는 입담으로 실시간 검색어 1위에 오르는 등 네티즌들의 뜨거운 반응을 받으며, 예능계의 블루칩으로 떠오르기도 했다. 이와 같이 넘치는 예능감으로 주목을 받았던 그가 이번 '자기야-백년손님'에서는 어떤 새로운 모습으로 시청자들의 배꼽을 잡게 할지 기대를 모으고 있다. 배우 김기두가 출연하는 SBS '자기야 백년손님'은 오후 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
악동뮤지션 / MBC '라디오스타' 방송화면 캡처그룹 악동뮤지션 멤버 이찬혁이 저작권료를 공개했다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 악동뮤지션(이찬혁, 이수현)이 게스트로 출연했다. 악동뮤지션은 가요계 데뷔 3년차이며, 저작권 협회에 등록된 곡만 39곡이다. MC들은 "저작권료도 어마어마할 듯", "어린이 재벌"이라며 놀라워했다.이에 이찬혁은 "저작권료가 상당하다"며 "연간 억 단위가 넘어선다"고 설명했다.  또 소속사인 YG와 저작권료 수익배분을 묻는 질문에는 "저작권료는 본인 것"이라고 말했다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
15일 방송한 MBC ‘라디오스타’ 양희은 양희경 자매(위)와 악동뮤지션 이수현 이찬혁(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘라디오스타’가 시청률이 소폭 하락했다.닐슨코리아에 따르면 15일 방송한 ‘라디오스타’는 7.2%의 시청률을 기록했다. 지난 8일 방송의 7.4%보다 0.2%포인트 낮은 수치다.이날 ‘라디오스타’에는 양희은, 양희경 자매와 남매 듀오 악동뮤지션이 게스트로 출연했다. 실제 자매, 남매가 함께 출연해 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 꾸며졌다. 양희경이 언니 양희은과 체격과 목소리까지 닮아 ‘핀치히터’를 많이 했다고 공개하는가 하면 “언니가 날 키웠다”고 감사한 마음도 전했다. 악동뮤지션 이수현은 남자 아이돌 멤버들과 볼링장에 간다고 밝혀 오빠 이찬혁을 충격에 빠뜨렸다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
남매 듀오 악동뮤지션의 이찬혁이 저작권료로만 연간 억대의 수입을 올린다고 밝혔다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 악동뮤지션(이찬혁, 이수현)이 게스트로 출연했다.악동뮤지션은 가요계 데뷔 3년차이며, 저작권 협회에 등록된 곡만 39곡이다. MC들은 "저작권료도 어마어마할 듯", "어린이 재벌"이라고 말했다.이찬혁은 ‘저작권료가 상당한가’라는 질문에 "그렇다"며 "연간 억 단위가 넘어선다"고 설명했다.또 속사인 YG와 저작권료 수익배분을 묻는 질문에는 "저작권료는 본인 것"이라고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
● ‘라디오스타’ 악뮤 이찬혁, 이수현 소개팅에 폭풍질투 
MBC <라디오스타><라디오스타>에 악동뮤지션 멤버 이찬혁과 이수현이 출연했다.15일 오후 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에서는 이수현이 최근 남자 아이돌들과 함께 볼링장 나들이를 간 사연을 전했고, 오빠 이찬혁은 폭풍질투했다.이수현은 “남자친구가 생기면 오빠에게 말하지 말아야겠다”며 “나갈 때마다 ‘누구만나?’ ‘남자친구 만나?’라고 물어본다. ‘치마가 너무 짧다’는 등 간섭이 심하다”고 털어놨다.이에 4명의 MC는 “얼마 전에 남자 아이돌들과 볼링장을 갔다던데”라며 운을 띄웠고, 이수현은 당황해하며 “그냥 친구라 상관 없다”고 말했다. 이찬혁은 “망설일수록 이상한 것”이라며 털어놓길 기다렸다.이수현은 “나와 김새론, 세븐틴의 승관오빠, 아스트로의 리키”라고 말했고, 이찬혁은 “승관 가만 안둘거야”라며 질투심이 폭발해 웃음을 자아냈다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 시청률이 하락했다. MBC 방송 캡처

   
 
 '라디오스타' 시청률이 하락했다.  시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 7.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(8일) 7.4%에 비해 0.2%P 떨어진 수치다. 전날 방송된 '라디오스타'에는 가수 양희은, 배우 양희경 자매와 남매 듀오 악동뮤지션이 게스트로 출연해 다양한 이야기를 나눴다. 한편 동시간대 방송된 TV조선 '강적들'은 4%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5%의 시청률에 머물렀다.김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진 제공 : MBG엔터테인먼트'대세' 김기두가 다시 한 번 예능 무대에 도전장을 내민다.소속사 MBG엔터테인먼트는 공식 보도자료를 통해 배우 김기두가 16일 방영되는 SBS 예능프로그램 '자기야-백년손님'에 출연한다고 밝혔다.지난해 tvN '예능인력소'를 시작으로 지난 1일 방영된 MBC '라디오스타'에 이어 세 번째 예능 프로그램에 도전하는 김기두는 타고난 센스와 독특한 성대모사, 넘치는 재치로 시청자들의 주목을 받아 왔다.특히 그는 MBC '라디오스타'에 출연해 진솔하고 거침없는 입담으로 실시간 검색어 1위에 오르는 등 네티즌들의 뜨거운 반응을 받으며, 예능계의 블루칩으로 떠오르기도 했다.이와 같이 넘치는 예능감으로 주목을 받았던 그가 이번 '자기야-백년손님'에서는 어떤 새로운 모습으로 시청자들의 배꼽을 잡게 할지 기대를 모으고 있다.한편 배우 김기두가 출연하는 SBS '자기야 백년손님'은 16일 오후 11시 10분에 방영된다.최영경 기자 ykchoi@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 ‘독한자매’ 양희은-양희경과 ‘순수남매’ ‘이찬혁-이수현’이 극과 극의 현실 토크로 공감과 웃음을 자아냈다. 지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연했다. 16일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.7%의 대폭 상승한 시청률로 동 시간대 1위를 기록하며 인기를 입증했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
라디오스타/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 이은혜 기자] ‘라디오스타’ 양희은이 음식을 향한 애정을 드러냈다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 “가족끼린 그럴 수 있어” 특집으로 꾸며져 양희은 ·양희경 자매, ‘악동뮤지션’ 이수현 ·이찬혁 남매가 출연했다.이날 단연 화제가 된 것은 양희은의 식사량. 양희은은 주물럭을 좋아하지 않지만 7인분을 먹는다고 말해 눈길을 끌었다. MC들이 놀라워하자 양희은은 “주물럭 1인분 얼마 안 된다”고 답했다.이어 MC들은 입이 짧은 편인 찬혁에게 “7인분 먹는 것에 대해 어떻게 생각하냐”고 물었고, 찬혁은 “저는 일곱 숟갈 정도 먹으면 그냥 …”이라고 답해 좌중을 웃음바다로 만들었다.양희은의 식성 이야기는 계속 이어졌다. MC 규현은 “라면은 절대 안 드시는데 부대찌개는 맛있게 드신다고”라고 물었고, 양희은은 “그릇을 어쨌든 비워야 된다”고 말했다. 김구라는 “진짜로 안 드시는 음식은 없냐”고 물었고, 양희은은 홍어라고 답했다. 그러나 이어 “(홍어도) 먹기는 먹는다”며 “홍어는 안 좋아하는데 홍어애탕은 먹는다”고 덧붙였다. 이들의 대화를 듣던 양희경은 “(언니는) 고수가 들어가면 안 먹는다”며 “싫어하는 게 없다. 음식 안 가린다”고 설명했다. 한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘라디오스타’ 악동뮤지션 / 사진=MBC 방송화면 캡처
‘라디오스타’에 출연한 악동뮤지션이 ‘현실남매란 이런 것이다’를 보여줬다.
지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은·양희경 자매와 이수현·이찬혁이 출연했다.
이날 악동뮤지션은 남매의 각별한 애정을 보여줬다. 이찬혁은 “어릴 때 동생 이수현과 피아노 학원을 다녔다. 늦은 시간 수업이 끝나면 수현이가 귀가버스 안에서 잠이 든다. 그러면 깨우지 않고 업고 집에 갔다”고 전해 놀라움을 자아냈다.
이어 이수현은 “오빠의 과잉보호 때문에 남자친구가 생겼다고 거짓말을 했었다. 그러자 오빠가 2시간 동안 설교를 했다”며 “남자친구가 생기면 오빠에게 말하지 않을 거다. 너무 보수적이다”고 불만을 토로하기도 했다. 이찬혁은 “수현이의 사랑을 응원한다. 하지만 첫사랑이다 보니 조금이라도 더 좋은 사랑을 했으면 하는 바람이었다”고 진심으로 걱정했다. 이에 김구라는 “다 부질없는 짓이다. 부모님이 해도 안된다”고 돌직구를 날려 폭소케 했다.
이수현이 남자 아이돌과 볼링장을 갔다는 사실이 드러났다. ‘남자 아이돌과 볼링장을 갔느냐’는 갑작스런 물음에 망설이던 이수현은 “그냥 친구라서 상관없다”며 말문을 흐렸고, 옆에 있던 이찬혁은 “망설일수록 이상해진다”고 궁금해 했다. 결국 이수현은 “나와 김새론, 세븐틴 승관, 아스트로 리키와 갔다”고 토로했고, 이찬혁은 분노를 폭발하기도 했다.
‘이남매’도 싸움의 기억을 떠올렸다. 이수현은 “한번은 화가 너무 많이 나서 심한 말을 했다. 오빠에게 ‘야 이 멍청아’라고 했는데 너무 놀라더라”고 말했다. 이에 이찬혁은 “멍청이라는 표현 때문에 화가 난 게 아니다. ‘오빠’를 안 붙여서 정말 화가 났다”며 평화로운 전투를 설명했다.
현실 남매의 댄스도 공개됐다. 두 사람은 평소에 추던 YG댄스가 아닌 SM댄스 메들리를 선보인 것. ‘슈퍼주니어’의 ‘Sorry Sorry’, ‘샤이니’의 ‘링딩동’, ‘소녀시대’의 ‘I got a boy’를 완벽하게 소화해낸 두 사람의 춤 실력에 감탄이 이어졌다. 이외에도 ‘이남매’는 규현의 ‘광화문에서’를 열창하며 애틋함을 더하기도 했다.
‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 양희은 양희경 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’에 출연한 ‘독한자매’ 양희은, 양희경이 돌려 말하지 않는 ‘직설 화법’으로 토크내내 화끈함을 전했다.지난 15일 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은, 양희경, 이수현, 이찬혁이 출연했다. 먼저 양희은은 첫인사부터 강력했다. 양희은은 “방송 재밌게 보고 있다. 김구라가 유난히 부드러워서(?) 좋다”며 김구라를 애 다루듯 말했고, 김구라는 “양희은 선배님이 해 주신 말씀이 있다. 입은 삐뚤어져도 말은 바로 하라셨다”며 시작부터 쩔쩔매는 모습을 보였다.양희은의 동생 양희경도 만만치 않았다. 양희경은 “방송시간 대비 녹화가 길다. ‘라디오스타’뿐만 아니라 요즘 프로그램들이 다 그렇다”며 불만을 털어놨고, MC들은 “정말 좋은 말씀이십니다”며 맞장구를 쳐 큰 웃음을 자아냈다.‘양자매’의 ‘직설 토크’에 불이 붙었다. 이찬혁의 저작권료에 관한 얘기가 나오자 양희경은 이수현에게 “오빠가 용돈을 주냐”며 같은 동생으로서 관심을 보였고, 이에 양희은은 “너 용돈 받고 싶어? 나한테?”라고 돌직구를 던져 모두를 자지러지게 만들었다.양희경의 아들이자 배우로 활동중인 한승현의 제보가 웃음에 한 몫 했다. 제보에 따르면 양희은이 조카 한승현은 물론 친구들의 따귀를 때린 적이 있다는 것. 이에 양희은은 “새벽에 희경이 집 앞을 지나가는데 소란스런 소리가 나서 가봤다. 조카가 문을 열어줬는데 술 냄새가 나더라. 꾸짖으며 조카의 따귀를 때렸다. 마침 조카 친구가 같이 내려오길래 친구도 따귀를 때렸다”고 시원시원한 훈육법을 공개했다.양희경의 폭로도 이어졌다. 양희경은 “언니가 굉장히 장난이 심했다. 본인이 실험하지 않고 나를 시킨다. 발레리나는 발끝으로 선다며 시켰다. 그때 발가락이 똑 부러졌다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 폭로는 계속됐다. 양희경은 “언니와 종이로 만든 전화기를 가지고 놀았다. 언니가 귀를 대 보라기에 댔더니 소리를 지르더라. 그래서 고막이 나갔다”며 몸 성한 적 없던 과거를 회상했다.센 누님들의 혈투도 공개됐다. 양희경은 “언니와 딱 한번 싸웠다. 내가 하극상을 부렸다. 부모가 아닌데 언니가 부모 역할을 하면서 잔소리를 너무 했다. 말로 시작했다가 몸싸움으로 번졌다”며 “언니는 손이 꺾여 부상을 당했다. 힘은 내가 훨씬 쌨다”고 너스레를 떨었다.‘양자매’의 직설은 4MC의 기를 죽이기도 했다. 양희은은 ‘애교를 보여 달라’는 요청에 “그게 왜 궁금하냐? 뭘 자꾸 파고드냐”며 단칼에 거절했고, 양희경은 ‘랩을 보여 달라’는 말에 “하고 싶지 않다”고 강하게 반대의사를 표해 4MC를 당황하게 했다.‘양자매’는 누구보다 서로를 아꼈다. 양희경은 “잔소리를 많이 하지만 우리는 서로가 없어서는 안될 존재였다”며 “신혼여행을 떠나기 전 공항 공중전화에서 언니한테 전화하면서 펑펑 울었다”고 말해 가슴을 뭉클하게 만들기도. 이외에도 좀처럼 모창하기 어려운 양희은의 목소리를 양희경이 완벽하게 모창하며 감탄을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 ‘독한자매’ 양희은-양희경과 ‘순수남매’ ‘이찬혁-이수현’이 극과 극의 현실 토크로 공감과 웃음을 한꺼번에 자아냈다. ‘양자매’는 돌려 말하지 않는 ‘직설 화법’으로 토크내내 화끈함을 전했고, ‘이남매’는 보기 드문 애틋한 우애를 자랑하며 안방극장에 훈훈함까지 더한 것.지난 15일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 양희은-양희경-이수현-이찬혁이 출연했다. 16일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.7%의 대폭 상승한 시청률로 동 시간대 1위를 기록하며 인기를 입증했다.먼저 양희은은 첫인사부터 강력했다. 양희은은 “방송 재밌게 보고 있다. 김구라가 유난히 부드러워서(?) 좋다”며 김구라를 애 다루듯 말했고, 김구라는 “양희은 선배님이 해 주신 말씀이 있다. 입은 삐뚤어져도 말은 바로 하라셨다”며 시작부터 쩔쩔매는 모습을 보였다.양희은의 동생 양희경도 만만치 않았다. 양희경은 “방송시간 대비 녹화가 길다. ‘라디오스타’뿐만 아니라 요즘 프로그램들이 다 그렇다”며 불만을 털어놨고, MC들은 “정말 좋은 말씀이십니다”며 맞장구를 쳐 큰 웃음을 자아냈다.‘양자매’의 ‘직설 토크’에 불이 붙었다. 이찬혁의 저작권료에 관한 얘기가 나오자 양희경은 이수현에게 “오빠가 용돈을 주냐”며 같은 동생으로서 관심을 보였고, 이에 양희은은 “너 용돈 받고 싶어? 나한테?”라고 돌직구를 던져 모두를 자지러지게 만들었다.양희경의 아들이자 배우로 활동중인 한승현의 제보가 웃음에 한 몫 했다. 제보에 따르면 양희은이 조카 한승현은 물론 친구들의 따귀를 때린 적이 있다는 것. 이에 양희은은 “새벽에 희경이 집 앞을 지나가는데 소란스런 소리가 나서 가봤다. 조카가 문을 열어줬는데 술 냄새가 나더라. 꾸짖으며 조카의 따귀를 때렸다. 마침 조카 친구가 같이 내려오길래 친구도 따귀를 때렸다”고 시원시원한 훈육법을 공개했다.양희경의 폭로도 이어졌다. 양희경은 “언니가 굉장히 장난이 심했다. 본인이 실험하지 않고 나를 시킨다. 발레리나는 발끝으로 선다며 시켰다. 그때 발가락이 똑 부러졌다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 폭로는 계속됐다. 양희경은 “언니와 종이로 만든 전화기를 가지고 놀았다. 언니가 귀를 대 보라기에 댔더니 소리를 지르더라. 그래서 고막이 나갔다”며 몸 성한 적 없던 과거를 회상했다.센 누님들의 혈투도 공개됐다. 양희경은 “언니와 딱 한번 싸웠다. 내가 하극상을 부렸다. 부모가 아닌데 언니가 부모 역할을 하면서 잔소리를 너무 했다. 말로 시작했다가 몸싸움으로 번졌다”며 “언니는 손이 꺾여 부상을 당했다. 힘은 내가 훨씬 쌨다”고 너스레를 떨었다.‘양자매’의 직설은 4MC의 기를 죽이기도 했다. 양희은은 ‘애교를 보여 달라’는 요청에 “그게 왜 궁금하냐? 뭘 자꾸 파고드냐”며 단칼에 거절했고, 양희경은 ‘랩을 보여 달라’는 말에 “하고 싶지 않다”고 강하게 반대의사를 표해 4MC를 당황하게 했다.‘양자매’는 누구보다 서로를 아꼈다. 양희경은 “잔소리를 많이 하지만 우리는 서로가 없어서는 안될 존재였다”며 “신혼여행을 떠나기 전 공항 공중전화에서 언니한테 전화하면서 펑펑 울었다”고 말해 가슴을 뭉클하게 만들기도. 이외에도 좀처럼 모창하기 어려운 양희은의 목소리를 양희경이 완벽하게 모창하며 감탄을 자아냈다.그런 반면, ‘악동뮤지션’ 이찬혁과 이수현 남매는 각별한 애정이 돋보였다. 이찬혁은 “어릴 때 동생 이수현과 피아노 학원을 다녔다. 늦은 시간 수업이 끝나면 수현이가 귀가버스 안에서 잠이 든다. 그러면 깨우지 않고 업고 집에 갔다”고 전해 놀라움을 자아냈다.이어 이수현은 “오빠의 과잉보호 때문에 남자친구가 생겼다고 거짓말을 했었다. 그러자 오빠가 2시간 동안 설교를 했다”며 “남자친구가 생기면 오빠에게 말하지 않을 거다. 너무 보수적이다”고 불만을 토로하기도 했다. 이찬혁은 “수현이의 사랑을 응원한다. 하지만 첫사랑이다 보니 조금이라도 더 좋은 사랑을 했으면 하는 바람이었다”고 진심으로 걱정했다. 이에 김구라는 “다 부질없는 짓이다. 부모님이 해도 안된다”고 돌직구를 날려 폭소케 했다.이수현이 남자 아이돌과 볼링장을 갔다는 사실이 드러났다. ‘남자 아이돌과 볼링장을 갔냐’는 갑작스런 물음에 망설이던 이수현은 “그냥 친구라서 상관없다”며 말문을 흐렸고, 옆에 있던 이찬혁은 “망설일수록 이상해 진다”고 궁금해했다. 결국 이수현은 “나와 김새론, 세븐틴의 부승관, 아스트로의 리키와 갔다”고 토로했고, 이찬혁은 분노(?)를 폭발하기도 했다.‘이남매’도 싸움의 기억을 떠올렸다. 이수현은 “한번은 화가 너무 많이 나서 심한 말을 했다. 오빠에게 ‘야 이 멍청아’라고 했는데 너무 놀래더라”고 말했다. 이에 이찬혁은 “멍청이라는 표현 때문에 화가 난 게 아니다. ‘오빠’를 안 붙여서 정말 화가 났다”며 평화로운 전투(?)를 설명했다.현실 남매의 댄스도 공개됐다. 두 사람은 평소에 추던 YG댄스가 아닌 SM댄스 메들리를 선보인 것. ‘슈퍼주니어’의 ‘Sorry Sorry’, ‘샤이니’의 ‘링딩동’, ‘소녀시대’의 ‘I got a boy’를 완벽하게 소화해낸 두 사람의 춤 실력에 감탄이 이어졌다. 이외에도 ‘이남매’는 규현의 ‘광화문에서’를 열창하며 애틋함을 더하기도 했다.이처럼 ‘현실 자매-남매’ 특집을 본 시청자들은 “’라디오스타’ 양희은-양희경 센 누님들 사랑합니다 ㅋㅋㅋ 다시한번 나와주세요!”, “’라디오스타’ 양희은-양희경 말을 독하게 하시지만 사이가 너무 애틋해 보여서 좋아요~”, “’라디오스타’ 이찬혁-이수현 전쟁통 남매ㅋㅋ 요즘 보기 힘든 남매일세~”, “’라디오스타’ 이찬혁-이수현 둘이 틱틱거리는게 넘 귀여워ㅋㅋ 현실 가족특집 한번 더 했으면~” 등 다양한 반응을 보였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶지금까지 본적없는 기괴한 만화 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 이찬혁 저작권료‘라디오스타’ 악동뮤지션이 저작권료에 대해 언급했다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 남매 가수 악동뮤지션(이찬혁, 이수현)이 출연하는 모습이 그려졌다.MC 김국진은 “데뷔 3년 차인 악동뮤지션의 저작권 협회 등록곡 수가 무려 39곡이라는 이야기가 있다. 그리고 발표되지 않은 곡도 100곡이 넘는다고 들었다”고 말문을 열었다.이에 악동뮤지션에서 작곡을 맡고 있는 이찬혁은 쑥스러운 듯한 표정을 지었다. MC 김구라는 “3년 동안 받은 저작권료가 어마어마할 것 같다. 어린이 재벌 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.많은 이들이 저작권료에 관심을 가지자 이수현은 “제가 봤을 때는 (금액이) 상당하다”고 설명했다. MC들은 “저작권료가 엄청날 것 같다”, “1년에 억 단위는 될 것 같다” 등 이야기를 나누기 시작했다. 이야기를 듣던 이찬혁은 조용히 고개를 끄덕였다.그러자 이날 함께 방송에 출연한 가수 양희은은 “그런 지저분한 이야기 그만 해라. 무슨 돈 얘기를 하냐”며 일침을 가했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
악동뮤지션 이찬혁이 저작권료 수입에 대해 언급했다.지난 15일 방송된 밤 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘가족끼린 그럴 수 있어~’ 특집으로 꾸며져 양희은-양희경 자매와 악동뮤지션 이찬혁 이수현 남매가 출연했다.오디션프로그램 출신으로 가요계 데뷔 3년차에 접어든 악동뮤지션은 저작권 협회에 등록된 곡이 벌써 39곡. 이에 ‘라디오스타’ MC들은 “저작권료가 상당하겠다”며 그들의 수입에 관심을 보였다.김구라는 “어린이 재벌”이라며 “저적권료가 어머어마 할 것 같다”고 추측했다. 윤종신은 “연간 억 단위는 될 것”이라며 거들었다.이찬혁은 “제 입으로 말하기는 좀 곤란하다”며 구체적인 수입을 언급하지 않았지만, 이수현은 “내가 알기론 상당하다”고 말했다.한편 이찬혁은 협회에 등록된 곡 외에 미발표곡이 100여곡 더 있다고 밝히며 “일주일에 한곡정도 곡을 쓴다”고 설명해 놀라움을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶지금까지 본적없는 기괴한 만화 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 악동뮤지션 이찬혁이 저작권료에 대해 언급했다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 남매 가수 악동뮤지션(이찬혁, 이수현)이 출연하는 모습이 그려졌다. MC 김국진은 “데뷔 3년 차인 악동뮤지션의 저작권 협회 등록곡 수가 무려 39곡이라는 이야기가 있다. 그리고 발표되지 않은 곡도 100곡이 넘는다고 들었다”며 궁금증을 드러냈다.이에 악동뮤지션에서 작곡을 맡고 있는 이찬혁은 쑥스러운 듯한 표정을 지었다. MC 구라는 “3년 동안 받은 저작권료가 어마어마할 것 같다. 어린이 재벌 아니냐”며 너스레를 떨었다.악동뮤지션 이수현은 “제가 봤을 때는 상당하다”고 설명하자. 이에 MC들은 “저작권료가 엄청날 것 같다”, “1년에 억 단위는 될 것 같다” 등 말했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 악동뮤지션 이찬혁, 저작권료 공개 “어린이 재벌”
트로트여제 장윤정X홍진영, ‘라디오스타’ 동시 출격[공식입장]트로트 여가수들이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 동시 출격한다.16일 오후 ‘라디오스타’ 관계자는 동아닷컴에 “장윤정과 홍진영이 출연하는 게 맞다”며 “오늘 29일 녹화를 진행할 예정”이라고 설명했다.한국 트로트 역사를 다시 쓴 두 가수의 만남이라 더욱 눈길을 끈다. 특히 최근 새 앨범을 발표하며 귀환을 알린 장윤정이 그동안의 이야기와 함께, 육아에 대한 부분도 언급할 것인지도 궁금증을 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 악동뮤지션 이찬혁 저작권료가 언급됐다/ 사진=MBC 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] 남매 듀오 악동뮤지션 이찬혁의 저작권료가 언급됐다.15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 양희은, 양희경, 이찬혁, 이수현이 출연했다.이날 방송에서 MC들은 이찬혁에 "데뷔 3년차인데 저작권 협회에 등록된 곡이 39곡에 달한다. 한 달에 한 곡씩 쓰는 거냐"라고 질문했다. 이에 이찬혁은 "보통 일주일에 한 곡 정도 쓴다"고 답해 MC들의 탄성을 자아냈다. 이어 소속사 YG와의 수익배분을 묻는 질문에는 "저작권료는 본인의 것"이라고 설명했다. 김구라는 "거의 어린이 재벌 아니냐"면서 "저작권료 수입이 어마어마할 것 같다. 1년에 억 단위는 되냐"고 물었다. 그러자 양희은은 "적당히 합시다"라며 화제를 바꿔 좌중에 웃음을 안겼다. 이수현은 양희경의 "오빠가 평소에 용돈 많이 주냐"는 질문에 "오빠는 나한테 절대로 용돈을 안 준다"고 폭로했다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’에서 ‘용트림 사건’으로 엄청난 굴욕을 맛봤던 추성훈이 설욕전을 펼친다. 추성훈은 지난번과 달리 한층 더 업그레이드 된 3단 도전에 나선 가운데, 최상의 컨디션임을 밝히며 자신감을 내비친 것으로 알려져 성공 여부에 궁금증이 모이고 있다.오는 22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다. 황광희의 입대 전 ‘마지막 방송’을 응원하기 위해 출연한 추성훈-이지혜-정다래. 의리로 뭉친 이들의 거침없는 입담이 기대되는 가운데, 추성훈이 과거 굴욕 사건의 설욕을 위한 열혈적인 녹화 현장이 공개돼 관심을 모으고 있다. 4년 전 ‘라디오스타’에 출연당시 ‘매운 맛을 느끼지 못한다’고 말한 뒤 준비된 청양고추를 먹고 괴로워했고, ‘탄산음료 1병을 원샷해도 트림을 하지 않는다’며 탄산음료를 마신 뒤 ‘용트림’을 발사한 추성훈. 그는 “그날은 컨디션이..”라며 과거 실패의 이유를 설명했고, 한층 업그레이드 된 도전 과제를 소화하며 설욕을 만회하기에 나섰다. 그런 그의 도전 과제는 매운 음식을 먹은 뒤 콜라를 원샷하고 트림을 참으며 휘파람 불기. 어려움이 예상되는 가운데 첫 단계의 매운 음식을 먹는 추성훈의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 추성훈은 과거 '용트림’을 발사했던 굴욕적인 모습과 다르게 담담한 표정으로 도전에 임하고 있지만, 황광희는 매운 냄새에 놀란 듯 뒤로 물러서고 있어 결과를 더욱 묘하게 만들고 있다. 이외에도 추성훈의 반전 취향이 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 상남자 답지 않은 여성스러운 취향을 밝혔고, 그의 독특한(?) 취향에 모두가 깜짝 놀랐다고. 또한 눈썹 문신의 사실을 밝힌 추성훈은 과거 눈썹이 없던 어린시절 모습을 공개해 모두를 자지러지게 만들었다는 후문이다. 과연 추성훈이 과거 ‘용트림 사건’의 설욕을 만회할 수 있을지, 그의 업그레이드 된 도전들은 오는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘용트림 사건’으로 엄청난 굴욕을 맛봤던 추성훈이 설욕전을 펼친다. 22일(화) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다. 황광희의 입대 전 ‘마지막 방송’을 응원하기 위해 출연한 추성훈-이지혜-정다래. 의리로 뭉친 이들의 거침없는 입담이 기대되는 가운데, 추성훈이 과거 굴욕 사건의 설욕을 위한 열혈적인 녹화 현장이 공개돼 관심을 모으고 있다. 
4년 전 <라디오스타>에 출연당시 ‘매운 맛을 느끼지 못한다’고 말한 뒤 준비된 청양고추를 먹고 괴로워했고, ‘탄산음료 1병을 원샷해도 트림을 하지 않는다’며 탄산음료를 마신 뒤 ‘용트림’을 발사한 추성훈. 그는 “그날은 컨디션이..”라며 과거 실패의 이유를 설명했고, 한층 업그레이드 된 도전 과제를 소화하며 설욕을 만회하기에 나섰다. 그런 그의 도전 과제는 매운 음식을 먹은 뒤 콜라를 원샷하고 트림을 참으며 휘파람 불기. 
어려움이 예상되는 가운데 첫 단계의 매운 음식을 먹는 추성훈의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 추성훈은 과거 '용트림’을 발사했던 굴욕적인 모습과 다르게 담담한 표정으로 도전에 임하고 있지만, 황광희는 매운 냄새에 놀란 듯 뒤로 물러서고 있어 결과를 더욱 묘하게 만들고 있다.이외에도 추성훈의 반전 취향이 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 상남자 답지 않은 여성스러운 취향을 밝혔고, 그의 독특한(?) 취향에 모두가 깜짝 놀랐다고. 또한 눈썹 문신의 사실을 밝힌 추성훈은 과거 눈썹이 없던 어린시절 모습을 공개해 모두를 자지러지게 만들었다는 후문이다.과연 추성훈이 과거 ‘용트림 사건’의 설욕을 만회할 수 있을지, 그의 업그레이드 된 도전들은 22일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 추성훈이 3단 도전에 나선다.22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에서 ‘용트림 사건’으로 엄청난 굴욕을 맛봤던 추성훈이 설욕전을 펼친다.
오는 22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.
황광희의 입대 전 ‘마지막 방송’을 응원하기 위해 출연한 추성훈-이지혜-정다래. 의리로 뭉친 이들의 거침없는 입담이 기대되는 가운데, 추성훈이 과거 굴욕 사건의 설욕을 위한 열혈적인 녹화 현장이 공개돼 관심을 모으고 있다.
4년 전 ‘라디오스타’에 출연당시 ‘매운 맛을 느끼지 못한다’고 말한 뒤 준비된 청양고추를 먹고 괴로워했고, ‘탄산음료 1병을 원샷해도 트림을 하지 않는다’며 탄산음료를 마신 뒤 ‘용트림’을 발사한 추성훈.
그는 “그날은 컨디션이..”라며 과거 실패의 이유를 설명했고, 한층 업그레이드 된 도전 과제를 소화하며 설욕을 만회하기에 나섰다. 그런 그의 도전 과제는 매운 음식을 먹은 뒤 콜라를 원샷하고 트림을 참으며 휘파람 불기.
어려움이 예상되는 가운데 첫 단계의 매운 음식을 먹는 추성훈의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 추성훈은 과거 ‘용트림’을 발사했던 굴욕적인 모습과 다르게 담담한 표정으로 도전에 임하고 있지만, 황광희는 매운 냄새에 놀란 듯 뒤로 물러서고 있어 결과를 더욱 묘하게 만들고 있다.
이외에도 추성훈의 반전 취향이 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 상남자 답지 않은 여성스러운 취향을 밝혔고, 그의 독특한 취향에 모두가 깜짝 놀랐다고. 또한 눈썹 문신의 사실을 밝힌 추성훈은 과거 눈썹이 없던 어린시절 모습을 공개해 모두를 자지러지게 만들었다는 후문이다.
‘라디오스타’는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에서 ‘용트림 사건’으로 엄청난 굴욕을 맛봤던 추성훈이 설욕전을 펼친다. MBC ‘라디오스타’에는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈 황광희 이지혜 정다래가 출연한다. 황광희의 입대 전 ‘마지막 방송’을 응원하기 위해 출연한 추성훈 이지혜 정다래. 의리로 뭉친 이들의 거침없는 입담이 기대되는 가운데, 추성훈이 과거 굴욕 사건의 설욕을 위한 열혈적인 녹화 현장이 공개돼 관심을 모으고 있다.4년 전 ‘라디오스타’에 출연당시 “매운 맛을 느끼지 못한다”고 말한 뒤 준비된 청양고추를 먹고 괴로워했고, “탄산음료 1병을 원샷해도 트림을 하지 않는다”며 탄산음료를 마신 뒤 ‘용트림’을 발사한 추성훈. 그는 “그날은 컨디션이..”라며 과거 실패의 이유를 설명했고, 한층 업그레이드 된 도전 과제를 소화하며 설욕을 만회하기에 나섰다. 그런 그의 도전 과제는 매운 음식을 먹은 뒤 콜라를 원샷하고 트림을 참으며 휘파람 불기.어려움이 예상되는 가운데 첫 단계의 매운 음식을 먹는 추성훈의 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 추성훈은 과거 '용트림’을 발사했던 굴욕적인 모습과 다르게 담담한 표정으로 도전에 임하고 있지만, 황광희는 매운 냄새에 놀란 듯 뒤로 물러서고 있어 결과를 더욱 묘하게 만들고 있다.이외에도 추성훈의 반전 취향이 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 상남자 답지 않은 여성스러운 취향을 밝혔고, 그의 독특한(?) 취향에 모두가 깜짝 놀랐다고. 또한 눈썹 문신의 사실을 밝힌 추성훈은 과거 눈썹이 없던 어린시절 모습을 공개해 모두를 자지러지게 만들었다는 후문이다.과연 추성훈이 과거 ‘용트림 사건’의 설욕을 만회할 수 있을지 오는 22일 방송에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[서울경제] 광저우 아시안 게임 수영 금메달 리스트 정다래가 어깨로 ‘라디오스타’ 제패에 도전한다.22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 정다래, 어깨로 제패 도전…추성훈과 배틀 광저우 아시안 게임 수영 금메달 리스트 정다래가 어깨로 MBC ‘라디오스타’ 제패에 도전한다.  오는 22일 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 정다래가 회심의 개인기(?)를 공개했다. 그의 개인기는 바로 드넓은 어깨 자랑. 정다래는 대회에 나가면 어깨가 좁은 편이라며 수영선수의 전매특허인 역삼각형 어깨를 과시했고, 즉석에서 추성훈과 어깨 배틀에 나선 그는 어깨 너비를 측정한 뒤 “조금 줄었네요~”라며 여유까지 부린 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.무엇보다 정다래와 추성훈의 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 사진 속 MC들은 정다래의 어깨너비를 측정하며 놀란 표정을 짓는 반면, 추성훈의 어깨를 측정하며 모두가 웃음을 터트리고있어 두 사람의 승부에 궁금증이 폭발하고 있다.정다래는 계속해서 4MC를 깜짝 놀라게 했다. 그는 추성훈도 때려잡은 어마어마한 자신의 ‘주량’을 밝히며 ‘라이징 주당’에 등극했다는 후문. 이 밖에도 황광희가 ‘정다래를 옆에 두고도 몰라봤다’며 관련 사연을 폭로할 예정이다.과연 정다래와 ‘어깨깡패’ 추성훈의 어깨 배틀 승자는 누구일까? 오는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
광저우 아시안 게임 수영 금메달 리스트 정다래가 어깨로 <라디오스타> 제패에 도전한다.  
정다래는 드넓은 ‘어깨 너비’로 함께 출연한 남자 게스트들을 주눅들게 만든데 이어 ‘어깨깡패’ 추성훈과 ‘어깨 배틀’까지 벌인 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 정다래가 회심의 개인기(?)를 공개했다. 그의 개인기는 바로 드넓은 어깨 자랑. 정다래는 대회에 나가면 어깨가 좁은 편이라며 수영선수의 전매특허인 역삼각형 어깨를 과시했고, 즉석에서 추성훈과 어깨 배틀에 나선 그는 어깨 너비를 측정한 뒤 “조금 줄었네요~”라며 여유까지 부린 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.무엇보다 정다래와 추성훈의 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 MC들은 정다래의 어깨너비를 측정하며 놀란 표정을 짓는 반면, 추성훈의 어깨를 측정하며 모두가 웃음을 터트리고있어 두 사람의 승부에 궁금증이 폭발하고 있다.정다래는 계속해서 4MC를 깜짝 놀라게 했다고. 그는 추성훈도 때려잡은 어마어마한 자신의 ‘주량’을 밝히며 ‘라이징 주당’에 등극했다는 후문. 이 밖에도 황광희가 ‘정다래를 옆에 두고도 몰라봤다’며 관련 사연을 폭로할 예정이다.과연 정다래와 ‘어깨깡패’ 추성훈의 ‘어깨 배틀’의 승자는 누구일지, 정다래의 회심의 개인기는 오는 22일 밤 11시 10분 '<라디오스타>-이 의리, 대단해~' 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 광저우 아시안 게임 수영 금메달 리스트 정다래가 어깨로 '라디오스타'를 제패한다.MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 측은 21일 '이 의리, 대단해' 특집에 출연한 정다래의 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 정다래의 어깨 너비를 재고 있는 규현의 모습이 담겨 있다. 규현과 김구라, 윤종신 등의 MC들은 정다래의 어깨 너비를 보고 놀란 표정이다. 
정다래가 이종격투기선수 추성훈과 '어깨 배틀'을 벌인다. © News1star / MBC특히 그 옆엔 똑같이 어깨 너비 측정을 당하고 있는 추성훈의 모습이 보여 시선을 모은다. 추성훈은 민망한 듯 웃음을 짓고 있어 과연 어깨 너비 대결에서 누가 승리한 것인지 궁금증이 고조되고 있다.한편 '라디오스타'는 오는 22일 밤 11시10분 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 광저우 아시안 게임 수영 금메달 리스트 정다래가 어깨로 ‘라디오스타’ 제패에 도전한다. 정다래는 드넓은 ‘어깨 너비’로 함께 출연한 남자 게스트들을 주눅들게 만든데 이어 ‘어깨깡패’ 추성훈과 ‘어깨 배틀’까지 벌인 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 오는 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 정다래가 회심의 개인기(?)를 공개했다. 그의 개인기는 바로 드넓은 어깨 자랑. 정다래는 대회에 나가면 어깨가 좁은 편이라며 수영선수의 전매특허인 역삼각형 어깨를 과시했고, 즉석에서 추성훈과 어깨 배틀에 나선 그는 어깨 너비를 측정한 뒤 “조금 줄었네요~”라며 여유까지 부린 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 무엇보다 정다래와 추성훈의 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 MC들은 정다래의 어깨너비를 측정하며 놀란 표정을 짓는 반면, 추성훈의 어깨를 측정하며 모두가 웃음을 터트리고있어 두 사람의 승부에 궁금증이 폭발하고 있다. 정다래는 계속해서 4MC를 깜짝 놀라게 했다고. 그는 추성훈도 때려잡은 어마어마한 자신의 ‘주량’을 밝히며 ‘라이징 주당’에 등극했다는 후문. 이 밖에도 황광희가 ‘정다래를 옆에 두고도 몰라봤다’며 관련 사연을 폭로할 예정이다. 과연 정다래와 ‘어깨깡패’ 추성훈의 ‘어깨 배틀’의 승자는 누구일지, 정다래의 회심의 개인기는 오는 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
라디오스타 추성훈‘라디오스타’에서 ‘용트림 사건’으로 엄청난 굴욕을 맛봤던 추성훈이 설욕전을 펼친다.오는 22일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 추성훈, 황광희, 이지혜, 정다래가 출연한다.황광희의 입대 전 마지막 방송을 응원하기 위해 세 사람이 출연한 가운데 추성훈이 과거 굴욕 사건의 설욕을 위한 녹화 현장이 공개돼 관심을 모으고 있다.4년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 추성훈은 “매운 맛을 느끼지 못한다”고 말한 뒤 준비된 청양고추를 먹고 괴로워 했다. 또한 “탄산음료 1병을 원샷해도 트림을 하지 않는다”며 탄산음료를 마신 뒤 ‘용트림’을 발사해 스튜디오에 웃음을 선사한 바 있다.그는 “그날은 컨디션이 (좋지 않았다)”며 과거 실패의 이유를 설명한 뒤 매운 음식을 먹은 뒤 콜라를 원샷하고 트림을 참으며 휘파람 불기에 재도전했다.과연 추성훈이 과거 ‘용트림 사건’의 설욕을 만회할 수 있을지, 그의 업그레이드 된 도전들은 오는 22일 오후 11시 10분 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 광저우 아시안 게임 수영 금메달 리스트 정다래가 어깨로 ‘라디오스타’ 제패에 도전한다. 정다래는 드넓은 ‘어깨 너비’로 함께 출연한 남자 게스트들을 주눅들게 만든데 이어 추성훈과 ‘어깨 배틀’까지 벌인 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.오는 22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 정다래가 회심의 개인기(?)를 공개했다. 그의 개인기는 바로 드넓은 어깨 자랑. 정다래는 대회에 나가면 어깨가 좁은 편이라며 수영선수의 전매특허인 역삼각형 어깨를 과시했고, 즉석에서 추성훈과 어깨 배틀에 나선 그는 어깨 너비를 측정한 뒤 “조금 줄었네요~”라며 여유까지 부린 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.무엇보다 정다래와 추성훈의 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 MC들은 정다래의 어깨너비를 측정하며 놀란 표정을 짓는 반면, 추성훈의 어깨를 측정하며 모두가 웃음을 터트리고있어 두 사람의 승부에 궁금증이 폭발하고 있다.정다래의 주량 역시 화제였다. 그는 추성훈도 때려잡은 어마어마한 자신의 ‘주량’을 밝히며 ‘라이징 주당’에 등극했다는 후문. 이 밖에도 황광희가 ‘정다래를 옆에 두고도 몰라봤다’며 관련 사연을 폭로할 예정이다.22일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
의리 의리한 이들의 유쾌한 토크 기대하시라~!22일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 '이 의리 대단해' 특집으로 이지혜, 정다래, 추성훈, 광희가 출연한다. 
 
 
광희의 입대전 광희를 위해 의리 하나로 똘똘 뭉친 '의리 패밀리' 네명의 스타들은 셀프캠을 통해 각자의 소개와 출연 소감을 말하는 시간을 가졌다.'이 의리 대단해' 특집에 출연한 이들은 초반 셀프캠을 처음 접하는듯 갈피를 잡지 못하고 다소 어리둥절한 모습을 보였고 여기저기서 웃음이 터져나왔다.그러나 이들은 이내 프로다운 모습으로 멘트를 정리하는 모습을 보였는데 추성훈은 믿음직스러운 광희에게 "네가 알아서 해봐"라고 말하며 멘트를 넘겼고 이에 당황한 광희를 도와 이지혜는 <라디오스타>의 공식 홍보 멘트를 준비했다. 
 
 
준비가 완료된 이들은 밝은 모습으로 자신들을 소개했고 "재미있는 이야기 많이 했으니 많이 보러 와달라"며 본방사수를 독려했다. 또한 다들 폭소하며 추성훈이 매운것을 많이 먹었다고 밝혔고 추성훈은 빨개진 얼굴을 보여 이날 <라디오스타>에서 무슨일이 벌어졌는지 더욱 궁금증을 모았다.한편, 의리로 똘똘 뭉친 '의리 패밀리들'의 폭소만발 의~리! 토크는 22일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '이 의리 대단해' 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자]‘라디오스타’를 마지막 촬영으로 군입대를 한 황광희가 ‘지디투어’를 한 사실을 밝혀 시선을 끈다.22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.‘무한도전 가요제’를 통해 지드래곤과 친분을 쌓은 황광희. 그가 최근 진행된 녹화에서 ‘지디투어’를 한 사실을 공개해 시선을 끌었다. 황광희는 제주도 여행 중 지드래곤에게 연락을 취했다며 당시 상황을 설명했다.이어 황광희는 “직원분이 오시더니”라며 지드래곤 덕분에 경험하게 된 특별한 여행패키지를 설명했고, 끝날 줄 모르는 특급 서비스에 모두가 입을 다물지 못한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.그런가 하면 최근 소속사를 옮긴 황광희의 솔직한 고백이 웃음을 자아냈다. 그가 ‘본부이엔티’로 이적을 결심하며 그린 ‘큰 그림’을 밝힌 것. 특히 이적 이후 황광희의 야망(?)이 이뤄졌다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 황광희는 자신의 인물 프로필에서 과감하게 ‘이것’을 삭제했다고 밝힐 예정이다.22일 오후 11시 10분 방송.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타'를 마지막 촬영으로 군입대를 한 황광희가 '지디투어'를 한 사실을 밝혀 시선을 끈다. 그는 지드래곤(G-DRAGON)의 친구라서 누릴 수 있었던 패키지를 설명한 가운데, '지디투어'의 서비스에 모두가 놀란 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다.22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '이 의리, 대단해~' 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.'무한도전 가요제'를 통해 지드래곤과 친분을 쌓은 황광희. 그가 최근 진행된 녹화에서 '지디투어'를 한 사실을 공개해 시선을 끌었다. 황광희는 제주도 여행 중 지드래곤에게 연락을 취했다며 당시 상황을 설명했다. 이어 황광희는 "직원분이 오시더니!"라며 지드래곤 덕분에 경험하게 된 특별한 여행패키지를 설명했고, 끝날 줄 모르는 특급 서비스에 모두가 입을 다물지 못한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.그런가 하면 최근 소속사를 옮긴 황광희의 솔직한 고백이 웃음을 자아냈다. 그가 '본부이엔티'로 이적을 결심하며 그린 '큰 그림'을 밝힌 것. 특히 이적 이후 황광희의 야망(?)이 이뤄졌다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 황광희는 자신의 인물 프로필에서 과감하게 '이것'을 삭제했다고 밝힐 예정이다.황광희가 한 지드래곤(G-DRAGON)의 풀코스 '지디투어'는 방송을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’를 마지막 촬영으로 군입대를 한 황광희가 ‘지디투어’를 했다고 밝혔다.오늘(22일) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.‘무한도전 가요제’를 통해 지드래곤과 친분을 쌓은 황광희. 그가 최근 진행된 녹화에서 ‘지디투어’를 한 사실을 공개해 시선을 끌었다. 황광희는 제주도 여행 중 지드래곤에게 연락을 취했다며 당시 상황을 설명했다. 이어 황광희는 “직원분이 오시더니!”라며 지드래곤 덕분에 경험하게 된 특별한 여행패키지를 설명했고, 끝날 줄 모르는 특급 서비스에 모두가 입을 다물지 못한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 그런가 하면 최근 소속사를 옮긴 황광희의 솔직한 고백이 웃음을 자아냈다. 그가 ‘본부이엔티’로 이적을 결심하며 그린 ‘큰 그림’을 밝힌 것. 특히 이적 이후 황광희의 야망(?)이 이뤄졌다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 황광희는 자신의 인물 프로필에서 과감하게 ‘이것’을 삭제했다고 밝힐 예정이다. 이처럼 황광희가 한 지드래곤(G-DRAGON)의 풀코스 ‘지디투어’는 오늘(22일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ 황광희 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’를 마지막 촬영으로 군입대를 한 황광희가 ‘지디투어’를 한 사실을 밝혀 시선을 끈다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
황광희가 군입대 전 ‘지디투어’를 한 사실을 밝혔다.22일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다. 
‘무한도전 가요제’를 통해 지드래곤과 친분을 쌓은 황광희. 그가 최근 진행된 녹화에서 ‘지디투어’를 한 사실을 공개해 시선을 끌었다. 황광희는 제주도 여행 중 지드래곤에게 연락을 취했다며 당시 상황을 설명했다. 
이어 황광희는 “직원분이 오시더니!”라며 지드래곤 덕분에 경험하게 된 특별한 여행패키지를 설명했고, 끝날 줄 모르는 특급 서비스에 모두가 입을 다물지 못한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.그런가 하면 최근 소속사를 옮긴 황광희의 솔직한 고백이 웃음을 자아냈다. 그가 ‘본부이엔티’로 이적을 결심하며 그린 ‘큰 그림’을 밝힌 것. 특히 이적 이후 황광희의 야망(?)이 이뤄졌다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 황광희는 자신의 인물 프로필에서 과감하게 ‘이것’을 삭제했다고 밝힐 예정이다.이처럼 황광희가 한 지드래곤(G-DRAGON)의 풀코스 ‘지디투어’는 22일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’를 마지막 촬영으로 군입대를 한 황광희가 ‘지디투어’를 한 사실을 밝혀 시선을 끈다. 그는 지드래곤(G-DRAGON)의 친구라서 누릴 수 있었던 패키지를 설명한 가운데, ‘지디투어’의 서비스에 모두가 놀란 것으로 전해져 궁금증을 더하고 있다. 오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다. ‘무한도전 가요제’를 통해 지드래곤과 친분을 쌓은 황광희. 그가 최근 진행된 녹화에서 ‘지디투어’를 한 사실을 공개해 시선을 끌었다. 황광희는 제주도 여행 중 지드래곤에게 연락을 취했다며 당시 상황을 설명했다. 이어 황광희는 “직원분이 오시더니!”라며 지드래곤 덕분에 경험하게 된 특별한 여행패키지를 설명했고, 끝날 줄 모르는 특급 서비스에 모두가 입을 다물지 못한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 그런가 하면 최근 소속사를 옮긴 황광희의 솔직한 고백이 웃음을 자아냈다. 그가 ‘본부이엔티’로 이적을 결심하며 그린 ‘큰 그림’을 밝힌 것. 특히 이적 이후 황광희의 야망(?)이 이뤄졌다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이 밖에도 황광희는 자신의 인물 프로필에서 과감하게 ‘이것’을 삭제했다고 밝힐 예정이다. 이처럼 황광희가 한 지드래곤(G-DRAGON)의 풀코스 ‘지디투어’는 오늘(22일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 첫 출연한 이지혜가 ‘난자왕’ 사실을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 ‘노산 대비 방법’을 알아보던 중 ‘난자왕’으로 등극하게 된 사연을 밝힌 것. 여기에 필터링 없이 공개된 과감한 폭로들이 웃음을 더할 예정이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다. 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 이지혜의 ‘난자왕’ 고백이 시선을 사로잡았다. 노산 대비법을 찾고있었다고 입을 연 이지혜. 그는 “제가 난자왕이었어요!”라며 뜻밖에 알게 된 ‘난자왕’ 사실을 털어놨고, 계속해서 거침없는 발언으로 4MC를 여러 번 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다. 무엇보다 함께 공개된 스틸이 시선을 끈다. 자칭 ‘난자왕’ 이지혜가 김구라와 악수를 하고 있는 모습이 담긴 것. 이지혜는 손가락으로 브이(V)를 만드는가 하면 자부심(?)이 가득한 표정을 짓고 있는데 김구라와 악수를 하며 인증사진을 찍은 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 이지혜는 폭로 난타전도 서슴지 않았다고. 그는 황광희와 자신의 공통점이 ‘신분 상승 욕구’라며 관련 ‘사생활’을 폭로했고, 이에 질세라 황광희도 ‘사생활’로 맞대응하며 난타전을 벌였다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이처럼 ‘난자왕’ 이지혜의 필터링 제로 과감한 발언들은 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶웹툰 <무서운 이야기> 시리즈 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에서 이지혜가 ‘난자왕’ 사실을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 오늘(22일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이지혜의 ‘난자왕’ 고백이 시선을 사로잡았다. 노산 대비법을 찾고있었다고 입을 연 이지혜. 그는 “제가 난자왕이었어요!”라며 뜻밖에 알게 된 ‘난자왕’ 사실을 털어놨고, 계속해서 거침없는 발언으로 4MC를 여러 번 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.무엇보다 함께 공개된 스틸이 시선을 끈다.  자칭 ‘난자왕’ 이지혜가 김구라와 악수를 하고 있는 모습이 담긴 것. 이지혜는 손가락으로 브이(V)를 만드는가 하면 자부심(?)이 가득한 표정을 짓고 있는데 김구라와 악수를 하며 인증사진을 찍은 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 이지혜는 폭로 난타전도 서슴지 않았다고. 그는 황광희와 자신의 공통점이 ‘신분 상승 욕구’라며 관련 ‘사생활’을 폭로했고, 이에 질세라 황광희도 ‘사생활’로 맞대응하며 난타전을 벌였다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.한편 ‘난자왕’ 이지혜의 필터링 제로 과감한 발언들은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 만날 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’ 이지혜▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타'에 첫 출연한 이지혜가 '난자왕' 사실을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 '노산 대비 방법'을 알아보던 중 '난자왕'으로 등극하게 된 사연을 밝힌 것. 여기에 필터링 없이 공개된 과감한 폭로들이 웃음을 더할 예정이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.22일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '이 의리, 대단해~' 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이지혜의 '난자왕' 고백이 시선을 사로잡았다. 노산 대비법을 찾고있었다고 입을 연 이지혜. 그는 "제가 난자왕이었어요!"라며 뜻밖에 알게 된 '난자왕' 사실을 털어놨고, 계속해서 거침없는 발언으로 4MC를 여러 번 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.무엇보다 함께 공개된 스틸이 시선을 끈다. 자칭 '난자왕' 이지혜가 김구라와 악수를 하고 있는 모습이 담긴 것. 이지혜는 손가락으로 브이(V)를 만드는가 하면 자부심(?)이 가득한 표정을 짓고 있는데 김구라와 악수를 하며 인증사진을 찍은 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이지혜는 폭로 난타전도 서슴지 않았다고. 그는 황광희와 자신의 공통점이 '신분 상승 욕구'라며 관련 '사생활'을 폭로했고, 이에 질세라 황광희도 '사생활'로 맞대응하며 난타전을 벌였다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.mkmklife@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연한 이지혜가 ‘난자왕’ 사실을 고백해 스튜디오를 초토화시켰다. 22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이지혜의 ‘난자왕’ 고백이 시선을 사로잡았다. 노산 대비법을 찾고 있었다고 입을 연 이지혜. 그는 "제가 난자왕이었어요"라며 뜻밖에 알게 된 ‘난자왕’ 사실을 털어놨고, 계속해서 거침없는 발언으로 4MC를 여러 번 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.무엇보다 함께 공개된 스틸이 시선을 끈다. 자칭 ‘난자왕’ 이지혜가 김구라와 악수를 하고 있는 모습이 담긴 것. 이지혜는 손가락으로 브이(V)를 만드는가 하면 자부심(?)이 가득한 표정을 짓고 있는데 김구라와 악수를 하며 인증사진을 찍은 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 이지혜는 폭로 난타전도 서슴지 않았다고. 그는 황광희와 자신의 공통점이 ‘신분 상승 욕구’라며 관련 ‘사생활’을 폭로했고, 이에 질세라 황광희도 ‘사생활’로 맞대응하며 난타전을 벌였다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 이처럼 ‘난자왕’ 이지혜의 필터링 제로의 과감한 발언들은 22일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진 제공='라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 첫 출연한 이지혜가 ‘난자왕’ 사실을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다.  
그는 ‘노산 대비 방법’을 알아보던 중 ‘난자왕’으로 등극하게 된 사연을 밝힌 것. 여기에 필터링 없이 공개된 과감한 폭로들이 웃음을 더할 예정이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.22일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이지혜의 ‘난자왕’ 고백이 시선을 사로잡았다. 노산 대비법을 찾고있었다고 입을 연 이지혜. 그는 “제가 난자왕이었어요!”라며 뜻밖에 알게 된 ‘난자왕’ 사실을 털어놨고, 계속해서 거침없는 발언으로 4MC를 여러 번 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.무엇보다 함께 공개된 스틸이 시선을 끈다.  자칭 ‘난자왕’ 이지혜가 김구라와 악수를 하고 있는 모습이 담긴 것. 이지혜는 손가락으로 브이(V)를 만드는가 하면 자부심(?)이 가득한 표정을 짓고 있는데 김구라와 악수를 하며 인증사진을 찍은 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이지혜는 폭로 난타전도 서슴지 않았다고. 그는 황광희와 자신의 공통점이 ‘신분 상승 욕구’라며 관련 ‘사생활’을 폭로했고, 이에 질세라 황광희도 ‘사생활’로 맞대응하며 난타전을 벌였다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 ‘난자왕’ 이지혜의 필터링 제로 과감한 발언들은 22일 밤 11시 10분 ‘<라디오스타>-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘2년치 활약을 당겨볼게요~’포토로 미리보는 <라디오스타> 밀어주고 끌어주는 ‘존재감 어필’ 타임!광희의 군입 대 전 녹화방송분이 드디어 풀린다. 22일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서는 추성훈, 이지혜, 정다래와 더불어 황광희까지 함께한 4인4색 토크쇼가 공개될 예정이다. 특히 이날은 군 입대를 앞둔 그의 다양한 이야기를 들어볼 수 있을 것으로 기대되면서 벌써부터 방송 전임에도 뜨거운 관심을 모으는 상황. 입대 당일에도 차분한 태도로 ‘잘 다녀오겠다’는 포부를 밝혔던 만큼, 이날 녹화 현장에서도 광희의 의연한 태도는 변함이 없었다. 또한 그를 포함한 게스트들 모두 활기찬 분위기로 녹화에 임하며 그늘 없이 환상의 호흡을 자아냈다는 후문. 지금부터 본방 전 선 공개, <라디오스타> 녹화 현장으로 떠나보자.▶ 자, 웃으세요~ 하나 둘 셋!  
여기는 녹화현장! 오늘의 게스트들은 비주얼부터 반짝반짝!그 중에 유독 밝아보이는 이가 있었으니.... 바로!▶ (군입대를 앞둔 그는 대화가 고프다...)  
오늘 옷이, 설마! (울컥) BGM으로 어쩐지 이등병의 편지를 띄우고 싶어지는 코디였다고 합니다... ;D▶ 땡! 누가 우울하대! 우울이 뭐죠? 먹는건가요?  
걱정스러워 함께 따라나온 사장님(=추성훈)...이었는데, 광희는 예능 베테랑이라 멘탈 걱정은 NONO해! (⊙▽<)/ 우울함이 뭐죠, 먹는건가요▶ 그래서 대신 먹어줍니다..우적우적 (feat.추성훈)  
사..사장님... (◐_◐) 준다고 막 드시면 어쩌시나나요... 근데 뭐 드시는 거지(덩달아 궁금한 1인)▶ 괜찮아요~ 드루와 드루와!  
System: 파이터는 여유로운 손짓을 보였다. ☞ MC들의 도전정신이 올라갑니다 (+100)그는 몰랐다... 스타들이 괜히 <라스>를 무서워하는 게 아니라는 것을.... 
먹고... 또 먹고....오늘 야심찬 먹방(??)이 시작될 즈음.... 
어느새 광희는 '뿅☆'언제 거기까지 갔어요! ▶ MC들은 뭘 하는 거죠! (오늘의 아이템: 줄자)   
자~ 사이즈는 이렇게~ (분주한 손길) 
대체 어깨 사이즈는 왜 재는 거죠 (아리송) 안마의자라도 만드실...(._.)?!  아무튼 오늘도 MC들은 칼을 갈고 나옵니다!예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 첫 출연한 이지혜가 ‘난자왕’ 사실을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 오늘(22일) 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
라디오스타 이지혜 김구라 (사진=방송화면 캡처) ‘라디오스타’에서 이지혜가 ‘난자왕’ 사실을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 이지혜의 ‘난자왕’ 고백이 시선을 사로잡았다. 노산 대비법을 찾고 있었다고 입을 연 이지혜는 “제가 난자왕이었어요”라며 뜻밖에 알게 된 ‘난자왕’ 사실을 털어놨다. 계속해서 거침없는 발언으로 4MC를 여러 번 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다. 무엇보다 함께 공개된 스틸이 시선을 끈다. 자칭 ‘난자왕’ 이지혜가 김구라와 악수를 하고 있는 모습이 담긴 것. 이지혜는 손가락으로 브이(V)를 만드는가 하면 자부심(?)이 가득한 표정을 짓고 있다. 김구라와 악수를 하며 인증사진을 찍은 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.  이지혜는 폭로 난타전도 서슴지 않았다고. 그는 황광희와 자신의 공통점이 ‘신분 상승 욕구’라며 관련 ‘사생활’을 폭로했다. 이에 질세라 황광희도 ‘사생활’로 맞대응하며 난타전을 벌였다는 소식에 방송 전부터 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 한편 ‘난자왕’ 이지혜의 필터링 제로 과감한 발언들은 오늘 22일 밤 11시 10분에 만날 수 있다.김신애 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 추성훈 이지혜 광희 정다래가수 광희가 입대 전 고별 방송으로 출연한 ‘라디오스타’에서 진땀을 흘렸다.22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 출연해 군입대를 앞둔광희의 사생활을 낱낱이 공개한다.이날 공개된 예고편에서 추성훈은 “갑자기 뭐 사달라고 하는 거예요. 명품관에서 만나자고”라며 광희의 사생활을 폭로했다.광희는 손을 내저으며 부인했지만, 이어 이지혜도 “사업가 딸을 좋아했다더라. 생수 쪽 비지니스하는 집안의 딸을 좋아했던 걸로”라고 폭로를 이어갔다.그러나 정다래는 광희의 입대에 대해 “관심도 없다”라고 무표정으로 말해 웃음을 자아냈다.오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
광저우 아시안 게임 수영 금메달 리스트 정다래가 어깨로 ‘라디오스타’ 제패에 도전한다. 정다래는 드넓은 ‘어깨 너비’로 함께 출연한 남자 게스트들을 주눅들게 만든데 이어 ‘어깨깡패’ 추성훈과 ‘어깨 배틀’까지 벌인 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 정다래가 회심의 개인기(?)를 공개했다. 그의 개인기는 바로 드넓은 어깨 자랑. 정다래는 대회에 나가면 어깨가 좁은 편이라며 수영선수의 전매특허인 역삼각형 어깨를 과시했고, 즉석에서 추성훈과 어깨 배틀에 나선 그는 어깨 너비를 측정한 뒤 “조금 줄었네요~”라며 여유까지 부린 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.무엇보다 정다래와 추성훈의 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 공개된 스틸 속 MC들은 정다래의 어깨너비를 측정하며 놀란 표정을 짓는 반면, 추성훈의 어깨를 측정하며 모두가 웃음을 터트리고있어 두 사람의 승부에 궁금증이 폭발하고 있다.정다래는 계속해서 4MC를 깜짝 놀라게 했다고. 그는 추성훈도 때려잡은 어마어마한 자신의 ‘주량’을 밝히며 ‘라이징 주당’에 등극했다는 후문. 이 밖에도 황광희가 ‘정다래를 옆에 두고도 몰라봤다’며 관련 사연을 폭로할 예정이다.과연 정다래와 ‘어깨깡패’ 추성훈의 ‘어깨 배틀’의 승자는 누구일지, 정다래의 회심의 개인기는 22일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 두뇌게임 그린 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 첫 출연한 이지혜가 ‘난자왕’ 사실을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. ⓒMBC‘라디오스타’에 첫 출연한 이지혜가 ‘난자왕’ 사실을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 그는 ‘노산 대비 방법’을 알아보던 중 ‘난자왕’으로 등극하게 된 사연을 밝힌 것. 여기에 필터링 없이 공개된 과감한 폭로들이 웃음을 더할 예정이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.오늘(22일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 이지혜의 ‘난자왕’ 고백이 시선을 사로잡았다. 노산 대비법을 찾고있었다고 입을 연 이지혜. 그는 “제가 난자왕이었어요!”라며 뜻밖에 알게 된 ‘난자왕’ 사실을 털어놨고, 계속해서 거침없는 발언으로 4MC를 여러 번 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.무엇보다 함께 공개된 스틸이 시선을 끈다.  자칭 ‘난자왕’ 이지혜가 김구라와 악수를 하고 있는 모습이 담긴 것. 이지혜는 손가락으로 브이(V)를 만드는가 하면 자부심(?)이 가득한 표정을 짓고 있는데 김구라와 악수를 하며 인증사진을 찍은 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다.이지혜는 폭로 난타전도 서슴지 않았다고. 그는 황광희와 자신의 공통점이 ‘신분 상승 욕구’라며 관련 ‘사생활’을 폭로했고, 이에 질세라 황광희도 ‘사생활’로 맞대응하며 난타전을 벌였다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다.이처럼 ‘난자왕’ 이지혜의 필터링 제로 과감한 발언들은 오늘(22일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 추성훈이 방송인 광희의 첫인상에 대해 말했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 "이 의리 대단해" 특집으로 추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 출연했다.이날 추성훈은 광희와의 첫만남에 게이라고 오해했다고 밝혔다.그는 "'정글의 법칙'을 촬영하면서 처음 봤는데 말투나 행동때문에 게이인 줄 알았다. 그런데 지내면 지낼수록 여자를 좋아한다는 걸 느꼈다"고 말했다.이어 "광희는 한국에서는 인기 없는데 일본에 가면 인기가 많은 스타일이다"고 설명했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 캡처광희가 군 입대를 9일 앞두고 '라디오스타'에 출연했다. 방송 즈음에는 이미 훈련생이 되어있을 광희.22일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 광희, 추성훈, 정다래, 이지혜가 게스트로 출연했다.이날 추성훈은 광희를 처음 만났을 당시 게이로 오해했다고 밝혔다.추성훈은 "광희를 처음봤을 때 말투도 그렇고, 게이일 수 있겠다"라고 생각했다고 밝혔다. 이어 "아, 여자를 좋아하는구나... 알게 되었다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.추성훈은 이어 "광희 씨가 일본에서 인기 많을 스타일 이에요"라며 광희를 추켜세웠다.추성훈은 또 "광희를 명품관에서 만났어요"라며 '정글의 법칙' 프로그램에 같이 출연한 후 한국에서 만났을 때를 회상했다. 이어 "(광희가) 얼마 전 생일이었다며 사달라고 했어요"라고 밝혀 웃음을 안겼다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 광희가 미래 '무한도전' 복귀에 대해 이야기했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 의리 대단해' 특집으로 입대를 5일 앞둔 광희와 추성훈, 이지혜, 정다래가 출연했다.이날 김구라는 "'무한도전'에서 오래 빠지면 복귀하기가 쉽지 않을 거다. 전스틴 경우도 있고, 하하정도나 되어야 복귀할 수 있는 거 아니냐"고 광희에게 질문했다.이에 광희는 "'무한도전' 형들이 '무한도전'이 없어지지 않는 한 넌 돌아올거다'고 말해줬다"고 훈훈한 의리를 과시했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 추성훈 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 방송인 추성훈이 광희의 첫인상을 털어놨다.
22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 추성훈이 광희와 처음 만났을 당시를 회상했다.
MC들은 추성훈에게 “광희와 소속사까지 함께 할 정도로 두터운 친분지만, 처음 만났을 때 게이라고 생각했었다고?”라며 물었다.
추성훈은 “말투도 화장도 그렇고, 오해하고 있었다. 그런데 계속 얘기해보니까 여자 좋아하는 걸 알게 됐다”며 “한국에서는 여자한테 인기가 없는 거 같은데 일본에서는 인기가 있을 거 같다”고 전했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 추성훈이 광희와 첫만남때 동성애자로 오해했다고 털어놨다.22일 MBC ‘라디오스타’에선 추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 게스트로 출연했다. 이날 추성훈은 광희와의 첫만남에 대해 털어놨다.추성훈은 광희를 처음 봤을 때 동성애자로 오해했다며 “‘정글의 법칙’을 할 때 만났는데 말투도 그렇고 화장도 해서 오해했다. 그런데 조금 있다가 ‘그냥 여자 좋아하는 구나’라고 생각했다.”고 털어놨다.이에 함께 출연한 이지혜는 “광희가 여자 많이 좋아한다”고 거들며 웃음을 자아냈다.이어 추성훈은 "광희가 일본 여성에게 인기가 있다"고 덧붙였다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 추성훈이 황광희의 첫인상에 대해 밝혔다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 “이 의리 대단해” 특집으로 추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 출연했다.이날 MC들은 추성훈에게 “황광희가 처음에 게이인 줄 알았다고”라고 물었다.이에 추성훈은 “‘정글의 법칙’을 촬영하면서 처음 봤는데 말투나 행동 때문에 게이인 줄 알았다”고 밝혔다.이어 추성훈은 “그런데 지내면 지낼수록 여자를 좋아한다는 걸 느꼈다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 추성훈은 “광희는 한국에서는 인기 없는데 일본에서는 여자한테 꽤 먹히는 스타일”이라고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘라디오스타’ 추성훈이 광희의 첫인상을 이야기했다.MBC '라디오스타' 22일 방송에서 추성훈은 “'정글의 법칙'에서 광희를 처음 봤다. 광희를 처음 봤을 때 게이인줄 알았다"고 말했다.추성훈은 “말투나 외양을 보고 광희가 게이라고 오해했지만 얘기를 나눠보니 광희가 여자를 좋아한다는 사실을 알게 됐다”고 설명했다. 이에 이지혜는 옆에서 "광희 여자 많이 좋아해요"라고 거들었다.이어 추성훈은 "광희가 한국에서 여자한테 인기가 없는 것 같은데 일본에서는 꽤 먹히는 스타일이다"라고 전했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라디오스타’ 추성훈, 광희 방송화면 캡쳐 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 추성훈과 광희가 특별한 인연을 공개했다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘이 의리 대단해’ 특집으로 추성훈, 황광희, 이지혜, 정다래가 출연했다.  이날 추성훈은 광희가 동성애자인 줄 알았다고 말해 눈길을 끌었다. 추성훈은 “광희를 정글에서 처음 봤는데 말투도 그렇고 게이라고 생각했다. 그러나 이후 여자 좋아하는 것을 깨달았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 광희는 “추성훈 형을 만났을 때 마음에 들었다. 정글에서 형들 만나면 힘든 일 많지만 참고 하라고 하는데 추성훈은 하지 말라고 하더라”고 너스레를 떨었다. 또 두 사람은 패션에 관심이 많다고 말하며  ‘정글의 법칙’ 이후 첫 만남 장소가 백화점이었다고 밝혔다. 추성훈은 “정글에서 끝나고 광희에게 전화했다. 어디있냐고 물었더니 대뜸 명품관에서 만나자고 했다. 며칠 전 자기 생일이었다고 선물을 요구하더라”며 일화를 공개했다.   이를 듣던 광희는 “형이 명품이 많다. 정글에 올 때 등산 가방 메는데 명품 가방을 메고 왔다. 그리고 명품 가방을 바닥에 그대로 두더라. 친해지면 명품을 많이 사줄 것 같았다. 실제로도 선물을 많이 받았다”고 털어놨다. 그러자 추성훈은 “광희가 얼마 전 (답례로) 저한테 신발을 사줬다”고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 김구라가 정다래에게 권도우PD와 닮았다고 말해 웃음을 유발했다. (사진='라디오스타' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] ‘라디오스타’ MC 김구라가 전 국가대표 수영선수 정다래에게 “권도우와 비슷하다”고 말해 눈길을 끈다. 22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 추성훈 광희 이지혜 정다래가 출연했다. 정다래에게 첫 마디를 건넨 김구라가 "권도우랑 비슷하다"라고 말하자 MC 규현은 스마트폰으로 권도우를 검색해 눈길을 끌었다. 김구라는 "비슷하지 않냐"라고 윤종신에게 휴대폰을 보여줬다. 윤종신은 고개를 끄덕이면서도 "아냐~"라고 말했다. 이에 김구라는 "보지않는 게 나을 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라가 언급한 권도우는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ PD다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 정다래가 추성훈을 ‘진짜 남자’라고 표현했다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 “이 의리 대단해” 특집으로 추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 출연했다.이날 정다래는 “정우성, 현빈 보다 추성훈 선배님이 멋있고 연예인 같은 존재”라며 호감을 드러냈다.이어 정다래는 “연예인을 실제로 본 적도 있지만, 추성훈 선배님은 실제로 봤을 때 진짜 남자, 야망이 있다”라고 말했다.정다래의 말에 추성훈은 “뭘 사고 싶어? 뭘 사야 되니? 사러 가자”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC'라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 이지혜가 서장훈이 자신을 좋아했다고 폭로했다.22일 MBC ‘라디오스타’에선 추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 출연했다. 이날 MC김구라는 서장훈이 이지혜와 방송에 나오는 것을 부담스러워한다고 말했다. 이어 김구라는 서장훈이 이지혜에게 C사의 구두를 선물했고 이것이 방송에서 소개되면서 두 사람의 관계가 특별한 관계가 아니냐는 의심을 받았다며 서장훈이 부담스러워한 이유를 언급했다.이에 이지혜는 “단순히 재미있자고 한 이야기고 실제로 그 오빠가 절 좋아했다.”며 “증거가 없으니까 말을 못하는 거다”고 주장했다. 이어 “안좋아하면 구두를 왜 사주겠느냐.”고 덧붙였다. 이에 김구라는 “서장훈에게 구두를 왜 사줬냐고 물어봤더니 이지혜 외에도 백지영, 유리에게도 선물했다고 하더라”고 덧붙였다.이에 이지혜는 자신이 입을 다물고 있으면 조신한 스타일로 보인다며 서장훈이 그런 스타일을 좋아한다고 덧붙였다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’를 마지막 촬영으로 군입대를 한 황광희가 ‘지디투어’를 한 사실을 밝혔다. 황광희는 지드래곤(G-DRAGON)의 친구라서 누릴 수 있었던 패키지를 설명한 가운데, ‘지디투어’의 서비스에 모두가 놀란 것으로 전해졌다.22일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연한다.‘무한도전 가요제’를 통해 지드래곤과 친분을 쌓은 황광희는 이날 ‘지디투어’를 한 사실을 공개해 시선을 끌었다. 황광희는 제주도 여행 중 지드래곤에게 연락을 취했다며 당시 상황을 설명했다.이어 황광희는 “직원분이 오시더니!”라며 지드래곤 덕분에 경험하게 된 특별한 여행패키지를 설명했고, 끝날 줄 모르는 특급 서비스에 모두가 입을 다물지 못한 것으로 전해졌다.최근 소속사를 옮긴 황광희의 솔직한 고백이 웃음을 자아내기도 했다. 그가 ‘본부이엔티’로 이적을 결심하며 그린 ‘큰 그림’을 밝힌 것. 특히 이적 이후 황광희의 야망(?)이 이뤄졌다는 후문이다.황광희의 지드래곤(G-DRAGON)의 풀코스 ‘지디투어’는 오늘(22일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-이 의리, 대단해~’ 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 두뇌게임 그린 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 첫 출연한 이지혜가 ‘난자왕’ 사실을 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 22일 방송된 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연했다. 이날 노산 대비법을 찾고있었다고 입을 연 이지혜는 “제가 난자왕이었어요!”라며 뜻밖에 알게 된 ‘난자왕’ 사실을 털어놨다.무엇보다 함께 공개된 스틸이 시선을 끈다.  자칭 ‘난자왕’ 이지혜가 김구라와 악수를 하고 있는 모습이 담긴 것. 이지혜는 손가락으로 브이(V)를 만드는가 하면 자부심(?)이 가득한 표정을 짓고 있는데 김구라와 악수를 하며 인증사진을 찍은 특별한 이유가 있다고 전해져 궁금증을 유발하고 있다. 이지혜는 폭로 난타전도 서슴지 않았다고. 그는 황광희와 자신의 공통점이 ‘신분 상승 욕구’라며 관련 ‘사생활’을 폭로했고, 이에 질세라 황광희도 ‘사생활’로 맞대응하며 난타전을 벌였다는 후문이어서 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
전 수영선수 정다래를 향한 시청자들의 관심이 뜨겁다.정다래는 22일 방송된 MBC '라디오스타'의 '이 의리, 대단해' 특집 게스트로 출연해 추성훈과 어깨 배틀에 도전했다.'얼짱' '4차원'이라는 수식어로 관심을 받았던 그녀는 금메달 획득 후 더욱 관심을 받았다. 이에 대해 그녀는 지난 2011년 5월 YTN '만나고 싶었습니다'에서 "솔직히 관심이 없는 것보다는 관심을 받는 쪽이 수영을 알리는 것 같다. 보는 눈들이 많으니 부담이 된다"고 밝혔다.또 어깨에 대해 자부심이 있다고 밝힌 그녀는 "중학교 때는 교복 어깨가 튀어 나오기도 해 스트레스를 받기도 했다"고 고백하기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 두뇌게임 그린 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐

'라디오스타' 이지혜, 절친 백지영·유리 폭로 "언니들이 좀 놀았잖아요"이지혜가 연하남과 잘 살고 있는 백지영, 유리가 엄청 부럽지만 과거 자신과 많이 놀았다고 말해 눈길을 끌었다.오늘(22일) 밤 방송된 MBC '라디오스타' 에 출연한 이지혜는 "올해는 꼭 결혼하고 싶다"는 말에 대해 "사실 백지영, 유리가 엄청 부럽다"고 말했다.이어 이지혜는 "사실 언니들이 저랑 놀았잖아요"라고 말하며 "중요한 건 언니들이 잘 살고 있다는 것이다"고 말해 폭소를 자아냈다.특히 남편들이 모두 연하남이고 특히 백지영의 경우 "형부를 보면 아직도 설렌다고 말한다"며 "그런 모습을 보면 결혼하고 싶다"고 고백했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=손효정 기자] 광희가 지드래곤과의 우정을 자랑했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 의리, 대단해~' 특집으로, 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연했다.광희는 '무한도전'으로 지드래곤과 친해졌다. 광희는 "지용이하고 연락을 딱히 자주 하지 않는다"면서 "밖에서 밥도 먹기 힘들다"고 했다. 김구라가 그럴거면 왜 친해졌냐고 하자, 광희는 "저도 모르고 친해졌다"고 답했다.광희는 "제가 제주도를 자주 가는데, 지디에게 연락해서 제주도 카페 갈 거니깐 공짜로 먹게 해달라고 했다 지용이가 알았다고 하더라"고 말했다.이어 "어떤 분이 오셔서 뷰가 좋은 라운지 소개해주더라. 차에 타라더라. 고깃집, 횟집 데려가주고"면서 "지디가 이렇게 누군가한테 해준 적이 없는데 나만 해준 거다"고 자랑했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 2010년 광저우 아시안게임에서 메달을 땄던 수영선수 정다래가 ‘라디오스타’에 출연해 근황을 밝혔다.22일 MBC ‘라디오스타’에선 추성훈, 황광희, 이지혜, 정다래가 출연했다. 이날 정다래는 취하면 어떤 행동을 하느냐는 질문에 “그냥 뛰어다닌다”며 독특한 술버릇을 공개했다. 이어 주로 혼자 술을 마신다며 “외롭진 않고 술이 좋다”고 덧붙였다.또한 현재 수영강사로 활동중이라며 짓궂은 남성 수강생도 있었다고 털어놨다. 그녀는 “한번은 어려운 수업을 진행하던 중에 ‘물에 빠져 죽으면 인공호흡해주냐’고 묻기도 했다”고 덧붙였다.정다래는 현재 추성훈의 딸인 사랑이의 수영강습도 해주고 있다며 “다른 아이들에 비해 근육이 많다.”고 덧붙였다.또한 정다래는 추성훈과 반 인치 차이 밖에 나지 않는 어깨를 인증하며 눈길을 모았다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 조아영 기자] ‘라디오스타’ 광희가 ‘지드래곤 투어’를 했다고 말했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연했다. 이날 방송에서 광희는 지드래곤(G-DRAGON)의 친구라서 누릴 수 있었던 패키지를 경험했다고 밝혔다.광희는 제주도 여행 중 지드래곤에게 연락을 취했다며 당시 상황을 설명했다.  이어 광희는 “직원분이 오시더니!”라며 지드래곤 덕분에 경험하게 된 특별한 여행패키지를 설명했고, 끝날 줄 모르는 특급 서비스가 이어졌다고 말해 모두가 입을 다물지 못하게 만들었다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 광희의 입대 전 마지막 방송이 공개됐다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 519회에는 잠시 대중의 곁을 떠나 국방의 의무를 하기 위해 떠난 광희의 모습이 그려졌다. 
광희는 훈련소에 입소하기 5일 전 ‘라디오스타’ 녹화를 진행한 것으로 전해졌다. 이날 MC들은 아직 군대를 다녀오지 않은 규현과 더불어 광희를 놀리며 웃음을 자아냈다. 김구라는 “훈련소 가면 94~5년생들이 엄청 굴릴 겁니다”라고 말했고, 윤종신은 방송이 나갈 당시에는 훈련소에 있을 광희에게 “지금쯤 울면서 자고 있을 거에요”라고 겁을 줬다. 광희도, 규현도 그저 웃을 수밖에 없었다.최근 추성훈이 있는 기획사로 소속을 옮긴 이야기도 그려졌다. 광희는 광고를 찍고 싶어 계약을 하게 됐다며 “그래서 광고를 찍고 입대해요”라고 털어놨다. 광희는 “기적이 아니고서야 제 인생에 광고는 이제 없을 거라고 생각했어요”라고 솔직한 이야기를 전하기도 했다. ‘무한도전’에 대한 이야기도 빠지지 않았다. 광희는 녹화 당시 자신의 옆에 있는 박명수에 대한 미안한 마음을 전했다. 광희는 박명수가 예전에 비해 많이 노쇠해 기력이 없다는 염려를 나타냈다. 이어 “요즘 ‘무한도전’을 보면 저 쪽 라인(양세형, 정준하, 하하)이 웃기거든요”라며 “(명수 형이 못 웃기는 게) 괜히 나 때문은 아닌가 싶다”고 털어놨다. 광희는 “재석이 형은 목이 돌아갔더라고요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 동갑내기 친구 지드래곤에 대한 일화도 그려졌다. 광희는 지디의 인기에 밖에서 밥을 함께 먹기도 힘들다고 말했다. 광희는 제주 여행 당시 지디에게 “네 카페 갈 거니까 공짜로 먹게 해줘”라고 했더니 실제 배려를 해줬다고 전해 눈길을 끌었다. 그는 “진짜 가니까 안내하시는 분이 나오시더니 이것저것 챙겨주고 전망 좋은 자리까지 내주시더라”며 지디의 배려에 감사한 마음을 전했다. 심지어 집에 가려는 자신을 직원이 차에 태워 제주 맛집 탐방까지 시켜줬다며 “단 한 번도 관리해달라고 한 적이 없는데 나만 했다고 하더라”며 특급 우정을 자랑하기도 했다.광희는 마지막 인사를 부탁하는 말에 “‘라디오스타’에 나와서 재미있게 방송에 나가서 저를 잊지 않고 즐겁게 봐주셨으면 좋겠다”며 “몸 건강히 잘 다녀오겠습니다”라고 전했다. 덧붙여 “제대하면 다시 한번 불러달라”고 부탁의 말을 잊지 않았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 광희가 '무한도전'에 대한 애착을 드러냈다.22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 의리 대단해' 특집으로 꾸며져 광희 추성훈 이지혜 정다래가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 광희의 입대 전 마지막 방송 스케줄이 '라디오스타'라는 소식에 많은 누리꾼들이 "'라디오스타'에서 송별회를 해줘야 하느냐"라는 질문이 있었다고 대신 물었다. 이에 광희는 "굳이 '라디오스타'에서 송별회를 할 이유는 없다. 소속은 '무한도전'이다"라고 송별회 의미가 있는 건 아니라고 말했다. 이때 김구라는 "군대 갔다가 '무한도전'에 복귀 못한 멤버가 전스틴(전진)도 있었고"라며 "'무한도전'은 복귀하기 쉽지 않을 거다. 성골인 하하 정도 돼야 가능할 것"이라고 독설했다. 울컥한 광희는 "형들이 갔다 돌아올 수 있다고 했다"면서 "'무한도전'이 없어지지 않는 한 넌 돌아올 거다'라고 말해줬다"고 '무한도전'에 대한 애정을 드러냈다. 김구라는 "누구나 할 수 있는 원론적인 얘기다"라며 "우리 규현이에게도 항상 해주는 얘기다"라고 쐐기를 박았다.광희는 "규현이 형은 '라디오스타' 아니어도 다른 걸로 잘 먹고 산다.  여기에서 구박 받으면서 있지만"이라며 규현을 향해 "'라디오스타'에서 구박 받으면서 있지 마라"고 말했다. 그러나 규현은 "왜. 난 구박 받는 게 좋아"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 황광희가 '예능 수난기'로 웃음을 자아냈다.22일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 '이 의리, 대단해~' 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연했다.이날 방송에서 황광희는 군입대(3월 13일)를 5일 앞두고 출연했다. MC들은 광희의 군입대를 언급하며 이야기 꽃을 피웠다. MC들은 "입대 전 마지막 토크쇼 출연에 '환송회를 해줘야하냐'는 반응이 많다"고 질문했다. 황광희는 "괜찮다. 저는 '무한도전' 소속이다"고 말했다. 김구라는 "군대 갔다가 '무도' 복귀가 어렵다"고 말했다. 황광희는 "형들이 복귀 할 수 있다고 말한다. 없어지지 않는 한 같이 할 수 있을 것이라고 했다"며 '무도'에 대한 믿음을 전했다. 윤종신은 "군대에서 지금쯤 울면서 자고 있을 것이다"고 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 황광희는 이지혜를 '라스'에 섭외 요청 한 이유로 "지혜누나가 멘트가 강하다"고 설명했다. '소속사를 옮겼다'는 질문에 황광희는 "대표님이 의리 때문에 옮겼다고 하라는데, 계약금이 잘 맞았다"고 솔직하게 말했다. MC들은 "계약금은 빚이다", "나중에는 피를 토한다"고 강한멘트로 웃음을 이어갔다.황광희는 '무도'에서 박명수를 잘 챙긴다는 질문에는 "요즈음 방송을 보면 세형, 준하, 하하 형 쪽이 더 웃기다"며 "내가 잘 못 도와줘서 명수형이 덜 웃긴게 아닌가라는 생각이 든다. 미안하다"고 말했다.황광희는 빅뱅 지드래곤과의 친분을 과시했다. 앞서 '무도 가요제'를 통해 지드래곤과 친분을 쌓은 그는 "제주도 여행을 가는데, 지디에게 연락해 '제주도 카페 갈 거니깐 공짜로 먹게 해달라'고 했다. 지용이가 '알겠다'고 하더라"고 말했다. 이어 "어떤 분이 오셔서 뷰가 좋은 라운지, 고깃집, 횟집을 데려갔다"며 자랑했다.추성훈은 광희와 첫 만남에 대한 에피소드를 전했다. "광희를 '정글의 법칙'에서 처음 만났다. 말투도 그렇고 오해를 했다. 여자를 좋아하더라"며 "한국에서는 모르겠는데 일본에서는 인기가 있다"고 말했다. 추성훈은 매운 음식 먹기에 재도전했다. 미션은 매운음식 먹고, 콜라 마시고, 트림 참기. 하지만 거의 마지막에 휘파람을 불면서 '용트림'을 해 실패했다.추성훈은 귀신을 목격담도 꺼냈다. 그는 "어느날 횡단보도에서 한 사람이 다가오고 있었다. 여름인데 두꺼운 옷을 입고 있었다"며 "'혹시 귀신 아닌가?'라고 속으로 생각했다. 횡단보도 중간에서 마추 쳤는데 나한테 '어떻게 알았어'라며 지나가더라"고 말해 출연진들을 놀라게 했다. 이지혜는 황광희에 대해 폭로했다. "광희가 신분 상승욕구가 강하다"며 "강남쪽을 선호한다. 과거 생수 비즈니스 업체 딸을 좋아했던 것으로 기억한다"고 말했다.김구라는 이지혜를 향해 "서장훈이 함께 방송에 나오는 것을 부담스러워한다"고 말했다. 이어 "서장훈이 이지혜에게 구두를 선물한 얘기가 방송에서 소개됐다. 두 사람이 특별한 관계가 아니냐는 의심을 받았다"고 덧붙였다. 이지혜는 "실제로 그 오빠가 저를  좋아했다"며 "증거가 없으니까 말을 못하는 거다"고 주장했다. 김구라가 말을 받았다. "서장훈이 이지혜 외에도 백지영, 유리에게도 선물했다고 하더라"고 설명하며 이지혜를 민망하게 했다. 정다래는 추성훈에 대한 팬심을 드러냈다. "유명 남자 배우보다 더 멋있다"고 말했다. "연예인을 실제로 본 적도 있지만, 추성훈 선배님을 실제로 봤을 때 진짜 남자라고 느꼈다"고 말했다. 이 말에 추성훈은 "뭐 사고 싶어? 사러 가자"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 정다래는 추성훈 술버릇도 제보했다. "어디를 못 가게 한다. 옆에서 살짝 때린다"고 폭로했다. 또 정다래는 "술이 좋다"며 애주가 면도를 뽐내는가 하면, "추성훈 딸 사랑이에게 수영을 가르치고 있다"며 최근 근황을 전했다.mkmklife@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 광희와 절친들이 ‘라디오스타’에서 막강한 입담을 펼치며 웃음을 안겼다.22일 MBC ‘라디오스타’에선 의리녀 의리남 특집으로 추성훈, 황광희, 이지혜, 정다래가 출연했다. 이날 추성훈은 광희와의 첫 만남에 대해 밝혔다. 추성훈은 “처음 봤을 때 목소리나 화장 등을 하는 모습에 동성애자인줄 알았다. 그러나 여자를 좋아하더라”고 덧붙여 입담의 서막을 열었다. 또한 예쁘게 자라고 있는 딸 사랑이의 근황을 공개하며 딸바보의 면모를 드러냈다.광희도 만만치 않았다. 광희는 “방송에 나와 노래하는 모습을 봤는데 노래를 못하더라”는 김구라의 지적에 “그래서 프로필에서 가수 뺐다. 노래 안한다. 예능인이라고 하면 안 웃길지도 몰라서 방송인이라고 했다”고 너스레를 떨었다.또한 자신이 ‘무한도전’에서 노래하는 것을 보고 ‘복면가왕’에서 섭외가 왔었다며 “노래 다섯곡을 녹음해서 보냈는데 다음기회에 가자고 했다더라”고 굴욕담을 털어놨다.또한 추성훈과 같은 소속사에 둥지를 튼 이유에 대해 “보니까 성훈이 형이 한 회사의 광고를 오래하더라. 들어가면 나도 할수 있다는 생각이 들었다. 들어가자마자 끼어서 광고를 찍었다. 사실 광고에 대한 욕심이 가장 컸다”고 밝혔다. 이지혜 역시 거침없는 입담으로 웃음을 안겼다. 이지혜는 서장훈이 자신을 좋아했다고 폭탄발언을 했다. 서장훈이 이지혜에게 구두를 사준 일이 방송에서 회자되자 서장훈이 부담스러워한다는 김구라의 말에 이지혜는 “단순히 재미있자고 한 이야기고 실제로 그 오빠가 절 좋아했다.”고 밝혔다. “안좋아하면 구두를 왜 사주겠느냐”는 그녀에게 김구라는 “서장훈에게 구두를 왜 사줬냐고 물어봤더니 이지혜 외에도 백지영, 유리에게도 선물했다고 하더라”고 밝혔다. 전 수영선수 정다래 역시 ‘라디오스타’에 출연, 근황을 전했다. 현재 그녀는 수영강사로 일하고 있다며 “사랑이의 수영강습을 해주고 있다. 사랑이는 다른 아이들에 비해 근육이 많은 편이다”고 덧붙였다.이날 방송에선 군입대 하게 된 광희를 위해 절친들이 함께 출연해 입담을 과시하며 더욱 눈길을 모았다. 이날 방송을 통해 광희는 “몸 건강히 다녀오도록 하겠습니다. 다녀왔을때도 반겨주세요.”라고 군입대 전 인사를 전했다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 광희, 추성훈, 이지혜, 정다래 / 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 방송인 광희를 위해 추성훈, 이지혜, 정다래가 뭉쳤다.
22일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 입대를 앞둔 광희의 고별 방송으로 꾸며졌다.
MC들은 광희에게 “입대 전 마지막 토크 쇼다. 송별회를 해줘야 하냐”며 질문을 했고, 광희는 “송별회를 ‘라스’에서 할 필요가 있냐. 소속은 ‘무한도전’이다”고 전했다. 이에 MC들은 “군대 갔다가 복귀 못하는 멤버가 있다”며 경고했다. 광희는 “형들이 이런 얘기를 해준다. ‘넌 돌아올 거다’라고 말한다”며 설명했고, 김구라는 “원론적인 얘기다”며 고개를 저었다.
또 김구라는 광희에게 “가수면서 노래를 너무 못 한다”라며 공격했고, 광희는 “그래서 프로필에서 가수를 뺐다”고 털어놨다. 광희는 “이제 노래 안 할 것이다”라며 방송인으로 거듭난 것을 선언했다.
광희는 자신의 지원군으로 추성훈, 이지혜, 정다래를 추천했다. 광희는 “이지혜는 멘트도 세고 제가 좋아하는 스타일로 멘트를 친다”라며 이유를 밝혔다. 김구라는 이지혜를 보며 “서장훈이 이지혜를 부담스러워 한다”고 전했고, 이지혜는 당황했다. 이에 이지혜는 “서장훈이 나를 좋아했다”라고 주장하며 거침없는 입담을 뽐냈다.
추성훈은 ‘용트림 사건’ 설욕전에 나섰다. 추성훈은 떡볶이, 닭꼬치, 돈가스를 먹은 후 콜라를 원샷 해야 했다. 추성훈은 매운 음식까지는 무사히 넘겼으나 결국 용트림을 다시 소환하며 막판에 실패했다. 이후 추성훈은 말을 하면서 계속해 트림을 했고, 광희는 “멘트보다 트림을 더 많이 한다”며 웃음을 자아냈다.
광희는 현재 소속사를 택한 배경에 대해서도 언급했다. 광희는 “계약금이 잘 맞았다. 진짜 좋은 조건으로 갔다”고 밝혔다. 이에 윤종신은 “계약금은 결국 빚이다. 그만큼 굵은 주삿바늘이 들어온다”고 경고했다.
또 광희는 “회사를 선택한 이유가 광고 때문이기도 하다. 추성훈 형이 한 회사 광고를 오랫동안 하고 있더라. 근데 내가 들어가자마자 같이 광고를 찍었다. 그 이유가 제일 컸다”고 설명했다.
한편 이지혜는 결혼에 대한 욕심을 드러냈다. 이지혜는 백지영과 유리를 언급하며 “저랑 같이 놀았지 않냐. 근데 현재 너무 잘 살고 있다”고 폭로했다. 이어 이지혜는 결혼 준비를 하고 있다고 밝히며, “제가 난자 왕이다”고 당당히 고백했다.
더불어 MC들은 추성훈에게 “인천 상륙작전 열연을 하셨다”고 운을 뗐다. 추성훈은 “영화에서 거의 안 나왔다. 사랑이가 아빠 나오는지 몰랐다더라”며 ‘웃픈’ 사연을 고백했다. 광희는 “영화 촬영장이 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에서 더 많이 나왔다”며 스튜디오를 폭소케했다.
이어 광희에게 박명수에 관련한 질문이 던져졌다. 광희는 “세형, 준하, 하하 쪽이 재밌다”며 “내가 조금 더 웃겼더라면 명수 형 쪽도 활발할 수 있었을 거라 여긴다. 그것 때문에 외적인 거로 명수 형을 챙긴다”고 전했다. 이에 김구라가 광희에게 “그쪽은 구도심 같다”고 공격하자, 광희는 “그래서 그런지 재석이 형 목이 완전 돌아 갔더라”며 재치 있게 응수했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 정다래가 프로혼술러의 면모로 모두를 놀라게 했다.22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 의리 대단해' 특집으로 꾸며져 광희 추성훈 이지혜 정다래가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 정다래가 추성훈도 긴장시키는 주당이라는 대본을 보고 "주량이 얼마냐"라고 물었다. 정다래는 담담히 "6병 정도 마신다"라고 말했고, 놀란 MC들은 "소주로 6병인거냐"고 되물었다. 정다래는 그렇다고 대답하며 술버릇이 없었지만 최근에는 새벽공기 맞는 느낌이 좋아 밖으로 뛰어갔다가 다시 돌아오는 술버릇이 생겼다고 고백했다. MC들은 "주로 누구와 마시냐"고 물었고, 정다래는 무덤덤히 "거의 혼자 마신다"고 답해 MC들을 또다시 놀라게 했다. 정다래는 "동네 꼬치집에서 혼자 술을 마시기도 하고, 주로 집에서 마신다"고 자신의 술 마시는 스타일을 설명했다. 출연진들은 "혼자 마시는 건 위험할 수 있다. 누구랑 같이 마셔라"고 조언했고, 정다래는 "같이 마시려면 주량이 비슷한 사람이 별로 없다"고 말했다. 이에 김구라는 서장훈을 추천하며 "술도 잘 마시고 말도 많이 한다"고 했지만, 정다래는 "저는 말 안하고 술을 마신다"고 정말로 술 그 자체를 좋아하는 반전 면모를 보였다. 김구라는 "그러면 외국인하고 같이 마시면 되겠다"고 뜻밖의 해결책(?)을 제안해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
정다래가 넓은 어깨를 자랑했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 519회에서는 입대 앞둔 광희를 위해 뭉친 의리파들의 화끈한 토크가 펼쳐졌다.먼저 규현이 "정다래에게 회심의 개인기가 있는데, 추성훈과 반 인치 차이 나는 어깨라고?"라며 물었다. 이에 정다래가 "해외 나가면 작은 편이다"라고 답했다.규현이 직접 정다래의 어깨너비를 재기 위해 일어서자, 김구라가 "국진 형 어깨도 재자"라고 제안했다. 이때 김국진이 "네 턱부터 재!"라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 
 
우선 추성훈 어깨너비부터 측정했는데 19.5인치가 나왔다. 정다래의 어깨너비는 19인치, 김국진은 16인치를 기록해 시선을 사로잡았다.이날 방송된 “이 의리, 대단해~” 특집에는 딸바보 파이터 추성훈, 국민 예능돌 광희, 예능 2막 인생을 연 가수 이지혜, 2010 광저우 아시안게임 금메달리스트 전 수영 선수 정다래가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 김구라가 정다래와 권도우가 닮았다고 말했다.지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 의리 대단해' 특집으로 추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 출연했다.이날 방송에서 김구라는 정다래에게 "권도우랑 닮았다"고 말했다. 권도우는 MBC '마이리틀텔레비전'에 가끔 출연하는 FD다.이규현은 휴대폰으로 권도우를 검색했고, 김구라는 해당 사진을 윤종신에게 보여주며 "비슷하지 않냐"고 질문했다.이에 정다래가 권도우라는 인물에 대해 궁금해하자 김구라는 "보지않는 것이 좋다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 정다래는 추성훈이 정우성·현빈보다 멋있다고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
광희가 공짜 여행을 즐겼다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 519회에서는 입대 앞둔 광희를 위해 뭉친 의리파들의 화끈한 토크가 펼쳐졌다.먼저 김구라가 “지드래곤 덕분에 제주도 여행 가서 계 탔다고?”라며 물었다. 이에 광희는 “지디가 운영하는 카페에 갈 거니까 공짜로 먹게 해달라고 부탁했는데 흔쾌히 승낙해줬다”라고 답했다.이어 광희는 “직원들이 전망 좋은 자리에서 풀코스로 대접해줬다. 또 제주도 맛집 탐방까지 시켜주더라”라며 감격해했다. 이때 윤종신이 “지디 없는 ‘지디 친구 패키지’구만”이라고 말해 웃음을 안겼다. 
 
또한, 광희는 “나만 그렇게 해줬다더라”라며 기뻐했다. 그러자 윤종신이 “지디도 그런 부탁 받은 적 없을 거야”라고 말했다. 규현 역시 “다신 안 오게 배 터지게 보내라는 뜻이었나 보다”라고 전해 폭소를 안겼다.이날 방송된 “이 의리, 대단해~” 특집에는 딸바보 파이터 추성훈, 국민 예능돌 광희, 예능 2막 인생을 연 가수 이지혜, 2010 광저우 아시안게임 금메달리스트 전 수영 선수 정다래가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.‘라디오스타’ 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 김구라가 전 수영선수 정다래에 권도우FD를 닮았다고 언급해 화제를 모은다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 추성훈 광희 이지혜 정다래가 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 특히 MC 김구라는 정다래를 보고 “권도우랑 비슷하다”라고 말해 눈길을 끌었다. 이에 MC 규현은 스마트폰으로 권도우를 검색하는 상황이 연출됐다. 곧이어 규현은 검색한 스마트폰을 윤종신에 보여줬고, 윤종신은 고개를 끄덕이면서도 “아냐”라고 말했다. 반면 김구라는 “보지않는 게 나을 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 권도우 FD는 지난 방송된 ‘마리텔’에서 메이크업 아티스트 정샘물의 ‘컬러풀 라이프’ 채널에 출연한 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이지혜가 서장훈을 언급했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 519회에서는 입대 앞둔 광희를 위해 뭉친 의리파들의 화끈한 토크가 펼쳐졌다.앞서 김구라가 “이지혜가 <라디오스타>에 나올 기회가 있었는데, 그때 서장훈이 부담스러워했다”라고 밝혔다. 이에 광희가 이지혜에게 “서장훈 형 건물 있다고 들이댄 거야?”라며 의심의 눈초리로 대하였다. 이지혜는 “아냐!”라며 억울해했다.이어 이지혜는 “실제로 그 오빠가 날 좋아했다”라며 뜬금없이 폭로했다. 그러자 김구라가 “이래서 서장훈이 부담스러워 한다”라고 전했다. 이지혜는 “아니면 구두를 왜 사준 건가?”라며 반문했다. 김구라는 “백지영, 유리에게도 선물했다더라”라고 답했다. 
 
이지혜가 “밤에 전화하는 건 어떻게 생각하나?”라고 하자, MC들이 동요했다. 이때 윤종신이 “당사자 없을 때 이런 얘기를 하는 게 문제다”라고 말해 눈길을 끌었다.이날 방송된 “이 의리, 대단해~” 특집에는 딸바보 파이터 추성훈, 국민 예능돌 광희, 예능 2막 인생을 연 가수 이지혜, 2010 광저우 아시안게임 금메달리스트 전 수영 선수 정다래가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 광희가 제대 후 '무한도전' 복귀가능성에 대해 언급했다.지난 22일 방송된 MBC '무한도전'은 '이 의리 대단해' 특집으로 추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 출연했다.이날 방송에서 김구라는 "'무한도전'에서 오래 빠지면 복귀하기 쉽지 않다"며 "하하 정도는 돼야 돌아온다"고 독설했다.이에 광희는 "형들이 '무한도전이 없어지지 않는 한 넌 돌아올거다'라고 말했다"고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.하지만 김구라는 "원론적인 얘기다. 규현이도 다녀오면…"이라고 일침해 웃음을 자아냈다.한편 광희는 지난 14일 충남 논산훈련소에 입소했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 광희가 비로소 완전한 예능인으로 거듭났다. 사진=라디오스타 방송캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’ 광희가 비로소 완전한 예능인으로 거듭났다. 광희는 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’를 통해 가수 활동 중단 선언과 함께 프로필을 정정한 사연을 밝혔다.MC 김구라는 광희에게 한 프로그램에서 “노래를 너무 못했다”고 독설을 퍼부었다. 이에 광희는 “그래서 프로필에서 가수를 뺐다”라고 밝혔다.이어 광희는 “이제 노래 안 할 거다”라며 “예능인이라고는 왜 안 했냐면, 못 웃긴다고 할까 봐. 그래서 방송인이라고 적었다”고 전했다.한편 광희는 지난 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소했다. 광희는 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 광희는 육군 군악병으로 복무한다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '라디오스타'가 광희 특집에도 시청률이 소폭 하락했지만 여전히 동시간대 1위를 지켰다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 6.8%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(7.2%)보다 0.4%P 하락한 수치다.MC들은 광희에게 "방송이 나갈 때 쯤에는 울면서 자고있을 것"이라고 광희의 미래를 예고했다. 광희 입대 특집에 대해 광희는 "왜 '라디오스타'에서 내 송별회를 하는지 모르겠다. 내 소속은 '무한도전'이다"고 의문을 품었다. 이에 김구라는 "제대 후에 어떻게 될 지 모른다. 전스틴 경우도 있다"고 말했다.하지만 광희는 "'무한도전' 형들이 '제대 후에 방송이 없어지지 않는 한 돌아 올 수 있을 것'이라고 말했다"며 멤버들의 의리를 과시했다.비슷한 시간대에 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%, KBS 2TV '추적60분'은 3%의 시청률을 기록했다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 추성훈의 입담이 그려졌다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 519회에는 진지할수록 웃겨지는 남자 추성훈의 모습이 그려졌다.  
추성훈은 4년 전 ‘라디오스타’ 출연 당시 매운맛에 자신감을 내비쳤다가 실패했던 일에 대한 설욕전에 나섰다. 제작진은 맵기로 유명한 3대 맛집에서 음식을 공수해와 추성훈의 재도전 기회를 만들었다. 이는 추성훈 본인이 재도전 의사를 밝혀 이루어진 것으로 전해졌다. 추성훈은 매운 음식을 먹고 콜라를 마신 후 얼굴로 휘파람불기에 나섰다.매운 떡볶이, 매운 꼬치, 매운 돈까스까지 스튜디오에 등장하자 추성훈은 긴장한 모습이 역력했다. 그러나 평안한 얼굴로 도전에 나선 추성훈은 이내 말문을 잃어 웃음을 자아냈다. 분명 음식을 먹는데 큰 무리는 없었지만 가자기 말수가 줄어든 것. 최고난이도 매운 돈까스까지 넘어선 추성훈은 콜라마시기에 도전했다. 콜라를 먹고 휘파람만 불면 성공이었지만, 막판 고비를 넘기지 못하고 트림을 하며 실패를 하고야 말았다. 트림을 하고 괴로워하는 추성훈의 모습에 광희도, MC들도 웃음을 터트릴 수밖에 없었다.전국 랜선이모들의 마음을 사로잡았던 사랑이의 이야기도 그려졌다. 추성훈은 아내 야노시호의 SNS에 올라오는 사랑이의 모습과 달리, 짓궂은 사진을 게재해 눈길을 끌었다. 그러나 추성훈의 눈에는 자신이 장난을 친 사랑이의 얼굴마저도 귀여워보였다. 추성훈은 팬이 만들어준 사랑이와 얼굴을 바꾼 사진 등을 SNS에 게재하고 있어 웃음을 자아냈다. 심지어 얼굴을 합성한 사진은 김구라와 닮은 꼴이어서 눈길을 끌었다. 추성훈은 이날 눈썹 문신을 한 사실이 전해졌다. 본인은 관심이 없었지만 어머니의 권유로 받게 됐다는 설명이었다. 추성훈은 쭉 눈썹이 없이 살았다며 “어릴 때 눈썹 없는 사진이 있어요”라고 자신의 휴대전화를 꺼내들었다. 추성훈이 MC들에게 공개한 사진에는 눈썹도, 머리숱도 없는 세 살배기 아이의 모습이 담겨 있었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '라디오스타'의 시청률이 하락했다.23일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 전국 평균 시청률은 6.8%였다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.2%에 비해 0.4%P 하락한 수치다. 이날 방송에서는 국방의 의무를 위해 잠시 공백기를 갖는 광희와 그를 위해 모인 친구들이 모였다. 광희는 "제대 하면 다시 한 번 불러달라"며 당부하기도 했다. 같은 날 방송된 KBS 2TV '살림하는 남자들'은 5.4%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '황금어장-라디오스타' 
MBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 시청률 하락에도 불구, 동 시간대 1위를 유지했다. 
23일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 22일 오후 방송된 '황금어장-라디오 스타'(이하 '라디오스타')는 6.8%(이하 전국 집계 기준)의 시청률을 나타냈다. 직전 방영분인 지난 15일의 7.2%보다 0.4% 포인트 떨어졌지만 이날 같은 시간대 방영된 지상파 프로그램들 중 가장 높은 시청률을 보이는 데는 무리가 없었다. 
이날 '라디오스타'에는 황광희 추성훈 등이 출연했다. 
한편 '라디오스타'와 동 시간대 방송된 KBS 2TV '추척 60분'은 3%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%의 시청률을 각각 기록했다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'라디오스타' 광희가 입대를 앞두고 마지막 방송에 임했다/ 사진=MBC 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 최지혜 기자] '라디오스타' 광희가 입대 전 예능감을 불태우고 떠났다. 22일 방송된 MBC '라디오스타- 이 의리, 대단해' 특집에는 광희, 추성훈, 이지혜, 정다래가 출연했다. 입대를 앞두고 있던 광희는 방송 초반부터 MC들의 집중공격을 받았다. 그가 사전 인터뷰에서 "군대, 연애, 노래, 이런 얘기는 안 하고 싶다"고 말한 것으로 밝혀졌기 때문. 김구라는 "그럼 대체 왜 나왔냐"고 다그쳐 좌중을 웃음바다로 만들었다. 그러자 광희는 "안 그래도 프로필에서 '가수'를 뺐다"며 "앞으로 노래를 안 하겠다"고 말했다. 이어 "예능인이라고 하면 못 웃긴다고 욕을 먹을까봐 방송인이라고 했다"면서 사전 인터뷰의 속사정을 털어놨다. 또 MC 윤종신은 광희에게 "방송이 나갈 때쯤에는 울면서 자고 있을 것"이라며 겁을 줬다. 이날 '무한도전'에 대한 이야기도 빠지지 않았다. 김구라는 "'무한도전'에서 오래 빠지면 복귀하기가 쉽지 않을 거다. 제대 후에 어떻게 될지 모른다. 전스틴 경우도 있지 않나"라고 질문했다. 이에 광희는 "'무한도전'형들이 '방송이 없어지지 않는 한 넌 돌아 올 거다'고 말했다"면서 돈독한 우정을 자랑했다.광희는 마지막 인사를 부탁하는 MC들의 말에 "'라디오스타'에 나와서 재미있게 방송에 나가서 저를 잊지 않고 즐겁게 봐주셨으면 좋겠다"며 "몸 건강히 잘 다녀오겠다"고 전했다. 덧붙여 "제대하면 다시 한 번 불러 달라"고 부탁의 말도 잊지 않았다. 한편, 광희는 지난 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소했으며, 5주간의 기초 군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타'에 출연한 광희가 정다래를 저격했다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 광희가 전 수영 국가대표 출신 정다래의 실물을 디스해 웃음을 안겼다.광희는 22일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 정다래의 SNS 사진을 언급했다.광희는 "모델처럼 예뻐서 난리가 났다"며 정다래의 미모를 칭찬하는 듯 하더니 "근데 실물이랑 사진이랑 너무 달랐다. 옆에 있는데 못 알아봤다"고 디스해 정다래를 당황케 했다.실제로 정다래는 자신의 인스타그램을 통해 공개한 사진으로 팬들의 주목을 받아왔다. 팬들은 정다래의 연예인급 미모에 극찬을 아끼지 않았다. 한편, 이날 방송된 '라디오스타'에는 광희와 정다래를 비롯해 추성훈, 이지혜 등이 출연해 입담 대결을 펼쳤다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 광희가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 대한 애정을 드러냈다. 광희는 22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 “소속은 ‘무한도전’”이라고 말했다. 입대 전 마지막 방송 스케줄이 ‘라디오스타’인 것에 대해 의미를 부여하는 질문에 대한 답이었다. 이때 MC 김구라는 “전진은 군 입대 후 ‘무한도전’에 복귀 못했다. ‘무한도전’ 복귀는 쉽지 않을 거다. 성골인 하하 정도 돼야 가능할 것”이라고 독설했다. 이에 광희는 “(‘무한도전’ 멤버인)형들이 갔다 돌아올 수 있다고 했다”면서 “카메라가 없는 곳에서도 ‘무한도전’이 없어지지 않는 한 넌 돌아올 거다‘라고 말해줬다”고 응수했다.김구라는 “누구나 할 수 있는 원론적인 얘기다”라며 연대 입대를 계획하고 있는 MC 규현을 예로 들었다. 광희는 “규현이 형은 ’라디오스타‘ 아니어도 다른 걸로 잘 먹고 산다”면서도 규현에게 “여기에서 구박 받으면서 있지 마라”고 지지했다. 규현은 심드렁한 표정으로 “난 구박 받는 게 좋다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이날 방송은 ’이 의리 대단해‘란 부제로 광희 추성훈 이지혜 정다래가 게스트로 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘라디오스타’에 출연한 전 수영선수 출신 정다래가 ‘술고래 인어공주’에 등극했다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 황광희 입대 마지막 방송의 의리를 지키기 위해 정다래가 함께 출연했다.이날 정다래는 자신의 주량에 대해 소주 6병이라고 밝혀 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 이어 누구랑 마시냐는 질문에 정다래는 무덤덤하게 “거의 혼자 마신다”며 “동네 꼬치집이나, 집에서 마신다”고 대답해 한번 더 놀라게 만들었다.이에 김구라는 서장훈을 술 친구로 추천했지만, 정다래는 “나는 말을 안하고 술을 마신다”고 애주가 면모를 드러냈다. 그러면서 정다래는 자신의 술버릇에 대해 “원래 없었는데 최근에 새벽공기 맞는 느낌이 좋아 밖으로 뛰어갔다가 다시 돌아온다”고 설명하기도 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 정다래▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
● ‘라디오스타’ 정다래, 수영 강사의 고충  
MBC <라디오스타>전 국가대표 수영선수 정다래가 수영 강사로서의 고충을 토로했다.정다래는 22일 오후 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 “만 4세부터 76세까지 가르치고 있다. 개인 레슨으로 진행하는데, 일반인 클래스로 운영 중이다”라며 최근 근황을 전했다.이어 그는 “수영 강사를 시작한지 얼마 되지 않아 짓궂은 사람들 때문에 사건들이 많았다. 힘든 걸 시키면 상대방이 ‘제가 물에 빠져 죽으면 인공호흡 해주실 거냐’고 묻는다”며 수영강사로서 힘들었던 점을 털어놨다.또 정다래는 추성훈의 딸 추사랑양을 가르치고 있다고 밝혔다. 그는 “한국에 올 때마다 수영을 가르치고 있다. 추사랑이 다른 아이들이 비해 근육이 많다. 엄청 잘한다”며 칭찬을 아끼지 않았다.한편, <라디오 스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
정다래 주량=MBC "라디오스타" 방송 화면 '라디오스타'정다래가 독특한 술버릇과 주량을 밝혔다.정다래는 22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈, 황광희, 이지혜와 함께 출연했다.이날 방송에서 정다래는 소주 6병이 주량이라고 말했다. 이어 그는 “뛰었다 다시 온다. 새벽 공기 맞는 느낌이 좋아서 그렇다”고 말했다.이에 윤종신은 “새벽까지 마시냐”는 질문에 정다래는 “난 거의 혼자 마신다. 그냥 혼자가 좋다”고 답했다. 이에 MC 김구라가 주량이 비슷하다며 파트너로 서장훈을 추천하자 정다래는 곧장 고개를 내저으며 거절해 웃음을 자아냈다.한편 정다래는 허리디스크, 오른쪽 무릎 연골과 왼쪽 어깨 통증 등을 겪다 지난 2014년 10월 제 95회 전국체전 이후 은퇴했다 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=  MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처 [아시아경제 디지털뉴스본부 최누리 기자] ‘라디오스타’ 시청률이 소폭 하락했지만 동시간대 1위를 차지했다.  23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 6.8%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(7.2%)보다 0.4%포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위다. 이날 방송에서는 광희, 추성훈, 이지혜, 정다래 등이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다. 특히 광희는 군입대를 앞두고 출연 소감을 전했다.  그는 “‘라디오스타’에 나와서 재미있게 방송을 나가서 저를 잊지 않고 즐겁게 봐주셨으면 좋겠다”고 말했다. 동시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 3.0, SBS ‘웃찾사’는 2.9%의 시청률을 각각 기록했다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 황광희가 입대 전 마지막 웃음폭격을 날렸다.지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연했다. 23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%의 안정적인 시청률을 유지하며 동 시간대 1위를 기록했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[한국경제TV 김현경 기자]  
‘라디오스타’에 출연한 황광희가 군대에서도 빛이 날 ‘인간비타민’ 면모를 드러내며 입대 전 마지막 웃음폭주를 성공했다. 황광희는 막내다운 앙탈부터 한껏 철든 고백까지 자신의 모든 것을 보여준 것. 특히 황광희의 지원사격에 나선 추성훈-이지혜-정다래가 그들의 의리만큼 속이 꽉 찬 입담을 펼치며 웃음사냥에 힘을 보탰다.지난 22일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘이 의리, 대단해~’ 특집으로 추성훈-황광희-이지혜-정다래가 출연했다. 23일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%의 안정적인 시청률을 유지하며 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송은 입대를 5일 앞둔 황광희의 마지막 녹화 방송으로, 그의 각별한 지인들인 추성훈-이지혜-정다래가 지원사격에 나섰다.시작부터 황광희의 고생길이 그려졌다. MC들이 입대를 앞둔 황광희를 놀리느라 신난 것. 김구라는 “훈련소 가면 94-5년 생들이 엄청 굴릴 거다”고 말했고, 윤종신은 “방송이 나갈 때쯤 울면서 자고 있을 거다”라며 황광희에게 겁을 줬다.또한 MC들은 황광희에게 “송별회를 해줘야 하냐”며 질문을 던졌고, 황광희는 “송별회를 ‘라스’에서 할 필요가 있냐. 소속은 ‘무한도전’이다”고 답했다. 김구라는 “군대 가서 ‘무도’ 복귀 못한 멤버들이 많다. 쉽지않다”고 경고했다. 이에 황광희는 “형들이 ‘무도’가 없어지지 않는 한 올 수 있다고 말했다”며 반박했고, 김구라는 “원론적인 얘기다”라고 돌직구를 날려 큰 웃음을 자아냈다.황광희는 새롭게 이적한 소속사를 언급했다. 그는 “계약금이 너무 잘 맞았다. 조건이 좋았다. 그리고 너무 잘 대접해 주신다”고 솔직하게 고백했다. 그러자 윤종신은 “계약금이 많으면 그만큼 굵은 주삿바늘이 들어간다”고 말했고, 김구라는 “나중에 피를 토할 거다”라며 센 농담(?)을 건넸다. 이어 황광희는 “추성훈이 한 회사 광고를 정말 오랫동안 하더라. 내가 들어가면 그 광고를 할 수 있을 것 같았다. 아니나 다를까 들어가자마자 광고를 찍게 됐다“고 새 소속사를 결정한 이유를 덧붙이기도 했다.빅뱅의 지드래곤(G-DRAGON)과 친분을 과시하기도 했다. 황광희는 “제주도 여행을 간 적 있다. 지디에게 전화해 카페를 공짜로 먹게 해 달라고 부탁했다. 그랬더니 알겠다고 흔쾌히 승낙했다”고 설명했다. 이어 “카페 직원분이 왔다. 카페를 나가니 고깃집, 횟집을 데려갔다”고 자랑했다. 하지만 김구라는 “자기 얘기를 안하고 지디 얘기만 한다”며 구박해 웃음 바다가 됐다.어리광이 어울리는 황광희가 듬직한 모습을 보였다. 그가 ‘무한도전’ 박명수에 대한 미안한 마음을 밝힌 것. 황광희는 “박명수가 예전에 비해 노쇠했다. 요즘 양세형, 정준하, 하하 라인이 재밌다. 명수형이 못 웃기는게 괜히 나 때문인 것 같아서 미안하다”며 속 깊은 모습을 보였다.지금은 훈련소에 있을 황광희는 “방송이 재미있게 전파돼 저를 잊지 않고 즐겁게 봐주셨으면 좋겠다”며 “몸 건강히 잘 다녀오겠습니다”라고 마지막 메시지를 전했다.한편 추성훈은 황광희와의 첫만남 에피소드를 공개했다. 추성훈은 “광희를 ‘정글의 법칙’에서 만났다. 말투와 화장법 때문에 동성애자인줄 알았다. 알고 보니 여자를 많이 좋아하더라”고 밝혀 황광희를 당황케 했다.4년 전 ‘용트림 사건’을 만회하기 위한 추성훈의 노력이 빛을 발했다. 그는 ‘매운 떡볶이, 매운 닭꼬치, 매운 돈가스를 먹고 콜라를 원샷 한 뒤 휘파람을 불기’에 도전했다. 추성훈은 매운 음식까지는 무사히 넘겼으나 휘파람을 불던 중 다시 한번 ‘용트림’을 소환하며 설욕에 실패했다. 이후 추성훈은 계속해서 트림을 했고, 황광희는 “멘트보다 트림을 더 많이 한다”며 웃음을 자아기도 했다. 이외에도 추성훈은 아내 야노시호의 가방과 스카프 착용, 네일, 눈썹 문신 등 상남자 이미지와 달리 반전 취향을 공개해 웃음을 더했다.황광희의 강력추천으로 ‘라디오스타’에 첫 출연한 이지혜. 그는 황광희와 폭로 난타전을 벌였다. 발단은 이지혜의 폭로였다. 이지혜는 “황광희가 나랑 잘 맞는다. 강남권을 선호한다. 생수관련 비즈니스 업체의 딸을 좋아했던 걸로 안다. 신분상승 욕구가 가득하다”고 털어놨다. 이에 황광희는 “이 누나 지금 연락하는 사람이 재력가다”고 ‘맞폭로’를 해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.이지혜의 센 멘트는 계속됐다. 그는 서장훈이 자신을 좋아했다고 뜬금 폭로를 했다. 이어서 “밤에 전화하는 건 어떻게 생각하냐. 모임을 가진 뒤 전화로 잘 들어갔냐. 뭐하고 있냐. 이런 얘기들을 나눴다”며 서장훈과 얽힌 일화를 밝혔다. 이후 이지혜는 자신이 ‘난자왕’이라고 밝히며 ‘정자왕’ 김구라와 악수를 나눠 웃음을 더했다.전 수영선수 출신 정다래는 ‘술고래 인어공주’에 등극했다. 그의 주량은 소주 6병. 놀란 MC들은 “주로 누구와 마시냐”고 물었고, 정다래는 무덤덤하게 “거의 혼자 마신다”고 대답해 한번 더 놀라게 만들었다. 이에 김구라는 서장훈을 술 친구로 추천했지만, 정다래는 “나는 말을 안하고 술을 마신다”고 애주가 면모를 드러냈다. 이외에도 정다래는 ‘어깨깡패’ 추성훈과 0.5인치 밖에 차이 나지 않는 드넓은 어깨를 과시하며 눈길을 모았다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 두뇌게임 그린 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 추성훈종합격투기 선수 추성훈이 ‘라디오스타’에서 또 한 번 굴욕을 당했다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 추성훈이 4년 전 실패했던 ‘매운 음식 먹은 후 탄산음료 먹고 트림 참기’에 재도전하는 모습이 그려졌다.4년 전 ‘라디오스타’에 출연했던 추성훈은 매운 청양고추와 콜라를 마신 뒤 트림하지 않고 노래를 부를 수 있다며 자신 있게 말했다. 하지만 무대에 오르자마자 크게 트림을 해 보는 이들을 폭소하게 한 바 있다.추성훈은 “그 때 컨디션이 좋지 않아서 실패한 것”이라며 재도전에 나섰다. 그는 매운 떡볶이, 닭꼬치, 돈까스를 차례로 먹은 뒤 콜라를 원샷하고 휘파람을 불겠다고 말했다. 하지만 휘파람을 불던 중 결국 트림을 하며 또 한 번 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 광희, 제대 후 ‘무한도전’ 복귀···“형들이 돌아올 수 있다고 말했다”
사진=SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '웃음을 찾는 사람들'의 노력이 시청자들의 반응을 부르고 있다.22일 SBS 코미디 프로그램 '웃찾사-레전드 매치'가 첫 선을 보였다. 이날 선배 강성범, 정만호, 황현희, 김재욱, 홍현희부터 후배 홍윤화, 이동엽, 정용국, 윤형빈 사단 등 많은 개그맨들이 심혈을 기울인 코너로 첫 경연을 펼쳤다. '미친소'를 탄생시킨 원조 레전드, 컬투 정찬우가 MC를 맡아 막간 인터뷰를 진행하기도 했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '웃찾사-레전드 매치'는 전국기준 2.9%를 기록, 지난 15일 개편 전 마지막 '웃찾사' 방송의 2.1%보다 0.8%P 상승했다. 동시간대 경쟁작인 MBC '라디오스타'에 비하면 아직 저조하지만, 수요 예능 가운데 유일하게 전주 대비 시청률 상승을 보였다는 점이 고무적이다.결과적으로 1등은 '콩닥콩닥 민기쌤' 코너. 실제로 결혼을 앞둔 8년차 커플 홍윤화와 김민기의 특급 케미스트리가 웃음을 자아냈다. 이외에도 KBS 2TV '개그콘서트' 출신 윤형빈과 김재욱이 의기투합한 '오빠가 너무해' 코너가 호평 받았다. 아쉽게 탈락한 '황현희의 행복'까지 10개 코너가 고르게 200표 이상을 얻었다.이날 '웃찾사-레전드 매치' 첫 방송의 진가는 7년 만에 복귀하는 정만호와 함께 '만호형님' 코너를 준비한 유남석의 눈물로 나타났다. 과거 '띠리띠리'로 사랑 받았던 유남석은 정찬우와의 인터뷰에서 눈물을 흘리며 "관객 분들에게 감동 받았다. 그간 준비한 코너를 보여드릴 수 있다는 것 만으로로 짠하다"는 진심을 밝혔다.경연 형식이기에 경쟁이 따를 수밖에 없지만, 왕년의 스타도 아직 빛을 못 본 신예도 모두 같은 목표로 '웃찾사-레전드 매치'를 이끌어가고 있다. '웃찾사'의 재전성기를 통해 공개 코미디의 부활을 꿈꾼다. 이런 노력에 시청자들 역시 조금씩 관심을 보내며 화답하고 있다. '웃찾사'는 '라디오스타'의 대항마가 될 수 있을까.이양화 PD는 "서바이벌 시스템을 배경으로 개그맨들의 고민과 열정 등 비하인드까지 리얼리티를 진정성 있게 담을 것"이라며 "레전드 코너를 다시 한번 탄생시켜보자는 게 가장 큰 목표다. 개그계의 'K팝스타' 같은 프로그램이 됐으면 한다"고 전했다. '웃찾사-레전드 매치'는 매주 수요일 오후 11시 10분 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션]‘라디오스타’에 출연한 광희가 함께 나온 전 수영 국가대표 출신 정다래의 실물을 디스해 웃음을 안겼다.광희는 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 정다래의 SNS 사진이 너무 예쁘다며 말 문을 열었다.“모델처럼 예뻐서 난리가 났다”며 정다래의 미모를 칭찬하는 듯 하던 광희는 이어 “근데 실물이랑 사진이랑 너무 달랐다. 옆에 있는데 못 알아봤다”고 디스해 정다래를 당황케 했다. 
정다래는 자신의 인스타그램을 통해 공개한 사진으로 팬들의 주목을 받아왔다. 팬들은 정다래의 연예인급 미모에 극찬을 아끼지 않았다. 한편, 이날 방송된 ‘라디오스타’에는 광희와 정다래를 비롯해 추성훈, 이지혜 등이 출연해 입담 대결을 펼쳤다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 방송 캡처  국가대표 수영선수로 활약했던 정다래가 '라디오스타'에 출연해 관심이 뜨겁다.   22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 정다래는 소주 6병이라는 자신의 놀라운 주량에 대해 고백했다.  이날 방송에서 정다래는 그동안 숨겨왔던 입담과 늘씬한 몸매 그리고 더욱 아름다워진 미모를 자랑했다.   이어 그녀는 "현재 수영강사로 활동 중"이라며 "4세에서 70세까지 일반인을 대상으로 수영을 가르친다"고 근황을 전했다. 또 "사랑이가 한국에 들어올 때면 사랑이도 가르치고 있다"며 "(사랑이가)다른 또래 아이들에 비해 근육이 많다"고 말했다.  또한 그는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "아시안게임에서 금메달을 딴 후 나에 대해 '무조건 잘하겠지'라는 고정관념에 힘들었다" 라고 밝혀 안타까움을 자아냈다.  채널A디지털뉴스 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 정다래‘라디오스타’ 정다래가 주량을 고백해 보는 이들을 놀라게 했다. 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 수영선수 출신 수영 코치 정다래가 출연하는 모습이 그려졌다.MC 김국진은 “추성훈도 긴장시키는 어마어마한 술고래라는 소문이 있다”며 말문을 열었다. 정다래는 “소주로 6병”이라며 솔직하게 고백해 스튜디오에 있던 사람들을 놀라게 했다.술버릇에 대한 질문에 정다래는 “예전에는 없었는데 요즘 뛰는 버릇이 생겼다. 새벽 공기를 맞는 느낌이 좋다”고 답했다.MC 김국진이 “누구와 주로 같이 마시냐”고 묻자 정다래는 “거의 혼자 마신다. 꼬치 집이나 집에서 주로 혼자 마시는 걸 좋아한다”고 말했다. 정다래는 혼술을 즐기는 이유에 대해 “같이 (술을) 마시려면 주량이 비슷한 사람이 있어야 한다. 그리고 주로 말을 안 하면서 먹기 때문에 혼술이 좋다”고 설명했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 정다래 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 정다래가 독특한 술버릇과 주량을 공개했다.지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리 대단해’ 특집으로 꾸며져 광희, 추성훈, 이지혜, 정다래가 게스트로 출연했다.이날 정다래는 자신의 주량을 묻는 질문에 “소주 6병 정도 마신다”라면서 “술버릇이 없었는데 최근에는 새벽공기 맞는 느낌이 좋아 밖으로 뛰어갔다가 다시 돌아오는 술버릇이 생겼다”고 밝혔다.이에 윤종신은 “새벽까지 마시냐”고 물었고 정다래는 “거의 혼자 마신다. 동네 꼬치집에서 혼자 술을 마시기도 하고, 주로 집에서 마신다”고 설명했다.그러자 김구라는 서장훈을 추천하며 “술도 잘 마시고 말도 많이 한다”고 했지만, 정다래는 “저는 말 안하고 술을 마신다”고 단호하게 거절해 웃음을 자아냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 정다래, “고정관념에 힘들었다. 기대수준 매우 높아 부담”
[동아닷컴] 
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 캡처방송인 광희가 본인 프로필에서 ‘가수’를 뺐다고 말해 웃음을 안겼다.광희는 지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 특유의 입담을 과시했다.이날 MC 김구라는 광희에게 “옛날에 예능인력소 나와서 노래 부르지 않았나 그때 사람들이 (가수인데) 노래를 너무 못한다고”라고 말했다.이에 광희는 “그래서 프로필에서 ‘가수’ 뺐다”면서 “이제 노래 안할 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 “예능인이라고 안 하고 방송인이라고 한 이유는 또 못 웃긴다고 할까 봐”라며 “방송하는 건 맞으니까”라고 말해 웃음을 안겼다.광희는 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 섭외를 받았다는 것을 밝히면서 “‘무한도전’에 출연한 자신의 모습을 보고 ‘복면가왕’에서 섭외가 왔고 노래를 다섯 곡 정도를 보냈다”라며 “그러나 ‘복면가왕’에서 ‘다음에 하기로 하자’고 했다”라고 말하기도 했다.한편 아이돌그룹 제국의 아이들로 데뷔했던 광희는 소속사를 옮기고 MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연하면서 본격적인 예능의 길을 걸었다.광희는 지난 13일 충청남도 논산 육군훈련소로 입소했다. 그는 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 육군 군악병으로 복무할 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘라디오스타’ 정다래 “혼자 소주 6병”…“차가운 시선 무서워” 혼술 이유?국가대표 수영선수 출신 정다래가 주량을 공개해 놀라움을 안겼다.22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 정다래는 ‘추성훈도 긴장시키는 어마어마한 술고래라는 소문이 있다’는 MC 김국진의 질문에 “소주 6병”이라고 답해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.정다래는 술 상대는 누구냐는 추가 질문에 “거의 혼자 마신다. 꼬치 집이나 집에서 주로 혼자 마시는 걸 좋아한다”며 “같이 (술을) 마시려면 주량이 비슷한 사람이 있어야 한다. 그리고 주로 말을 안 하면서 먹기 때문에 혼술이 좋다”고 설명했다.정다래의 혼술에는 어쩌면 다른 이유가 있을 수도 있다.정다래는 지난 2015년 한 매체와 인터뷰에서 아시안게임 금메달 후 높아진 기대와는 달리 부상 때문에 고생하며 겪은 심적 고통을 토로했다.정다래는 당시 인터뷰에서 "나에 대해 '무조건 잘하겠지'라는 고정관념이 생겼고 이런저런 자리에 많이 불려가서 힘들었다"라고 전했다.이어 "아시안게임에서 금메달을 따고 사람들의 기대수준이 매우 높아서 부담이 많이 됐다. 그렇다고 부상이 있다고 말하면 핑계가 될 것 같아 속앓이만 하고 있었다. 그 후에 올 질타와 차가운 시선이 무서웠다"라고 밝혀 안타까움을 자아냈다.결국 남에게 털어놓지 못하는 답답함을 혼술로 달랬을 개연성도 있어 보인다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘황금어장 라디오스타’ 정다래 주량이 소주 6병? “사진이랑 너무 달라” 광희 저격 디스
[한국경제TV 김현경 기자] 
가수 이지혜가 서장훈이 자신을 좋아했다고 발언해 화제에 올랐다.이지혜는 지난 22일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 황광희, 추성훈, 정다래와 함께 게스트로 출연했다.이날 이지혜는 서장훈 이야기가 나오자 “그 오빠가 실제로 날 좋아했다”고 밝혔다.김구라는 “이래서 서장훈이 부담스러워 한다”고 말했지만, 오히려 이지혜는 “아니 그럼 C사 구두는 왜 사줬냐”고 되물었다.이에 김구라는 “백지영, 유리에게도 선물했다더라”고 반박했고, 이지혜는 “그럼 밤에 전화하는 건 어떻게 생각하냐”고 말했다. 이지혜는 “새벽에 전화를 해서 잘 들어갔냐, 뭐 하냐 묻는다”며 서장훈이 본인을 좋아한 게 분명하다고 주장했다.이에 광희는 “설마 들이댔냐”면서 “이 누나 건물 있는 사람 좋아한다”고 폭로, 현장의 폭소를 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶여자라면 꼭 봐야할 웹툰 <민주부 이야기> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 정다래가 전 국가대표 수영선수다운 어깨를 자랑했다.22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 의리 대단해' 특집으로 꾸며져 광희 추성훈 이지혜 정다래가 게스트로 출연했다.이날 정다래는 개인기(?)로 추성훈 못지 않은 어깨 넓이를 자랑했다. 정다래는 "서양 선수들과 비교하면 작은 편"이라고 말했지만, MC들은 신이난 듯 무대 앞에서 추성훈과 정다래의 어깨너비 측정을 위해 줄자까지 준비했다. 먼저 추성훈의 어깨너비를 측정한 결과 19.5인치였다. 이어 말 많은 MC들은 정다래의 어깨너비를 측정하려 나섰다. 정다래는 조금 부끄러운 듯 했지만 MC들은 "수영을 열심히 한 증거다. 괜찮다"라고 부끄러울 필요 없음을 강조했다. 측정 결과 정다래의 어깨너비는 19인치로 추성훈과 0.5인치 밖에 차이가 나지 않아 넓은 어깨로 수영선수로서의 흔적을 드러냈다. 이때 장난기가 발동한 MC들은 김국진의 어깨너비도 측정했고, 김국진의 어깨너비는 16인치로 밝혀져 눈길을 끌었다. 김국진은 "생각보다 큰 차이 안 난다"며 한숨 돌렸고, 김구라의 턱너비 측정을 요청했다. 그 결과 김구라의 턱 2개보다 김국진의 어깨가 좁은 것으로 드러나 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 광희가 자폭멘트로 웃음을 자아냈다.22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 의리 대단해' 특집으로 꾸며져 광희 추성훈 이지혜 정다래가 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라는 "예전에 노래 프로그램에 나왔을 때 사람들이 '가수인데 노래를 너무 못한다'고 했다"고 운을 뗐다. 이에 광희는 당당히 "그래서 프로필에서 가수 뺐다. 방송인으로 돼 있을 거다"라며 "이제 노래 안 할게요"라고 말해 웃음을 유발했다. 그는 "예능인이라고 왜 안 했냐면 웃기지 않으면 어쩌나 부담이 됐다"며 "그래도 방송하는 건 맞으니까 방송인으로 했다"고 프로필에 방송인으로 기록한 이유를 설명했다. 이때 MC 규현이 실제로 포털사이트에 검색을 했고, 광희의 이름 옆에 '방송연예인, MC'라고 적혀있는 것을 확인해 눈길을 끌었다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 정다래의 귀요미 댄스가 공개됐다.정다래는 23일 밤 방송된 '라디오스타'에 출연해 엉뚱발랄한 매력을 뽐내며 큰 화제를 모았다. 이런 가운데 e뉴스세끼 제작진이 찾은 희귀영상이 눈길을 끈다. 영상에는 한 광고 촬영장에서 춤을 추는 정다래의 모습이 담겼다.깜찍한 노란색 상의에 미니스커트를 입은 정다래는 '1+1=귀요미'에 맞춰 코믹댄스를 선보이고 있다. 흑역사라고 하기엔 너무 귀여운, 그리고 범상치 않은 댄스 실력이 눈길을 끈다.영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
국대 출신 정다래 수영복 자태 환상, 인어공주 보는 듯수영 국가대표 출신 정다래가 방송에서 예쁜 외모와 달리 엉뚱한 4차원 매력을 뽐내 23일 주요 포털 실시간 검색어 상위에 오르는 등 관심을 끌고 있다.정다래는 전날 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 ‘소주 6병’의 주량 등 시청자의 흥미를 끌만한 발언을 거침없이 해 큰 웃음을 줬다. 정다래는 연예인 못지않은 외모와 수영선수 출신다운 몸매로 전부터 주목받았다.이날 함께 출연한 광희는 "모델처럼 예뻐서 난리가 났다"며 정다래의 외모를 칭찬했다. 정다래는 인스타그램 등을 통해 자신의 여성미가 돋보이는 사진들을 꾸준히 올리고 있다.1주일 전에는 해변에서 흰색 수영복 차림으로 찍은 사진을 올렸는데, 인어가 뭍에 올라온 듯한 자태로 시선을 사로잡았다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 정다래 어깨‘라디오스타’ 정다래가 전 국가대표 수영선수다운 어깨를 자랑했다.22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리 대단해’ 특집으로 꾸며져 입대를 앞둔 광희와 그의 절친 추성훈 이지혜 정다래가 게스트로 출연했다.이날 정다래는 개인기(?)로 추성훈 못지 않은 어깨 넓이를 자랑했다. 정다래는 “서양 선수들과 비교하면 작은 편”이라고 말했지만 MC들은 “직접 재보자”며 줄자까지 준비했다.먼저 추성훈의 어깨너비를 측정한 결과 19.5인치였다. 이어 MC들은 정다래의 어깨너비를 측정하려 나섰다. 정다래는 조금 부끄러운 듯 했지만 MC들은 “수영을 열심히 한 증거다. 괜찮다”라고 부끄러울 필요가 없음을 강조했다. 측정 결과 정다래의 어깨너비는 19인치로 추성훈과 0.5인치 밖에 차이가 나지 않아 놀라움을 자아냈다. 
‘라디오스타’ 추성훈 정다래이때 장난기가 발동한 MC들은 김국진의 어깨너비도 측정했고, 김국진의 어깨너비는 16인치로 드러났다. 김국진은 “생각보다 큰 차이 안 난다”며 한숨 돌렸고, 김구라의 턱너비 측정을 요청했다. 그 결과 김구라의 턱 2개보다 김국진의 어깨가 좁은 것으로 드러나 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=정다래 인스타그램[아시아경제 디지털뉴스본부 김윤주 기자] 전직 수영선수 정다래가 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’에 출연한 가운데, 은퇴 이유가 눈길을 끌고 있다. 정다래는 2010 광저우아시안게임 여자 평영 200m 결선에서 2분25초02의 기록으로 우승, 한국수영 역사상 남녀를 통틀어 아시안게임 평영 금메달을 처음으로 획득하며 이름을 알렸다.그러나 2014년 제95회 전국체전에 출전한 이후 선수생활을 마감하기로 마음을 굳혔다. 정다래의 고질적인 부상후유증이 발목을 잡았기 때문. 그는 선수 생활 내내 허리디스크, 오른쪽 무릎 연골 ·왼쪽 어깨 통증 등과 싸워왔다.한편, 정다래는 22일 ‘라디오스타’에 출연해 수영선수 은퇴 후 수영강사로 활동하고 있다고 근황을 알렸다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=정다래 인스타그램, 머니투데이DB'라디오스타' 광희가 전 수영 국가대표 출신 정다래의 외모를 디스했다.지난 22일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '이 의리, 대단해' 특집으로 이종격투기 선수 추성훈, 가수 이지혜, 광희, 정다래가 출연해 입담을 뽐냈다. 광희는 이날 방송에서 정다래의 SNS 사진을 언급했다. 그는 "모델처럼 예뻐서 난리가 났다"고 칭찬하는 듯 하더니 "근데 사진이랑 실물이 너무 다르다"고 디스했다.그러면서 광희는 "그 후에 다른 사람들이랑 다 같이 만난 적이 있다. 다래 씨가 계속 안 보이길래 '어디 있냐'고 물어봤다. 알고 보니 옆에 있더라"고 말해 웃음을 안겼다.정다래는 자신의 인스타그램을 통해 공개한 사진으로 팬들의 주목을 받아왔다. 이지혜는 정다래의 실물을 보고 "자연 미인 느낌. 정말 미인상이다"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 한편 광희는 지난 13일 논산 육군 훈련소로 입소했다. 광희는 5주간 기초 군사 훈련을 받은 뒤 현역병으로 병역 의무를 다한다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오 스타’ 정다래, 밀착 수영복에 드러난 완벽 몸매 화제
라디오스타/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 이은혜 기자] 가수 이지혜가 서장훈을 언급하며 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 이지혜는 22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 황광희, 추성훈, 정다래와 함께 게스트로 출연했다.이날 이지혜는 서장훈 이야기가 나오자 “그 오빠가 실제로 날 좋아했다”고 말했다.김구라는 “이래서 서장훈이 부담스러워 한다”고 말했지만, 오히려 이지혜는 “그럼 나한테 C사 구두는 왜 사줬냐”고 되물었다.이에 김구라는 “백지영, 유리에게도 선물했다더라”고 반박했고, 이지혜는 “새벽에 술에 취해 헤어지고 나서 전화하는 건 어떻게 생각하냐”고 답했다. 잠시 후 김구라는 “서장훈이 (이지혜에게) 그런 얘기도 했다더라. ‘결혼하자, 나랑 같이 살자, 대신 식은 못 올린다’고”라며 “나중에 방송에서 서장훈한테 말하니까 웃으며 농담이라고 하더라”고 말했다. 이를 듣던 윤종신은 “이걸 (당사자가) 없을 때 하니까 문제”라며 웃었다.한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.'라디오스타'방송캡처,정다래SNS[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 정다래의 SNS가 화제다.지난 22일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '이 의리, 대단해' 특집으로 이종격투기 선수 추성훈, 가수 이지혜, 광희, 정다래가 출연해 입담을 뽐냈다. 광희는 이날 방송에서 정다래의 SNS 사진을 언급했다. 그는 "모델처럼 예뻐서 난리가 났다"고 칭찬하는 듯 하더니 "다른 사람들이랑 다 같이 만난 적이 있다. 다래 씨가 계속 안 보이길래 '어디 있냐'고 물어봤다. 알고 보니 옆에 있더라"라 말해 정다래를 당황하게 했다.이에 가수 이지혜가 정다래에 대해 "미인상이다. 자연미인 느낌"이라 칭찬을 아끼지 않았다.실제로 정다래는 자신의 인스타그램을 통해 공개한 사진으로 팬들의 주목을 받아왔다. 팬들은 정다래의 연예인급 미모에 극찬을 아끼지 않는 모습을 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 이지영 기자] 정다래, 몸매 갑 여신 등장이요~지난 22일 방송된 MBC 예능 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라스')에서는 '이 의리, 대단해~' 특집으로 이종격투기 선수 추성훈, 가수 이지혜, 전 수영선수 정다래가 광희의 군입대 고별방송을 빙자한 폭로전 전쟁을 펼쳤다. 이날 광희는 정다래의 SNS 사진을 언급하며 "모델 처럼 예뻐가지고 난리가 났다"며 "그후에 다른 사람들이랑 다 같이 만난 적이 있다. 다래 씨가 계속 안 보이길래 '어디 있냐'고 물어봤다. 알고 보니 옆에 있더라"고 했다. 영상연출 = 정우석 PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이지혜 난자왕‘라디오스타’ 이지혜가 거침없는 지인 폭로로 큰 웃음을 선사했다.22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 의리 대단해’ 특집으로 꾸며져 입대를 앞둔 광희와 그의 절친 추성훈 이지혜 정다래가 게스트로 출연했다.이날 이지혜는 “광희가 신분상승 욕구가 강하다. 그래서 나와 잘 맞는다”며 ‘강남여자’를 좋아하는 광희의 취향을 폭로했다. 이어 이지혜는 “광희가 생수 쪽 비즈니스를 하는 집안 딸을 좋아했다”고 폭탄 발언해 광희를 당황하게 했다.뿐만 아니라 이지혜는 평소 친하게 지내는 서장훈 이야기가 나오자 “실제로 그 오빠가 나를 좋아했다”고 말해 시선을 한 몸에 받았다. 서지혜는 “증거가 없으니까 말을 못하는 것”이라면서도 “(좋아하는 게 아니면) C사 구두를 왜 사주냐”고 강조했다.  이에 김구라가 나서 “이지혜만 사준 게 아니다. 백지영, 유리도 사줬다고 하더라”며 진화하자, 이지혜는 오히려 자신과 같은 스타일을 서장훈이 좋아한다고 주장했다. 그는 또 “새벽 2~3시에 전화를 해서 뭐하냐고 묻고, 잘 들어갔냐고 묻고, 본인 강아지 얘기도 한다”며 서장훈이 자신을 좋아한 것이 분명하다고 확신했다.‘품절녀’가 된 백지영과 유리에 대해서는 “언니들이 좀 놀았잖아요. 그런데 잘 살아”라며 속삭이듯 조심스러운 폭로를 펼쳐 웃음을 자아냈다.이지혜는 “연하 남편을 이렇게 섬기면서 살 수 있을까 싶다. 심지어 백지영 언니는 아직도 남편을 보면 설렌다고 하더라”며 부러움을 드러냈다.이어 노산이 걱정된다며 “요즘 앞서 나가는 신여성을 보니까 난자를 냉동 보관하더라”면서 “병원에 가서 보관을 했는데 ‘난자왕’이라고 하더라”고 자랑해 스튜디오를 초토화시켰다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] '라디오스타'에 위너 송민호, 배우 한은정, 개그우먼 심진화, 밴드 신현희와김루트가 출연한다.MBC '라디오스타' 측 관계자는 27일 오후 헤럴드POP에 "아직 협의 중이기는 하나 송민호, 한은정, 심진화, 신현희와김루트가 '라디오스타' 녹화에 참여할 예정이다"고 전했다.tvN '신서유기3'에서 호흡을 맞췄던 슈퍼주니어 규현과 송민호는 '라디오스타'에서 MC와 게스트로 다시 한 번 만날 예정이다. 오는 4월 4일 위너 컴백을 앞두고 있어 컴백과 동시에 활발한 방송활동이 기대된다.한편 송민호, 한은정, 심진화, 신현희와김루트가 출연하는 '라디오스타'는 오는 4월 중 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오 입담꾼’ 박중훈X서장훈X김흥국X배순탁, ‘라디오스타’ 출격MBC ‘라디오스타’ ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.‘라디오’ 덕분에 울고 웃은 ‘스타’ 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 ‘라디오스타’를 찾아 오디오가 꽉 찬 입담을 예고한 가운데, 10년째 배철수의 옆을 지킨 음악작가 배순탁이 맹활약을 펼친 것으로 전해져 기대를 높이고 있다.이날 배순탁은 ‘기미작가’를 언급해 시선을 사로잡았다. 그가 과거 ‘마리텔’의 대장금 ‘기미작가’를 라이벌로 지목하며 시기와 질투를 폭발한 것. 배순탁은 “맞팔을 했는데!”라며 ‘기미작가’에게 주눅이 들었던 사연을 설명했고, 이어 ‘라스’에 출연한 진짜 목적을 공개해 큰 웃음을 자아냈다.특히 이 과정에서 배순탁의 ‘좋아요’ 중독이 들통나기도. 그는 ‘인기 글’이 되기 위한 자신만의 노하우를 밝혔고, 그의 필사적인 노력(?)에 4MC가 폭소를 금치 못했다는 후문이다.이 밖에도 배순탁은 배철수 옆의 진중권 닮은 일반인이라며 즉석에서 진중권의 사진과 비교한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.과연 음악작가 배순탁이 ‘기미작가’를 라이벌로 지목한 이유는 무엇일지, ‘기미작가’를 향한 그의 시기와 질투는 오는 29일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<배철수의 음악캠프>에서 10년째 작가로 ‘열일’ 중인 배순탁은 작가계 라이벌로 ‘기미작가’를 지목했7다.29일 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.  
‘라디오’ 덕분에 울고 웃은 ‘스타’ 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 <라디오스타>를 찾아 오디오가 꽉 찬 입담을 예고한 가운데, 10년째 배철수의 옆을 지킨 음악작가 배순탁이 맹활약을 펼친 것으로 전해져 기대를 높이고 있다.이날 배순탁은 ‘기미작가’를 언급해 시선을 사로잡았다. 그가 과거 ‘마리텔’의 대장금 ‘기미작가’를 라이벌로 지목하며 시기와 질투를 폭발한 것. 배순탁은 “맞팔을 했는데!”라며 ‘기미작가’에게 주눅이 들었던 사연을 설명했고, 이어 ‘라스’에 출연한 진짜 목적을 공개해 큰 웃음을 자아냈다. 
특히 이 과정에서 배순탁의 ‘좋아요’ 중독이 들통나기도. 그는 ‘인기 글’이 되기 위한 자신만의 노하우를 밝혔고, 그의 필사적인 노력(?)에 4MC가 폭소를 금치 못했다는 후문이다.이 밖에도 배순탁은 배철수 옆의 진중권 닮은 일반인이라며 즉석에서 진중권의 사진과 비교한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.과연 음악작가 배순탁이 ‘기미작가’를 라이벌로 지목한 이유는 무엇일지, ‘기미작가’를 향한 그의 시기와 질투는 29일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 음악작가 배순탁이 ‘기미작가’를 향한 시기와 질투를 보였다. 29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
<라디오스타>에 역대 최다 출연으로 ‘<라스> 공무원’에 등극한 김흥국이 퇴근 본능도 잊은 폭풍 입담을 과시한다. 그는 독보적인 ‘김흥국 표 토크’로 쉴 새 없이 웃음을 선사하며 새로운 레전드 편을 예고한 것으로 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다. 
 
오는 29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘<라디오스타>가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다. 출연하는 것만으로도 웃음을 보장해 ‘예능치트키’로 불리는 김흥국. 그가 <라디오스타>에 7번째 출연하며 역대 최고 출연자로 등극한 가운데, 깜빡이 없이 들어오는 그의 ‘전매특허 돌발 토크’가 예고돼 시청자들을 설레게 하고 있다.특히 이날 녹화에서 김흥국은 최다 출연에도 성이 안찬 듯 규현에게 “군대가면 전화해!”라며 호시탐탐 규현의 자리를 넘보는가 하면, 4MC를 비롯해 게스트들과 쥐락펴락 ‘밀당’을 하며 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 
 
또한 함께 공개된 스틸이 기대감을 절정으로 치닫게 하고있다. 김흥국이 ‘흥’이 넘치는 표정으로 자신의 노래 ‘레게 파티’를 열창하는 모습이 담긴 것. 방송 중 조기퇴근으로 ‘프로조퇴러’라는 수식어가 붙은 김흥국이 퇴근 본능도 잊은 채 마지막까지 무대를 꾸미고 있어 더욱 본방사수의 욕구를 증폭시키고 있다.과연 <라스> 최다 출연자 김흥국이 만들어낸 新레전드 편은 어땠을지, ‘예능치트키’ 김흥국의 전매특허 돌발 토크는 오는 29일 밤 11시 10분 <라디오스타>-'<라디오스타>가 빛나는 밤에~' 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 김흥국이 '라디오스타'에 또 출연해 새로운 레전드 편 탄생을 예고하고 있다. 오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에~' 특집으로 꾸며져 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.역대 최다 출연으로 '라스 공무원'에 등극한 김흥국이 퇴근 본능도 잊은 폭풍 입담을 과시한다. 그는 독보적인 '김흥국 표 토크'로 쉴 새 없이 웃음을 선사하며 새로운 레전드 편을 예고한 것으로 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.출연하는 것만으로도 웃음을 보장해 '예능치트키'로 불리는 김흥국. 그가 '라디오스타'에 7번째 출연하며 역대 최고 출연자로 등극한 가운데, 깜빡이 없이 들어오는 그의 '전매특허 돌발 토크'가 예고돼 시청자들을 설레게 하고 있다.특히 이날 녹화에서 김흥국은 최다 출연에도 성이 안찬 듯 규현에게 "군대가면 전화해!"라며 호시탐탐 규현의 자리를 넘보는가 하면, 4MC를 비롯해 게스트들과 쥐락펴락 '밀당'을 하며 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 함께 공개된 스틸이 기대감을 절정으로 치닫게 하고있다. 김흥국이 '흥'이 넘치는 표정으로 자신의 노래 '레게 파티'를 열창하는 모습이 담긴 것. 방송 중 조기퇴근으로 '프로조퇴러'라는 수식어가 붙은 김흥국이 퇴근 본능도 잊은 채 마지막까지 무대를 꾸미고 있어 더욱 본방사수의 욕구를 높이고 있다. 밤 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 음악작가 배순탁이 '기미작가'를 향한 시기와 질투를 보였다. 29일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에~' 특집으로 꾸며져 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 게스트로 출연한다.'라디오' 덕분에 울고 웃은 '스타' 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 '라디오스타'를 찾아 오디오가 꽉 찬 입담을 예고한 가운데, 10년째 배철수의 옆을 지킨 음악작가 배순탁이 맹활약을 펼친 것으로 전해져 기대를 높이고 있다.이날 배순탁은 '기미작가'를 언급해 시선을 사로잡았다. 그가 과거 '마리텔'의 대장금 '기미작가'를 라이벌로 지목하며 시기와 질투를 폭발한 것. 배순탁은 "맞팔을 했는데!"라며 '기미작가'에게 주눅이 들었던 사연을 설명했고, 이어 '라스'에 출연한 진짜 목적을 공개해 큰 웃음을 자아냈다.특히 이 과정에서 배순탁의 '좋아요' 중독이 들통나기도. 그는 '인기 글'이 되기 위한 자신만의 노하우를 밝혔고, 그의 필사적인 노력(?)에 4MC가 폭소를 금치 못했다는 후문이다. 이 밖에도 배순탁은 배철수 옆의 진중권 닮은 일반인이라며 즉석에서 진중권의 사진과 비교한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.과연 음악작가 배순탁이 '기미작가'를 라이벌로 지목한 이유는 무엇일지, '기미작가'를 향한 그의 시기와 질투는 오는 29일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
진짜 '라디오스타'들과 예능 치트키의 레전드급 폭소 토크 기대하시라~!29일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집으로 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연한다. 
 
 
라디오계와 예능계 모두에서 뛰어난 커리어를 쌓으며 많은 이들에게 사랑받고 있는 네명의 스타들은 셀프캠을 통해 자신을 소개하고 각오를 다지는 시간을 가졌다.'라디오스타가 빛나는 밤에' 특집에 출연한 네명의 '아재'들은 우왕자왕 하며 셀프캠을 처음 촬영하는 모습을 보여 초반부터 웃음을 샀다.박중훈은 자신을 "영화배우였다가, 감독이었다가, 라디오 DJ를 하고 있다"고 소개했고 김흥국은 옆에서 박중훈을 가리키며 "진짜 라디오 스타"라고 거들었다. 이어 박중훈은 "너무 재미있게 녹화를 하고 있습니다. 많이 봐주시길 바랍니다"고 말하며 본방사수를 독려하는 모습을 보였다.김흥국은 "들이대~"라고 자신의 유행어까지 섞어 "네명이서 이야기를 많이 하고 있으니 재미있을것"이라고 이야기하며 강한 자신감을 보였다.  
 
 
이어 서장훈은 "라디오스타를 사랑하는 서장훈"이라고 자신을 소개하고 "국내 최고의 토크 프로그램 라디오스타 많이 사랑해달라"며 라디오스타에 대한 진한 애정을 보였다. 여기에 <배철수의 음악캠프> 작가 배순탁은 "저 잘 모르시죠?"라고 입을 떼며 "많이 안나오니까 그렇게 걱정 마세요~"라고 재치있게 이야기해 모두를 폭소케했다. 한편, 라디오스타들과 예능 치트키가 함께하는 폭소만발 토크는 29일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘라디오스타’ 배순탁 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 음악 작가 배순탁이 ‘기미작가’를 향한 시기와 질투를 드러낸다.
오는 29일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 꾸며진다. 라디오 덕분에 울고 웃은 스타 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연한 가운데, 10년째 배철수의 옆을 지킨 음악 작가 배순탁이 맹활약을 펼친 것으로 전해져 기대를 높이고 있다.
이날 배순탁은 ‘기미작가’를 언급해 시선을 사로잡았다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 대장금 ‘기미작가’를 라이벌로 지목하며 시기와 질투를 폭발한 것. 배순탁은 “맞팔을 했는데!”라며 ‘기미작가’에게 주눅이 들었던 사연을 설명했고, 이어 ‘라디오스타’에 출연한 진짜 목적을 공개해 큰 웃음을 자아냈다.
특히 이 과정에서 배순탁의 ‘좋아요’ 중독이 들통나기도 했다. 그는 ‘인기 글’이 되기 위한 자신만의 노하우를 밝혔고, 그의 필사적인 노력에 4MC가 폭소를 금치 못했다는 후문이다.
이 밖에도 배순탁은 배철수 옆의 진중권 닮은 일반인이라며 즉석에서 진중권의 사진과 비교한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’에 역대 최다 출연으로 ‘라스 공무원’에 등극한 김흥국이 퇴근 본능도 잊은 폭풍 입담을 과시한다. 그는 독보적인 ‘김흥국 표 토크’로 쉴 새 없이 웃음을 선사하며 새로운 레전드 편을 예고한 것으로 전해져 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.오는 29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진='라디오 스타' 제공

박중훈이 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 과거 일화를 공개했다.  당시의 난처했던 상황을 설명하던 박중훈은 고개 숙인 부모님 앞에 있던 ‘의문의 여성’의 정체가 ‘스토커’라고 밝혀 궁금증을 모으고 있다. 29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 박중훈은 자신의 과거 독보적인 인기 때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔 했다고 밝혀 시선을 사로잡았다. 박중훈은 “집에 여성 한 분이 찾아왔다”라며 고개 숙인 부모님 앞에‘의문의 여성’이 있었다고 설명했다. 이어 그는 그 여성의 정체는 스토커였고 그녀의 치밀한 거짓말까지 공개해 모두를 놀라게 했다. 박중훈의 남다른 에피소드가 계속됐다. 과거 맥주광고 속 ‘랄라라’ 댄스로 대 히트를 쳤던 박중훈은 댄스 대회를 개최한 사실을 밝혔고, 심지어 외국에서도 대회를 개최한 사연을 덧붙였다.  또한 박중훈은 영화‘바이오맨’촬영 당시‘악어 꼬리’에 맞는 위험천만했던 순간을 설명해 모두를 놀라게 만들었다. 이외에도 그는 영화 ‘라디오스타’에서 불렀던 노래‘비와 당신’을 녹슬지 않은 실력으로 열창하며 그때의 감동을 다시 한번 전했다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박중훈이 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 과거 일화를 공개했다.29일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 진행되며, 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박중훈이 과거 일화로 시선을 단번에 사로잡았다. 그가 과거 독보적인 인기때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔 했다고 밝힌 것. 박중훈은 “집에 여성 한 분이”라며 고개 숙인 부모님 앞에 ‘의문의 여성’이 있었다고 설명했다.이어 그는 그 여성의 정체가 ‘스토커’였다고 밝혔고, 그 여성의 치밀한 거짓말까지 공개해 모두를 놀라게 했다고.박중훈의 남다른 에피소드가 계속해서 놀라움을 자아낼 예정이다. 과거 맥주광고 속 ‘랄라라’ 댄스로 대 히트를 쳤던 박중훈은 ‘랄라라’ 댄스 대회를 개최한 사실을 밝혔고, 심지어 외국에서도 대회를 개최한 사연을 공개했다.또한 박중훈은 영화 ‘바이오맨’ 촬영 당시 ‘악어 꼬리’에 맞는 위험천만했던 순간을 설명하며 입을 여러 번 벌어지게 만들었다는 후문이다.이외에도 그는 영화 ‘라디오스타’에서 불렀던 노래 ‘비와 당신’을 녹슬지 않은 실력으로 열창하며 그때의 감동을 다시 한번 전할 예정이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.29일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박중훈이 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 과거 일화를 공개했다. 29일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.  
최근 진행된 녹화에서 박중훈이 과거 일화로 시선을 단번에 사로잡았다. 그가 과거 독보적인 인기때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔 했다고 밝힌 것. 박중훈은 “집에 여성 한 분이..”라며 고개 숙인 부모님 앞에 ‘의문의 여성’이 있었다고 설명했다. 이어 그는 그 여성의 정체가 ‘스토커’였다고 밝혔고, 그 여성의 치밀한 거짓말까지 공개해 모두를 놀라게 했다고. 
박중훈의 남다른 에피소드가 계속해서 놀라움을 자아낼 예정이다. 과거 맥주광고 속 ‘랄라라’ 댄스로 대 히트를 쳤던 박중훈은 ‘랄라라’ 댄스 대회를 개최한 사실을 밝혔고, 심지어 외국에서도 대회를 개최한 사연을 덧붙였다고. 또한 박중훈은 영화 ‘바이오맨’ 촬영 당시 ‘악어 꼬리’에 맞는 위험천만했던 순간을 설명하며 입을 여러 번 벌어지게 만들었다는 후문이다.이외에도 그는 영화 ‘라디오스타’에서 불렀던 노래 ‘비와 당신’을 녹슬지 않은 실력으로 열창하며 그때의 감동을 다시 한번 전할 예정이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.이처럼 박중훈이 ‘스토커’ 여성과 결혼할 뻔한 사연은 29일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 박중훈이 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 과거 일화를 공개했다. 당시의 난처했던 상황을 설명하던 박중훈은 고개 숙인 부모님 앞에 있던 ‘의문의 여성’의 정체가 ‘스토커’라고 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 박중훈이 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 일화를 공개했다. 박중훈은 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 "집에 여성 한 분이"라며 '의문의 여성'에 대한 소개를 시작했다. 그는 여성의 정체가 "스토커"라는 사실을 밝혀 놀라움을 자아내기도. 맥주 광고 속 '랄랄라 댄스'로 히트를 친 박중훈은 댄스 대회까지 개최한 사실을 밝혔다. 나아가 외국에서도 대회를 개최했다고 밝혀 폭소를 유발했다는 후문. 박중훈은 영화 '라디오스타'에서 부른 '비와 당신'을 열창하며 녹슬지 않은 실력을 과시하고 영화 '바이오맨' 촬영 당시 악어 꼬리에 맞았던 아찔한 사연도 소개했다. 한편 박중훈을 비롯해 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁 등이 꾸민 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집은 29일 밤 11시 10분 방송된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박중훈이 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 과거 일화를 공개했다.29일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에~' 특집으로 꾸며져 박중훈 서장훈 김흥국 배순탁이 게스트로 출연한다.녹화 당시 박중훈은 과거 일화로 시선을 단번에 사로잡았다. 그가 과거 독보적인 인기때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔 했다고 밝힌 것. 박중훈은 "집에 여성 한 분이"라며 고개 숙인 부모님 앞에 '의문의 여성'이 있었다고 설명했다.이어 그는 그 여성의 정체가 '스토커' 였음을 밝히며, 그 여성의 치밀한 거짓말까지 공개해 모두를 놀라게 했다.이 뿐만 아니라 박중훈의 남다른 에피소드는 계속해서 놀라움을 자아낼 예정이다. 과거 맥주광고 속 '랄라라' 댄스로 대 히트를 쳤던 박중훈은 '랄라라' 댄스 대회를 개최한 사실을 밝혔고, 심지어 외국에서도 대회를 개최한 사연을 공개했다.또한 박중훈은 영화 '바이오맨' 촬영 당시 '악어 꼬리'에 맞는 위험천만했던 순간을 설명하며 입을 여러 번 벌어지게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 그는 영화 '라디오스타'에서 불렀던 노래 '비와 당신'을 녹슬지 않은 실력으로 열창하며 그때의 감동을 다시 한번 전할 예정이어서 본방사수의 욕구를 불태우고 있다.'라디오스타' 박중훈의 놀라운 에피소드는 29일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다. 두 사람의 열애설의 불쏘시개 역할을 한 서장훈은 당시의 심경을 고백하는가 하면 자신의 이상형까지 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다. 
/사진=mbc
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다. 29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 서장훈은 배우 한채아와 차세찌의 열애에 대해 심경을 고백하고, 자신의 이상형까지 밝혔다. 그는 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처해있던 상황. 서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는형님’의 녹화 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, “너무 몰입해서 보시다 보니”라며 심경고백을 이어간 것으로 알려져 궁금증을 모으고 있다.특히 이 과정에서 서장훈이 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌었다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.이 밖에도 서장훈은 아무 맥락없이 자신을 언급하는 ‘김구라 토크’에 불만을 호소하는가 하면, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.29일 오후 11시 19분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다. 두 사람의 열애설의 불쏘시개 역할을 한 서장훈은 당시의 심경을 고백하는가 하면 자신의 이상형까지 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다. 
29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다. 배우 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처한 서장훈. 그가 <라디오스타>에서 입장 표명을 했다. 서장훈은 먼저 사건의 근원지인 <아는형님>의 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, “너무 몰입해서 보시다 보니~”라며 심경고백을 이어간 것으로 알려져 궁금증을 모으고 있다.특히 이 과정에서 서장훈이 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌 예정이다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.이 밖에도 서장훈은 아무 맥락없이 자신을 언급하는 ‘김구라 토크’에 불만을 호소하는가 하면, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.이처럼 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 서장훈의 입장 표명은 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘<라디오스타>-라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 박중훈이 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 일화를 털어놓는다.29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 꾸며져 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 박중훈은 과거 일화로 시선을 단번에 사로잡았다. 박중훈은 과거 독보적인 인기때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔 했다고 밝혔다.박중훈은 “집에 여성 한 분이”라며 고개 숙인 부모님 앞에 ‘의문의 여성’이 있었다는 이야기를 꺼냈다. 이어 그는 여성의 정체가 “스토커”라는 사실을 밝혔고 그 여성의 치밀한 거짓말까지 공개해 모두를 놀라게 했다고.또한 박중훈의 남다른 에피소드가 놀라움을 자아낼 예정. 맥주 광고 속 ‘랄랄라 댄스’로 히트를 친 박중훈은 댄스 대회까지 개최하고 나아가 외국에서도 대회를 개최한 사연을 공개했다.이외에도 박중훈은 영화 ‘라디오스타’에서 부른 ‘비와 당신’을 열창하며 녹슬지 않은 실력을 과시하고 영화 ‘바이오맨’ 촬영 당시 악어 꼬리에 맞았던 아찔한 사연도 소개해 입을 여러 번 벌어지게 만들었다는 후문이다.한편 ‘라디오스타’는 29일 오후 11시10분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다. 두 사람의 열애설의 불쏘시개 역할을 한 서장훈은 당시의 심경을 고백하는가 하면 자신의 이상형까지 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다. 29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.  배우 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처한 서장훈. 그가 ‘라디오스타’에서 입장 표명을 했다.  서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는형님’의 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, “너무 몰입해서 보시다 보니~”라며 심경고백을 이어간 것으로 알려져 궁금증을 모으고 있다. 특히 이 과정에서 서장훈이 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌 예정이다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 이 밖에도 서장훈은 아무 맥락없이 자신을 언급하는 ‘김구라 토크’에 불만을 호소하는가 하면, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 이처럼 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 서장훈의 입장 표명은 29일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다. 오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.배우 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처한 서장훈. 그가 ‘라디오스타’에서 입장 표명을 했다. 서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는형님’의 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, "너무 몰입해서 보시다 보니~"라며 심경고백을 이어간 것으로 알려져 궁금증을 모으고 있다. 특히 이 과정에서 서장훈이 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌 예정이다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 이 밖에도 서장훈은 아무 맥락없이 자신을 언급하는 ‘김구라 토크’에 불만을 호소하는가 하면, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 이처럼 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 서장훈의 입장 표명은 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다. 두 사람의 열애설의 불쏘시개 역할을 한 서장훈은 당시의 심경을 고백하는가 하면 자신의 이상형까지 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다. 오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다. 배우 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처한 서장훈. 그가 ‘라디오스타’에서 입장 표명을 했다. 서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는형님’의 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, “너무 몰입해서 보시다 보니~”라며 심경고백을 이어간 것으로 알려져 궁금증을 모으고 있다. 특히 이 과정에서 서장훈이 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌 예정이다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 이 밖에도 서장훈은 아무 맥락없이 자신을 언급하는 ‘김구라 토크’에 불만을 호소하는가 하면, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 이처럼 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 서장훈의 입장 표명은 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
MBC 제공서장훈이 ‘한채아·차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다. 29일 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연한다.배우 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처한 서장훈. 그가 ‘라디오스타’에서 입장 표명을 했다.서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는형님’의 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, “너무 몰입해서 보시다 보니~”라며 심경고백을 이어간 것으로 알려졌다.앞서 지난 2월 25일 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서 한채아는 서장훈을 자신의 이상형으로 꼽으며 러브라인을 형성했다. 이에 강호동이 한채아에게 ‘남자 친구 있느냐’고 물었고, 한채아는 당황해 궁금증이 증폭됐다. 방송 후 한채아는 차세찌와 열애설에 휩싸였고 공식 열애를 인정해 화제를 모았다.서장훈은 또 이날 방송에서 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌 예정이다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.한편 서장훈의 입장 표명은 29일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 서장훈이 ‘라디오스타’에 출연해 한채아-차세찌 열애에 대한 입장을 표명한다. 29일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 박중훈 서장훈 김흥국 배순탁이 출연한 가운데 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 꾸며진다.서장훈은 배우 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정하면서 묘한 입장에 처했는데. 그는 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 입장을 밝혔다. 
서장훈은 ‘아는 형님’에서 한채아의 이상형으로 언급된 바 있다. © News1star / MBC ‘라디오스타’서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는 형님’ 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, “너무 몰입해서 보시다 보니~”라며 심경고백을 이어갔다. 특히 이 과정에서 서장훈은 자신의 이상형을 밝히기도 했다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 이 밖에도 서장훈은 아무 맥락없이 자신을 언급하는 ‘김구라 토크’에 불만을 호소하는가 하면, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로했다고 해 궁금증을 키운다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 서장훈방송인 서장훈이 ‘라디오스타’에서 한채아와 차세찌의 열애설과 관련 입장을 밝힌다.29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈 서장훈 김흥국 배순탁이 출연한다.JTBC ‘아는 형님’에서 배우 한채아의 이상형으로 지목되며 그녀와 핑크빛 기류를 형성한 서장훈. 이후 한채아가 차세찌와 열애설을 인정하며 묘한 입장에 처하게 됐다. 이에 대해 서장훈은 ‘라디오스타’에서 입장 표명을 했다.서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는 형님’의 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고 “너무 몰입해서 보시다 보니~”라며 심경고백을 이어갔다고.특히 이 과정에서 서장훈은 자신의 이상형도 공개했다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.이밖에도 서장훈은 아무 맥락없이 자신을 언급하는 ‘김구라 토크’에 불만을 호소하는가 하면, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로한 것으로 전해졌다.한채아 차세찌 열애에 대한 서장훈의 입장 표명은 29일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’에 출연한 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다. ⓒMBC ‘라디오스타’에 출연한 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다. 두 사람의 열애설의 불쏘시개 역할을 한 서장훈은 당시의 심경을 고백하는가 하면 자신의 이상형까지 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.오늘(29일) 방송될 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’에 출연한 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다.  ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다. 배우 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처한 서장훈. 그가 ‘라디오스타’에서 입장 표명을 했다. 서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는형님’의 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, “너무 몰입해서 보시다 보니~”라며 심경고백을 이어간 것으로 알려져 궁금증을 모으고 있다.특히 이 과정에서 서장훈이 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌 예정이다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.이 밖에도 서장훈은 아무 맥락없이 자신을 언급하는 ‘김구라 토크’에 불만을 호소하는가 하면, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.이처럼 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 서장훈의 입장 표명은 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘오늘은 입담으로 평정한다!’포토로 미리 보는 <라디오스타> 오늘의 스타들은 누구?‘입담 마왕’들이 온다! 29일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 '라디오 체질' 스타 4인방이 출격한다. 바로 10년 만에 다시 <라디오스타>를 찾은 원조 라디오스타인 배우 박중훈, 다양한 어록(?)을 남기며 ,DJ계를 주름잡고 있는 가수겸 방송인 김흥국, 그리고 <배철수의 음악캠프> 작가이자 음악 평론가인 배순탁을 비롯해, 끊임없는 토크본능으로 라디오 체질을 자랑한 방송인 서장훈이 그 주인공이다.4차원 발상과 생존영역 철저한 입담을 지닌 게스트들답게 이번에는 독한 4MC들의 ‘돌직구 토크’도 쉽지 않을 전망! 시종일관 귀를 사로잡았던 이들의 녹화현장은 과연 어떤 분위기였을까? 본방사수를 부르는 <라디오스타> 촬영장을 포토로 미리 만나보자!▶ 수요일이 제일 힘들죠?  
그래서 제작진이 열일하며 준비했다! '어서와요~ 이런 입담 마왕 조합은 처음이죠?'▶ 내가 바로~! 라디오계의 전설!  
'친구가 부릅니다. 거미라도 될 걸 그랬어~' (feat.김흥국 어록)<라스> 공무원다운 (=최다출연자) 여유로운 입장!▶ 여유로운 게스트들의 표정을 보세요!   
긴장하지 않아요, 우린 프로니까! (MC들: 전투태세 준비중) 
하지만 그들이 더 비장했다...뭔가 해명할 것이 있어보이는 얼굴....! 무, 무슨 일이죠? (눈 땡글) ▶ 그리고 '진짜'가 왔다!  
'안녕하세요? 원조 라디오스타입니다.' #여유, #라스, #성공적 
제가 예언 하나 하죠! 박중훈 에피소드들 중 하나는 내일 아침 연예기사로 하나쯤 메인에 떠있을 것이다! (쩌렁쩌렁) 
이 분들도 마찬가지입니다..(끄덕) ▶ 자, 오늘 달려보자고요!  
그렇게 시작된 퇴근길도 잊은 녹화 시작! (시계:살려줘)입담 마왕들의 토크답게 시간 가는 줄 모르고 녹화가 훌쩍 지나갔다는 후문...!지치는 수요일엔 역시 <라스>가 제격이죠!! 예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 최봉석 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 음악작가 배순탁이 ‘기미작가’를 향한 시기와 질투를 보였다. ‘배철수의 음악캠프’에서 10년째 작가로 ‘열일’ 중인 배순탁은 작가계 라이벌로 ‘기미작가’를 지목했고, 숨은 목적까지 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 모으고 있다.29일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.‘라디오’ 덕분에 울고 웃은 ‘스타’ 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 ‘라디오스타’를 찾아 오디오가 꽉 찬 입담을 예고한 가운데, 10년째 배철수의 옆을 지킨 음악작가 배순탁이 맹활약을 펼친 것으로 전해져 기대를 높이고 있다.이날 배순탁은 ‘기미작가’를 언급해 시선을 사로잡았다. 그가 과거 ‘마리텔’의 대장금 ‘기미작가’를 라이벌로 지목하며 시기와 질투를 폭발한 것. 배순탁은 “맞팔을 했는데!”라며 ‘기미작가’에게 주눅이 들었던 사연을 설명했고, 이어 ‘라스’에 출연한 진짜 목적을 공개해 큰 웃음을 자아냈다.특히 이 과정에서 배순탁의 ‘좋아요’ 중독이 들통나기도. 그는 ‘인기 글’이 되기 위한 자신만의 노하우를 밝혔고, 그의 필사적인 노력(?)에 4MC가 폭소를 금치 못했다는 후문이다.이 밖에도 배순탁은 배철수 옆의 진중권 닮은 일반인이라며 즉석에서 진중권의 사진과 비교한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.과연 음악작가 배순탁이 ‘기미작가’를 라이벌로 지목한 이유는 무엇일지, ‘기미작가’를 향한 그의 시기와 질투는 29일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집에서 확인할 수 있다.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶연재 웹툰 <무서운 이야기> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '라디오스타'에 출연한 서장훈이 한채아와 차세찌 열애에 대해 입장 표명을 한다. 두 사람의 열애설의 불쏘시개 역할을 한 서장훈은 당시의 심경을 고백하는가 하면 자신의 이상형까지 밝힌다. 서장훈은 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 먼저 사건의 근원지인 JTBC '아는형님'의 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 앞서 서장훈은 '아는형님'에서 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처한 바 있다.이에 서장훈은 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, "너무 몰입해서 보시다 보니"라며 심경고백을 털어놨다. 특히 이 과정에서 서장훈은 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌었다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 이 밖에도 서장훈은 아무 맥락없이 자신을 언급하는 '김구라 토크'에 불만을 호소하는가 하면, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.한편 '라디오스타'는 29일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 서장훈 (사진=MBC) ‘라디오스타’에서 방송인 서장훈이 한채아-차세찌 열애에 대한 자신의 입장을 밝힌다. 29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 서장훈, 배우 박중훈, 가수 김흥국, 방송작가 배순탁이 출연한다. 앞서 JTBC ‘아는 형님’에 출연한 한채아가 서장훈을 이상형으로 지목한 이후 차세찌와 열애 사실이 알려졌다. 그후 그는 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처해있던 상황이 됐다. 이에 그는 녹화 당시 분위기와 열애설 이후의 주변 반응을 언급했다. 이어 “너무 몰입해서 보시다 보니”라며 자신의 심경을 밝혔다. 이 과정에서 서장훈은 자신의 이상형도 공개했다. 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동을 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.또 서장훈은 아무 맥락 없이 자신을 언급하는 ‘김구라 토크’에 불만을 호소하고, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 한편 서장훈이 출연하는 ‘라디오스타’는 29일 오후 11시10분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 서장훈 한채아 차세찌. 사진-MBC '라디오스타' 제공

서장훈이 '라디오스타'에 출연해 한채아와 차세찌 열애에 대한 심경을 드러냈다.29일 방송되는 MBC '라디오스타'의 '라디오스타가 빛나는 밤에~'특집에는 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 서장훈은 배우 한채아와 차세찌의 열애에 대해 언급했다. 앞서 한채아는 이상형으로 서장훈을 지목한 바 있다. 하지만 이후 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 난처한 상황에 처하게 된 것.서장훈은 먼저 사건의 근원지인 '아는형님'의 녹화 당시 분위기에 대해 설명했고 이어 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 자신을 향한 반응에 대해 언급했다. 그는 "(시청자들이) 너무 몰입해서 보시다 보니..."라고 말해 눈길을 끌었다.특히 서장훈이 자신의 이상형을 밝히기도 했다고.방송은 29일 오후 11시 19분 MBC '라디오스타'를 통해 확인 할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진='라디오스타' 제공서장훈이 ‘라디오스타’에 출연해 한채아 ·차세찌의 열애에 대한 입장 표명을 한다.29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈 ·서장훈 ·김흥국 ·배순탁이 출연한다.서장훈은 앞서 진행된 녹화에서 한채아와 차세찌의 열애에 대해 심경을 고백하고, 자신의 이상형을 밝혔다. 앞서 JTBC ‘아는형님’에 출연한 한채아는 서장훈을 이상형이라 밝힌 뒤 차세찌와 열애설을 인정했다. 이에 서장훈은 난감한 입장에 처해있던 상황. 서장훈은 “(시청자들이) 너무 몰입해서 보시다 보니”라며 심경고백을 이어간 것으로 알려져 궁금증을 불러일으킨다.특히 이 과정에서 서장훈이 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌었다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문.한편, 한채아와 차세찌의 열애에 대한 서장훈의 입장 표명과 이상형 고백은 29일 오후 11시10분에 방송되는 ‘라디오 스타’에서 확인 할 수 있다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 박중훈 - 사진=MBC ‘라디오스타’배우 박중훈이 ‘라디오스타’에 출연해 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 과거 일화를 공개했다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박중훈이 과거 일화로 시선을 단번에 사로잡았다. 과거 독보적인 인기때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔 했다고 밝힌 것. 박중훈은 “집에 여성 한 분이..”라며 고개 숙인 부모님 앞에 ‘의문의 여성’이 있었다고 설명했다. 박중훈은 여성의 정체가 ‘스토커’였다고 밝힌 데 이어 그 여성의 치밀한 거짓말까지 공개해 모두를 놀라게 한 것으로 전해졌다.또한 과거 맥주광고 속 ‘랄라라’ 댄스로 대 히트를 쳤던 박중훈은 ‘랄라라’ 댄스 대회를 개최한 사실을 밝혔고, 심지어 외국에서도 대회를 개최한 사연을 덧붙였다. 또한 영화 ‘바이오맨’ 촬영 당시 ‘악어 꼬리’에 맞는 위험천만했던 순간을 설명하며 스튜디오를 놀라게 했다는 후문이다.이외에도 그는 영화 ‘라디오스타’에서 불렀던 노래 ‘비와 당신’을 녹슬지 않은 실력으로 열창하며 그때의 감동을 다시 한번 전할 예정이어서 본 방송에 대한 기대감을 더했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타'에 출연한 방송인 서장훈이 한채아와 차세찌의 열애설에 대해 심경을 전한다.29일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에~' 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 서장훈은 배우 한채아와 차세찌의 열애에 대해 심경을 고백하고, 자신의 이상형까지 밝혔다. 그는 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처해있던 상황.서장훈은 먼저 사건의 근원지인 '아는형님'의 녹화 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, "너무 몰입해서 보시다 보니"라며 심경고백을 이어간 것으로 알려져 궁금증을 모으고 있다.특히 이 과정에서 서장훈이 자신의 이상형을 밝혀 눈길을 끌었다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타, 박중훈(사진=MBC) ‘라디오 스타’에 출연한 박중훈이 과거 일화를 공개해 주변을 놀라게 했다.29일 방송되는 MBC '라디오 스타'는 배우 박중훈과 방송인 서장훈, 가수 김흥국 그리고 음악작가 배순탁이 게스트로 출연한다.이날 게스트로 출연한 박중훈은 과거 일화로 놀라움을 전했다. 내용은 그가 과거 독보적인 인기 때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔 했다고 밝힌 것. 이 가운데 박중훈은 “집에 여성 한 분이 있었다”라며 고개 숙인 부모님 앞에 ‘의문의 여성’이 있었다고 설명했다. 이어 그는 그 여성의 정체가 ‘스토커’였다고 밝혔고, 그 여성이 거짓말을 했다며 공개해 모두를 놀라게 했다.이어 박중훈은 OB맥주광고 ‘랄라라’로 히트쳐 댄스 대회를 개회한 일, 또 악어 꼬리에 맞는 위험천만했던 일을 공개해 출연자들의 입을 여러 번 벌어지게 만들었다는 후문이다. 한편 원조 라디오스타 박중훈은 10년 만에 라디오스타를 찾아 셀프 홍보 전략을 선보일 예정이며 김민종과 거친 욕설을 주고 받았던 추억과 처음 봤던 여자와 결혼할 뻔 했던 에피소드를 공개할 예정으로 시청자들의 기대감을 높이고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 박중훈이 ‘라디오스타’에 대해 이야기했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에’ 특집으로 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁 등이 출연했다.영화 ‘라디오스타’의 주인공인 박중훈은 “영화로 인해 프로그램이 탄생하고, 많은 사랑을 받고 있다는 것에 감사한다”고 말했다.이어 서장훈이 “‘라디오스타’가 처음부터 사랑받은 건 아니지 않느냐?”고 하자 박중훈은 “‘황금어장’의 스끼다시였다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=영상 갈무리박중훈이 ‘라디오스타’ 디스에 대해 해명했다.29일 방송된 MBC '라디오스타'는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연해 '라디오스타가 빛나는 밤에' 편으로 꾸며졌다. 이날 박중훈은 "사실 '라디오스타'는 황금어장의 스끼다시같은 프로그램이었다"라고 말했고, 이를 들은 MC들은 "과거 '박중훈 쇼'에서 '토크쇼에서 게스트를 불러놓고 너무 무례하게 얘기하면 안된다'라고 '라스를 디스하지 않았나. 그런데 여긴 왜 나왔나"라고 공격했다.하지만 이를 들은 박중훈은 "사실 정확히 얘기하면 '라스'는 스끼다시라서 기억이 안나고, '무릎팍도사'를 말한 거 였다"라고 해명 아닌 해명으로 웃음을 선사했다.또 MC들은 "원래 스끼다시가 더 맛있다"라며 '라디오스타' 답게 정리했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐

'라디오스타' 박중훈, 사우나에서 처음 만난 서장훈 "모든게 다 크더라"오늘(29일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 영화배우 박중훈이 서장훈과의 첫 만남에 대해 이야기 했다.이날 방송에서 박중훈은 서장훈과 사우나에서 만났다며 운을 뗐다. 이어 박중훈은 "저는 앉아있었고, 위를 쳐다보게 되었다. 모든게 다 크더다"라고 말했다.이에 서장훈은 "그렇게 다 생각하시는 거랑 다르다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘라디오 스타’에 출연한 박중훈이 서장훈과 첫 대면 당시를 회상해 웃음을 자아냈다. 29일 방송되는 MBC '라디오 스타'는  방송인 서장훈, 가수 김흥국 배우 박중훈과 음악작가 배순탁이 게스트로 출연해 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집으로 꾸며졌다.이날 게스트로 출연한 박중훈은 농구선수 허재와 휘문고 동창임을 밝혔다. 이에 박중훈은 "허재를 통해 서장훈을 마주한 적이 있다"고 입을 열었다. 그는 "서장훈을 목욕탕에서 만났는데, 참 모든게 크더라"라며 므흣한 미소를 지었고 이에 서장훈은 당황해하며 "과도한 상상을 하지 말아라. 마음이 크다는 것이다"라고 수습해 스튜디오를 초토화 시켰다.또한, 이날 박중훈은 "영화 '라디오스타' 이후에 이런 라디오스타가 생겨서 기뻤다"며 "그러나 그때는 라디오스타는 '황금어장'의 반찬이었다"고 무시해 MC들을 기죽게 했다. 이에 윤종신은 "여기는 반찬이 맛있는 곳이에요"라고 응수했다. 한편 박중훈은 이날 방송에서 OB맥주광고 ‘랄라라’로 히트쳐 댄스 대회를 개회한 일, 또 악어 꼬리에 맞는 위험천만했던 일을 공개해 출연자들을 모두 놀라게 했다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 배우 박중훈이 서장훈의 첫 인상에 대해 밝혔다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에’ 특집으로 배우 박중훈, 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁 등이 출연했다.이날 박중훈은 “서장훈을 처음 본 게 목욕탕이었다”고 말문을 열었다. 이어 박중훈은 “난 앉아 있었는데, 서장훈은 다 벗고 서 있었다. 모든 게 크더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 놀란 서장훈은 잠시 멍하니 있다가 “과도한 상상을 할 수가 있다”며 급하게 사태 진화에 나섰다.서장훈은 “그렇게 다 생각하시는 거랑은 다르다”며 말을 더듬어 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 방송인 서장훈이 김흥국을 폭로했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '라디오스타가 빛나는 밤에~' 특집으로 꾸며져 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 서장훈은 김흥국의 평소 방송 녹화 성향을 폭로했다. 서장훈은 "형님은 녹화 초반에는 밝고 웃는데 길어지면 남의 말을 끼어들어 자르곤 한다"라고 말했다.이어 서장훈은 "좀 전에도 형님과 '미운 우리 새끼' 녹화를 하고 왔는데, 녹화가 길어지자 저보고 질문하지 말라고 하더라"라고 말해 웃음을 터뜨렸다. 규현 역시 "예전에 방송을 같이 한 적 있는데 춤을 추시더니, '춤 췄으니까 갈게'라고 말하고 자리를 뜨셨다"라고 설명했다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 박중훈 때문에 공황장애를 얻었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 29일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 서장훈은 “‘사남일녀’라는 프로그램에 박중훈이 출연해서 4박5일동안 있었다. 그때 친해져서 이후로도 계속 봤다”고 박중훈과의 의외의 친분을 고백했다. ‘사남일녀’라는 프로그램에 함께 출연했던 MC 김구라는 “‘사남일녀’ 촬영 후에 본격적인 공황장애가 왔다. 생각해보니 박중훈이 원인 중 하나였다. ‘사남일녀’ 촬영을 끝내고 매일 술을 마셨다. 박중훈이랑 서장훈이랑 엄청 말이 많다. 둘이 새벽 3시~4시까지 잠을 안잔다. 그러다 보니 마지막 날에 갑자기 멍해지더라”라고 고백해 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에 출연한 김흥국이 과거 박중훈과 대면했던 일화를 밝혀 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC '라디오스타'는 서장훈, 가수 김흥국 배우 박중훈과 음악작가 배순탁 등 라디오와 관련된 인사들이 출연해 입담을 과시했다.이날 MC들은 김흥국을 향해 "정말 봄만 되면 '호랑나비'처럼 라디오스타에 찾아오는 분이다"라며 무려 7회 출연으로 라디오스타 최다 출연자인 김흥국을 치켜세웠다.이에 김흥국은 소감으로 "정말 영광이고 좋아하는 동생 박중훈과 함께 나와 더 좋다"라고 입을 열었다. 이어 그는 "아주 예전에 안성기 형이 박중훈을 데려와 '곧 최고의 영화배우가 될 것이다' 라고 말했었다"고 털어놨다.이에 의문을 가진 윤종신은 "중훈이 형은 바로 떠서 무명 시절이 없었다"라고 반문했다. 그러자 박중훈은 "사실 안성기 형이 과거에 흥국이 형을 가리키며 "고생 많이 하고 있다. 음악성은 별론데 아주 착한 친구다'라고 말했었다"고 말해 스튜디오를 초토화시켰다. 실제 박중훈은 1985년에 데뷔, 일약 스타덤에 올랐고 김흥국은 1989년에야 이름을 날리게 됐다.한편'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 방송.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 배순탁이 배철수와 혈연 관계라는 오해를 해명했다.29일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 박중훈, 농구선수 출신 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁이 출연했다.MBC FM4U '배철수의 음악캠프' 작가 배순탁은 진중권을 닮은 외모로 눈길을 끌었다. 하지만 배순탁은 "존경하는 분이지만 제가 조금 더 나은 것 같다"고 말해 웃음을 줬다.또 "배철수와는 아무런 혈연 관계가 없다"고 항간의 오해를 해명한 뒤 "근데 매니저가 없는데 섭외 전화가 많이 온다. 배철수가 저에게 '정중하게 거절하라'고 한다. 그래서 그런 일을 하고 있다"며"배철수의 번호를 넘겨 주느냐, 마느냐를 제가 결정한다"고 덧붙였다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 배우 박중훈이 인기 때문에 겪은 에피소드를 공개했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '라디오스타가 빛나는 밤에~' 특집으로 꾸며져 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 박중훈은 "인기 때문에 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 일이 있었다고 들었다"라는 MC들의 질문에 "그렇다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "하루는 집에 갔더니 생전 처음 보는 여성이 소파에 앉아 있고, 부모님이 걱정이 가득한 표정을 하고 있더라"며 "이 여성이 박중훈 씨랑 교제한다고 우기며 결혼하겠다고 했다"라고 말해 놀라움을 자아냈다.또 박중훈은 "한 시간 정도 실랑이를 벌이다가 돌아갔다"라고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=영상 갈무리배순탁 작가가 배철수와의 혈연관계설에 대해 해명했다. 29일 방송된 MBC '라디오스타'는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연해 '라디오스타가 빛나는 밤에' 편으로 꾸며졌다.  이날 출연자 중 배순탁 작가는 '배철수의 음악캠프' 작가로 10년간 활약하고 있으며, 같은 배씨라는 이유로 혈연관계가 아닌가 하는 의혹을 받았다.이에 배순탁 작가는 "아무런 혈연관계가 아니다. 심지어 (음악캠프)PD도 배씨다. 전혀 혈연관계 아니다"라고 해명했다.또 배철수의 매니저일을 하고 있다는 말에 배순탁 작가는 "배철수가 매니저가 없다. 그런데 섭외가 정말 많이 온다. 그게 보통 나에게 온다. 그럼 항상 배철수 선생님은 '정중하게 거절하라'고 한다. 그래서 내가 거절한다. 메일로 정중하게 거절하기도 한다"라고 설명했다.  이를 들은 김구라는 "매니저일하고 있는 거 맞네. 그럼 페이도 받나"라고 물었고, 배순탁 작가는 "나는 전달만하고 최종 결론은 선생님이 내린다. (돈을 받지는 않고) 10년간 음악작가를 하면서 책을 3개 내고 정말 큰 간판을 얻었다"라고 답했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 박중훈이 서장훈과 첫만남을 언급했따. MBC 방송화면 캡처

배우 박중훈이 농구스타 서장훈을 처음 만난 순간을 언급했다. 29일 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집으로 배우 박중훈, 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁 등이 출연했다. 이날 박중훈은 "서장훈을 처음 본 게 목욕탕"이라며 "난 앉아 있었는데 서장훈은 다 벗고 서있었다. 모든 게 크더라"고 회상했다. 이에 서장훈은 "과도한 상상을 할 수 있을 것 같다"고 당황했다. 박중훈은 서장훈의 말에 "마음도 크더라는 것"이라고 설명했고, 서장훈은 "생각하시는 것과 다릅니다"라고 강조해 웃음을 자아냈다. 한편 라디오스타는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진.‘라디오스타’방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] \배우 박중훈이 ‘라디오스타’에 출연했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에’ 특집으로 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁 등이 출연했다.영화 ‘라디오스타’의 주인공인 박중훈은 “영화로 인해 프로그램이 탄생하고, 많은 사랑을 받고 있다는 것에 감사한다”고 말했다.MC 윤종신은 박중훈에게 "과거 '박중훈쇼' MC 시절 '라디오스타'를 디스했다고. 토크쇼에서 게스트를 초대해 너무 무례하게 대하면 안 된다고 했다던데"라며 "여기 왜 나온 거냐"고 물었다.이어 서장훈이 “‘라디오스타’가 처음부터 사랑받은 건 아니지 않느냐?”고 하자 박중훈은 “‘황금어장’의 스끼다시였다”고 말해 웃음을 자아냈다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 캡처서장훈이 한채아와의 해프닝에 대해 입을 열었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 서장훈이 게스트로 출연했다.서장훈은 앞서 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '아는 형님'에서 배우 한채아의 이상형으로 지목됐다.그렇지만 이후 한채아와 차세찌의 열애설이 흘러나왔고, 한채아는 한 차례 열애설을 부정했다가 이내 공식 인정했다.이에 난데없이 돌멩이를 맞은 개구리처럼 열애설 해프닝에 끼게 된 서장훈.이날 서장훈은 "사실 한채아 씨랑은 한 회사에요"라며 사석에서 만난 적은 없다고 못 박았다.이어 "그런데 시청자분들이 너무 몰입해서 보시다보니, 두 분이 열애설 난 거에 '그럼 서장훈 가지고 논 거야?'라며 화를 내시더라"라며 해명했다.서장훈은 또 "예능은 원래 장난이에요"라며 웃어 넘겼다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=영상 갈무리서장훈이 한채아와의 관계에 대해 해명했다. 29일 방송된 MBC '라디오스타'는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연해 '라디오스타가 빛나는 밤에' 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 MC들은 "서장훈이 한채아·차세찌 열애설의 불쏘시개가 됐다"라고 말했고, 서장훈은 "사실 한채아가 같은 회사다. 나는 사석에서는 한번도 만나 적이 없고 예능에서 처음 만났다"라고 입을 열었다. 이어 서장훈은 "그 프로그램에서 분위기 좋게했는데, 며칠있다가 열애설이 나왔다. 그걸 사람들이 너무 몰입해서 보니까 '서장훈한테 장난친거냐'라고 하는데 장난친 거다. 예능은 장난 치는 거다. 한채아와 차세찌 잘 만나길 바란다"라고 해명했다.  하지만 규현이 "(한채아에게)흔들렸나?"라고 묻자 서장훈은 "아니 좋다는데, 싫다고 할 필요있나?"라고 답해 웃음을 자아냈다.또 서장훈은 "그리고 나는 전혀 불쌍하지 않다"라고 한채아와 아무 관계가 아님을 거듭 강조했고, 김구라는 "(여자를)엄청 만나는데 뭘 불쌍해. 강남에서 엄청 만나고 다닌다"라고 폭로해 서장훈을 당황하게 만들었다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'에 출연한 방송인 서장훈이 한채아와 차세찌의 열애설 이후 묘한 입장에 처해진 것에 대해 토로해 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC '라디오스타'는 서장훈, 가수 김흥국 배우 박중훈과 음악작가 배순탁이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 출연한 서장훈은 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 사건의 근원지인 종합편성채널 JTBC '아는형님' 촬영 당시 분위기를 떠올리며 입을 열었다. MC 김구라는 "서장훈이 열애설의 불쏘시개가 되었죠"라고 서장훈을 가리쳤고 이에 대해 그는 "한채아와는 소속사 동료일 뿐, 연출된 상황이었다. 사석에서 한 번도 만난 적이 없다"고 설명했다. 이어 서장훈은 "열애설 보도 이후 나를 불쌍하게 보는데 그러지 않으셔도 된다"고 말했다. "두 분의 사랑을 진심으로 응원합니다"라고 밝혔다.이에 김구라는 "나는 서장훈의 이상형을 정확히 알고 있다. 한채아가 아니다"라고 거들었고 이에 다른 출연진들은 관심을 가졌지만 김구라는 "말할 수 없다"고 일축했다. 이에 서장훈에게 직접 말하라는 원성이 이어졌고, 서장훈은 결국 "이상형이라기보다는 그저 몸매가 좋은 사람이 좋다"라고 말했다. 이에 MC들은 "몸매가 좋은데 대화가 안 통하면?"이라고 너스레를 떨었고  김구라는 "서장훈은 그럼 만난다"라고 장난스레 폭로해 웃음을 자아냈다.한편'라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 방송.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오 스타' 방송 캡처© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘라디오 스타’에 출연한 박중훈이 다양한 스토리와 입담으로 스튜디오를 장악했다. 29일 방송되는 MBC '라디오 스타'는  방송인 서장훈, 가수 김흥국 배우 박중훈과 음악작가 배순탁이 게스트로 출연해 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집으로 꾸며졌다.영화 ‘라디오스타’의 주인공인 박중훈은 “영화로 인해 프로그램이 탄생하고, 많은 사랑을 받고 있다는 것에 감사한다”고 입을 열었다. 이에 서장훈은 “‘라디오스타’가 처음부터 사랑받은 건 아니지 않느냐?”고 거들었고 이에 박중훈은 “‘황금어장’의 스끼다시였다”고 무시해 웃음을 자아냈다. 이에 윤종신은 "우리는 스끼다시가 맛있는 집이다"라고 응수해 웃음을 자아냈다 이날 게스트로 출연한 박중훈은 과거 일화로 놀라움을 전했다. 내용은 그가 과거 독보적인 인기 때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔 했다는 것. 그는 “집에 여성 한 분이 있었다”라며 고개 숙인 부모님 앞에 ‘의문의 여성’이 있었다고 설명했다. 이어 그는 그 여성의 정체가 ‘스토커’였다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이어 그는 "누군가에게 나에게 아이가 있다는 소리를 들었다"며 "나는 바로 지역을 물었고 '대전'이라고 듣자 그럴일 없다고 했다"고 전해 웃음을 자아냈다.이어 박중훈은 OB맥주광고 ‘랄라라’로 히트쳐 댄스 대회를 개회한 일, 또 히어로물 영화 촬영 시 입을 묶인 악어를 찔러 죽이는 역할을 했지만 악어 꼬리에 맞아 위험천만했던 일을 설명해 모두의 입을 벌어지게 만들었다.또한, 중훈은 농구선수 허재와 친분이 있음을 밝혔다. 이어 박중훈은 "허재를 통해 서장훈을 마주한 적이 있다"고 입을 열었다. 그는 "서장훈을 목욕탕에서 만났는데, 참 모든게 크더라"라며 흐뭇한 미소를 지었고 이에 서장훈은 당황해하며 "과도한 상상을 하지 말아라. 마음이 크다는 것이다"라고 수습해 스튜디오를 초토화 시켰다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 원조 '라디오 스타' 박중훈이 '라디오스타'를 찾았다.29일 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에~' 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연해 입담을 과시했다.영화 '라디오스타'의 주인공인 박중훈은 "영화로 인해 이 프로그램('라디오스타')이 탄생하고, 많은 사랑을 받고 있다는 것에 뿌듯하다"고 말했다. 이어 서장훈이 "'라디오스타'가 처음부터 사랑받은 건 아니지 않느냐?"고 하자 박중훈은 "'황금어장'의 스끼다시였다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박중훈은 과거 독보적인 인기때문에 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 과거 일화를 공개해 이목을 집중시켰다.박중훈은 "일을 마치고 집에 갔더니 생전 처음 보는 여성이 소파에 앉아 있고, 부모님이 걱정이 가득한 표정을 하고 있더라"고 말했다. 그 여성의 정체는 다름아닌 스토커였다고. 박중훈은 "이 여성이 나와 1년 이상 교제했고 결혼을 약속한 사이라고 주장했다. 한 시간 정도 실랑이를 벌이다가 돌아갔다"고 고백했다.박중훈은 다양한 에피소드를 계속해서 공개했다. 과거 맥주광고 속 '랄라라' 댄스로 대 히트를 쳤던 박중훈은 '랄라라' 댄스 대회를 개최한 사실을 밝혔고, 심지어 외국에서도 대회를 개최한 사연을 전했다. 또한 영화 '바이오맨' 촬영 당시 '악어 꼬리'에 맞는 위험천만했던 순간을 전해 놀라움을 안겼다. 박중훈은 "SF영화였는데, 당시 늪에서 7년된 3m자리 악어와 싸우는 장면을 찍었다. 악어에 마취를 했다. 그런데 촬영이 지연되면서 악어가 마취가 깨어났다. 악어 꼬리에 치였다"고 털어놨다.박중훈은 이날 함께 출연한 서장훈과의 첫 만남도 언급해 눈길을 끌었다. 박중훈은 "서장훈을 처음 본 게 목욕탕이었다. 난 앉아 있었는데, 서장훈은 다 벗고 서있었다. 모든 게 크더라"고  짓궂은 농담을 해 웃음을 안겼다.특히 박중훈은 영화 '라디오스타'에서 불렀던 노래 '비와 당신'을 녹슬지 않은 실력으로 열창하며 그때의 감동을 다시 한번 전해 훈훈함을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=영상 갈무리김흥국이 다시 기러기 아빠로 지내게 된 사연을 고백했다.29일 방송된 MBC '라디오스타'는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연해 '라디오스타가 빛나는 밤에' 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 윤종신은 김흥국에게 "최근에 기러기 아빠 생활을 청산했다고 들었다"라고 물었고, 이를 듣던 김구라는 "잘 모르면 묻지마라"라고 만류했다. 이에 김흥국은 심각한 표정으로 "그런데 다시 기러기 생활을 한다"라고 입을 열어 모두를 숙연하게 했다. 또 김흥국은 "미국에서 돌아왔는데, 비자 문제때문에 딸이 하이스쿨에 가지를 못했다. 그래서 어렵게 반포에 있는 학교에 입학을 시켰고, 엄마와 딸은 반포에, 나와 아들은 김포에 살고 있다"라고 말했다. 애잔하기까지한 김흥국의 태도에 이를 듣고 있던 출연진은 "별일아닌데 너무 애절하게 얘기한다"라고 당황했고, 박중훈은 "그거마저 기러기라고 생각할정도로 저 형님이 감성이 풍부하다"라고 그를 옹호했다. 하지만 곧 박중훈은 "다만 저 감성이 사람들을 불편하게 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘흥궈신’ 김흥국의 입담은 여전했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에’ 특집으로 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연했다.일곱 번째 ‘라디오스타’에 출연한 김흥국은 최근 13년차 기러기 생활을 청산했다고 밝히면서 사뭇 진지한 모습으로 눈길을 끌었다. 다시 기러기가 됐다는 그는 “비자 문제 때문에 딸이 미국에 가지 못했다. 그래서 아내와 딸은 반포에, 나와 아들은 김포에 있다”며 쓸 데 없이 애잔한 분위기로 원성을 샀다.또한 그는 송중기와의 인연을 이야기했다. 그는 송중기가 군대에서 휴가 중 함께 술자리를 가졌는데, 끝까지 자리를 지켰다면서 송중기가 자신을 좋아한다고 밝혔다. 이 밖에도 김흥국은 여전한 입담을 자랑하며 ‘흥궈신’의 남다른 예능감을 뽐냈다.영화 ‘라디오스타’의 주인공 박중훈은 자신이 출연한 영화의 제목과 같은 프로그램이 만들어졌다는 게 기쁘다면서도 ‘라디오스타’가 초반 ‘황금어장’의 스끼다시였다고 표현해 웃음을 자아냈다. 그는 김구라, 서장훈과는 ‘사남일녀’에 출연한 바 있으며, 이를 통해 두 사람에 대한 오해가 풀렸다고 말했다.‘라디오스타’에 많이 언급된 서장훈은 자신이 ‘촉’이 좋다면서 김국진♥강수지 커플의 열애를 미리 알았다고 밝혔다. ‘불타는 청춘’에서 강수지를 위해 시를 읊는 김국진의 표정이 남달랐다는 것. 서장훈은 “김구라에게 이를 말했더니 ‘말도 안되는 소리 마라’는 핀잔을 들었다”고 밝혔다.  
또한 서장훈은 한채아와 차세찌의 열애설에 대한 자신의 입장도 확실하게 드러냈다. 앞서 한 예능에서 한채아가 서장훈에게 호감을 드러냈는데, 열애가 밝혀지면서 상황이 애매해진 것. 서장훈은 “네티즌이 ‘장난친거냐’고 하는데 예능은 장난이 허용되는 곳이다. 나는 진심으로 두 사람이 행복하게 만났으면 좋겠다”고 밝혔다.배철수의 매니저로 오해 받는다는 배순탁은 자신의 정체성을 확실히 했다. 60살까지 글을 쓰는 게 목표라는 그는 기미작가에게 라이벌 의식을 가지고 있어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁 '특급 조합'이 '특급 웃음'을 완성했다.29일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 박중훈, 농구선수 출신 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁이 출연했다.이날 서장훈은 "저도 '라스'를 즐겨 보는데 아무 맥락 없이 제 이름이 등장한다. 여성 게스트만 나오면 저 혼자 마음이 불안하다. 왜 그렇게 내 이야기를 하는지"라며 억울함을 토로했다.'배철수의 음악캠프' 작가 배순탁은 "배철수와는 아무런 혈연관계가 없다"고 항간의 오해를 해명한 뒤 "배철수가 매니저가 없어 섭외 전화가 제게 온다. 배철수가 저에게 '정중하게 거절하라'고 한다. 그래서 그런 일을 하고 있다"며"배철수의 번호를 넘겨 주느냐, 마느냐를 제가 결정한다"고 설명했다.박중훈은 "김민종이 안뜰 것 같았다. 촬영하는 데 추워서 차에 들어가 있겠다기에 내 차 문을 열어주고 히터도 켜줬는데 사고를 냈다. 그래서 한국말로 할 수 있는 욕을 다 했다"고 '신인' 김민종을 회상했다. 이후 "만날 때마다 연기 하지 말라고 핀잔을 줬다. 근데 '더 블루'로 뜨더라. 그래서 미안하다고 사과했다. 지금은 친하게 지낸다"고 김민종과 있었던 일화를 공개했다.서장훈은 한채아, 차세찌의 열애 보도에 자꾸 엮이는 것에 대해 "시청자들이 그걸 너무 몰입해서 보다 보니 '한채아가 서장훈에게 장난친 거냐'고 하는데 장난 친 거 맞다. 예능이니까. 예능은 장난치라고 하는 거다. 설정이고 저는 한채아, 차세찌가 행복하게 잘 만나길 응원한다"며 "저는 불쌍하지 않다"고 말했다.최근 사이버대학교에 입학한 김흥국은 "가수협회장으로서 음악을 더 배우고 싶었다. 새내기 나이가 아니라서 사이버대학교에 다니고 있다"고 했다. 이에 김구라는 "사이버대학교가 아니라 씨버대학교라고 해야 하는 것 아니냐"며 김흥국의 유행어를 언급했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 캡처 / 사진제공=MBC
김흥국, 박중훈, 서장훈, 배순탁, 진짜 ‘라디오스타’들이 출격했다.
29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 라디오 프로그램 DJ로 오래 활약한 김흥국, 박중훈, ‘라디오스타’ 언급 1위 서장훈, 라디오작가 배순탁이 게스트로 출연했다.
이날 네 사람은 엉뚱하고 솔직한 입담으로 웃음을 자아냈다. 김흥국은 절친한 사이인 김구라의 변호인처럼 그의 편을 들다가도, 누구보다 거침없는 돌직구로 김구라를 당황케 했다.
김흥국은 특히 인기 배우 김혜수와 송중기가 자신의 팬이라고 확신해 웃음을 자아냈다.
박중훈은 과거 전성기 시절, 모르는 여자와 결혼할 뻔했던 사연을 털어 놓아 놀라움을 자아냈다. 박중훈의 스토커가 자택을 찾아가 자신이 박중훈과 결혼할 사이라고 거짓말을 해 부모님을 속였던 일화부터, 또 다른 여자는 라디오프로그램 PD에게 자신이 박중훈의 아이를 임신했다는 내용의 쪽지를 전한 일화까지 공개했다.
그간 ‘라디오스타’에 여자 게스트가 출연할 때마다 “서장훈은 어떠냐”는 질문을 달고 사는 김구라에 대해 불만을 표한 서장훈은 최근 JTBC ‘아는 형님’에서 러브라인을 형성한 한채아가 방송 후 차세찌와 열애설이 불거진 데 대해 “나는 불쌍하지 않다. 다들 너무 몰입해서 보셔서 그렇다”고 해명했다.
마지막으로 배순탁은 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 얼굴을 알린 기미 작가의 SNS와 자신의 SNS 팔로워 수를 비교하며 관심을 고파하는 모습으로 모두를 폭소케 했다. 배순탁은 또 진중권과 닮은 꼴로 불리는 데 대해 “선생님을 존경하지만 제가 낫다”는 거침없는 발언으로 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 입담을 터뜨리며 웃음을 선사했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '라디오스타가 빛나는 밤에~' 특집으로 꾸며져 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 서장훈은 김흥국의 평소 방송 녹화 성향을 폭로했다. 서장훈은 "형님은 녹화 초반에는 밝고 웃는데 길어지면 남의 말을 끼어들어 자르곤 한다"라고 말했다.이어 서장훈은 "좀 전에도 형님과 '미운 우리 새끼' 녹화를 하고 왔는데, 녹화가 길어지자 저보고 질문하지 말라고 하더라"라고 말해 웃음을 터뜨렸다. 규현 역시 "예전에 방송을 같이 한 적 있는데 춤을 추시더니, '춤 췄으니까 갈게'라고 말하고 자리를 뜨셨다"라고 설명했다. 이후 서장훈은 "집에 와서 라스를 즐겨 본다"며 "그런데 아무 맥락없이 제 이름이 등장한다. 여성게스트가 나와 앉아 있으면 괜히 불안하다"고 했다. 김구라를 향해 "밑도끝도 없이 서장훈씨 어때요? 왜 그렇게 하시냐"고 덧붙였다. 김흥국은 "구라가 애정이 있어서 그런다"라며 김구라를 대변했다.박중훈은 "인기 때문에 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 일이 있었다고 들었다"라는 MC들의 질문에 "그렇다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "하루는 집에 갔더니 생전 처음 보는 여성이 소파에 앉아 있고, 부모님이 걱정이 가득한 표정을 하고 있더라"며 "이 여성이 박중훈 씨랑 교제한다고 우기며 결혼하겠다고 했다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 또 박중훈은 "한 시간 정도 실랑이를 벌이다가 돌아갔다"라고 덧붙였다. 김흥국은 어느덧 7번째인 '라스' 출연에 대해 "박중훈과 함께여서 더 반갑다. 우리가 30년 연예인 축구할 때 처음 만났는데 당시 박중훈은 무명이었다. 그런데 안성기가 우리나라 최고의 배우가 될 거라 했다"라고 당시를 회상했다.배순탁은 "배철수 형님과 가족이라고 착각을 많이 하시는데 가족 관계가 아니다"라고 해명했고, 김흥국의 앨범 LP판을 소개해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송장면캡처MBC '황금어장 라디오스타(이하 라디오스타)'에 배우 박중훈, 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 방송작가 배순탁이 출연했다.이들은 29일 방송된 '라디오스타'에서 입담을 뽐내며 시청자들의 웃음을 자아냈다.많은 시청자들은 이들의 활약에 "김흥국 씨 세 번째 앉은게 좀 의아하네. 저렇게 보여도 제일 웃기신 분인데(김**)" "박중훈님 토크쇼 공동 MC하면 좋을 듯. 요새 자주 보니 좋네요(아*)" "서로 말하느라 바빠(한****)" "배순탁작가 하면 배철수의 음악캠프의 3배 중 1배죠(jun9***)" "진심 아무말대잔치(flf**)" 등 호평을 보냈다.한편 이날 방송을 통해 김흥국은 가족과 함께 살게 됐음을 밝혀 눈길을 모았다.온라인팀 ent@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 박중훈이 과거 여성에게 인기가 많아 발생한 에피소드들을 공개했다.29일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집으로 꾸며져 박중훈 서장훈 김흥국 배순탁이 게스트로 출연했다.이날 박중훈은 "라디오가 끝나고 집에 들어갔는데 부모님 표정이 좋지 않고, 우리집 소파에 여성 한 명이 멀쩡히 앉아있더라"고 말했다.  그는 "처음보는 여자인데 부모님한테 1년 이상 사귀었고, 결혼을 약속했다고 하더라"며 "그런데 그 분이 가까이서 저를 처음 봤을 거 아니냐. 저를 보는데 얼굴을 떨더라. 하지만 순순히 '미안합니다'하고 갔겠느냐. 그 정도 멘탈이면. 끝까지 우기다 1시간 뒤에 해결이 됐다"고 여성 스토커 에피소드를 털어놨다.이에 이어 박중훈은 라디오 생방송 중에 받았던 놀라운 쪽지 에피소드를 공개하기도 했다. 그는 "생방송 중인데 PD가 쪽지를 하나줬다.  쪽지에 '나는 당신의 아이를 가졌다'고 써 있었다"며 "PD에게 '어디래요?'라고 물어봤는데 대전이라더라. 그래서 '대전은 아니다'라고 나도 모르게 말했다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타' 서장훈이 ‘한채아·차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 한다.29일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연해 입담을 펼친다.배우 한채아의 이상형으로 지목된 이후 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처한 서장훈은 ‘라디오스타’에서 입장을 표명 했다.서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는 형님’의 당시 분위기를 언급했다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들과 관련해 “너무 몰입해서 보시다 보니~”라며 심경고백을 이어간 것으로 알려졌다.앞서 지난 2월 25일 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서 한채아는 서장훈을 자신의 이상형으로 꼽으며 러브라인을 형성했다. 이에 강호동이 한채아에게 ‘남자 친구 있느냐’고 물었고, 한채아는 다소 당황해하는 모습을 보여 궁금증이 증폭됐다. 방송 후 한채아는 차세찌와 열애설에 휩싸였고 공식 열애를 인정했다.서장훈은 또 이날 방송에서 자신의 이상형을 밝힌다. 여기에 그의 이상형을 알고 있던 MC들이 한바탕 소동까지 벌여 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다.서장훈의 입장 표명은 29일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶연재 웹툰 <무서운 이야기> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’에 박중훈이 처음 본 여성과 결혼할 뻔한 일화를 공개했다. 당시의 난처했던 상황을 설명하던 박중훈은 고개 숙인 부모님 앞에 있던 ‘의문의 여성’의 정체가 ‘스토커’라고 밝힌 것으로 전해져 궁금증을 자아내고 있다.29일 밤 방송될 MBC 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한다.이날 방송에서 박중훈은 과거 일화로 시선을 단번에 사로잡았다. 그가 과거 독보적인 인기 때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔 했다고 밝힌 것. 박중훈은 “집에 여성 한 분이..”라며 고개 숙인 부모님 앞에 ‘의문의 여성’이 있었다고 설명했다. 이어 그는 그 여성의 정체가 ‘스토커’였다고 밝혔고, 그 여성의 치밀한(?) 거짓말까지 공개해 모두를 놀라게 했다고.이어 박중훈은 과거 맥주광고 속 ‘랄라라’ 댄스로 대 히트를 쳤던 박중훈은 ‘랄라라’ 댄스 대회를 개최한 사실을 밝혔고, 심지어 외국에서도 대회를 개최한 사연을 덧붙였다. 또한 박중훈은 영화 ‘바이오맨’ 촬영 당시 ‘악어 꼬리’에 맞는 위험천만했던 순간을 설명하며 입을 여러 번 벌어지게 만들었다는 후문이다.이외에도 그는 영화 ‘라디오스타’에서 불렀던 노래 ‘비와 당신’을 녹슬지 않은 실력으로 열창하며 그때의 감동을 다시 한번 전할 예정이다.이처럼 박중훈이 ‘스토커’ 여성과 결혼할 뻔한 사연은 오늘(29일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶연재 웹툰 <무서운 이야기> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서장훈이 한채아 차세찌 커플을 응원했다.29일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집으로 꾸며져 박중훈 서장훈 김흥국 배순탁이 게스트로 출연했다.이날 서장훈은 한채아 차세찌 열애설에 자신이 언급됐었던 것을 두고 "한채아와 같은 소속사다. 사석에서는 만난 적이 없지만 (JTBC '아는 형님') 촬영을 하다가 웃으며 분위기가 좋았다"면서 "이후 며칠 뒤에 열애설이 나왔는데 (시청자 분들이) 너무 몰입해서 보시다보니까 '서장훈에게는 장난친거냐'고 하더라"고 말문을 열었다.  이에 대해 서장훈은 "장난친거다. 그건 예능이니까"라고 단호하게 말하고는 "예능은 장난을 치라고 하는 거 아니냐"라며 "한채아 차세찌, 두 분 잘 만나시길 응원한다. 파이팅"이라며 한채아와 차세찌의 열애를 적극 응원했다. MC들은 "당시에 좋지 않았느냐"고 재차 물었고, 서장훈은 "좋다는데 철벽칠 이유가 없다"고 말하면서도 "기사가 나가고 나서 저보고 불쌍하다고들 하시는데 저는 전혀 불쌍하지 않습니다"라고 시청자들의 걱정(?)과는 달리 전혀 상처받지 않았음을 강조했다. 이에 서장훈과 절친인 MC 김구라는 "강남에서 엄청 만나고 다닌다. 엄청 만나고 다니는데 뭐가 불쌍하냐"라고 계속 반복해서 말하며 서장훈을 대신해 설명(?)해 웃음을 자아냈다. 또한 "서장훈의 이상형은 한채아가 아니다"라고 덧붙였다.서장훈은 자신의 이상형으로 몸매가 좋은 여성을 꼽았는데, 이때 "몸매가 좋은데 대화가 안 통하면 만날 거냐"라는 돌직구 질문이 던져졌다. 서장훈이 대답도 하기 전에 김구라는 "서장훈이라면 만난다"고 확신하며 외쳤고, 김국진은 "내가 아는 서장훈이라면 대화가 안 통하면 안 만난다"고 열띤 변호를 했다. 서장훈은 "몸매가 좋아도 대화가 안 통하면 안 만날 것"이라고 말했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박중훈이 서장훈을 처음 만난 순간을 떠올렸다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 520회에서는 레전드급 라디오스타들과 함께하는 ‘귀 호강 토크’가 펼쳐졌다.먼저 박중훈은 “서장훈을 처음 본 곳이 목욕탕에서였다”라며 말문을 열었다. 이어 그는 “키가 커서 눈에 띄었는데, 모든 게 크더라”라고 밝혀 폭소를 안겼다. 서장훈은 당황하며 “과도한 상상을 할까 봐 걱정된다. 생각하는 것과는 다르다”라며 버벅거렸다. 이에 박중훈이 “마음도 크다”라며 덧붙였다. 
 
서장훈은 “<사남일녀> 때 박중훈 형이 게스트로 왔는데, 4박 5일간 먹고 자면서 친해졌다”라고 전했다. 이때 김구라가 “내가 공황장애 걸린 원인의 일부가 박중훈 형 때문이다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 매일 뒤풀이를 해서 잠을 못 잤다는 것. 또한, 박중훈은 영화 <라디오스타>를 추억하며 ‘비와 당신’을 불러 모두의 시선을 사로잡았다.이날 방송된 “라디오스타가 빛나는 밤에” 특집에는 국민 배우 박중훈, 서셀럽 서장훈, 예능 치트키 김흥국, 음악작가 배순탁이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서장훈이 남다른 촉을 자랑했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 520회에서는 레전드급 라디오스타들과 함께하는 ‘귀 호강 토크’가 펼쳐졌다.먼저 김구라는 서장훈에게 “<라디오스타>에서 이름이 언급되는 것이 불쾌해 출연료를 달라 한다고?”라며 물었다. 서장훈은 “김구라 형이 여자 게스트만 나오면 맥락 없이 내 이름을 말하더라”라고 불만을 털어놨다. 
 
또한, 서장훈은 “<불타는 청춘>을 보는데 김국진 형이 시를 낭독하더라. 평소 알던 모습이 아니어서 치와와 커플의 연애를 직감했다”라고 전했다. 이에 김국진이 “예리하다”라며 놀라워했다.서장훈은 “김구라 형한테 얘기했더니, 아니라며 마구 성질을 내더라”라고 전해 웃음을 안겼다. 윤종신은 “김구라가 애정 쪽으로는 둔하다”라고 설명했다. 이때 김흥국이 계속 김구라를 옹호해 폭소를 자아냈다.이날 방송된 “라디오스타가 빛나는 밤에” 특집에는 국민 배우 박중훈, 서셀럽 서장훈, 예능 치트키 김흥국, 음악작가 배순탁이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서장훈이 한채아의 열애설에 관해 언급했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 520회에서는 레전드급 라디오스타들과 함께하는 ‘귀 호강 토크’가 펼쳐졌다.먼저 윤종신이 “알고 보면 사랑꾼이라고? 선수 시절 자유투로 여자친구에게 사랑의 신호를 보냈다는데?”라며 물었다. 이에 서장훈이 깜짝 놀라자, 김구라가 “사랑은 부끄러운 게 아니다. 언제까지 아플 건가?”라고 말했다. 서장훈이 “형은 이제 안 아픈가?”라고 하자, 김구라가 “아프지만 티를 낼 순 없다”라고 답해 눈길을 끌었다.서장훈은 “왼쪽 어깨를 만지거나 머리를 쓰다듬었다”라며 당시 애정 표현 방법을 공개했다. 이때 규현이 하트 동작으로 자유투하는 자세를 취해 폭소를 안겼다. 
 
또한, 김구라가 “한채아-차세찌 열애설의 불쏘시개가 됐는데 입장 표명을 하고 싶다고?”라며 질문했다. 서장훈은 “<아는 형님> 방송 후 열애설이 터졌는데, 사람들이 나한테 한채아가 장난친 거 아니냐고 하더라. 장난친 게 맞다. 예능은 장난이 허용되는 곳이다”라고 밝혔다.이어 서장훈이 “사람들이 날 불쌍하게 여기더라”라고 하자, 김구라가 “강남에서 엄청 만나고 다니는데 왜 불쌍한가”라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 방송된 “라디오스타가 빛나는 밤에” 특집에는 국민 배우 박중훈, 서셀럽 서장훈, 예능 치트키 김흥국, 음악작가 배순탁이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 원조 '라디오스타' 박중훈의 등장에 시청률도 상승했다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 전국기준 7.9%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이는 지난 방송분(6.8%)보다 1.1%P 상승한 수치다.이날 방송은 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집으로 꾸며져, 국민 배우 박중훈을 비롯해 서장훈, 김흥국, 배순탁이 출연했다. 평소에도 친분이 있는 네사람은 방송에서도 찰떡 호흡을 선보이며 웃음을 만들어갔다. 박중훈은 스토커와 결혼할 뻔한 사연부터, 광고 재계약 비법까지 능수능란한 입담으로 전하며 시청자의 이목을 집중시켰다.명불허전 '흥궈신' 김흥국의 입담도 만만치 않았다. 그는 김국진에게 "결혼 언제 하냐"고 묻는가하면, 사이버대학교 새내기로서의 소감도 전했다. 또 서장훈은 한채아, 차세찌의 열애에 대한 자신의 솔직한 심경을 밝히며 더이상 엮이는 일이 없도록 당부했다.한편 비슷한 시간대 방송된 SBS '웃찾사-레전드매치'는 2.9%를, KBS 2TV '추적 60분'은 3.5%를 기록했다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박중훈과 라디오의 인연이 깊은 이유는 박중훈의 인간미 때문 아닐까.배우 박중훈은 29일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 녹슬지 않은 입담을 뽐냈다. 특유의 젠틀한 목소리로 거침없이 19금 발언을 하고, 라디오를 홍보하는 등 스튜디오를 종횡무진했다.이날 박중훈은 서장훈을 처음 본 순간을 떠올리며 "목욕탕에서 봤는데 키가 커서 눈에 띄었다. 모든 게 컸다"고 말해 서장훈을 당황하게 했다. 이 틈을 타 박중훈은 "마음도 크다"고 덧붙이며 토크에 시동을 걸었다.박중훈은 오랫동안 연예계 여러 방면에서 활동하며 후배들의 존경을 받고 있다. 그뿐만 아니라 광고계에서도 신뢰받는 연예인 중 한 명이라고. 그가 한 맥주 광고에서 춘 춤이 대유행해 미국에서 대회가 열리기도 했다고. 그는 CF 재계약을 따내는 비결을 밝혔다. 바로 제품을 애용하는 것. 박중훈은 "술집에 갔을 때 그 맥주가 없으면 사서 마시거나, 왜 없냐고 화내기도 했다"고 말했다.그런 박중훈도 인기 때문에 곤욕을 치른 경험이 있다. 바로 스토커 때문. 어떤 여자가 애인을 사칭하며 집에 와 있었던 소름 돋는 일화를 공개했다. 하지만 스토커 이야기의 끝 역시 너스레였다. 박중훈은 "라디오 생방송 중 PD가 쪽지를 하나 줬다. 쪽지엔 '당신의 아이를 가졌다'고 적혀 있었다. 없다고 해야 했는데 PD에게 '어디냐'고 물어봤다. 대전이라기에 '대전은 아니다'고 나도 모르게 말했다"고 털어놔 웃음을 줬다.박중훈은 최근 라디오로 복귀했다. KBS 2라디오 '박중훈의 라디오 스타'로 청취자를 만나고 있다. 라디오 DJ는 대중과 매일 만나기 때문에 많은 사랑을 받지만, 그만큼 좋은 인상을 갖고 있어야 하고, 성실하고 진실되어야하는 어려운 자리다. 박중훈이 유난히 '라디오'와 연관이 많은 건 그 때문이 아닐까. 순발력 있는 입담도 입담이지만, 박중훈의 꾸며내지 않은 인간미를 '라디오스타'에서 재확인할 수 있었다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 박중훈의 입담이 ‘흥궈신’ 김흥국의 예능감마저 압도했다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘라스를 찾은 라디오스타’ 특집으로 꾸며져 배우 박중훈과 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁이 출연했다.영화 ‘라디오스타’의 주인공 박중훈은 자신이 출연한 영화 이름을 딴 프로그램 출연에 감회가 남달랐다. 그는 “영화로 인해 프로그램이 탄생하고, 많은 사랑을 받고 있다는 것에 감사한다”면서도 “‘라디오스타’가 처음에는 ‘황금어장’의 스끼다시였다”고 말해 웃음을 자아냈다.박중훈은 놀라운 과거 일화로 눈길을 끌었다. 독보적인 인기 때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔 했다는 것. 그는 “집에 여성 한 분이 있었다”며 그 여성이 스토커였다고 밝혔다. 또한 박중훈은 “누군가에게 내게 아이가 있다는 소리를 들어 지역을 물었는데, ‘대전’이라고 해서 ‘그럴 일 없다고 했다”고 말했다.맥주광고로 대히트를 친 이야기도 풀어놨다. 그는 맥주 광고 재계약 비법으로 “맥주 모델할 때 그 맥주만 마셨다. 술 마시러 갔을 때 그 맥주가 없으면 ‘이게 없으면 됩니까’라며 사오라고 했고, 맥주 모델만 5년 정도 했다”고 전했다.또한 박중훈은 안뜰 것 같은 후배에게 사과하고 다닌다는 이야기에 김민종과의 에피소드를 털어놨다. 신인 때 자신의 차를 고장냈던 김민종에게 “너 하지마 안돼”라고 말했다는 것. 하지만 김민종이 손지창과 ‘블루’로 뜬 뒤에는 방송국에서 만나 사과했다고 밝혔다. 현재 두 사람은 절친한 사이로 알려졌다.안성기에 대해서는 존경심을 드러냈다. 그는 안성기를 “모범적이고 존경스러운 선배님”이라고 표현했다. 그러면서도 안성기가 19금 꿈을 꾼 것을 폭로해 웃음을 자아냈다.박중훈은 김흥국, 서장훈, 김구라, 윤종신, 규현 등을 두고 “다양한 사람들을 만났지만 이렇게 한꺼번에 돌+I를 많이 본 것은 처음”이라고 혀를 내둘렀다. 하지만 이 중에서 가장 빛난 입담을 자랑한 건 박중훈이었다. 박중훈은 ‘비와 당신’을 부르면서 완벽한 가창력을 선보여 끝까지 ‘라디오스타’의 라디오스타‘였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='라디오 스타' 방송 화면 
MBC '황금어장 라디오 스타'(이하 '라디오 스타')가 시청률 소폭 상승과 함께 동시간대 1위를 차지했다. 
30일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 29일 방송된 '라디오 스타'는 7.9%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 22일 방송분이 기록한 6.8%보다 1.1%포인트 상승한 수치로 이날 동시간대 방송한 지상파 프로그램 시청률 중 가장 높다.  
동시간대 방송한 KBS 2TV '추척60분'은 3.5%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%의 시청률을 각각 나타냈다. 
한편 이날 방송된 '라디오 스타'에서는 가수 김흥국과 방송인 서장훈, 배우 박중훈, 음악 작가 배순탁이 출연했다.

윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김흥국 / 사진= MBC '라디오스타' 방송화면 캡처김흥국이 다시 기러기 아빠로 지내게 된 사연을 고백했다.지난 29일 방송된 MBC '라디오스타'에서 MC 윤종신은 김흥국에게 "최근에 기러기 아빠 생활을 청산했다고 들었다"라고 물었다. 이에 김흥국은 심각한 표정을 지었다. 그는 "그런데 다시 기러기 생활을 한다"며 "미국에서 돌아왔는데, 비자 문제때문에 딸이 하이스쿨에 가지를 못했다. 그래서 어렵게 반포에 있는 학교에 입학을 시켰고, 엄마와 딸은 반포에 나와 아들은 김포에 살고 있다"라고 말했다.이를 듣고 박중훈은 "그거마저 기러기라고 생각할 정도로 저 형님이 감성이 풍부하다"면서도 "다만 저 감성이 사람들을 불편하게 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘라디오스타’ 캡처 / 사진제공=MBC
진짜 ‘라디오 스타’들과 함께한 MBC ‘라디오 스타’의 시청률이 소폭 상승했다.
30일 시청률 조사회사 닐슨코리아 조사 결과, 지난 29일 방송된 MBC ‘라디오 스타’는 7.9%의 시청률(전국기준, 이하 동일)을 기록했다. 이는 지난 22일 방송분이 기록한 6.8%보다 1.1%P보다 높은 기록이다.
같은 시간대 방송된 KBS2 ‘추적 60분’은 3.5%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.9%의 시청률을 보였다. ‘라디오 스타’는 이날 방송된 지상파 프로그램 시청률 중 가장 높은 시청률을 기록했다.
이날 ‘라디오 스타’에서는 배우 박중훈, 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 라디오 작가 배순탁이 출연했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 박중훈 서장훈=MBC ‘라디오스타’  방송 화면 ‘라디오스타’ 박중훈이 서장훈과의 첫 만남을 언급했다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에’ 특집이 전파를 탔다.이날 게스트로 출연한 박중훈은 “서장훈을 처음 본 게 목욕탕이었다”고 말했다.이어 박중훈은 “난 앉아 있었는데, 서장훈은 다 벗고 서 있었다. 모든 게 크더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 서장훈은 당황하며 잠시 멍하게 있다가 “과도한 상상을 할 수가 있다”며 “그렇게 다 생각하시는 거랑은 다르다”며 말을 더듬어 눈길을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= MBC '라디오스타' 방송 캡처 ‘라디오스타’가 배우 박중훈 입담에 힘입어 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 7.9%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(6.8%)보다 1.1%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위다. 이날 방송에서 ‘라스를 찾은 라디오스타’ 특집으로 배우 박중훈, 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁이 출연해 입담을 뽐냈다.특히 박중훈은 이날 자신의 놀라운 과거 일화를 공개해 눈길을 끌었다. 박중훈은 1980~90년대 당시 최고인 스타였고, 독보적인 인기 때문에 생전 처음 본 여성과 결혼할 뻔했다는 것.그는 “한 여성이 집에 와 있었다. 그 여성은 ‘(자신이)박중훈씨와 결혼을 전제로 1년 이상 사귀고 있다’고 우겼다”고 말문을 열었다.  그러면서 “그 순간이 정확하게 기억나는데 그분도 나를 처음 봤을 것 아니냐. 그 여성분의 얼굴을 자세히 보니 볼이 떨고 있었다. 그냥 갈 사람은 아니었고, 끝내 우기다가 1시간 뒤에 집에 갔다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 동시간대 방송된 KBS2 '추척 60분'은 3.5%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%의 시청률을 각각 기록했다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'의 시청률이 상승했다. 30일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 29일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 7.9%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 22일 방송분이 기록한 6.8% 보다 1.1%포인트 상승한 수치로, 동 시간대 방송한 지상파 프로그램 시청률 중 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 배우 박중훈을 비롯해 가수 김흥국, 방송인 서장훈, 음악작가 배순탁 등이 출연했다. 앞서 '라디오스타'는 한채아와 차세찌의 열애에 대한 서장훈의 심경 고백 방송을 예고해 화제를 모은 바 있다. 한편 동 시간대 방송된 KBS2 '추척60분'은 3.5%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%의 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
서장훈 / 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처방송인 서장훈이 배우 한채아와 운동선수 차세찌의 열애에 속내를 밝혔다. 지난 29일 방송된 MBC '라디오스타'에서 서장훈은 한채아의 공개 열애에 대해 "사실 한채아와 같은 회사"라며 "전 사석에선 한번도 뵌 적 없다. '아는 형님'에서 촬영하다 웃고 분위기 좋았는데, 며칠 있다 열애설이 나오더라"고 했다.그러면서 서장훈은 "한채아, 차세찌가 행복하게 잘 만나기를 응원한다"고 말했다."당시 한채아에게 흔들렸냐?"는 짖궂은 질문에는 "그럼 나도 좋다는데 싫다고 할 수는 없지 않냐"며 "많은 분들이 서장훈 불쌍하다고 하는데, 전 불쌍하지 않다"고 강조해 웃음을 줬다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송화면.

방송인 서장훈이 한채아와 차세찌의 열애에 대해 이야기했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서 MC들은 서장훈에게 한채아와 차세찌의 열애 '불쏘시개'가 된 것에 대해 물었다.지난달 JTBC '아는형님'에서 한채아는 서장훈이 이상형이라고 했다가 차세찌와의 열애가 밝혀지면서 서장훈이 애매한 상황이 된 것.서장훈은 "한채아는 같은 소속사 식구다. 사석에서 본 적은 없지만 같은 예능 프로에 출연한 것 뿐이다"라며 "나는 정말 진심으로 두 사람이 행복하게 잘 만났으면 좋겠다"고 말했다.또 "시청자들이 '아는 형님'을 너무 몰입해서 보시다 보니까 '서장훈에게 장난친 거냐'고 하더라"며 "장난친 거 맞다. 예능은 장난을 치지 않냐. 설정이다"고 해 웃음을 줬다."당시 한채아에게 흔들렸냐?"는 질문에는 "그럼 나도 좋다는데 싫다고 할 수는 없지 않냐"며 "많은 분들이 서장훈 불쌍하다고 하는데, 전 불쌍하지 않다"고 강조해 웃음을 안겼다.서장훈의 입장(?) 발표에 힘입어 MBC '황금어장 라디오 스타'는 시청률 소폭 상승과 함께 동시간대 1위를 차지했다.30일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 29일 방송된 '라디오 스타'는 7.9%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 22일 방송분이 기록한 6.8%보다 1.1%포인트 상승한 수치로 이날 동시간대 방송한 지상파 프로그램 시청률 중 가장 높다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’에서 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명을 했다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연해 입담을 과시했다. 특히 ‘한채아-차세찌’ 두 사람의 열애설의 불쏘시개 역할을 한 서장훈은 당시의 심경을 고백하는가 하면 자신의 이상형까지 밝혔다.서장훈은 한채아의 이상형으로 지목된 뒤 한채아가 차세찌와 열애설을 인정해 묘한 입장에 처한 바 있다.이에 대해 서장훈은 먼저 사건의 근원지인 ‘아는형님’의 당시 분위기를 언급하며 입을 열었다. 이어 그는 한채아와 차세찌가 열애를 인정한 뒤 생긴 반응들을 언급했고, “너무 몰입해서 보시다 보니~”라며 말문을 열었다.그러면서 “한채아는 같은 소속사 식구다. 사석에서 본 적은 없지만 같은 예능 프로에 출연한 것 뿐이다”며 “방송 후 열애설이 터졌는데, 예능은 장난이 허용되는 곳이다. 나는 정말 진심으로 두 사람이 행복하게 잘 만났으면 좋겠다”고 말했다.  그러자 김구라가 “서장훈의 이상형을 아는데 한채아가 아니다”라며 “정말로 불쌍하지 않다”고 강조하며 “(서장훈) 강남에서 여자 엄청 만나고 다닌다”고 폭로해 웃음을 안겼다. 한편 이날 서장훈은 아무 맥락없이 자신을 언급하는 ‘김구라 토크’에 불만을 호소하는가 하면, 여성 게스트가 출연하면 불안하다며 고충을 토로하기도 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 서장훈 한채아 차세찌▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
● ‘라디오스타’ 서장훈, 한채아와 차세찌 열애 언급 
MBC <황금어장-라디오스타><라디오스타>에 출연한 서장훈이 배우 한채아와 차범근 아들 차세찌의 열애를 언급했다.29일 오후 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에서는 서장훈을 비롯해 배우 박중훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁이 출연했다.김구라는 서장훈을 향해 “한채아-차세찌의 열애설에 불쏘시개가 됐다”고 말했다. 이에 서장훈은 “한채아와는 사석에서 만난 적은 없지만 같은 회사 식구”라며 말문을 열었다.이어 그는 “<아는형님>에서도 분위기가 좋은 상황에서 열애설 이야기가 나왔다”라며 “시청자들이 너무 몰입해서 ‘서장훈한테 장난친거냐’고 하는데 장난친 게 맞다. 예능은 재미있으라고 하는 거다”라고 설명했다.또 서장훈은 “정말로 두 분이 행복하게 만나기를 응원한다. 파이팅!”이라고 한채아와 차세찌를 응원하면서도 “많은 분들이 저를 불쌍하게 보는데 전혀 불쌍하지 않다”고 강조했다.이에 김구라는“서장훈의 이상형을 아는데 한채아가 아니다. 정말로 불쌍하지 않다”며 “(서장훈이) 강남에서 (여자를) 엄청 만나고 다닌다”고 폭로해 폭소를 자아냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 박중훈, ‘아무말대잔치’ 입문 환영해 (ft.김흥국)박중훈-김흥국-서장훈-배순탁이 입만 열면 파워입담을 과시하며 웃음파티를 선사했다. 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연했다. 먼저 원조 ‘라디오스타’ 박중훈이 예능 ‘라디오스타’를 ‘디스’하며 분위기를 달궜다. 윤종신은 “박중훈이 ’박중훈 쇼’ 진행 당시 게스트를 초대하고 무례하게 대하면 안된다며 ‘라스’를 디스 했다”며 얘기를 꺼냈다. 박중훈은 “당시에 ’라스’는 반찬이었다. ‘무릎팍도사’를 겨냥한 거다. 그래야 내가 살았다. 한곳을 쳐야 했다”고 답해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 김흥국은 “선의의 라이벌은 좋다. 나도 2시에 라디오를 한다. 컬투를 잡을 거다”고 밝혔고, 4MC가 반응을 보이기도 전에 “왜 비웃냐?”고 말해 또 한번 폭소를 자아냈다.박중훈은 예상치 못한 곳에서 ‘19금 토크’로 더욱 뜨겁게 만들었다. 그가 서장훈과 첫만남을 설명하던 중 “서장훈을 처음 본 게 목욕탕이었다. 난 앉아 있고 서장훈은 서있었다. 정말 모든 게 다 크더라”며 므훗한 미소를 지었고, 서장훈은 “과도한 상상을 할 수가 있다. 마음이 크다는 것이다”며 수습을 한 것.이어 박중훈의 리즈 시절 이야기는 추억도 함께 소환해 내기도 했다. 그는 “하루는 라디오 끝나고 집에 갔는데 어머니와 아버지가 고개를 푹 숙이고 계셨다. 앞에는 모르는 여성 한 분이 앉아 계셨다”고 말했다. 이어 “그 여성분이 ‘박중훈과 1년 이상을 교제했고, 결혼을 약속했다’고 거짓말을 쳤다. 당당한 모습에 부모님이 속았다. 이후 1시간 이상 곤욕을 치렀다”고 고백했다. 또 박중훈은 “라디오 할 때 PD로부터 쪽지를 받았다. ‘당신 애기가 있다더라’라고 써 있었다. 아니라고 해야 하는데 어디냐고 물었다. PD가 대전이라고 말하자 대전은 아니라고 말한 적 있다”며 웃음을 자아냈다.박중훈은 “다양한 사람들을 만났지만 이렇게 한꺼번에 ‘돌+아이’를 많이 본 것은 처음이다”라고 말하기도 했다. 방송 말미에는 영화 ‘라디오스타’의 삽입곡 ‘비와 당신’을 열창했고, “마치 친정에 온 기분이다”라며 예능 ‘라디오스타’를 찾은 소감을 전했다.7번째 ‘라스’를 찾은 김흥국은 ‘예능치트키’ 다운 활약을 펼쳤다. 그는 김구라 변호인으로 변신해 큰 웃음을 안겼다. 시작은 이랬다. 서장훈이 “‘치와와 커플’의 연애를 미리 눈치챘다. 김구라한테 물어보니 ‘말 같지도 않은 소리하지마’라며 승질을 냈다”고 불만을 말한 것. 김흥국은 “남의 관계는 잘 보면서 본인은 왜 혼자 사냐”며 김구라를 감쌌고, 윤종신은 “김구라 변호인단이냐”며 웃음을 참지 못했다. 이어 김흥국은 “방송 우리 위주로 가려고 한다”며 변호인(?) 역할을 톡톡히 해냈다.이후 김흥국의 웃음 독주는 계속됐다. 김흥국은 “박중훈이 무명 시절, 안성기가 그를 꼭 데리고 다녔다. 안성기는 박중훈이 우리나라 최고의 간판 영화배우가 될 거라고 말했다. 그때부터 잘 될 줄 알았다”라고 박중훈과의 첫만남을 전했다. 하지만 MC들은 “박중훈은 무명시절이 없었다”며 입을 모았고, 박중훈은 “안성기가 김흥국을 ‘음악성은 없지만 괜찮은 애 있어’라고 소개해줬다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이후 김흥국은 13년 기러기 생활을 청산했다고 밝혔고, 자신의 노래인 ‘레게 파티’를 불렀다. 그는 ‘기 살어’라는 가사에 맞춰 유쾌한 무대를 선사했다.서장훈은 박중훈과 친해진 계기를 밝히며 시선을 끌었는데 여기에 김구라가 합세해 웃음을 자아냈다. 서장훈은 “김구라와 ‘사남일녀’ 촬영 중 박중훈이 갑자기 게스트로 왔다. 4박 5일을 같이 있으면서 굉장히 친해졌다”고 말했는데, 이에 김구라는 “’사남일녀’ 촬영 후 공황장애가 왔다. 곰곰이 생각해보니 원인의 일부가 박중훈 때문이었다. 육체적으로 피곤한 상황인데 박중훈과 서장훈이 술 마시며 밤새 떠들었다. 그래서 4박 5일 동안 잠을 못 잤다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.무엇보다 서장훈은 한채아-차세찌 열애 잡음에 종지부를 찍었다. 그는 “시청자분들이 너무 몰입해서 보시다 보니 ‘한채아가 서장훈에게 장난친 거냐’고 한다. 장난 친 거 맞다. 예능이다. 예능은 장난치라고 하는 거다. 다 설정이고, 두 사람이 행복하게 잘 만나길 응원한다”며 “저 정말 불쌍하지 않다”고 손사레를 쳤다.‘최다언급자’ 서장훈이 김구라를 저격하기도. 그는 “집에 와서 ‘라스’를 즐겨 본다. 그런데 아무 맥락없이 내 이름이 언급된다. 여성 게스트가 앉아 있으면 무의식적으로 불안하다”고 말했다. 이에 김흥국은 “구라가 애정이 있어서 그런다”며 대변을 해 웃음을 자아냈다.‘배철수의 음악캠프’에서 10년째 작가로 활동중인 배순탁은 ‘배철수의 매니저’라는 오해를 풀었다. 그는 “전혀 혈연관계가 아니다. 배철수가 매니저가 없다. 그런데 일이 많이 들어온다. 그럼 보통 나에게 전화가 온다. 배철수가 거절하라고 하면 거절한다”고 말했다. 이를 듣고 4MC는 “매니저일 하고 있네”, “정확하게 매니저네요”라며 웃었고, 배순탁은 “배철수의 번호를 넘겨주냐 마느냐를 여쭤보는 역할이다”라고 정정하기도 했다. 이어 그는 ‘마리텔’에서 얼굴을 알린 기미작가를 라이벌로 꼽았고, SNS 팔로워 수를 비교 하며 ‘관심 고픈’ 모습을 보였다. 또 팔로워 수 5000명이 목표라고 밝혀 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘라디오스타’ / 사진=방송화면 캡처
진짜 라디오스타들이 ‘파워 입담’을 과시했다.
지난 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 박중훈·서장훈·김흥국·배순탁이 출연한 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 진행됐다.
먼저 원조 ‘라디오스타’ 박중훈이 예능 ‘라디오스타’를 ‘디스’하며 분위기를 달궜다. 윤종신은 “박중훈이 ’박중훈 쇼’ 진행 당시 게스트를 초대하고 무례하게 대하면 안된다며 ‘라스’를 디스 했다”며 얘기를 꺼냈다. 박중훈은 “당시에 ’라스’는 반찬이었다. ‘무릎팍도사’를 겨냥한 거다. 그래야 내가 살았다. 한곳을 쳐야 했다”고 답해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 김흥국은 “선의의 라이벌은 좋다. 나도 2시에 라디오를 한다. 컬투를 잡을 거다”고 밝혔고, 4MC가 반응을 보이기도 전에 “왜, 비웃냐?”고 말해 또 한 번 폭소를 자아냈다.
박중훈은 예상치 못한 곳에서 ‘19금 토크’로 더욱 뜨겁게 만들었다. 그가 서장훈과 첫만남을 설명하던 중 “서장훈을 처음 본 게 목욕탕이었다. 난 앉아 있고 서장훈은 서있었다. 정말 모든 게 다 크더라”며 므훗한 미소를 지었고, 서장훈은 “과도한 상상을 할 수가 있다. 마음이 크다는 것이다”며 수습을 한 것.
이어서 박중훈의 리즈 시절 이야기는 추억도 함께 소환해 내기도 했다. 그는 “하루는 라디오 끝나고 집에 갔는데 어머니와 아버지가 고개를 푹 숙이고 계셨다. 앞에는 모르는 여성 한 분이 앉아 계셨다”고 말했다. 이어 “그 여성분이 ‘박중훈과 1년 이상을 교제했고, 결혼을 약속했다’고 거짓말을 쳤다. 당당한 모습에 부모님이 속았다. 이후 1시간 이상 곤욕을 치렀다”고 고백했다. 또 박중훈은 “라디오 할 때 PD로부터 쪽지를 받았다. ‘당신 애기가 있다더라’라고 써 있었다. 아니라고 해야 하는데 어디냐고 물었다. PD가 대전이라고 말하자 대전은 아니라고 말한 적 있다”며 웃음을 자아냈다.
박중훈은 “다양한 사람들을 만났지만 이렇게 한꺼번에 ‘돌+아이’를 많이 본 것은 처음이다”라고 말하기도 했다. 방송 말미에는 영화 ‘라디오스타’의 삽입곡 ‘비와 당신’을 열창했고, “마치 친정에 온 기분이다”라며 예능 ‘라디오스타’를 찾은 소감을 전했다.
7번째 ‘라스’를 찾은 김흥국은 ‘예능치트키’ 다운 활약을 펼쳤다. 그는 김구라 변호인으로 변신해 큰 웃음을 안겼다. 시작은 이랬다. 서장훈이 “‘치와와 커플’의 연애를 미리 눈치챘다. 김구라한테 물어보니 ‘말 같지도 않은 소리하지마’라며 승질을 냈다”고 불만을 말한 것. 김흥국은 “남의 관계는 잘 보면서 본인은 왜 혼자 사냐”며 김구라를 감쌌고, 윤종신은 “김구라 변호인단이냐”며 웃음을 참지 못했다. 이어 김흥국은 “방송 우리 위주로 가려고 한다”며 변호인 역할을 톡톡히 해냈다.
또 김흥국은 13년 기러기 생활을 청산했다고 밝혔고, 자신의 노래인 ‘레게 파티’를 불렀다. 그는 ‘기 살어’라는 가사에 맞춰 유쾌한 무대를 선사했다.
서장훈은 박중훈과 친해진 계기를 밝히며 시선을 끌었는데 여기에 김구라가 합세해 웃음을 자아냈다. 서장훈은 “김구라와 ‘사남일녀’ 촬영 중 박중훈이 갑자기 게스트로 왔다. 4박 5일을 같이 있으면서 굉장히 친해졌다”고 말했는데, 이에 김구라는 “’사남일녀’ 촬영 후 공황장애가 왔다. 곰곰이 생각해보니 원인의 일부가 박중훈 때문이었다. 육체적으로 피곤한 상황인데 박중훈과 서장훈이 술 마시며 밤새 떠들었다. 그래서 4박 5일 동안 잠을 못 잤다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
무엇보다 서장훈은 한채아-차세찌 열애 잡음에 종지부를 찍었다. 그는 “시청자분들이 너무 몰입해서 보시다 보니 ‘한채아가 서장훈에게 장난친 거냐’고 한다. 장난 친 거 맞다. 예능이다. 예능은 장난치라고 하는 거다. 다 설정이고, 두 사람이 행복하게 잘 만나길 응원한다”며 “저 정말 불쌍하지 않다”고 손사레를 쳤다.
‘배철수의 음악캠프’에서 10년째 작가로 활동중인 배순탁은 ‘배철수의 매니저’라는 오해를 풀었다. 그는 “전혀 혈연관계가 아니다. 배철수가 매니저가 없다. 그런데 일이 많이 들어온다. 그럼 보통 나에게 전화가 온다. 배철수가 거절하라고 하면 거절한다”고 말했다. 이를 듣고 4MC는 “매니저일 하고 있네”, “정확하게 매니저네요”라며 웃었고, 배순탁은 “배철수의 번호를 넘겨주느냐 마느냐를 여쭤보는 역할이다”라고 정정하기도 했다. 이어 그는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 얼굴을 알린 기미작가를 라이벌로 꼽았고, SNS 팔로워 수를 비교 하며 ‘관심 고픈’ 모습을 보였다. 또 팔로워 수 5천명이 목표라고 밝혀 웃음을 자아냈다.
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 진짜 라디오스타 박중훈-김흥국-서장훈-배순탁이 출연해 최고의 입담으로 또 한 편의 레전드 편을 탄생시켰다.지난 29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연했다. 30일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%의 시청률로 굳건하게 동 시간대 1위를 기록했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[헤럴드POP=황수연 기자]‘라디오스타’에 출연한 진짜 라디오스타 박중훈-김흥국-서장훈-배순탁이 입만 열면 파워입담을 과시하며 웃음파티를 선사했다. 무엇보다 영화 ‘라디오스타’의 주연으로 현 예능프로그램 ‘라디오스타’의 아버지 격으로 추앙 받은 박중훈은 신동엽 못지않은 19금 토크부터 과거 리즈 시절 에피소드 등 오랜만에 반갑게 얼굴을 비춰 시청자들을 즐겁게 했다. 여기에 ‘프로조퇴러’ 김흥국은 조퇴없이 주특기 ‘無근본 토크’를 펼치며 다시 한번 ‘치트키’임을 입증했고, 한채아와의 잡음에 종지부를 찍으며 자신의 이상형까지 밝힌 서장훈과 라디오 음악작가 배순탁까지 종횡무진 토크무법자로 변신한 세 사람은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 엄청난 입담을 과시한 이들은 김구라를 비롯한 4MC까지 합세해 좋은 의미로 ‘돌+아이’들로 일컬어지며 또 한 편의 레전드 편을 탄생시켰다. 지난 29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연했다. 먼저 원조 ‘라디오스타’ 박중훈이 예능 ‘라디오스타’를 ‘디스’하며 분위기를 달궜다. 윤종신은 “박중훈이 ’박중훈 쇼’ 진행 당시 게스트를 초대하고 무례하게 대하면 안된다며 ‘라스’를 디스 했다”며 얘기를 꺼냈다. 박중훈은 “당시에 ’라스’는 반찬이었다. ‘무릎팍도사’를 겨냥한 거다. 그래야 내가 살았다. 한곳을 쳐야 했다”고 답해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 김흥국은 “선의의 라이벌은 좋다. 나도 2시에 라디오를 한다. 컬투를 잡을 거다”고 밝혔고, 4MC가 반응을 보이기도 전에 “왜 비웃냐?”고 말해 또 한번 폭소를 자아냈다. 박중훈은 예상치 못한 곳에서 ‘19금 토크’로 더욱 뜨겁게 만들었다. 그가 서장훈과 첫만남을 설명하던 중 “서장훈을 처음 본 게 목욕탕이었다. 난 앉아 있고 서장훈은 서있었다. 정말 모든 게 다 크더라”며 므훗한 미소를 지었고, 서장훈은 “과도한 상상을 할 수가 있다. 마음이 크다는 것이다”며 수습을 한 것. 7번째 ‘라스’를 찾은 김흥국은 ‘예능치트키’ 다운 활약을 펼쳤다. 그는 김구라 변호인으로 변신해 큰 웃음을 안겼다. 시작은 이랬다. 서장훈이 “‘치와와 커플’의 연애를 미리 눈치챘다. 김구라한테 물어보니 ‘말 같지도 않은 소리하지마’라며 승질을 냈다”고 불만을 말한 것. 김흥국은 “남의 관계는 잘 보면서 본인은 왜 혼자 사냐”며 김구라를 감쌌고, 윤종신은 “김구라 변호인단이냐”며 웃음을 참지 못했다. 이어 김흥국은 “방송 우리 위주로 가려고 한다”며 변호인(?) 역할을 톡톡히 해냈다. 서장훈은 박중훈과 친해진 계기를 밝히며 시선을 끌었는데 여기에 김구라가 합세해 웃음을 자아냈다. 서장훈은 “김구라와 ‘사남일녀’ 촬영 중 박중훈이 갑자기 게스트로 왔다. 4박 5일을 같이 있으면서 굉장히 친해졌다”고 말했는데, 이에 김구라는 “’사남일녀’ 촬영 후 공황장애가 왔다. 곰곰이 생각해보니 원인의 일부가 박중훈 때문이었다. 육체적으로 피곤한 상황인데 박중훈과 서장훈이 술 마시며 밤새 떠들었다. 그래서 4박 5일 동안 잠을 못 잤다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 무엇보다 서장훈은 한채아-차세찌 열애 잡음에 종지부를 찍었다. 그는 “시청자분들이 너무 몰입해서 보시다 보니 ‘한채아가 서장훈에게 장난친 거냐’고 한다. 장난 친 거 맞다. 예능이다. 예능은 장난치라고 하는 거다. 다 설정이고, 두 사람이 행복하게 잘 만나길 응원한다”며 “저 정말 불쌍하지 않다”고 손사레를 쳤다. ‘최다언급자’ 서장훈이 김구라를 저격하기도. 그는 “집에 와서 ‘라스’를 즐겨 본다. 그런데 아무 맥락없이 내 이름이 언급된다. 여성 게스트가 앉아 있으면 무의식적으로 불안하다”고 말했다. 이에 김흥국은 “구라가 애정이 있어서 그런다”며 대변을 해 웃음을 자아냈다. ‘배철수의 음악캠프’에서 10년째 작가로 활동중인 배순탁은 ‘배철수의 매니저’라는 오해를 풀었다. 그는 “전혀 혈연관계가 아니다. 배철수가 매니저가 없다. 그런데 일이 많이 들어온다. 그럼 보통 나에게 전화가 온다. 배철수가 거절하라고 하면 거절한다”고 말했다. 이를 듣고 4MC는 “매니저일 하고 있네”, “정확하게 매니저네요”라며 웃었고, 배순탁은 “배철수의 번호를 넘겨주냐 마느냐를 여쭤보는 역할이다”라고 정정하기도 했다. 이어 그는 ‘마리텔’에서 얼굴을 알린 기미작가를 라이벌로 꼽았고, SNS 팔로워 수를 비교 하며 ‘관심 고픈’ 모습을 보였다. 또 팔로워 수 5천명이 목표라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한채아 차세찌의 열애에 대한 서장훈의 심경 고백을 예고한 MBC '라디오스타'의 시청률이 상승했다. MBC '라디오스타' 화면 캡처한채아 차세찌의 열애에 대한 서장훈의 심경 고백을 예고한 MBC '라디오스타'의 시청률이 상승했다. 30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '라디오스타'는 시청률 7.9%(전국 기준)를 나타냈다. 이는 지난 22일 방송분(6.8%)보다 1.1%포인트 상승한 수치로, 동시간대 방송한 지상파 프로그램 시청률 중 1위에 해당한다. KBS2 '추척60분'은 3.5%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.9%를 각각 나타냈다.이날 방송에서는 배우 박중훈, 가수 김흥국, 방송인 서장훈, 음악작가 배순탁 등이 출연했다. 앞서 '라디오스타'는 한채아와 차세찌의 열애에 대한 서장훈의 심경 고백을 예고해 화제를 모은 바 있다. 한채아는 차세찌와 열애 사실을 고백하기 전 JTBC '아는 형님'에 나와 서장훈이 이상형이라고 밝힌 바 있다. 이후 둘은 방송에서 핑크빛 분위기를 조성했으나 얼마 후 한채아가 차세찌와의 열애를 고백하면서 논란이 일었다.서장훈은 "한채아 씨와는 같은 소속사"라며 "사석에선 뵌 적도 없지만 '아는 형님' 촬영 중에 내가 이상형으로 꼽혀 분위기 좋게 촬영했다"고 설명했다. 서장훈은 자신에 대해 안타까워하는 시청자들의 반응에 대해 "시청자분들께서 몰입해서 보시다 보니까 그런 것 같다"며 "한채아 씨가 예능이니까 장난친 거다. 저는 두 분이 행복하게 잘 만나시길 응원한다"고 말했다. 그러면서 "서장훈이 불쌍하다고 하시는데 전 전혀 불쌍하지 않다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김흥국이 ‘無근본 토크’를 펼치며 다시 ‘예능 치트키’임을 입증했다.29일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연한 가운데, 7번째 ‘라스’를 찾은 김흥국은 ‘예능치트키’ 다운 활약을 펼쳤다.  
이날 그는 김구라 변호인으로 변신해 큰 웃음을 안겼다. 서장훈이 “‘치와와 커플’의 연애를 미리 눈치챘다. 김구라한테 물어보니 ‘말 같지도 않은 소리하지마’라며 승질을 냈다”고 불만을 말한 것. 이에 김흥국은 “남의 관계는 잘 보면서 본인은 왜 혼자 사냐”며 김구라를 감쌌고, 윤종신은 “김구라 변호인단이냐”며 웃음을 참지 못했다. 이어 김흥국은 “방송 우리 위주로 가려고 한다”며 변호인(?) 역할을 톡톡히 해냈다. 
이후 김흥국의 웃음 독주는 계속됐다. 김흥국은 “박중훈이 무명 시절, 안성기가 그를 꼭 데리고 다녔다. 안성기는 박중훈이 우리나라 최고의 간판 영화배우가 될 거라고 말했다. 그때부터 잘 될 줄 알았다”라고 박중훈과의 첫 만남을 전했다. 하지만 MC들은 “박중훈은 무명시절이 없었다”며 입을 모았고, 박중훈은 “안성기가 김흥국을 ‘음악성은 없지만 괜찮은 애 있어’라고 소개해줬다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 이후 김흥국은 13년 기러기 생활을 청산했다고 밝혔고, 자신의 노래인 ‘레게 파티’를 열창하며, 이어 ‘기 살어’라는 가사에 맞춰 유쾌한 무대를 선사하며 눈길을 모았다.한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 서장훈, 한채아-차세찌 열애설 언급 “두 사람 행복하게 잘 만났으면”
[서울신문 En] 
라디오스타 서장훈‘라디오스타’에서 서장훈이 한채아 차세찌 열애에 대한 입장 표명을 했다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈 서장훈 김흥국 배순탁이 출연했다.이날 서장훈은 차세찌와의 열애를 인정한 한채아에 대해 입을 열었다. 앞서 한채아는 JTBC ‘아는 형님’에 출연해 서장훈을 이상형으로 지목하며 핑크빛 기류를 형성했기 때문. 한채아는 진심인 듯 보였으나 방송이 나간 뒤 며칠 후 차세찌와의 열애설이 터지며 서장훈이 민망한 상황에 처했다.서장훈은 “한채아 씨와는 같은 회사지만 사석에서는 한번도 뵌 적이 없다”며 “예능에서만 봤다. ‘아는 형님’에서 분위기 좋게 촬영했는데 며칠 있다가 열애설이 나오더라”고 당시 상황을 설명했다.그러면서 “시청자들이 ‘아는 형님’을 너무 몰입해서 보시다 보니까 ‘서장훈에게 장난친 거냐’고 하더라”며 “장난친 것 맞다. 예능은 장난이 허용되는 곳이다. 설정이다”고 밝혔다.이어 “저는 한채아 차세찌 씨가 행복하게 잘 만나기를 진심으로 응원한다”고 덧붙였다.‘당시 한채아에게 흔들렸냐’는 질문에는 “그럼 나도 좋다는데 싫다고 할 수는 없지 않냐”며 “많은 분들이 서장훈 불쌍하다고 하는데, 전 불쌍하지 않다”고 강조했다.김구라는 “서장훈의 이상형을 아는데 한채아가 아니다. 정말로 불쌍하지 않다”며 “서장훈도 강남에서 여자 엄청 만나고 다닌다”고 폭로해 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 진짜 라디오스타 박중훈-김흥국-서장훈-배순탁이 입만 열면 파워입담을 과시하며 웃음파티를 선사했다. 무엇보다 영화 ‘라디오스타’의 주연으로 현 예능프로그램 ‘라디오스타’의 아버지 격으로 추앙 받은 박중훈은 신동엽 못지않은 19금 토크부터 과거 리즈 시절 에피소드 등 오랜만에 반갑게 얼굴을 비춰 시청자들을 즐겁게 했다.지난 29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연했다.먼저 원조 ‘라디오스타’ 박중훈이 예능 ‘라디오스타’를 ‘디스’하며 분위기를 달궜다. 윤종신은 “박중훈이 ’박중훈 쇼’ 진행 당시 게스트를 초대하고 무례하게 대하면 안된다며 ‘라스’를 디스 했다”며 얘기를 꺼냈다. 박중훈은 “당시에 ’라스’는 반찬이었다. ‘무릎팍도사’를 겨냥한 거다. 그래야 내가 살았다. 한곳을 쳐야 했다”고 답해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 김흥국은 “선의의 라이벌은 좋다. 나도 2시에 라디오를 한다. 컬투를 잡을 거다”고 밝혔고, 4MC가 반응을 보이기도 전에 “왜 비웃냐?”고 말해 또 한번 폭소를 자아냈다.박중훈은 예상치 못한 곳에서 ‘19금 토크’로 더욱 뜨겁게 만들었다. 그가 서장훈과 첫만남을 설명하던 중 “서장훈을 처음 본 게 목욕탕이었다. 난 앉아 있고 서장훈은 서있었다. 정말 모든 게 다 크더라”며 므훗한 미소를 지었고, 서장훈은 “과도한 상상을 할 수가 있다. 마음이 크다는 것이다”며 수습을 한 것.이어서 박중훈의 리즈 시절 이야기는 추억도 함께 소환해 내기도 했다. 그는 “하루는 라디오 끝나고 집에 갔는데 어머니와 아버지가 고개를 푹 숙이고 계셨다. 앞에는 모르는 여성 한 분이 앉아 계셨다”고 말했다. 이어 “그 여성분이 ‘박중훈과 1년 이상을 교제했고, 결혼을 약속했다’고 거짓말을 쳤다. 당당한 모습에 부모님이 속았다. 이후 1시간 이상 곤욕을 치렀다”고 고백했다. 또 박중훈은 “라디오 할 때 PD로부터 쪽지를 받았다. ‘당신 애기가 있다더라’라고 써 있었다. 아니라고 해야 하는데 어디냐고 물었다. PD가 대전이라고 말하자 대전은 아니라고 말한 적 있다”며 웃음을 자아냈다.박중훈은 “다양한 사람들을 만났지만 이렇게 한꺼번에 ‘돌+아이’를 많이 본 것은 처음이다”라고 말하기도 했다. 방송 말미에는 영화 ‘라디오스타’의 삽입곡 ‘비와 당신’을 열창했고, “마치 친정에 온 기분이다”라며 예능 ‘라디오스타’를 찾은 소감을 전했다.이날 방송은 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%의 시청률로 굳건하게 동 시간대 1위를 기록, 건재한 인기를 자랑했다.kwh0731@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 박중훈박중훈이 서장훈과 목욕탕에서 처음 만났던 순간을 회상했다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에’ 특집으로 배우 박중훈, 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁 등이 출연해 입담을 과시했다.이날 박중훈은 “서장훈을 처음 본 게 목욕탕”이라며 “난 앉아 있었는데, 서장훈은 다 벗고 서있었다. 모든 게 크더라”라고 말해 서장훈을 당황케 했다.이에 서장훈은 다급하게 “과도한 상상을 할 수 있을 것 같다”고 수습했고, 박중훈은 웃으며 “마음도 크더라는 것”이라고 해명했다. 서장훈은 “생각하시는 것과 다릅니다”라고 재차 강조해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 서장훈이 ‘한채아-차세찌’ 열애에 대한 입장 표명해 눈길을 끌었다.사진 = 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '라디오스타'가 원조 라디오스타들의 입담으로 가득찼다. 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 라디오와 관련이 깊은 가수 김흥국, 배우 박중훈, ‘라디오스타’ 언급 1위 서장훈, 라디오작가 배순탁이 게스트로 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 방송에서 박중훈은 전성기 시절, 모르는 여자와 결혼할 뻔했던 사연을 털어 놓아 놀라움을 자아냈다. 박중훈의 스토커가 자택을 찾아가 자신이 박중훈과 결혼할 사이라고 거짓말을 해 부모님을 속였던 일화, 대전에 자신의 아이가 있다는 루머 등을 전해 웃음을 자아냈다.또한 작가 배순탁은 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 얼굴을 알린 기미 작가의 SNS와 자신의 SNS 팔로워 수를 비교하며 관심을 필요로 하는 모습을 보였다. 또한 진중권과 닮은 외모에 대해서는 "존경하지만 제가 낫다"는 돌직구 발언으로 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다.또한 연예계 대표 기러기아빠 김흥국은, 자녀와 아내의 귀국에 대한 질문에 심각한 표정으로 "다시 기러기 중이다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.이에 대해 김흥국은 "미국에서 돌아왔는데, 비자 문제때문에 딸이 하이스쿨에 가지를 못했다. 그래 반포에 있는 학교에 입학을 시켰고, 엄마와 딸은 반포에, 나와 아들은 김포에 살고 있다"라고 '국내 기러기 아빠'임을 밝혔다. 한편 서장훈은 김구라를 향해 "‘라디오스타’에 여자 게스트가 출연할 때마다 내 얘길 한다"며 불만을 표했다. 그는 자신과 과거 러브라인을 방송에서 형성했던 한채아와 차세찌의 열애에 대해 "나는 불쌍하지 않다. 둘의 사랑을 응원한다"고 전했다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 제공방송인 서장훈의 '라디오스타' 출연 인증샷이 공개됐다.지난 27일 MBC '라디오스타' 공식 홈페이지에는 "박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁"이라는 제목으로 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁의 모습이 담겨있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 서장훈은 지난 29일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
배우 박중훈이 서장훈과 목욕탕에서 처음 만났던 순간을 회상하며 19금 상상을 유발하는 발언을 했다.29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배우 박중훈, 방송인 서장훈, 가수 김흥국, 음악작가 배순탁 등이 출연했다.이날 박중훈은 서장훈과의 인연에 대해 "허재를 통해 서장훈을 마주한 적이 있다"고 입을 열었다.그는 "서장훈을 처음본게 목욕탕이었는데, 난 앉아 있었고 서장훈은 다 벗고 서있었다. 참 모든게 크더라"며 묘한 미소를 지었다.이에 서장훈은 "과도한 상상을 할 수 있을 것 같다"며 당황했다.그러자 박중훈은 "마음이 크다는 것이다"라고 수습했다.서장훈은 "생각 하시는것과 다릅니다"라고 재차 강조해 스튜디오를 초토화 시켰다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 진짜 라디오스타 박중훈-김흥국-서장훈-배순탁이 입만 열면 파워입담을 과시하며 웃음파티를 선사했다. 무엇보다 영화 ‘라디오스타’의 주연으로 현 예능프로그램 ‘라디오스타’의 아버지 격으로 추앙 받은 박중훈은 신동엽 못지않은 19금 토크부터 과거 리즈 시절 에피소드 등 오랜만에 반갑게 얼굴을 비춰 시청자들을 즐겁게 했다.여기에 ‘프로조퇴러’ 김흥국은 조퇴없이 주특기 ‘無근본 토크’를 펼치며 다시 한번 ‘치트키’임을 입증했고, 한채아와의 잡음에 종지부를 찍으며 자신의 이상형까지 밝힌 서장훈과 라디오 음악작가 배순탁까지 종횡무진 토크무법자로 변신한 세 사람은 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 엄청난 입담을 과시한 이들은 김구라를 비롯한 4MC까지 합세해 좋은 의미로 ‘돌+아이’들로 일컬어지며 또 한 편의 레전드 편을 탄생시켰다.지난 29일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연했다. 30일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 7.4%의 시청률로 굳건하게 동 시간대 1위를 기록했다.먼저 원조 ‘라디오스타’ 박중훈이 예능 ‘라디오스타’를 ‘디스’하며 분위기를 달궜다. 윤종신은 “박중훈이 ’박중훈 쇼’ 진행 당시 게스트를 초대하고 무례하게 대하면 안된다며 ‘라스’를 디스 했다”며 얘기를 꺼냈다. 박중훈은 “당시에 ’라스’는 반찬이었다. ‘무릎팍도사’를 겨냥한 거다. 그래야 내가 살았다. 한곳을 쳐야 했다”고 답해 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 김흥국은 “선의의 라이벌은 좋다. 나도 2시에 라디오를 한다. 컬투를 잡을 거다”고 밝혔고, 4MC가 반응을 보이기도 전에 “왜 비웃냐?”고 말해 또 한번 폭소를 자아냈다.박중훈은 예상치 못한 곳에서 ‘19금 토크’로 더욱 뜨겁게 만들었다. 그가 서장훈과 첫만남을 설명하던 중 “서장훈을 처음 본 게 목욕탕이었다. 난 앉아 있고 서장훈은 서있었다. 정말 모든 게 다 크더라”며 므훗한 미소를 지었고, 서장훈은 “과도한 상상을 할 수가 있다. 마음이 크다는 것이다”며 수습을 한 것.이어서 박중훈의 리즈 시절 이야기는 추억도 함께 소환해 내기도 했다. 그는 “하루는 라디오 끝나고 집에 갔는데 어머니와 아버지가 고개를 푹 숙이고 계셨다. 앞에는 모르는 여성 한 분이 앉아 계셨다”고 말했다. 이어 “그 여성분이 ‘박중훈과 1년 이상을 교제했고, 결혼을 약속했다’고 거짓말을 쳤다. 당당한 모습에 부모님이 속았다. 이후 1시간 이상 곤욕을 치렀다”고 고백했다. 또 박중훈은 “라디오 할 때 PD로부터 쪽지를 받았다. ‘당신 애기가 있다더라’라고 써 있었다. 아니라고 해야 하는데 어디냐고 물었다. PD가 대전이라고 말하자 대전은 아니라고 말한 적 있다”며 웃음을 자아냈다.박중훈은 “다양한 사람들을 만났지만 이렇게 한꺼번에 ‘돌+아이’를 많이 본 것은 처음이다”라고 말하기도 했다. 방송 말미에는 영화 ‘라디오스타’의 삽입곡 ‘비와 당신’을 열창했고, “마치 친정에 온 기분이다”라며 예능 ‘라디오스타’를 찾은 소감을 전했다.7번째 ‘라스’를 찾은 김흥국은 ‘예능치트키’ 다운 활약을 펼쳤다. 그는 김구라 변호인으로 변신해 큰 웃음을 안겼다. 시작은 이랬다. 서장훈이 “‘치와와 커플’의 연애를 미리 눈치챘다. 김구라한테 물어보니 ‘말 같지도 않은 소리하지마’라며 승질을 냈다”고 불만을 말한 것. 김흥국은 “남의 관계는 잘 보면서 본인은 왜 혼자 사냐”며 김구라를 감쌌고, 윤종신은 “김구라 변호인단이냐”며 웃음을 참지 못했다. 이어 김흥국은 “방송 우리 위주로 가려고 한다”며 변호인(?) 역할을 톡톡히 해냈다.이후 김흥국의 웃음 독주는 계속됐다. 김흥국은 “박중훈이 무명 시절, 안성기가 그를 꼭 데리고 다녔다. 안성기는 박중훈이 우리나라 최고의 간판 영화배우가 될 거라고 말했다. 그때부터 잘 될 줄 알았다”라고 박중훈과의 첫만남을 전했다. 하지만 MC들은 “박중훈은 무명시절이 없었다”며 입을 모았고, 박중훈은 “안성기가 김흥국을 ‘음악성은 없지만 괜찮은 애 있어’라고 소개해줬다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이후 김흥국은 13년 기러기 생활을 청산했다고 밝혔고, 자신의 노래인 ‘레게 파티’를 불렀다. 그는 ‘기 살어’라는 가사에 맞춰 유쾌한 무대를 선사했다.서장훈은 박중훈과 친해진 계기를 밝히며 시선을 끌었는데 여기에 김구라가 합세해 웃음을 자아냈다. 서장훈은 “김구라와 ‘사남일녀’ 촬영 중 박중훈이 갑자기 게스트로 왔다. 4박 5일을 같이 있으면서 굉장히 친해졌다”고 말했는데, 이에 김구라는 “’사남일녀’ 촬영 후 공황장애가 왔다. 곰곰이 생각해보니 원인의 일부가 박중훈 때문이었다. 육체적으로 피곤한 상황인데 박중훈과 서장훈이 술 마시며 밤새 떠들었다. 그래서 4박 5일 동안 잠을 못 잤다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.무엇보다 서장훈은 한채아-차세찌 열애 잡음에 종지부를 찍었다. 그는 “시청자분들이 너무 몰입해서 보시다 보니 ‘한채아가 서장훈에게 장난친 거냐’고 한다. 장난 친 거 맞다. 예능이다. 예능은 장난치라고 하는 거다. 다 설정이고, 두 사람이 행복하게 잘 만나길 응원한다”며 “저 정말 불쌍하지 않다”고 손사레를 쳤다.‘최다언급자’ 서장훈이 김구라를 저격하기도. 그는 “집에 와서 ‘라스’를 즐겨 본다. 그런데 아무 맥락없이 내 이름이 언급된다. 여성 게스트가 앉아 있으면 무의식적으로 불안하다”고 말했다. 이에 김흥국은 “구라가 애정이 있어서 그런다”며 대변을 해 웃음을 자아냈다.‘배철수의 음악캠프’에서 10년째 작가로 활동중인 배순탁은 ‘배철수의 매니저’라는 오해를 풀었다. 그는 “전혀 혈연관계가 아니다. 배철수가 매니저가 없다. 그런데 일이 많이 들어온다. 그럼 보통 나에게 전화가 온다. 배철수가 거절하라고 하면 거절한다”고 말했다. 이를 듣고 4MC는 “매니저일 하고 있네”, “정확하게 매니저네요”라며 웃었고, 배순탁은 “배철수의 번호를 넘겨주냐 마느냐를 여쭤보는 역할이다”라고 정정하기도 했다. 이어 그는 ‘마리텔’에서 얼굴을 알린 기미작가를 라이벌로 꼽았고, SNS 팔로워 수를 비교 하며 ‘관심 고픈’ 모습을 보였다. 또 팔로워 수 5천명이 목표라고 밝혀 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶연재 웹툰 <무서운 이야기> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타에 출연한 서장훈이 김국진과 강수지와의 열애를 직감했다고 밝혔다. 서장훈은 지난 29일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “‘불타는 청춘’을 보는데 김국진 형이 시를 낭독하더라. 평소 알던 모습이 아니어서 치와와 커플의 연애를 직감했다”라고 밝혔다. 이에 김국진이 “예리하다”라며 놀라워했고, 이어 서장훈은 “김구라 형한테 얘기했더니, 아니라며 마구 성질을 내더라”라고 전해 웃음을 안겼다. 윤종신은 “김구라가 애정 쪽으로는 둔하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 서장훈 (사진=‘라디오스타’ 공식 홈페이지) ‘라디오스타’ 서장훈-박중훈-김흥국-배순탁의 출연 인증샷이 공개됐다. 3지난 27일 MBC ‘라디오스타’ 공식 홈페이지에는 “박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁”이라는 제목으로 사진이 게재됐다.이날 공개된 사진에는 ‘라디오스타’ 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁의 모습이 담겨있다. 특히 이들은 환한 미소를 지은 채 화기애애한 분위기를 자아내고 있어 눈길을 끈다.한편 지난 29일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘라디오스타가 빛나는 밤에~’ 특집으로 꾸며져 박중훈-서장훈-김흥국-배순탁이 출연했다.김신애 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 서장훈, 인증샷 속 미소없는 뻣뻣한 표정 '궁금증↑'[서울경제] 전직 농구선수 출신 방송인 서장훈의 '라디오스타' 출연 인증샷이 공개되어 화제다.앞서 27일 MBC '라디오스타' 공식 홈페이지에는 "박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁"이라는 제목으로 사진이 올라왔다.올라온 사진 속에는 박중훈, 서장훈, 김흥국, 배순탁이 나란히 앉아 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨져 있다. 특히 환하게 웃고 있는 세 사람 사이에 어색한 표정으로 꼿꼿히 앉아 있는 서장훈의 모습이 궁금증을 유발하고 있다.한편, 서장훈은 지난 29일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에 출연하여 입담을 뽐냈다.[사진=MBC '라디오스타' 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 서장훈이 박중훈의 폭로에 당황했다.29일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집으로 꾸며져 박중훈 서장훈 김흥국 배순탁이 게스트로 출연했다.이날 서장훈은 선수시절 허재의 은퇴 경기에서 박중훈을 봤던 기억이 있다고 밝혔다. 이에 박중훈은 "제가 장훈이를 처음 본 건 목욕탕에서였다"며 "당시 앉아서 키 큰 장훈이를 봤는데... 모든 게(?) 크더라"고 19금 뉘앙스의 발언으로 출연진들의 얼굴을 붉게 만들었다. 박중훈은 "키도 크고 마음도 크고"라며 말을 이었지만, 계속해서 묘한 분위기가 감돌자 서장훈은 "그렇게(?) 다 생각하시는 거랑 다른 얘기 같다"고 손을 내저으며 당황해 말을 더듬는 모습으로 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김구라가 박중훈 서장훈 때문에 공황장애가 재발했었다고 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오스타가 빛나는 밤에' 특집으로 꾸며져 박중훈 서장훈 김흥국 배순탁이 게스트로 출연했다.이날 서장훈과 박중훈은 서로를 처음 만났던 때에 대해 이야기를 나누다 MBC '사남일녀'를 촬영하며 친해지게 됐다며 당시의 비하인드 스토리를 전했다. 이때 당시 '사남일녀'를 함께 했던 MC 김구라는 "'사남일녀'가 끝나고 공황장애가 왔었는데 이유를 생각해 봤더니 원인 중 일부가 박중훈 때문이었던 것 같다"고 말해 박중훈을 깜짝 놀라게 했다. 김구라는 "박중훈이 게스트로 4박 5일간 왔는데, 촬영 후 매일 뒤풀이를 했다. 박중훈과 서장훈 둘이서 새벽 3~4시까지 잠을 안 잤다"며 "잠을 설치고 아침에 또 촬영을 이어가야 했다. 당시 마지막 날이 되니까 급격한 공황장애 증세가 왔었다"고 박중훈과 서장훈의 절친해졌던 시간에 고통을 받았다고 토로하는 웃픈 에피소드를 공개했다. 이어 박중훈은 '사남일녀'가 아니었다면 김구라와 서장훈을 오해할 뻔 했었다고 말했다. 박중훈은 "서장훈의 이미지는 매우 사나운 사람이었는데, 직접 만나보니 정 많고 따뜻한 스타이리더라"라고 칭찬했다. 또한 "김구라의 이미지는 고집불통에 독설가였는데, 전혀 아니더라. 오히려 사석에서는 말이 없더라"면서도 "그런데 놀라웠던 건 '사남일녀'에서 운동회 사회를 봤을 때는 정말 쉬지 않고 얘기하더라"고 프로의 면모를 증언해 김구라를 으쓱하게 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
한채아 차세찌 열애 덕에 ‘라디오스타’ 시청률 상승? 물오른 미모 과시! “열일”
<라디오스타> 7회 출연의 위엄이란 이런 것!MBC <황금어장-라디오스타>에 총 7번이나 출연한 김흥국의 활약상을 모은 스페셜영상이 공개됐다. 김흥국은 최근 7번째 출연에도 '휴면 다큐멘터리', '김구라 변호인' 등 새로운 어록과 캐릭터를 탄생시키며 '예능 치트키'의 면모를 톡톡히 과시한 바 있다. 
 
 
영상 속 김흥국은 특유의 밑도 끝도 없이 들이대는 개그와 아무말 대잔치, 맥락 없는 급반전 토크 등으로 큰 웃음을 선사한다. 또 방송 도중 퇴근이라는 사상 초유의 선택으로 조기 퇴근의 아이콘으로 떠오르기도 했다.이처럼 때가 되면 한 번씩 찾아와 빵빵 터지는 입담을 과시한 덕분에 김흥국은 <라디오스타> 최다 출연자에 이름을 올리게 됐다.한편, MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 황다현Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
개그우먼 심진화가 MBC '황금어장 라디오 스타'에 출연한다. 
31일 오후 방송된 MBC FM 4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 개그맨 부부 김원효와 심진화가 출연했다. 
이날 방송에서 심진화는 "'라디오 스타'에 출연하게 됐다"며 "이것은 '정오의 희망곡' 덕분"이라고 감사한 마음을 전했다.
이에 DJ 김신영이 "심진화씨가 데뷔 후 제일 잘되고 있는 것 같다"며 "개그맨 동기들이 모인 단체 대화방에서 다들 진심으로 축하해준다"고 덧붙였다.
심진화는 "다른 곳에서 섭외 전화가 올 때 꼭 '정오의 희망곡'에서 잘 들었다는 말을 함께 듣는다"고 말하며 애정을 드러냈다.
한편 '라디오스타' 측은 30일 공식 SNS를 통해 심진화가 한은정, 위너 송민호, 신현희와 김루트와 함께 출연을 한다고 밝혔다.


판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
