[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 문소리가 영화 '아가씨' 촬영 비화를 밝혔다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 배우 문소리의 '스타팅'이 그려졌다.문소리는 지난달 홍콩 아시안필름영화제에서 영화 '아가씨'로 여우조연상을 수상했다. 문소리는 "전혀 예상하지 못했다. 홍콩을 안가봐서 여행가는 기분으로 갔던 것"이라고 말했다.문소리는 "일본어로 낭독하는 장면 때문에 3개월을 공부했다. 그런데 4일 촬영하고 가라고 하더라. 너무 서운해서 울었다"라고 촬영 비하인드를 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션TV’ AOA 혜정, 모델 도전…멤버들 감탄 “손색없는 무대”AOA 혜정의 모델 도전기가 공개됐다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 F/W 패션위크 현장이 소개됐다. 이날 혜정은 장신의 모델들 사이에서 자신만의 모델을 발산했다.무대에 앞서 백스테이지에서 혜정은 “걸그룹 활동할 때는 카메라를 사로잡아야 한다는 생각으로 하는데 모델로서는 아무것도 없다는 듯이 워킹해야 하더라. 멤버들이 응원오기로 해서 더 떨린다”고 소감을 밝혔다.AOA와 콜라보 작업한 디자이너는 “시크하고 패셔너블한 매력이 있지 않나. 그래서 혜정과 같이 작업하게 됐다”고 이유를 말했다.이날 혜정은 큰 문제없이 무대를 마쳤다. 그는 “정면만 보고 걸었다. 멤버들과 눈이 마주치면 웃음이 터질 것 같더라”며 “음악이 나오니까 나도 모르게 비트에 맞추게 되더라. 다음에도 또 해보고 싶다”고 털어놨다. 혜정의 무대를 지켜본 멤버들은 “모델로도 손색없더라”고 칭찬했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 문소리가 홍콩에서 진행된 제11회 아시아 필름 어워즈 여우조연상을 수상한 소감을 밝혔다.문소리는 4월 2일 오후 3시 45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "수상을 전혀 예상을 못했다. 홍콩을 안가봐서 바람쐬러 가야지 했는데 받게 됐다"고 말문을 열었다.이어 영어에서 한국어 수상소감을 한 이유에 대해서는 "영어로 하다가 '아 나는 한국배우지 한국말로 하자' 그래서 한국말로 하게 됐다"는 이유를 전했다. 영화 '아가씨'에 촬영도 떠올렸다. 문소리는 "일본어 대사를 위해 3개월 준비하고 4일 촬영했다. 서운해서 집에 가서 울었다"며 당시를 회상했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘섹션TV 연예통신’
양세형이 광희의 빈자리를 아쉬워했다.
2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 양세형의 CF 현장을 찾았다.
이날 양세형은 “고정 프로그램이 7개다. 살짝 버거운데 재미있게 잘하고 있다”고 말했다.
MBC ‘무한도전’에서 형들 잡는 깐족 캐릭터로 활약하는 것에 대해서는 “항상 긴장하고 촬영하게 된다”면서 “광희가 형들을 많이 챙겼다. 광희만큼은 못 한다. 빈자리가 크다”고 전했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 양세형이 ‘무한도전’ 막내 광희의 빈자리를 언급, 화제다.2일 오후에 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 ‘무한도전’ 등 다양한 방송프로 맹활약을 바탕으로 CF 대세로 떠오른 양세형과 인터뷰를 진행했다.양세형은 이날 방송에서 ‘무한도전’ 프로그램을 언급하자 광희에 대해 언급했다. 그는 “광희가 형들을 많이 챙겼다. 군대를 가게 됐는데…그 빈자리가 크다”며 아쉬워했다. 또한 무한도전 프로그램에 대한 무한한 신뢰와 감사의 메시지를 전하기도 했다. 이밖에 양세형은 평소 동생 양세찬과 요리를 자주 한다고 밝혀 눈길을 끌었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 양세형 “기폭제 ‘라스’, 윤정수 대타 투입이었다”대세 양세형이 ‘인생 내공’ 키워드를 공개했다.양세형은 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 자신의 개그 인생 시작점으로 ‘화산고’를 꼽았다. 인기의 기폭제가 된 시점은 ‘라디오스타’.양세형은 “‘라스’에는 원래 윤정수 선배가 나가기로 했는데 선배가 빠지면서 내가 들어가게 됐다. ‘라디오스타’ 이후에 스케줄이 확 늘었다”고 말했다. 마지막으로 양팔에 ‘무한도전’을 새겼다. 양세형은 “한손에 들기엔 무거워서 양손으로 들어야 한다”면서 ‘무한도전’을 향한 책임감과 사랑을 드러냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 양세형이 자신이 출연 중인 ‘무한도전’에 대해 언급했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 대세 개그맨 양세형의 인터뷰가 그려졌다.리포터가 "요즘 대세다. 프로그램을 몇개나 하냐"고 묻자 양세형은 "7개를 하고 있다. 지금도 살짝 버거운데, 재미있게 잘하고 있다"고 말했다.이어 "'무한도전'에서 굉장한 활약을 하고 있다"고 하자 "아직 적응 중이다. 항상 긴장하면서 촬영하고 있다"고 말했다. 이어 등신대가 등장해 현재의 자신을 만든 키워드를 적었다. 양세형은 ‘화상고’ ‘무한도전’ 등과 친한 연예인인 박나래, 장도연 등을 적었다. 양세형은 '무한도전'을 양쪽 팔에 적으며 "'무한도전'은 한 손으로 들긴 너무 버거운 것 같아 양손으로 들어야 한다"며 책임감 있는 발언을 했다.또한 리포터가 "형제가 스타반열에 올랐다"고 묻자 양세형은 "누가 스타냐"고 너스레를 떨었다. 하지만 곧 "동생(양세찬)도 일이 점점 많아지고 있긴 하다"고 인정했다.사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV 연예통신’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 배우 강소라가 만화 카페의 매력에 빠진 사실을 고백해 눈길을 끌었다.2일 오후에 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 건강미인 강소라의 CF 현장을 찾아 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 “취미가 다양하다고 들었다”는 리포터의 질문에 강소라는 “드라마 열심히 찍고 1년간 쉬면서 다양한 걸 경험했다”며 서핑, 그림, 도자기 등 다양한 취미 활동에 대해 소개했다. 이어 강소라는 “최근에는 만화 카페에 자주 간다”고 했다. 이어 “사람들이 많이 알아보지 않느냐”는 리포터가 반문하자 그는 “사람들과 만나도 ‘쿨’하게 대해주더라”며 “그래서 아직 갈길이 멀구나. 배우로서 더 왕성한 활동 해야겠다”고 말해 장내를 웃음바다로 만들었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드POP=박수인 기자] '섹션TV 연예통신'이 한 주간의 다양한 연예계 소식을 전했다. 2일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신‘에서는 서울 컬렉션부터 문소리, 양세형, 강소라의 인터뷰 현장이 공개됐다.이날 배우 문소리는 ‘스타ting'에 초대돼 박슬기와 다양한 이야기를 나눴다. 문소리는 홍콩에서 진행된 제11회 아시아 필름 어워즈 여우조연상을 수상한 소감에 대해 "수상을 전혀 예상을 못했다. 홍콩을 안 가봐서 바람 쐬러 가야지 했는데 받게 됐다"며 얼떨떨했던 당시를 회상했다.이어 영어에서 한국어 수상소감을 한 이유에 대해서는 "영어로 하다가 '아 나는 한국배우지 한국말로 하자' 그래서 한국말로 하게 됐다"는 이유를 전했다. 영화 '아가씨'에 촬영도 떠올렸다. 문소리는 "너무 짧게 나와서 제가 출연한 줄 모르는 사람들도 있고 ‘저 사람이 문소리였어?’하는 사람도 많다. 일본어 대사를 위해 3개월 준비하고 4일 촬영했다. 서운해서 집에 가서 울었다"고 말했다.최근 영화 ‘특별시민’에 출연한 계기도 전했다. 문소리는 “작은 규모의 연극을 촬영하게 됐는데 최민식 선배가 꽃다발을 들고 찾아와주셨더라. ‘작은 역할이지만 네가 해줬으면 좋겠다’고 하셨다. 제가 선배에게 빚진 걸 갚을 수 있겠다고 생각했다. 그런데 정말 적게 나온다. 올해는 열 씬 이상 나오는 게 소원이다”고 말해 웃음을 자아냈다.대세 개그맨 양세형의 광고촬영 현장도 찾았다. 양세형은 자신만이 소화할 수 있는 재치 있는 콘셉트의 치킨 광고 촬영 후 짧은 인터뷰 시간을 가졌다. 이날 양세형은 광희의 군입대에 대해 “광희가 형들을 많이 챙겼다. 그래서 그런지 빈자리가 크다”며 아쉬움을 전했다.친동생 양세찬과 함께 대세로 급부상하게 된 소감도 밝혔다. 양세형은 “동생도 요즘에 일을 많이 하고 있는 것 같아서 기분이 좋다”며 “저는 최근에 고정을 7개 정도 하고 있다. 지금도 살짝 버거울 때가 있다”며 솔직한 마음을 말했다.자신을 이루게 된 프로그램과 인물에 대해서도 전했다. 양세형은 박나래, 양세찬, 장도연, ‘무한도전’ 등 자신에게 없어서는 안 될 중요한 것들을 판넬에 적었고 ‘라디오스타’에 대해서는 “원래 제가 아닌 다른 분이 출연하기로 돼있었는데 대타로 나가게 된 거다. 그런데 빵빵 터지는 에피소드마다 그 중심에 제가 있어서 그 이후로 방송이 확 늘어나게 됐다”며 고마운 마음을 전했다.마지막으로 양세형은 “앞으로의 활동 계획은 없다. 지금 하던 거 열심히 하려고 한다. 앞으로도 쭉 아껴달라”며 인사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 강소라 “사람들이 알아보냐고? 아직 갈길 멀다”연기자 강소라가 근황을 공개했다.강소라는 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “지난해 ‘동네변호사 조들호’ 종영 이후 쉬는 동안 하고 싶었던 것을 원 없이 했다. 그림도 그리고 도자기도 만들었다”고 말했다.‘취미 부자’로 불릴만큼 많은 취미를 가진 강소라. 그는 “만화를 좋아하는데 카페가 많더라”면서 “사람들이 알아봐도 다가와서 말을 걸진 않더라. 내가 아직 갈 길이 먼 것 같다”고 너스레를 떨었다.이날 그는 실물과 사진 중 실물이 낫다고 밝히면서 “운동하고 땀 흘릴 때 예뻐 보이는 것 같다”고 자신감을 드러내기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 강소라가 5년 후 ‘빵가게’를 열고 싶은 소망을 드러냈다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 8등신 미녀배우 강소라의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에서 리포터는 건강음료 CF를 촬영 중인 강소라를 찾아갔다. 리포터가 "요즘 활동이 뜸했다"고 하자 강소라는 "쉬는 동안 그동안 하고 싶었던 것을 원없이 했다. 그림도 그리고 도자기도 만들고 (탁구에 서핑까지)하며 지냈다"고 말했다.5년 뒤 자신의 검색어를 적는 시간에 강소라는 ‘빵가게’를 적었다. 강소라는 빵 덕후로 잘 알려져 있다. 강소라는 "최대한 건강을 생각한 빵가게를 열고 싶다. 아마 베이킹을 마스터하면 배우라는 직업을 하지 못하게 될 것 같다"라며 웃었다.사진=‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 서인국이 입소 4일만에 골연골병변으로 퇴소했다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 군입대 4일만에 퇴소한 배우 서인국의 소식이 전해졌다.서인국은 골연골병변으로 인해 입소 4일만에 퇴소 조치됐다. 골연골병변은 관절에 가해진 충격으로 연골이 손상돼 분리되는 질환이다. 기초 훈련기간에 달리기나 걷기를 평소보다 많이 하게 되면 생길 수 있다.서인국의 소속사 젤리피쉬 엔터테인먼트는 "재신체 검사 후 결과에 따라 군복무를 이행할 예정이다"라고 전했다.한편 현역으로 입대한 정일우는 과거 교통사고 후유증으로 대체복무판정을 받아 4주 기초군사훈련 뒤 서초구에서 사회복무요원으로 근무 중이다. 유아인 역시 3년동안 4차례의 재검 끝에 현재 결과를 기다리고 있다.사진='섹션TV 연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
양세형이 ‘무한도전’에 대한 부담감을 언급했다. 2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 대세 개그맨으로 떠오르며 무한  질주 중인 양세형과의 인터뷰를 진행했다. 이날, 양세형은 “고정 프로그램만 7개”라고 밝히며 “조금 버겁다.”고 털어놨다. 양세형은 “살짝 버겁다.”면서도 “재밌게 잘 하고 있다.”고 밝혔다. 이어 “‘무한도전’에서 감초 역할로 맹활약 중이다.”라고 하자, “활약까지는 아니고... 항상 긴장을 하고 촬영을 하고 있다.”고 전했다. 뒤이어 광희의 입대 얘기에 양세형은 “광희가 형들을 많이 챙겼다. 광희의 빈 자리가 많이 크다.”며 아쉬움을 전했다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
강소라가 취미부자에 등극했다. 2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 건강미인 강소라의 CF 촬영 현장을 찾았다. 이날, 강소라는 도자기, 그림, 탁구, 서핑 등 다양한 취미를 즐긴다고 밝혔다. 
 
 
강소라가 “최근 만화까페에 자주 간다.”며 새로운 취미를 소개하자, 리포터는 “사람들이 알아봐서 불편하지 않냐?”고 물었다. 이에 강소라는 “알아봐도 다가오지는 않더라”며 “아직은 멀었구나. 갈길이 멀었다.”고 생각했다고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 리포터는 “소라 씨는 언제부터 이렇게 예뻤냐?”고 물으며 ‘시크릿 가든’에서 현빈의 명대사를 건넸다. 이에 강소라는 당황한 듯 얼굴을 붉히며 그저 말없이 웃었다. 현빈과 강소라는 최근 열애 사실을 공개한 바 있다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 문소리가 MBC 섹션TV 연예 통신 스타팅에 출연해 화제다.  2일 씨제스 엔터테인먼트는 “배우 문소리가 지난 제 11회 아시안 필름 어워즈(AFA)에서 영화 ‘아가씨’로 여우조연상 수상한 것을 기념해, 스타팅 인터뷰에 출연했다. 프로페셔널한 배우로서의 삶, 소탈하고 내추럴한 일상에서의 삶을 진솔하게 담아내 시청자들의 뜨거운 반응을 얻었다”고 전했다.  이날 방송에서는 배우 문소리의 풋풋한 어린 시절 사진들이 공개된 것은 물론,  2002년 제59회 베니스 영화제에서 신인여우상을 수상과 관련된 비하인드 스토리, 중앙대학교 첨단영상대학원 재학 시절 성적장학금을 받았던 에피소드, 반려견 진돗개 달마와 보리에 관한 이야기, 동물 보호에 앞장서는 모습 등이 담겼다. 뿐만 아니라 방송 중 문소리는 판소리 ‘광대가’를 직접 노래해 팔색조 매력을 더했다는 후문이다.   방송을 본 시청자들은 “장르를 넘나드는 명배우, 문소리! 이런 솔직한 모습 너무 좋아요!” “역시 문소리! 이 배우 정말 매력 있다” “배우 문소리, 다음 작품 너무나 기대되요!” “걸 크러쉬 매력! 문소리!” “사람의 마음을 움직이는 명배우” 등 뜨거운 반응을 보여 화제다.   한편, 2일 ‘섹션TV 연예 통신’의 ‘스타팅 인터뷰’에서 매력 발산해 화제가 되고 있는 배우 문소리는 임순례 감독의 영화 ‘리틀 포레스트’ 촬영 중이며, 박인제 감독의 영화 ‘특별시민’ 개봉을 앞두고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’에서 배우 강소라가 연인 현빈을 언급하자 당황했다.2일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신'’에서는 강소라와의 인터뷰가 공개됐다.이날 리포터는 종영한 드라마 ‘시크릿 가든’ 속 현빈의 명대사를 인용해 “소라씨는 언제부터 그렇게 예뻤나?”라고 물었다. 당황한 강소라는 환한 미소로 상황을 모면해 눈길을 끌었다.한편 현빈과 강소라는 공개 열애 중이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘섹션TV 연예통신’ 강소라 현빈▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '섹션TV 연예통신'의 MC 김국진과 임지연이 故 김영애에 대한 애도의 뜻을 전했다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이날 오전 췌장암 투병 끝에 사망한 故 김영애의 소식을 가장 먼저 전했다.이어진 오프닝에서 임지연은 "김영애 선생님의 그 모습을 이제 볼 수 없다는 게 안타깝습니다"라고 안타까움을 표했다.이후 김국진은 "고인의 연기 열정은 팬들의 마음 속에 남아있을거라 생각합니다"라며 "삼가 고인의 명복을 빕니다"라고 다시 한 번 애도를 표했다.故 김영애는 9일 오전 10시 58분, 췌장암에 따른 합병증으로 눈을 감았다. 빈소는 서울 연세 세브란스 병원 장례식장에 마련됐으며 발인은 11일, 장지는 분당 메모리얼 파크다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
9일 ‘김영애 별세’ 소식을 전하는 ‘섹션TV 연예통신’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV 연예통신’에선 갑작스럽게 팬들 곁을 떠난 고 김영애에게 애도의 뜻을 표했다9일 오후에 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 첫 번째 소식으로 배우 김영애 별세 소식을 알렸다.이어 “김영애는 이날 오전 10시58분 별세했고, 지난 2012년에 췌장암이 발병한 뒤 투병생활을 이어가다 안타깝게 생을 마감했다”며 ‘국민 엄마’ 김영애 별세를 기렸다. 이후 MC 김국진과 임지연은 “고인의 죽음이 안타깝기 그지없다”며 “팬들 곁에 영원히 살아있을 것”이라고 고개 숙여 다시 한 번 고인의 죽음을 안타까워했다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김국진과 배우 임지연이 故 김영애를 추모했다. 9일 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 故 김영애 배우를 애도했다. 이날 오프닝 자리에서 김국진과 임지연은 "삼가 고인의 명복을 빕니다"고 고인을 추모했다. 이날 김영애 측 관계자에 따르면, 김영애는 9일 오전 서울의 한 종합병원에서 가족들과 가까운 지인들이 지켜보는 가운데 숨을 거뒀다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘섹션TV’ / 사진=방송 화면 캡처
배우 손태영이 반전 매력을 뽐냈다.
9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘당신은 너무합니다’에서 재벌가 며느리 자리를 두고 신경전을 벌이고 있는 홍윤희 역의 손태영의 모습이 공개됐다.
이날 손태영은 알뜰한 엄마의 모습을 보였다. 캐릭터 인형을 하나만 고르며 “첫째가 쓰고 이후에 둘째에게 물려주면 된다”고 말했다.
손태영은 바쁜 드라마 촬영 스케줄에 힘이 되는 사람이 누구냐는 질문에 잠깐 망설였다. 박슬기가 손태영의 남편 권상우를 언급하자 “10년차 정도 되면 한 텀 쉬고 말하게 된다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.
또 손태영은 권상우가 ‘딸바보’라고 고백했다. 손태영은 “권상우가 아들과 딸에을 대하는 태도가 다르다. 아들 룩희한테는 심부름을 시키는데, 딸 리호가 부탁하면 바로 일어나서 해준다”라고 말했다. 또 “룩희가 권상우와 닮아서 외롭지 않다”며 애정을 드러내기도.
손태영은 셋째 계획에 대해 “내가 셋째를 낳고 몸매가 망가지면 제일 잔소리할 사람이 권상우다”라며 “나이도 들고 얼마나 힘든 줄 아냐”고 투정했다.
손태영은 일과 육아를 병행하는 자신을 칭찬하며 이날 인터뷰를 마무리했다.
현지민 기자 hhyun418 @tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 손태영이 셋째 계획을 전했다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 손태영과의 '스타ting' 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 박슬기는 손태영과 권상우 부부의 두 아이 룩희, 리호를 언급하며 "셋째는 계획이 없냐"고 물었다.이에 손태영은 "저 은퇴할까요?"라고 너스레를 떨며 "제 몸매가 망가지면 제일 싫어할 사람이 권상우 씨다. 확실히 한 명을 낳고 두 명을 낳고 세 명을 낳을 때는 (몸 상태가) 다른 것 같다"고 얘기했다.또 손태영은 "딸이 애교가 많다. 남편도 아들한테는 심부름꾼처럼 무언가를 시키는데, 딸에게는 완전 상전처럼 대한다"고 말해 웃음을 안겼다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]배우 손태영이 아들 딸 바보의 모습을 보였다. 9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 주말드라마 '당신은 너무합니다'에서 홍윤희 역을 맡고 있는 손태영과의 촬영 현장 데이트가 그려졌다. 이날 손태영은 물오른 악역 연기에 "내 남자를 뺐는데 가만있을 이유가 없다"며 너스레를 떨며 "주말 드라마를 하니까 확실히 어머니들 반응이 틀리다"고 말했다. 사랑하는 가족 남편 권상우와 아들 룩희, 딸 리호에 대한 이야기도 이어졌다. 손태영은 MBC '사십춘기'에서 권상우가 직접 만들어줬다는 떡볶이에 대해 "권상우 씨 혼자만의 좋은 기억인 것 같다. 제가 룩희 임신 중이었는데 카페트에 떡볶이를 흘렸다고 잔소리를 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 손태영은 "결혼 후에 아이가 생기고 맡을 수 있는 캐릭터 폭이 좁아진 건 사실이다. 그렇지만 전과 달리 다양한 역할을 보게되고 좋은 점도 많다"는 긍정적인 답변으로 눈길을 끌었다. 아들과 딸 이야기로 웃음 꽃을 피웠다. 손태영은 "아들 룩희가 권상우 미니미라서 남편이 해외 출장을 가도 외롭지 않다"고 했고, 딸 리호에는 "(생김새가) 친가 쪽으로 저희 어머니를 많이 닮았다. 보이쉬한 성격을 가지고 있다. 룩희가 동생한테 자상한 오빠"라며 애정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김영애 별세 (사진=해당방송 캡처) 김영애 별세에 ‘섹션TV 연예통신’ 출연진들이 애도를 표했다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이날 오전 췌장암 투병 끝에 사망한 故 김영애의 소식을 가장 먼저 전했다.이날 방송에서 임지연은 "김영애 선생님의 그 모습을 이제 볼 수 없다는 게 안타깝습니다"라고 안타까움을 드러냈고 김국진은 "고인의 연기 열정은 팬들의 마음 속에 남아있을거라 생각합니다"라며 "삼가 고인의 명복을 빕니다"라고 애도를 표했다.한편 김영애는 이날 오전 10시 58분, 췌장암에 따른 합병증으로 눈을 감았다. 빈소는 서울 연세 세브란스 병원 장례식장에 마련됐으며 발인은 11일, 장지는 분당 메모리얼 파크다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 김민재가 반전 과거를 공개했다. 9일 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김민재와의 인터뷰가 공개됐다. 이날 김민재는 '헬스보이의 바디톡' 코너에 등장했다. 김민재는 "팔이 자신 있다. 잔근육이 있다"고 말해 시선을 끌었다. 이어 "이수혁, 김영광 선배님의 몸이 부럽다. 정말 예쁘시다"고도 말했다. 김민재는 "4년 정도 아이돌이 되기 위한 연습생 생활을 했다. 힙합도 재미있었다"고도 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 김윤진이 10대들이 자신을 알아보지 못한다고 얘기했다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김윤진과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김윤진은 "그동안 한국과 미국을 오가면서 굉장히 열심히 활동하고 왔다고 생각했는데, 10대들은 전혀 저를 모르더라. 댓글에 '저 사람 누구야?'라고 얘기하는 것을 보고 놀랐다"고 얘기했다.이어 김윤진은 자신의 어머니 이야기를 꺼내며 "(처음에 제가 연기를 한다고 할 때도) 한 두 번 말리다가 '안 통하는구나. 자기 길을 잘 찾아간다'고 믿어주셨던 것 같다. 잘 할 수 있도록 믿어주셨던것 같다"고 웃었다.또 다양한 작품을 통해 남다른 모성애 연기를 선보이는 것에 대해 "주위에서 쉽게 롤모델을 찾을 수 있다. 특히 우리나라 엄마들이 모성애가 강하다. 저희 어머니 역시 그렇다"고 덧붙였다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 배우 김윤진이 겸손함으로 웃음을 안겼다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 영화 '시간위의 집'을 개봉한 김윤진의 인터뷰가 전파를 탔다.김윤진은 해외와 국내를 바쁘게 오가며 활동하는 월드배우. 그는 "한국과 미국을 오가며 열심히 활동한다고 생각했는데, 10대들은 날 잘 모르더라. '이 아줌마 누구야'란 반응이 많다"라며 웃어보였다.그는 해외 활동을 하면서도 국내 드라마와 프로그램을 '끼고' 산다고. 특히 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'을 굉장히 좋아한다고 밝혔다. 다만 본인은 노래를 못한다고 고백했다.그런가하면 김윤진은 그의 오랜 매니저인 남편의 긍정적인 면모를 칭찬하며, 자신의 '든든한 버팀목'이라고 애정을 드러내기도 했다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[헤럴드POP=황수연 기자]배우 김윤진이 남편에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한국과 미국을 오가며 활발한 활동을 펼치고 있는 배우 김윤진을 만났다.이날 김윤진은 다양한 모성애 연기를 훌륭하게 소화하는 것에 "우리 주변에서 롤모델을 찾기 좋다. 엄마들 대부분이 모성애가 강한 것 같다"며 운을 뗐다. 김윤진의 모친에 대한 이야기도 이어졌다. 그는 "제가 처음에 연기를 한다고 했을 때는 반대하셨다. 당시 제가 미국에 있을 때는 TV에서 동양사람을 보는 것도 어려웠던 시절이었다. 나중에 저를 못말리는 걸 알고 나서는 저를 믿어주셨다"고 밝혔다. 한국과 미국을 오가며 다양한 작품에 출연하지만 정작 한국의 10대들은 알아보지 못한다고. 김윤진은 "10대 분들은 저를 하나도 모르더라. 댓글에 하나같이 '이 아줌마 누구야' 뿐이더라"며 웃음을 지었다. 국내에서 8년을 활동한 후 미국 진출에 도전하면서 가장 힘을 준 사람은 누구였을까. 스트레스를 받을 수 밖에 없었다는 김윤진은 "매니저였던 남편이 늘 하는 말이 '해보고 안되면 어쩔 수 없지' 였다. 남편이 제겐 든든한 버팀목이다"라고 말해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 오윤아가 자녀에 대한 진심을 털어놨다. 9일 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 오윤아와의 인터뷰가 진행됐다. 이날 제작진은 오윤아의 화장품 광고 촬영 현장을 찾았다. 그리고는 "SBS '사임당'에서 강한 어머니 역할을 소화 중이다. 실제로는 어떻냐"고 물었다. 이에 오윤아는 "정말 못한다. 약간 콤플레스 같다"라며 "아이가 많이 컸다. 이제 몸으로 놀아주기 힘들다"고도 말해 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=황수연 기자]'섹션TV 연예통신'이 한 주간의 다양한 연예계 소식을 전했다. 9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 손태영, 김윤진, 김연우와 산들의 인터뷰 현장이 공개됐다. 이날 방송은 MBC 주말드라마 '당신은 너무합니다'에서 홍윤희 역을 맡고 있는 손태영과의 촬영 현장 데이트로 시작했다. 손태영은 물오른 악역 연기에 "내 남자를 뺐는데 가만있을 이유가 없다"며 너스레를 떨며 "주말 드라마를 하니까 확실히 어머니들 반응이 틀리다"고 말했다. 사랑하는 가족들의 이야기도 이어졌다. 손태영은 "아들 룩희가 권상우 미니미라서 남편이 해외 출장을 가도 외롭지 않다"며 애정을 드러냈고, 딸 리호에는 "남편이 딸바보다. 아들에게는 심부름을 시키다가도 딸이 부탁하면 다 들어준다. 룩희 역시 동생한테 자상한 오빠"라고 밝혔다. 한국과 미국을 오가며 활발한 활동을 펼치고 있는 배우 김윤진도 만났다. 처음 연기를 하겠다고 마음 먹었을 때 어머니의 반대가 있었다는 김윤진은 "제가 미국에 있을 때는 TV에서 동양사람을 보는 것도 어려웠던 시절이었다. 어머니가 저를 못말리는 걸 알고 나서는 믿고 지지해주셨다"고 회상했다. 국내에서 8년을 활동한 후 미국 진출에 도전하면서 가장 힘을 준 사람은 누구였을까. 스트레스를 받을 수 밖에 없었다는 김윤진은 "매니저였던 남편이 늘 하는 말이 '해보고 안되면 어쩔 수 없지' 였다. 남편이 제겐 든든한 버팀목이다"라고 말해 눈길을 끌었다. 제 19대 대통령 선거 홍보대사로 임명된 김연우와 B1A4 산들의 '59브라더스' 투표 광고 촬영 현장도 공개됐다. 오는 5월 9일 대선을 홍보하기 위해 만난 두 사람은 각자를 20대 대표와 40대 대표라고 소개했다. 김연우는 "선거를 통해 희망을 나눌 수 있다는 것 자체가 아름답다"며 투표를 독려했다. 김연우는 산들의 롤모델이기도 하다고. 김연우가 "같이 무대도 서고, 제 공연장에 게스트로 초대하기도 했다"고 하자 산들은 "너무 벅차고 설레고 떨리고 무섭고 그랬다. 5분 동안 벌벌 떨었다"고 회상했다. 김연우는 "산들이 참 착하다. 먹는 걸 좋아한다는데 맛있는 음식을 많이 사줄 생각이다. 듀엣도 생각하고 있다"고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김민재가 다재다능한 매력을 뽐냈다. 9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 김민재와의 인터뷰를 진행했다. 이날, 김민재는 “체력증진을 위해 크로스핏을 해보고 싶다.”고 밝히며 이승윤과 운동 인터뷰를 진행했다. 김민재는 ‘가장 자신있는 신체부위’로 팔을 꼽으며 “잔근육이 있는 편이다”라고 밝혔다. 이어 ‘탐나는 몸을 가진 스타’로 이수혁과 김영광을 꼽으며 “몸이 굉장히 예쁘시더라”고 이유를 설명했다. 연기자로 데뷔하기 전 4년간 가수 데뷔를 위한 연습생 생활을 했다는 김민재는 춤과 노래는 물론 수준급의 피아노 실력까지 뽐내며 시청자들의 시선을 끌었다. 뒤이어 이승윤이 “설렘 폭발 남친미로 여심을 폭발하고 있다.”라고 전하자 김민재는 쑥스러운 듯 “정말 감사하다. 어떨 때는 좋은데 좀 부담스럽기도 하다.”고 밝혔다.  MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
손태영이 셋째 계획에 대한 솔직한 생각을 전했다. 9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 손태영과의 인터뷰 소식을 전했다.이날, 손태영은 셋째 계획에 대해 “저 은퇴할까요?”라며 난색을 표했다.손태영과의 결혼식에서 권상우는 자녀 계획에 대해 “저는 세 명을 원하는데 손태영 씨가 몸매 망가진다고 두 명만 허락한 상태”라고 밝힌바 있다. 이에 셋째를 원하는 권상우에 대해 손태영은 “몸매 망가지면 제일 잔소리 할 사람”이라며 “하나 낳고, 둘 낳고, 셋 낳을 때마다 (몸매가) 확연히 다르다.”고 덧붙였다.이어 박슬기는 “손태영 씨가 육아를 하는 엄마들의 워너비 스타다. 어떻게 이렇게 얇은 몸매를 유지하고 있느냐?”고 묻자, 손태영은 “빨빨거리고 다니는 스타일이다. 그래도 나잇살 군살이 생기는데 그런건 운동으로 관리하고 있다.”고 설명하며 실제 집에서 하는 아령 운동 등의 시범을 보여 눈길을 모았다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
'섹션TV 연예통신' 진행자 김국진과 임지연이 방송중 故 김영애의 별세를 애도했다.  MBC '섹션TV 연예통신'은 9일 방송에서 이날 오전 췌장암 투병 끝에 사망한 故 김영애의 소식을 전했다. 임지연은 오프닝에서  "김영애 선생님의 그 모습을 이제 볼 수 없다는 게 안타깝습니다"라고 말했고, 김국진은 "고인의 연기 열정은 팬들의 마음 속에 남아있을거라 생각합니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다."라고 애도했다.故 김영애는 9일 오전 10시 58분, 췌장암에 따른 합병증으로 별세했다.그는 투병 중에도 드라마  '월계수 양복점 신사들' 50부작을 촬영하는 동안 병원과 촬영장을 오가며 혼신을 다해 연기했고, 촬영 당일에는 명료한 정신을 위해 진통제까지 먹지 않은 것으로 전해진다. 빈소는 서울 연세 세브란스 병원 장례식장에 마련됐으며 발인은 11일, 장지는 분당 메모리얼 파크다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 임지연 故 김영애 애도 ‘섹션TV 연예통신’ 진행자 김국진과 임지연이 방송중 故 김영애의 별세를 애도했다. 지난 9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 이날 오전 췌장암 투병 끝에 사망한 故 김영애의 소식을 전했다. 임지연은 오프닝에서 “김영애 선생님의 그 모습을 이제 볼 수 없다는 게 안타깝습니다”라고 말했고, 김국진은 “고인의 연기 열정은 팬들의 마음 속에 남아 있을거라 생각합니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다”라고 애도했다.故 김영애는 9일 오전 췌장암에 따른 합병증으로 별세했다.그는 투병 중에도 드라마 ‘월계수 양복점 신사들’ 50부작을 촬영하는 동안 병원과 촬영장을 오가며 혼신을 다해 연기했고, 촬영 당일에는 명료한 정신을 위해 진통제까지 먹지 않은 것으로 전해졌다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] 배우 안서현이 '옥자' 칸 경쟁부문 진출의 소감을 밝혔다. 16일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에는 영화 '옥자'에 출연한 안서현과 인터뷰가 전파를 탔다. 봉준호 감독의 '옥자'는 최근 칸 영화제 경쟁부문에 진출해 화제를 모았다. 이 작품에서 산골 소녀 미자 역을 맡은 안서현은 "(옥자의 칸 진출이) 아직도 믿기지 않는다"며 설렌 마음을 감추지 않았다. 봉 감독에 축하 메시지를 보냈다는 안서현은 "봉 감독이 '네 덕분에 찍을 수 있었던 영화야'라고 말해주셨다"고 전했다.  뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 김제동이16일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에는 김제동과의 스타팅이 전파를 탔다. 리포터 박슬기는 "저와 똑같이 생긴 김제동 오빠를 찾는다"고 말했다.김제동은 "왜 연애를 못 하냐"는 질문에 "못 할 거라고 생각하지 마라"고 농담해 웃음을 자아냈다. 이날 김제동은 북콘서트를 위해 한 공연을 찾았다.행인들은 "김제동의 팬이다. 공감하고 위로받는다. 좋은 분 받아서 직접 육아해봐라"고 조언하기도 했다. 실제 육아 체험에 도전하기도 했다.최근 일상에 대해 김제동은 "일찍 일어나서 산에 다녀온다. 커피와 봉골레 파스타, 랍스타와 와인을 먹는다. 이런 걸로 해보자"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
김제동 / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
방송인 김제동이 자신의 외모 점수로 “92점”을 줬다.
김제동은 16일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해 봄나들이에 나섰다.
그는 외모에 대해 “92점이다. 자세히 뜯어보면 못생긴 건 아니다”고 자신감을 드러냈다. 이어 안경을 벗은 뒤 “그렇게 못생긴 건 아니다”고 거듭 설명했다.
김제동은 끝으로 “스스로에게 ‘너는 충분하다'”고 위로했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 김제동이 황정민과 인연을 공개했다.16일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에는 김제동과 인터뷰가 진행됐다. 이날 김제동은 야구선수 이승엽, 가수 윤도현 등과 인연을 과시했다. 특히 황정민 관련 질문에는 "대사 연습을 할 때 그렇게 날 찾는다. 욕 대사가 많을 때 더욱 그렇다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 김제동은 방송 활동이 뜸한 이유에 대해선 "'내가 바빠서 못 나온 거다'라고 해둡시다"라며 말을 아꼈다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘섹션TV 연예통신’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 이하늬가 드라마 ‘역적’에서 김지석과의 키스신에 대해 언급했다.16일 오후에 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 건강미인 이하늬를 만나 인터뷰를 진행했다.이하늬는 ‘드라마상에서 김지석과의 키스가 큰 화제가 됐다’라는 리포터의 말에 “확 낚아채며 입술을 대는 장면이 인상적이었다”며 웃으며 말했다.이어 “이번 키스신으로 김지석이 배려남인 것을 알게 됐다”며 “촬영 전에 그가 나한테 양치 세트를 들고 흔들며 ‘하늬야, 나 양치했다’라고 말하더라”라고 밝혔다.이하늬는 이번 드라마를 통해 뛰어난 국악 실력을 뽐낸 소감과 함께 직접 한 소절을 불러 촬영장을 훈훈하게 만들었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 김주혁이 결혼을 빨리하고 싶다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '석조저택 살인사건'의 고수, 김주혁, 문성근, 박성웅의 인터뷰가 전파를 탔다.이유영과 열애 중인 김주혁은 결혼 관련 질문에 "저야 빨리하고 싶죠"라고 답해 눈길을 끌었다.또한 '1박2일' 구탱이형으로 많은 사랑을 받은 김주혁은 예능에 대해서 "재밌어서 한다. 제 자신을 내려놓게 돼서 연기에도 도움이 된다"고 말했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] 배우 김주혁이 결혼을 빨리하고 싶다고 밝혔다. 16일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '석조저택 살인사건' 출연진들과 인터뷰가 그려졌다.이날 김주혁은 결혼 관련 질문을 받았다. 함께 출연한 고수, 박성웅 등이 이미 유부남이었기 때문. 배우 이유영과 공개 열애 중인 점도 크게 작용했다. 김주혁은 "당연히 빨리 결혼하고 싶다"고 말했다.과거 KBS2 예능 프로그램 '해피선데이 - 1박 2일'에 고정으로 출연한 바 있는 김주혁은 "예능을 통해 나 자신을 내려놓는 거를 많이 배웠다"고도 말했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] 김제동이 자신의 외모 점수를 92점이라고 평가했다.16일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타팅’ 코너에서는 방송인 김제동과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 박슬기는 한 공원에서 자신의 중학교 졸업사진을 들고 잃어버린 친오빠(?)를 찾았다. 드디어 친오빠 김제동과 상봉한 두 사람은 과거 졸업사진을 비교했고, 놀랍도록 닮아 웃음을 자아냈다.이날 김제동은 "네번 째 책을 냈다. 일부는 좋은 일에 기부한다. 여기서 일부라는 것이 중요하다. 절대 전부 아니다"라고 말했다. 김제동은 "세월호 3주기다. 마음 속에 있었던 이야기도 할 겸 북콘서트를 열었다"라고 말했다. 김제동은 북콘서트 도중 "방송 하나 하는데 뭘 더 내려놓냐"며 팬들에게 읍소해 웃음을 자아냈다.김제동은 김슬기와 도시락을 먹으며 본격적인 토크에 들어갔다. 김제동은 이날 본인의 외모 점수에 대해 92점을 주면서 "자세히 뜯어보면 못생긴 데 없다. 그렇게 못생기지는 않았다"고 자신감을 드러냈다.이어 박슬기가 "사우나에서 유재석이 아래위를 훑어보더니 ‘필요없는 건 팔아라’ 라고 말했다던데"라고 묻자 김제동은 "방송에서 그런 얘기는 하지 말자"라고 말했다. 이에 박슬기는 유재석씨가 마음에 생채기를 냈군요"라고 말했고 김제동은 "생채기 이런 얘기 하지 마라. 유재석 씨가 제 생식기 얘기를 해서 마음이 상했다"라며 셀프디스했다.마지막으로 김제동은 본인 스스로를 안으며 "너는 잘하고 있어. 충분해 이만하면 됐어"라고 자신과 시청자들에게 위로의 한마디를 건네 가슴을 뭉클하게 했다.사진='연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
● ‘섹션TV’ 이하늬, 세월호 추모  
MBC <섹션TV 연예통신>배우 이하늬가 <섹션TV 연예통신>에 출연해 세월호 3주기를 추모했다.이하늬는 16일 오후 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 롤모델을 할리우드 배우 메릴 스트립을 꼽으며 사회관계망서비스(SNS)를 통한 소신 발언에 대한 생각을 밝혔다.세월호 1주기 당시 자신의 SNS를 통해 추모의 뜻을 밝혔던 이하늬는 “배우이기 이전에 대한민국 국민으로 가진 기본적인 생각인 것 같다. 슬픔을 나눈다는 건 큰 위로”라고 설명했다.그는 시상식에서 소신 발언을 아끼지 않은 메릴 스트립과 같이 “하고 싶은 말을 꽁꽁 싸매기보다 소신있게 말할 수 있는 날이 왔으면 좋겠다”고 말했다.한편, 이하늬는 현재 MBC <역적:백성을 훔친 도적>에서 장녹수로 출연중이다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 과거 청순한 매력으로 인기를 모은 일본 배우 유민이 갑작스럽게 한국을 떠난 이유가 공개됐다.16일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 스타와 매니저라는 주제로 다양한 이야기를 전하는 기자단의 모습이 그려졌다. 이날 한 기자는 유민의 일화를 공개했다. 유민은 과거 청순한 매력으로 많은 남성팬들로부터 사랑을 받은 바. 하지만 유민은 어느날 한국 활동을 접고 일본으로 떠났는데, 이에 대해 이 기자는 "유민이 한국 활동 당시 돈을 한 푼도 받지 못했다. 그 돈이 고스란히 매니저 주머니에 들어갔다"고 말했다.특히 1년 동안 라면만 먹고 생활했다는 유민에게 이 매니저는 "다시 한 번 나랑 일해보지 않을래"라고 제안한 것으로 알려져 시청자들의 분노를 샀다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김재동이 하루 일과를 공개했다. 16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 ‘스타팅’ 코너에서는 방송인 김제동과의 인터뷰를 진행했다. 이날, 김재동은 혼자 먹는 게 익숙하다며 16년 혼밥 인생을 전했다.박슬기가 미혼 남성에게는 먹여준다며 김밥을 전하자 김재동은 “괜찮다.”며 철벽 방어를 �g다.이어 과일 주스를 완샷하는 김재동에게 박슬기가 잔소리를 하자 “내 스타일대로 먹겠다”고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이어 “하루 일과가 어떻게 되냐?”는 질문에 김재동은 “일어나서 등산을 간다. 아침엔 에스프레소와 독서를 하고 점심은 봉골레, 저녁은 랍스터와 와인을 마신다.”고 설명하며 “그러는 걸로 해둡시다.”라고 덧붙여 웃음을 전했다. 하지만 현실의 모습은 이와 정반대로 드러나 다시 한 번 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이하늬가 김지석과의 키스신 비하인드를 공개했다.16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 이하늬와의 인터뷰 소식을 전했다.이날, 이하늬는 얼마 전 큰 화제가 되었던 김지석과의 키스신에 대해 입을 열었다. 이하늬는 대본에 ‘연산은 거칠게 녹수의 목을 잡으며 돌린다’는 지문이 있었다고 설명하며 당시의 장면을 회상했다. 해당 장면은 조선시대답지 않은 격렬한 키스신으로 화제를 모으기도 했다. 이에 이하늬는 “(김지석 씨가) 워낙 배려가 많으시다.”고 설명하며 당시 김지석 씨가 양치 세트를 흔들며 “준비했다.”고 말했다고 전해 웃음을 자아냈다. 한편, 이하늬는 드라마 <역적>에서 본인의 국악실력을 여실히 드러내며 이하늬표 장녹수로 눈길을 모으고 있다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 김제동 박슬기방송인 김제동이 리포터 박슬기의 졸업사진을 보고 깜짝 놀랐다. 16일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 리포터 김슬기가 ‘스타ting’ 코너를 통해 김제동을 만났다.이날 박슬기는 “10살 때 헤어지고 못 봤다”라며 자신의 중학교 졸업사진을 들고 김제동을 찾아 나섰다. 시민들은 사진을 보고 “김제동 아니냐”고 물어 박슬기를 좌절케 했다.김제동은 자신의 고등학교 졸업사진을 언급하며 “그 사진이랑 똑같이 생겼다”면서 “각자 집에 가서 물어보면 될 것 같다”고 ‘출생의 비밀’을 의심해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 이유영과 공개 열애 중인 김주혁이 결혼에 대해 언급했다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '석조저택의 살인사건'의 주역 고수, 김주혁, 문성근, 박성웅과의 인터뷰가 전파를 탔다.오는 5월 9일 개봉하는 '석조저택 살인사건'은 미스터리한 살인사건을 두고 펼쳐지는 치열한 법정공방을 다룬 영화. 이날 리포터는 "여기 계신 분들 모두 결혼하시지 않았냐"고 운을 뗐다. 이에 김주혁은 "그만"이라고 말한 뒤 "나야 빨리 결혼하고 싶다"며 조심스럽게 결혼에 대한 생각을 밝혔다.또한 '1박2일'에서 구탱이형으로 많은 사랑을 받은 김주혁은 예능에 대해 "재밌어서 한다. 제 자신을 내려놓게 돼서 연기에도 도움이 된다"고 말했다. 한편 김주혁은 지난해 12월 17살 연하의 배우 이유영과 열애 사실을 공식 인정했다. 두 사람은 영화 '당신 자신과 당신의 것'에 함께 출연하며 연인 사이로 발전했다. 사진='섹션TV 연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이하늬 세월호. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처      '섹션TV 연예통신'에 출연한 이하늬가 소신을 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이하늬의 인터뷰가 전해졌다. 이날 이하늬는 "'역적'으로 바쁜 일상을 살고 있다"고 근황을 전하며, 건강미를 지키는 비결로 "거의 매일 운동하고 있다. 매일 2~3시간 씩은 한다"고 말했다. 세월호 1주기 때 SNS를 통해 추모의 뜻을 밝힌것에 대해서는 "배우이기 이전에 대한민국 국민으로 가진 기본적인 생각인 것 같다. 슬픔을 나눈다는 건 큰 위로"라고 말해 눈길을 끌었다. 이하늬는 제74회 골든 글로브 시상식에서 세실 B. 데밀 상을 수상한 메릴 스트립의 수상 소감을 언급하며 "회사나 이런 걸 신경 쓰지 않고 소신 있는 발언을 하는 날이 오길 바란다"라고 말하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 김제동/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처김제동이 한동안 활동이 뜸했던 이유에 대해 털어놨다. 방송인 김제동은 16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연했다.이날 "마지막 연애는 언제냐"는 리포터 박슬기의 질문에 김제동은 "대한민국 헌법 12조 2항에 보면 '모든 국민은 고문을 받지 아니하며 불리한 진술을 강요받지 아니한다'는 말이 있다"고 답해 웃음을 자아냈다.또 "방송 활동이 뜸한 이유가 뭐냐"고 박슬기가 묻자 그는 "지금 몇 년 만에 나왔는지 모르겠다. JTBC '김제동의 톡투유' 말고 다른 방송에 나온 게 굉장히 오랜만이다"며 "제가 바빠서 못 나온 거다. 그런 걸로 해두자"고 말했다.그의 인터뷰를 본 네티즌들은 "당신의 소신을 응원한다", "김제동 화이팅", "그동안 고생하셨습니다. 이제 꽃길만 걸읍시다" 등의 반응을 보였다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.'섹션TV 연예통신'방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 일본 배우 유민이 갑작스럽게 한국을 떠난 이유가 공개됐다. 16일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 스타와 매니저라는 주제로 이야기가 펼쳐졌다.이날 한 기자는 유민의 일화를 공개하며 사연을 전했다. 과거 유민이 갑자기 일본으로 떠난 이유를 밝힌 것.이 기자는 "유민이 한국 활동 당시 돈을 한 푼도 받지 못했다. 그 돈이 고스란히 매니저 주머니에 들어갔다"고 말했다.한편 유민은 tvN 예능프로그램 '현장토크쇼 택시'에 출연해 일본으로 돌아간 이유에 대해 밝히기도 했다.유민은 "같이 일하던 매니저가 돈을 가지고 장난을 쳐서 상처를 받았다"며 이어 "좋아했던 한국이라는 나라를 싫어하게 될까봐 두려웠다. 몇 번 당해보니까 '더이상 왜 있어야 하나' 싶었다"며 "월급 10만엔(약 100만원) 받고 일했다. 제일 큰 기획사라던 소속사는 3개월 만에 망했고 1년 동안 라면과 김밥만 먹고 살았다"고 말했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 이보라 기자] 배우 박형식이 함께 호흡한 배우 박보영을 언급해 이목을 집중시켰다.오늘(23일)방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 보기만 해도 훈훈해지는 남자 박형식과의 만남을 가진다.  그룹 제국의 아이들에서 이제는 어엿한 연기자의 길을 걷고 있는 박형식은 최근 광고계까지  점령한 진정한 대세 스타로 자리 잡았다. 최근 종영한 JTBC 드라마 '힘쎈여자 도봉순'에서 로맨틱 드라마에 적합한 달달한 눈빛을 뽐내며 여심을 사로잡았다. 인터뷰 도중 박형식은 "KBS 드라마 '화랑' 때 함께 했던 남자배우들이 (박보영과의 로맨스를) 부러워했다"며 상대 배우였던 박보영을 언급했다. 또한 "박보영이 이상형이냐"는 리포터의 돌발 질문에 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "(같은 멤버였던) 시완이 형과 연기에 대한 이야기를 한다"고 전한뒤 "영화 '스물'이나 남자들의 이야기를 다룬 영화를 찍고 싶다"라고 스크린에도 도전장을 내밀었다.   한편 박형식은 "최근 매운맛에 무뎌지고 있어 더 매운 고추를 먹고 있다"며 매운 음식 마니아임을 자처한 후 이에 대한 멤버들과의 일화를 전해 궁금증을 자아냈다.   설렘 유발자 박형식과의 만남은 23일(오늘) 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진= MBC '섹션TV 연예통신'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV 연예통신’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 박형식이 임시완과의 끈끈한 우정을 드러냈다.23일 오후에 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 보기만 해도 훈훈해지는 배우 박형식과 인터뷰를 진행해 화제를 모았다.보이그룹 ‘제국의 아이들’ 출신의 그는 최근 종영한 JTBC 드라마 ‘힘쎈여자 도봉순’에서 안민혁 역을 맡아 열연을 펼치며 여심몰이에 성공했다. 박형식은 이날 ‘섹션TV’와의 인터뷰에서 “KBS 드라마 ‘화랑’ 때 함께 했던 남자배우들이 부러워했다. 톡방이 난리가 났다”며 ‘도봉순’ 상대 배우였던 박보영을 언급했다. 이어 “박보영이 이상형이냐”는 리포터의 돌발 질문에 말문을 잇지 못했다.또한 “영화 ‘스물’이나 남자들의 이야기를 다룬 영화를 찍고 싶다”라고 밝혀 스크린 진출에 대한 의욕도 드러냈다. 마지막으로 군대에 간 광희에 대해선 “입대 당시 전화를 못 받았다”며 영상 편지를 띄웠고, 임시완을 자주 만나 고민 상담을 한다고 덧붙여 눈길을 끌었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '섹션tv' 박형식이 임시완을 언급했다. 23일 방송된 MBC '섹션tv'에서는 박형식과의 인터뷰가 그려졌다. 이날 박형식은 "인기를 좀 실감은 한다"며 "'화랑' 단독방에서 박보영씨와 함께 한다는 이야기를 듣고 난리가 났었다"고 말했다. 그러면서 '키스 장인'이라는 말에는 "너무 감사하다. 앞으로 더 잘해야겠다"며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 또한 박형식은 이상형에 대해 "자기 일에 대한 열정이 있으면 좋겠다"고 말하기도 해 시선을 끌었다. 그동안 드라마, 뮤지컬 등을 선보인 박형식. 그는 "영화도 기회가 닿으면 꼭 하고 싶다"고 덧붙여 이목을 집중시켰다. 특히 박형식은 "요즘 시완이 형이랑 자주 만난다"며 '불한당'의 칸 초청에 대해 "동생으로 너무 뿌듯하다"며 미소를 지었다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김보라 기자] 아이돌 제국의 아이들 출신 배우 박형식이 동료 임시완의 행보를 축하했다.박형식은 23일 오후 방송된 MBC 예능 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서 “사실 임시완형에게 고민 상담도 하고 서로 연기에 대한 이야기도 나눈다”고 변치 않는 우정을 자랑했다. 현재 임시완과 박형식, 광희는 각각 다른 소속사에 속해 연기와 예능 분야에 두각을 드러내고 있다.임시완은 5월 개봉하는 영화 ‘불한당’을 통해 올해 열리는 '제70회 칸 국제영화제'의 비경쟁 부문 미드나잇 스크리닝 섹션 부문에 초청받았다.이에 박형식은 “임시완 형이 칸에 간다는 게 뿌듯하고 굉장히 기분 좋다”고 말했다.박형식은 최근 종영한 JTBC 드라마 ‘힘쎈여자 도봉순’에 CEO 안민혁 역을 맡아 도봉순 역의 박보영과 연인으로 호흡으로 맞췄다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
‘섹션TV 연예통신’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 이선균이 ‘섹션TV’ 신규 코너에 출연, 털털한 면모를 과시했다.23일 오후에 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 ‘스타 로망스카’ 주인공으로 이선균이 초대돼 이야기를 나눴다.이선균은 오는 26일에 개봉하는 영화 ‘임금님의 사건수첩’을 통해 후배 배우 안재홍과 함께 코믹 케미를 선사할 예정이다. 이날 방송에서 이선균은 새 영화를 찍던 도중에 부상을 당한 사실과 관련해 “황소 엉덩이를 채찍질 하는 장면이 있었다. 근데 그 황소에게 뒷발질을 당해 다친 것”이라고 설명했다. 이어 제작진이 준비한 숙취해소제와 아이들 선물에 매우 만족해했다. 그러면서 “몸으로 놀아주는 건 아빠의 몫”이라며 “아빠 놀자고 하면 다시 나가고 싶더라”며 한숨을 내쉬었다. 또 “아들이 자기 이름을 인터넷에 검색하고, 얼굴이 나오자 감탄사를 쏟아냈다”고 말해 웃음을 자아냈다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '섹션tv' 송민호가 위너의 예능감 최고 멤버로 뽑혔다. 23일 방송된 MBC '섹션tv'에서는 위너의 팬 사인회 현장이 공개됐다. 이날 위너는 "'섹션tv에 출연할 수 있어도 행복하고 즐거웠다"며 미소를 지었다. 이어 강승윤은 신곡에 대해 "밝고 젊은 감성으로 컴백하고 싶었다"고 말했다. 위너는 가장 예능감 넘치는 멤버로 송민호를 꼽았다. 위너는 "송민호를 검색하면 모지리라는 것이 뜬다. 우리와 팬만이 알고 있는 것이었는데 이제는 전국민이 알게 됐다"며 미소를 지었다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 위너가 송민호의 예능감에 박수를 보냈다.위너 멤버들은 23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연했다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터가 “위너 중 예능을 가장 잘하는 멤버는 누구냐”고 묻자 위너 멤버들은 모두 송민호를 지목했다.위너는 “송민호가 예능을 잘한다”면서 “최근 ”송민호를 검색하니까 ‘모지리’로 연관검색어가 뜨더라. 사실 송민호가 모지리인 것은 팬들과 우리 멤버들만 아는 거였다. 이제 전 국민이 알게 됐다“고 알렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘섹션TV 연예통신’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 보이그룹 위너가 예능감이 많은 멤버로 송민호를 손꼽았다.23일 오후에 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 매력 넘치는 그룹 위너가 출연해 입담을 과시했다.위너는 양현석 대표에게 희망사항을 묻는 질문에 “휴가를 한 번도 간 적이 없다”며 “근데 휴가 갈 필요가 전혀 없다”고 밝혀 장내를 웃음바다로 만들었다. 이어 “예능감이 가장 넘치는 멤버가 누구냐”는 리포터의 질문에 망설임 없이 송민호를 꼽았다. 그러면서 “송민호 모지리란 별명은 팬들 사이에서만 알던 것인데, 이제는 모든 국민들이 알게 됐다”며 송민호의 예능 활동을 격려해 눈길을 끌었다. 이밖에 다양한 게임과 먹방 등을 펼치며 가요 프로그램 1위를 차지하는 매력을 한껏 뽐냈다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 수지와 김고은이 피팅 모델 출신인 것으로 알려졌다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 스타들의 과거에 대해 공개했다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 수지가 과거 피팅 모델로 활동한 사진을 공개했다. 수지는 학창시절 집안 형편 때문에 피팅 모델로 활동했다. 가수의 꿈을 키우며 댄스 팀에서도 활약했다.수지 이외에 김고은 역시 피팅 모델이었다. 김고은이 피팅 모델로 활동할 때도 풋풋한 매력을 풍겨 눈길을 끌었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
위너가 송민호를 예능을 가장 잘하는 멤버로 꼽았다. MBC '섹션TV 연예통신' 캡처 그룹 위너가 예능감이 가장 좋은 멤버로 송민호를 꼽았다.  위너는 23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신‘에 출연해 다양한 이야기를 나눴다.  이날 위너는 “예능을 가장 잘하는 멤버가 누구냐”는 질문에 송민호를 지목했다.  멤버들은 “최근에 송민호를 검색하니까 ‘모지리’로 연관검색어가 뜨더라”며 “송민호가 모지리인 것은 팬들과 우리끼리만 알고 있던 건데 이제 전 국민이 알게 됐다“고 말했다.  또 위너는 소속사 양현석 대표에게 희망사항을 이야기하는 순서에서 “휴가를 한 번도 가 본 적이 없는데...갈 필요가 전혀 없다”며 웃음을 자아냈다.  김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자] 박형식, 이선균, 갓세븐 진영 등 훈남들의 인터뷰가 공개됐다. 23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 875회에서는 배우 박형식, 배우 이선균, 그룹 위너, 그룹 갓세븐 진영과의 인터뷰와 더불어 '반전 과거를 가진 스타들'이라는 주제로 연예계 비하인드 스토리를 파헤치는 시간을 가졌다.  먼저, 지난 한 주간 화제를 모은 실시간 검색어를 소개하는 '섹션 이번 주 실검' 코너가 펼쳐졌다. 에릭·나혜미 결혼 발표, 정겨운 열애, 열애설에 휩싸인 정준영·티아라 지연의 소식이 전해졌다. 또한, 배우 예정화의 SNS 사진 논란, 스포츠 스타 이승엽·이상화의 평창 동계올림픽 응원, 봄을 맞이해 새롭게 단장한 '쇼 음악중심'의 새 MC 프리스틴의 시연과의 인터뷰가 그려졌다. 곧이어, 배우 박형식과의 인터뷰가 공개됐다. 드라마 '힘쎈 여자 도봉순'에서 시청자들의 많은 사랑을 받은 박형식은 "상대역 박보영과 연기를 하면서 주변 사람들의 부러움을 샀다"고 밝혔다. 드라마 뿐만 아니라 뮤지컬, 애니매이션 더빙 등에 참여하며 다재다능한 매력을 뽐내기도 한 박형식은 영화 출연에 관한 뜻을 밝히기도 했다.새롭게 꾸며진 '로망스카' 코너에서 박슬기 리포터는 영화 '임금님의 사건 수첩'으로 돌아온 배우 이선균을 만났다. 이선균은 "평소 만화책 보는 것을 좋아한다. 바쁜 일상으로 인해 만화책을 볼 수 있는 여유가 없다"고 말했고, 로망스카에는 이선균을 위해 만화책이 준비됐다. 그는 "초등학교 때부터 만화를 좋아했다. 만화책 한 시리즈를 모두 대여해서 형제들과 밤을 새며 읽었다. 얼마 전 녹화를 위해 만화책방을 찾았는데, 요즘은 만화책방은 무척 좋아졌더라"고 말했다. 1년 2개월 만에 신곡 'Really Really'로 가요계 컴백을 알린 그룹 위너(강승윤·이승훈·송민호·김진우)의 팬사인회 현장도 그려졌다. 강승윤은 신곡에 대해 "데뷔 때부터 발라드와 감성적인 노래를 많이 하다가 이번에는 밝고 젊은 감성을 보여드리고자 'Really Really'를 작곡하게 됐다"고 밝혔다. 연예계 비하인드 스토리를 파헤치는 '원탁의 기자들' 코너에서는 '반전 과거를 가진 연예계 스타들'을 주제로 기자들이 이야기를 나눴다. 수영선수 출신 배우 소지섭, 대학에서 사회체육과를 졸업하고 태권도 사범 및 에어로빅 강사로 활동했던 배우 선우선, 훈훈한 외모와 남다른 운동 신경을 가진 배우 온주완, 아버지의 해운 회사 상속을 거부하고 배우의 길을 택한 배우 차인표, 피팅 모델 출신 가수 겸 배우 수지, 고등학교를 중퇴하고 DJ로 활동하던 배우 류승범이 소개됐다. '바디톡' 코너에서는 갓세븐 진영이 출연했다. 가수 데뷔 전 연기자로 먼저 얼굴을 알린 진영은 "어릴 때 춤을 배우러 갔는데 너무 재미있었다. 연예인이라는 직업이 안정적인 직업이 아니다보니 어머니께서 반대하셨다. 하지만, 아버지께서 어머니를 설득해주셨다"며 연예계에 데뷔하게 된 계기를 밝혔다. 진영은 숙소 생활에 대해 "현재 개인방을 사용하고 있다"며 만족하는 모습을 보였다. 진영은 그룹 신화 멤버 에릭과 배우 하정우를 자신의 롤모델로 꼽아 눈길을 끌었다. 한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '섹션tv' 갓세븐 진영이 신은수와의 연기를 언급했다. 23일 방송된 MBC '섹션tv'에서는 갓세븐 진영과의 인터뷰가 그려졌다. 이날 진영은 "가수가 멋져 보여서 춤을 배우러 갔는데 너무 재미있었다"며 "어머님은 반대를 많이하셨다. 그런데 아버님이 어머님을 설득시켜주셨다"고 말했다. 팀내에서 정리 담당을 하고있다는 진영은 "정리를 내면 의견을 조합한다. JB형과 가장 잘 맞는것 같다"고 솔지가게 털어놓기도 했다. 특히 6살 연하 신은수와의 호흡에 대해 "친구가 많이 어렸다. 친구들이 범죄 아니냐고 했다. 죄짓는 기분이었다"고 말해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
그룹 위너가 YG엔터테인먼트 양현석 대표에게 휴가 필요없으니 계속 활동하게 해달라고 바랐다.23일 오후 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에는 신곡 활동 중인 아이돌 그룹 위너가 출연해 새 앨범에 대한 이야기와 예능, 도전해보고 싶은 분야에 대한 바람을 전했다.강승윤은 이날 데뷔 후 휴가가 없었다는 리포터의 질문에 한 차례 동공지진을 일으킨 뒤 "양현석 회장님 저희가 여태까지 휴가가 딱히 없었습니다"라며 "필요가 없습니다. 앞으로 계속 일만 하고 싶습니다"라고 반어법적인 영상편지를 보냈다.리포터가 휴가가 생긴다면 무엇을 하고 싶은지 묻자 강승윤은 여행 무경험자여서 여행 한 번 가고 싶다는 소박한 바람을 드러냈다.위너는 EXIT:E 앨범 이후 1년 2개월의 공백기 끝에 컴백했다. 현재 위너는 Mnet '엠카운트다운' 2주 연속 1위, MBC '쇼! 음악중심' 1위에 이어 23일 SBS '인기가요'까지 2주 연속 1위를 차지함으로써 음악방송 5관왕을 달성했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
박형식이 박보영과의 달콤한 키스신으로 화제를 모았다. 23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 방형식과의 인터뷰를 진행했다. 이날, 박형식은 ‘인기를 실감하느냐?’는 질문에 그렇다고 답했다. 박형식은 드라마 <화랑>을 찍을 당시 ‘힘 쎈 여자 도봉순’ 캐스팅이 확정됐는데, 당시 박보영과 함께 출연한다는 소식에 <화랑> 출연자 단체 톡방에 부러움으로 난리가 났었다고 전했다.이어 최근 박보영과의 달콤한 키스신으로 ‘키스 장인’이라는 별명이 생긴 거 알고 있냐는 질문에 박형식은 “너무 감사하고, 앞으로 더 잘해야겠다.”고 답해 웃음을 자아냈다.  
 
뒤이어 이상형을 묻는 질문에 “자기 주관도 뚜렷하고, 자기 일에 대한 열정도 있으면서 옆에 있을 때는 감싸주고 싶은 여자”라고 답했다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
보이그룹 위너가 예능을 가장 잘 하는 멤버로 송민호를 꼽았다. 또 회사 대표 양현석에게 수줍은(?) 영상편지도 건넸다.23일 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에 위너가 출연했다.이날 방송에서 “위너 중 예능을 가장 잘하는 멤버는 누구냐”는 질문에 위너 멤버들은 모두 송민호를 지목했다. 
보이그룹 위너가 ’섹션TV 연예통신’에 출연했다. /MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 영상 갈무리위너 멤버들은 “송민호가 예능을 잘한다”면서 “최근 송민호를 검색하니 연관검색어로 ‘모지리’가 뜨더라. 사실 송민호가 모지리인 것은 팬들과 우리 멤버들만 아는 거였다. 이제 전 국민이 알게 됐다”고 알렸다.이날 위너는 데뷔 후 휴가를 즐긴 적이 없다고 말해 눈길을 끌었다. 이에 송민호는 리더 강승윤을 부추겼고, 소속사 YG엔터테인먼트 수장 양현석에게 영상 편지를 찍게 됐다.강승윤은 “회장님, 저희가 여태 휴가가 없었습니다”라고 운을 뗀 뒤 눈치를 보다가 “휴가가 필요 없습니다. 일이 좋습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.강승윤은 이어 “휴가를 얻게 된다면 해외 여행을 가고 싶다”고 말했다. 함께하고 싶은 멤버 한 명을 꼽아달라는 질문에는 “저 혼자 가겠다”라고 말하기도 했다.위너는 ‘릴리 릴리’(REALLY REALLY)로 음악방송 5관왕을 달성했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
위너가 섹션TV 연예통신에 첫 출연했다.23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 매력 넘치는 4인조 그룹 위너와의 인터뷰를 진행했다.이날, 위너는 “이런 곳에 나올 수 있다는 게 신기하다.”며 첫 출연 소감을 전했다. 위너는 깊은 감성의 기존 곡들과는 달리 밝은 감성의 신곡 를 소개하며 “밝고 젊은 감성으로 만들었다.”고 말했다. 이어 “휴가 같은 거 안 주냐?”는 질문에 “딱히..(없었다)”고 전하자, 양현석에게 영상편지를 보내라고 주문했다. 이에 강승윤은 “양현석 회장님, 저희가 여태까지 휴가가 딱히 없었습니다. 필요가 없습니다. 일만 하고 싶습니다.”라고 애교 넘치는 반전 편지로 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박형식(사진= 해당방송 캡처) 박형식이 섹션TV에서 다채로운 매력을 뽐냈다. 23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 875회에서는 최근 드라마 '힘쎈여자 도봉순'에서 활약한 박형식 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 박형식은 훈훈한 외모와 입담을 자랑하며 시청자들의 마음을 사로잡았다.이날 박형식은 제국의아이들 멤버 광희에 대해 언급했다.박형식은 "광희가 입대 전 전화를 했었는데 촬영중이라 전화를 받지 못했다"며 "광희가 건강히 군 생활을 잘 해나갔으면 좋겠다"고 응원했다.가장 많이 만나는 멤버로는 임시완을 꼽으며 "고민 상담을 많이 한다"고 말해 임시완에 대한 신뢰를 드러냈다.박형식은 인기를 실감하는지 묻는 질문에는 "'섹션TV'에서 찾아와주시는 것을 보니 인기를 실감한다"고 말했다.한편 "박보영이 이상형이냐"고 묻는 질문에는 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 겸 배우 박형식이 임시완의 칸 영화제 진출을 언급했다.23일 오후 방송된 MBC '섹션tv'에서는 박형식과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 박형식은 "인기를 실감한다"며 "'화랑' 단체 채팅방에서 박보영씨와 함께 한다는 이야기를 듣고 난리가 났었다"고 고백했다.또 최근 그에게 붙여진 별명 '키스 장인'이라는 말에는 "너무 감사하다. 앞으로 더 잘해야겠다"며 너스레를 떨기도 했다.이어 박형식은 자신의 이상형에 대해 "자기 일에 대한 열정이 있으면 좋겠다"고 말했다.또 박형식은 "요즘 시완이 형이랑 자주 만난다"며 '불한당'의 칸 초청에 대해 "동생으로 너무 뿌듯하다"며 같은 그룹 출신의 임시완을 향한 응원의 마음을 전하기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션 TV 박형식이 임시완의 칸 진출을 축하했다. MBC 방송 캡처 박형식이 영화 '불한당'으로 칸 영화제에 진출하는 임시완을 축하했다.   박형식은 23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신‘에 출연해 인터뷰를 했다.   이날 박형식은 그룹 제국의 아이들로 함께 활동했던 임시완을 언급하며 “시완이 형을 자주 만나서 고민상담도 하고 연기에 대한 이야기를 나눈다”고 말했다. 이어 “시완이 형이 칸에 간다는게 뿌듯하고 기분 좋다”고 했다.   임시완은 다음달 개봉을 앞둔 영화 ‘불한당’으로 제 70회 칸 국제영화제 비경쟁 부문 미드나잇 스크리닝 섹션에 초청받았다.  한편 박형식은 최근 인기리에 종영된 JTBC 드라마 ‘힘쎈 여자 도봉순’에서 박보영과 호흡을 맞췄다.   김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진.'섹션TV' 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘섹션TV 연예통신’ 위너가 송민호의 별명에 대한 비하인드를 밝혔따.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 위너의 팬 사인회 현장이 공개됐다. 위너는 "'섹션tv에 출연할 수 있어도 행복하고 즐거웠다"는 소감을 밝히면 화기애애한 분위기를 만들었다.이어 “위너 중 예능을 가장 잘하는 멤버는 누구냐”라는 질문에 멤버들은 모두 송민호를 지목했다.이승훈은 "최근 송민호를 포털 사이트에 검색하니 '모지리'라는 연관 검색어가 뜨더라. 원래 팬들과 우리만 아는 표현이었는데 전국민이 다 알게 됐다. 이제 예능인이 다 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 강승윤은 앞으로의 희망사항에 대해 "양현석 회장님 저희가 여태까지 휴가가 딱히 없었습니다"라며 "필요가 없습니다. 앞으로 계속 일만 하고 싶습니다"라는 반전 대답으로 폭소를 유발했다. 한편 더블 타이틀곡 '릴리 릴리'와 '풀'로 컴백한 위너는 각종 음악 프로그램에서 1위를 수상하며 인기를 구가 중이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 전수미 기자] 배우 김소현이 이상형으로 유승호를 지목했다.30일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김소현의 인터뷰를 공개한다.2006년 KBS 드라마시티로 데뷔한 김소현은 이보영, 윤은혜, 손예진 등 수많은 여배우들의 아역으로 얼굴을 알리며 많은 사랑을 받아왔다.MBC '해를 품은 달', SBS '옥탑방 왕세자'에서 악역을 맡아 실감난 연기를 선보인 그녀는 "못된 연기를 하다보면 스트레스가 풀린다"고 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다는 후문.또한 김소현은 "어렸을 땐 눈이 우울해보여서 어두운 역할만 들어온 것 같아 마음에 안 들었지만 지금은 장점이라고 생각한다"며 긍정마인드를 선보였다.5월 10일 첫 방송을 앞둔 MBC 드라마 '군주- 가면의 주인' 여주인공 한가은 역을 맡은 김소현은 그동안 공유, 이동욱, 남주혁 등 화려한 남자배우와 호흡을 맞춰왔다. 김소현은 그중 "유승호가 이상형"이라고 밝혀 두 사람의 케미에 대한 기대감을 높였다.한편 김소현 인터뷰는 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 이성민이 막내 배정남을 언급했다.30일 방송된 MBC 오후 '섹션TV 연예통신'에는 영화 '보안관'의 이성민, 조진웅, 김성균이 출연했다.이성민은 "대호 캐릭터와의 싱크로율에 거의 없다. 난 오지랖도 없고 질투도 없다"라고 말했다. 조진웅은 "오지랖은 아니더라도 현장에서 큰형처럼 잘 해주셨다"라고 말했다.이성민은 "그건 동생들을 챙긴게 아니라 정신이 없다. 특히나 한 동생은 더 그랬다"라며 배정남을 가리켰다. 현장을 지켜보고 있던 배정남은 "생각 좀 하고 말해야 하냐. 막내 춘모 역을 맡았다"라며 독특한 미소를 지었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 영화 '보안관'(감독 김형주)의 이성민이 촬영 중 가장 다루기 어려웠던 배우로 배정남을 꼽았다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '보안관'의 세 배우 이성민, 조진웅, 김성균의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 조진웅은 큰 형 이성민에 대해 "동생들을 잘 챙기는 든든한 큰 형"이라고 평가했다. 이에 대해 이성민은 "잘 챙겨주는 성격이 아니라, 동생들이 원닥 럭비공처럼 튀어서 챙겨줘야만 했다"고 답했다.이어 이성민은 가장 챙겨줘야했던 동생으로 배정남을 꼽았다. 배정남은 "방송이니까 생각을 좀하고 말해야겠죠"라며 범상치 않은 포스를 뽐내 웃음을 자아냈다.'보안관'은 5월 3일 개봉한다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 씨스타 효린이 컴백을 예고했다.30일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’에서는 씨스타 효린의 인터뷰가 전파를 탔다.영화 ‘에이리언:커퍼넌트’ 팬 페스티벌에 참석한 효린은 “팬들이 전시한 피규어와 에이리언 시리즈의 하이라이트 등을 보고 왔다”고 말했다. 이어 효린은 무대에서 섹시한 카리스라를 자랑했다. 효린은 “영화 속 여주인공과 비슷한 이미지여서 한국 대표 여전사로 참여하게 됐다”고 밝혔다.효린은 창모와 호흡을 맞춘 소감도 전했다. 효린은 “음원차트에 신경이 쓰인다”며 해외 활동에 대한 일정도 이야기했다. 특히 효린은 “곧 여름이 다가온다. 씨스타 컴백에 기대를 가지셔도 좋다”고 덧붙이며 컴백 기대감을 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 이성민과 조진웅이 넘치는 입담을 자랑했다. 오늘(30일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이성민, 조진웅, 김성균과의 인터뷰를 진행했다.이날 조진웅의 인생 사진이 공개됐다. 칸 입성 사진이었다.이에 대해 조진웅은 "유럽 멀다. 그리 좋지 않다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, 이성민은 "나는 아시아를 벗어난 적이 없다. 유럽 가보고 싶다"고 덧붙여 폭소를 보탰다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 효린이 몸매 관리 비법을 전했다.30일 방송된 MBC 오후 '섹션TV 연예통신'에는 씨스타 효린과의 인터뷰가 공개됐다.효린은 몸매 관리법에 대해 "운동을 반짝 말고 꾸준히 한다. 꾸준히 하지 않으면 안했다고 보면 된다"라고 말했다.이어 효린은 "난 집에서 가만히 앉아있지 않는다 살이 찔 것 같다. 불안감이 들어서, 일어나서 뭐라도 한다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 김소현이 이상형으로 유승호를 꼽았다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 스타 로망스카에는 MBC 새 수목드라마 '군주-가면의 주인'의 여주인공 김소현이 출연했다.공유, 이동욱, 엑소 디오, 육성재, 유승호 등 미남 배우들과 호흡을 맞춰 온 김소현은 이제까지 함께 한 배우들을 토대로 이상형 월드컵을 진행했다.엑소 디오보다 유승호를, 이동욱보다 공유를 선택한 김소현. 결국 최종 결승전에는 '도깨비' 공유와 '군주' 유승호가 올라왔다.하지만 김소현은 한 치의 망설임도 없이 유승호를 이상형으로 꼽아 앞으로의 케미에 기대를 더했다.'군주'는 오는 5월 10일 오후 10시 첫 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 김소현이 이상형 월드컵에서 유승호를 꼽았다.30일 방송된 MBC 오후 '섹션TV 연예통신'에는 새 드라마 '군주: 가면의 주인' 첫 방송을 앞둔 배우 김소현의 인터뷰가 그려졌다.김소현은 이상형 월드컵에서 유승호 대 디오에서 유승호를 꼽았다. 남주혁 대 육성재는 육성재, 공유 대 이동욱에서는 공유, 박보검 대 지코 중에서는 지코를 언급했다.이어 공유와 유승호가 최종 후보에 오른 가운데, 유승호가 호명됐다. 김소현은 유승호와 '군주'에 함께 출연, 박슬기는 "답정너다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 김소현이 유승호에 대한 애정을 밝혔다.오늘(30일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김소현과의 인터뷰를 진행했다.이날 김소현은 "'군주'를 준비하고 있다"며 "지인들이 많이 응원해주고 있다. 옥택연은 커피차도 보내줬다"고 운을 뗐다.김소현은 함께 작업했던 배우 중, 이상형으로 유승호를 꼽기도 했다. 김소현은 "실제 연애 경험이 없다"며 "친구들도 없다. 서로 외롭다고 이야기를 한다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 김소현은 MBC 드라마 '군주'로 돌아온다. 유승호, 엘과 호흡을 맞춘다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] 배우 이성민이 럭비공같은 매력을 지닌 후배로 배정남을 꼽았다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘보안관’의 주연 배우 이성민, 조진웅, 김성균의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 조진웅은 "이성민이 후배들을 잘 챙기는 편이다"라고 말했다. 이에 이성민은 "잘 챙기기보다는 사고방지 목적이었다. 내가 후배들을 정리할 필요가 있었다. 한 후배가 럭비공처럼 어디로 튈지 모르겠더라"라고 말해 어떤 후배인지 궁금증을 더했다. 이성민은 "배모 씨다"라고 말했고 실제로 배정남이 갑자기 등장해 웃음을 자아냈다. 이 영화에서 막내로 출연한 배정남은 최근 ‘라디오스타’에도 출연해 남다른 입담과 매력을 뽐냈다.이성민은 또 "술을 한잔도 못하지만 술자리 끝까지 있는 편이다"라고 말했다. 이에 김성균은 "이성민 선배가 3차까지 간다음 다음날 아침 해장국까지 찾는다"고 애주가들을 이해하는 이성민의 의리를 털어놨다.한편 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 보안관을 자처하는 오지랖 넓은 토박이 전직형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 마약사범으로 의심하며 벌어지는 좌충우돌을 그린 로컬 수사 영화다. 5월 3일 개봉.사진='섹션TV 연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 이시영이 '파수꾼'에서 보여줄 통쾌한 액션 신을 예고했다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 월화드라마 '파수꾼'의 두 주역 이시영과 김영광의 인터뷰가 전파를 탔다.범죄로 사랑하는 이들을 잃은 사람들이 '파수꾼'이라는 집단을 결성해, 사회 정의를 위해 싸우는 이야기를 그린 드라마.이날 이 드라마를 "사이다 액션 스릴러"라고 소개한 이시영은 "주로 액션은 내가 담당한다"고 말했다. 이어 "차에 매달려 가는 액션 신이 있었는데 스턴트 없이 직접 촬영했다. 재미있더라"고 말해 명불허전 액션이 가능한 여배우임을 자랑했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 윤민수가 아들 윤후의 근황을 공개했다. 오늘(30일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤민수, 벤, 포맨과의 인터뷰를 진행했다.이날 윤민수는 "후가 고학년이 된 후 힘들어하고 있다. 저학년 때는 마냥 즐거웠다"고 운을 뗐다.이에 벤은 "윤후가 나만 보면, 키 이야기를 한다. 가요계에서 내가 최단신인 것 같다"고 말해 폭소를 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
임수정 결혼설의 전말이 밝혀졌다. 30일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> ‘원탁의 기자들’에서는 연예계 가짜뉴스를 전했다. 임수정은 지난 5월 결혼설에 휘말리며 곤욕을 치른바 있었다. 임수정의 결혼설은 본명이 임수정인 가수 시현의 결혼설이 와전된 것으로 밝혀졌지만 배우 임수정으로서는 황당한 해프닝이 아닐 수 없었다. 당시 결혼설은 제보한 사람이 “배우 임수정이 결혼을 한다. 청첩장을 받았다.”고 전하며 확산됐는데, 제보한 사람 역시 청첩장에 쓰인 임수정이 배우 임수정인줄 알고 확신에 차 있었다고 한다. 이 외에도 이보영은 지성과 동명인인 박지성의 열애설에 휩싸인 바 있다.MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 가수 벤이 진정한 포켓걸임을 인정했다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 신용재, 윤민수, 벤, 류재현, 임세준 등 더 바이브 사단의 인터뷰가 진행됐다.이날 '섹션TV' 제작진은 콘서트 준비에 한창인 더 바이브 사단을 찾았다. 벤은 초등학교 5학년이 된 윤민수의 아들 윤후가 자신보다 작다며 놀린다고 털어놨다. 이에 리포터가 "키가 몇이냐"고 물어봤다. 벤은 "147cm이다"라고 말해 깜짝 놀라게 했다.리포터가 "박정현(150cm)보다 작은거냐?"고 묻자 "제가 모든 가수들 중 통틀어 제일 작을거다. 최단신이다"라고 말했다. 이에 리포터는 "진정한 포켓걸이다"라고 말했다.한편 이들은 오는 5월 11일부터 27일까지 서울 마포구 서교동 무브홀에서 '2017 더 바이브 전' 콘서트를 연다.사진='섹션TV' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김소현이 사랑스러운 매력으로 눈길을 끌었다.30일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 ‘군주-가면의 주인’의 주연 배우인 김소현과의 인터뷰가 그러졌다.이날, 김소현은 드라마 ‘군주’ 홍보를 위해 노래를 불렀다. 평소 강아지를 좋아하는 김소현의 로망스카에는 강아지 인형이 가득했고, 이를 본 김소현의 얼굴에는 만족스러운 미소가 가득했다. 이어 김소현은 드라마 홍보를 위한 통과의례라며 노래를 청하자 애교 가득한 춤과 함께 원더걸스의 ‘Noody'를 완벽 소화하며 깜찍한 매력을 과시해 눈길을 모았다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’ 캡쳐 이미지[이데일리 김미경 기자] 씨스타 효린이 컴백을 예고했다. 30일 오후 방송한 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV연예통신’에서는 씨스타 효린의 인터뷰가 전파를 탔다.영화 ‘에이리언:커퍼넌트’ 팬 페스티벌에 참석한 효린은 “팬들이 전시한 피규어와 에이리언 시리즈의 하이라이트 등을 보고 왔다”고 말했다. 이어 효린은 무대에서 섹시한 카리스라를 자랑했다. 이어 효린은 “영화 속 여주인공과 비슷한 이미지여서 한국 대표 여전사로 참여하게 됐다”고 설명했다. 효린은 창모와 호흡을 맞춘 소감도 전했다. 효린은 “음원차트에 신경이 쓰인다”며 해외 활동에 대한 일정도 이야기했다. 특히 효린은 “곧 여름이 다가온다. 씨스타 컴백에 기대를 가지셔도 좋다”고 덧붙이며 컴백 기대감을 높였다.김미경 (midory@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 효린이 '섹션TV'에 출연해 악플러를 향한 경고의 메세지를 전했다.30일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 그룹 씨스타의 효린과 인터뷰를 진행했다.이날 인터뷰에서 효린은 “운동을 꾸준히 한다”며 “집에서도 긴장의 끈을 놓지 않는다. 누워있다가도 운동 하러 일어난다”고 몸매 관리 비법을 밝혔다. 이어 효린은 악성 글을 다는 네티즌들에 대해선 “화가 난다. 만나면 가만 안 있을 것”라고 말하기도 했다.효린은 또 “가수로서 활동이 기대된다는 댓글에 힘이 난다”고 밝혀 눈길을 끌었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 씨스타 멤버 효린이 꾸밈없이 털털한 매력을 드러냈다.효린은 30일 방송한 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>(섹션TV)에 출연해 솔직담백한 모습으로 인터뷰에 응했다. 효린은 최근 창모와의 ‘블루문’으로 음원차트에 오른 것과 관련해 “노래가 너무 좋아 가이드가 잡혔을 때부터 열심히 들었다”고 말했다. 이어 “차트 솔직히 신경쓰인다. 이번에 (차트에 곡이) 잘 있는지 확인했다”고 말했다.그러면서 효린은 “곧 여름이 다가온다”라며 “씨스타 복귀에 기대를 가지셔도 좋다”고 말했다. 
씨스타 효린이 솔직담백한 모습으로 시선을 사로잡았다. MBC 방송 화면 갈무리효린은 악플러와 관련해서도 솔직한 답변을 이어갔다. 그는 ‘포탈사이트에 자신의 이름을 검색해보면 어떤가’라는 질문에 “지금 에쁜 사진들도 많은데 너무 옛날 사진들만 많은 것 같다”고 답했다.악성 댓글과 관련해서는 “공격할 수 있는 건 다 하는 것 같다”며 “실제로 만나면 가만 안 둔다. 보이기만 해봐라”고 경고하기도 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 배우 설경구가 임시완과의 각별한 친분을 공개해 이목을 집중시킨다.설경구는 오늘(7일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 곧 개봉할 영화 '불한당'에서 함께 호흡한 임시완에 대해 언급한다.설경구는 "극중 상황상 맞는 신이 많았던 임시완이 촬영을 마치고 (나에게) 술 먹으러 가자더라"면서 임시완에게 전화 연결을 했다는 후문. 또 이번 작품에서 다양한 슈트를 소화한 설경구는 "영화촬영을 하면서 넥타이에 관심을 가지게 됐다"는 근황을 밝혔다고. 더불어 설경구는 가장 힘들었던 작품에 대해 "'역도산'"을 꼽으며 "체력적으로 힘들었고 어느 날 모든 배우들이 나의 일본어 대사를 못 알아듣는 악몽을 꿨다"면서 연기파 배우의 고충을 토로했다는 전언이다. 한편 MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
7일 방송되는 <섹션TV 연예통신>에서는 배우 설경구와의 만남을 가진다. 설경구는 국내에서 내로라하는 베테랑 연기파 배우로 5월 중 개봉을 앞두고 있는 그의 이번 영화 <불한당: 나쁜 놈들의 세상>은 범죄조직의 1인자를 노리는 ‘재호’ (설경구)와 패기 넘치는 ‘현수’ (임시완)의 의리와 배신을 담은 이야기다. 그는 이 작품으로 네 번째로 칸영화제에 참석하게 돼 화제가 되기도 했다.   
‘섹션TV 연예통신’에 출연한 설경구. MBC이전 작품에서 털털한 역할을 많이 맡았던 설경구는 이번 작품을 통해 슈트맵시를 뽐낼 예정이라며 “영화촬영을 하면서 넥타이에 관심을 가지게 됐다”고 말했다. 한편 그는 “영화 <오아시스> 촬영 당시 입었던 후줄근한 의상으로 지인 결혼식에 갔다가 경호원의 제지를 받았다”고 털어놔 궁금증을 자아냈다.  이어 극 중 상황 상 맞는 신이 많았던 임시완이 촬영이 끝나고 “(나에게) 술 먹으러 가자더라”라며 이번 영화를 통해 두터워진 임시완과의 친분을 드러냈다. 또한 즉석 전화 연결을 통해 임시완과의 친분을 입증했다. 뿐만 아니라 “(여태까지 했던 작품 중) 가장 힘들었던 작품이 뭐냐“는 리포터의 질문에 ”역도산“이라고 답하며 ”체력적으로 힘들었고 어느 날 모든 배우들이 나의 일본어 대사를 못 알아듣는 악몽을 꿨다“고 이유를 밝혀 연기파 배우로서 갖는 무게감을 엿볼 수 있었다.  천의 얼굴을 가진 배우 설경구와의 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC <섹션TV 연예통신>에서 공개된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 임지연이 뚜렷한 소신을 밝혔다. 오늘(7일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤박의 인터뷰 현장이 전파를 탔다. 윤박은 아리조나 국제영화제에서 수상한 영화 '식구'로 인터뷰에 나섰다. "의미 있는 상을 주셔서 감사하다. 앞으로도 의미 있는 작품들로 찾아뵙겠다"고 소감을 전했다.이를 본 임지연은 "작품성이 있다면, 노개런티 출연도 가능하다"고 언급해 시선을 끌었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=최나영 기자] 가수 현아가 연기자로서의 갈증은 없다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 트리플H로 활동 중인 현아의 인터뷰가 전파를 탔다.현아는 최근 발표한 신곡 '365 FRESH'의 선정성 논란에 대해 "모든 분들이 다 예쁘다고 해주실 순 없는 것 같다"라고 솔직하게 답하며 "늘 하던 모든 것들을 피하고 싶었다. 또 청춘을 소재로 불안정한 모습을 담으면서도 최대한 덤덤하게 표현하려고 했다"라고 설명했다.또한 연기 활동에 대한 생각을 묻자 "아직도 어색하고 무대에서 이미 연기를 하고 있어서 거기에 대한 갈증은 없다"라고 확실한 자신의 생각을 밝혔다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[스포츠월드=윤기백 기자] 영화배우 한예리가 예능에서의 '노잼'에 대해 솔직한 생각을 밝혔다.한예리는 최근 진행된 MBC '섹션TV 연예통신' 녹화에서 과거 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 무용을 전공한 경험을 살려 한국무용의 아름다움을 전달했지만 ‘노잼’이란 평을 받은 이야기를 털어놨다. 이에 대한 아쉬움을 전하며 한예리는 본인의 예능감에 대해 “스스로는 재미없다고 생각하지 않지만 재미없는 사람으로 분류가 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한예리는 올해 19회를 맞이한 서울 국제여성영화제 페미니스타(홍보대사)로 위촉돼 대세 배우로 자리매김했다. 그는 “(지난해) 여성이 주가 되는 작품을 많이 해 행복했다”고 소감을 밝히며 “한국에 자리 잡고 있는 여성상을 탈피하는 역할을 해보고 싶다”고 도전장을 내밀기도 했다. 한예리의 인터뷰는 오늘(7일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. giback@sportsworldi.com
[스포츠월드=윤기백 기자] 영화 '불한당'으로 돌아온 배우 설경구가 임시완과 친분을 과시했다.설경구는 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 임시완을 언급했다. 설경구는 "극 중 상황 상 맞는 신이 많았던 임시완이 촬영을 마치고 (나에게)술 먹으러 가자더라"고 말하며 이번 영화를 통해 두터워진 임시완과의 친분을 드러냈다. 또한 즉석 전화 연결을 통해 임시완과의 친분을 입증했다.이전 작품에서 털털한 역할을 많이 맡았던 설경구는 이번 작품을 통해 슈트맵시를 뽐낼 예정이라며 “영화촬영을 하면서 넥타이에 관심을 가지게 됐다”고 말했다. 한편 그는 “영화 '오아시스' 촬영 당시 입었던 후줄근한 의상으로 지인 결혼식에 갔다가 경호원의 제지를 받았다”고 털어놔 궁금증을 자아냈다.뿐만 아니라 “(여태까지 했던 작품 중) 가장 힘들었던 작품이 뭐냐“는 리포터의 질문에 ”역도산“이라고 답하며 ”체력적으로 힘들었고 어느 날 모든 배우들이 나의 일본어 대사를 못 알아듣는 악몽을 꿨다“고 이유를 밝혀 연기파 배우로서 갖는 무게감을 엿볼 수 있었다.한편 설경구가 개봉을 앞두고 있는 영화 '불한당: 나쁜 놈들의 세상'은 범죄조직의 1인자를 노리는 ‘재호’(설경구)와 패기 넘치는 ‘현수’(임시완)의 의리와 배신을 담은 이야기다. 그는 이 작품으로 네 번째로 칸영화제에 참석하게 돼 화제가 되기도 했다. 이날 오후 3시 45분 방송. giback@sportsworldi.com
‘섹션TV 연예통신’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 설경구가 최근 호흡을 맞춘 배우 임시완을 극찬했다.7일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타 로망스카’ 코너에 설경구가 출연했다. 그는 차세대대세 배우 임시완과 함께 영화 ‘불한당: 나쁜 놈들의 세상’에서 열연을 펼친 바 있다.최근 ‘넥타이 홀릭’에 빠졌다는 설경구는 “영화 속에서 슈트를 많이 입어서 그렇게 됐다”고 설명했다. 이어 “극 중에서 따귀 맞는 신이 있었던 임시완이 촬영을 마치고 (나에게) 술 먹으러 가자고 했다. 진솔한 사람이자 배우”고 말해 임시완과의 친분을 자랑했다. 그러나 즉석에서 전화 연결에 실패해 굴욕을 당했으나 2차 시도에서 성공해 체면을 세웠다.아울러 설경구는 “대표작인 박하사탕은 못 뛰어넘을 것 같다”고 언급해 눈길을 끌었다. 그러면서 “가장 힘들었던 작품이 뭐냐”는 리포터의 질문에 “영화 ‘역도산’이었다. 체력적으로 매우 힘들었고, 어느 날 모든 배우들이 나의 일본어 대사를 못 알아듣는 악몽을 꿨다”고 답해 눈길을 끌었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]배우 임지연이 작품에 대한 소신을 밝혔다.7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 윤박의 인터뷰 현장이 전파를 탔다.윤박은 아리조나 국제영화제에서 수상한 영화 '식구'로 인터뷰에 나선 가운데 “의미 있는 상을 주셔서 감사하다”며 소감을 전했다.이를 본 임지연은 “작품성이 있다면, 노개런티 출연도 가능하다”고 폭탄 선언을 해 시선을 끌었다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 설경구가 임시완과의 친분을 자랑했다. 오늘(7일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 설경구와의 인터뷰가 진행됐다.이날 설경구는 "임시완은 모든 사람들을 진심으로 대한다. 곧 군대에 간다"고 운을 떼 시선을 끌었다. 그리고 전화 연결을 시도했다. 첫 번째는 실패. 두 번째는 받았다. 임시완은 "스케줄을 하고 있었다"고 당당하게 말해 설경구를 당황케 했다. 임시완은 설경구에게 "편하게 대해주는 선배"라고 감사를 표하기도. 설경구는 "나는 편한 선배가 아닌, 만만한 선배"라고도 말해 웃음을 자아냈다. 이외에도, 설경구는 가장 힘들었던 작품으로 '역도산'을 꼽았다. "100kg까지 살을 찌워야 했다"고 고충을 토로했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김미리 기자] 이태환이 박은빈과 꽃구경을 가겠다는 계획을 밝혔다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '아버님 제가 모실게요' 종방연 현장이 공개됐다. 이날 리포터는 이태환의 과거 인터뷰를 언급했다. 벚꽃 구경을 가고 싶은 이상형으로 박은빈을 지목했던 것. 이태환은 "촬영 때문에 벚꽃은 못했다"면서 드라마 종영 후 "다음 꽃으로 같이 가서 인증샷 찍겠다"고 약속했다. 이에 박은빈은 "꼭 같이 가서 보도록 하겠다"고 화답했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션TV 연예통신’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV’ 한예리가 연기와 예능 욕심을 드러냈다.7일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 한예리와 진행한 단독 인터뷰를 공개했다.한예리는 영화 ‘코리아’로 2013년 백상예술대상 신인연기상을 수상한 뒤 다양한 장르를 거치며 없어서는 안 될 배우로 성장 중이다. 여세를 몰아 최근 그는 올해 19회를 맞이한 서울 국제여성영화제 페미니스타 홍보대사에 위촉됐다.이와 관련, 한예리는 “개막작 ‘스푸어’를 추천하고 싶다”겨 발힌 뒤 “지난해 여성이 주가 되는 작품을 많이 해 행복했다. 좀 더 묵직하고 당당하고, 한국에 자리잡은 여성상을 탈피하는 역할을 해보고 싶다”고 밝혔다.이어 한예리는 리포터를 상대로 직접 부채춤 연기를 지도해 프로다운 면모를 과시했다. 또한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 한국무용의 아름다움을 전달했지만 ‘노잼’이란 평가를 받은 것에 대해선 “그렇지 않다고 생각하지만 재미없는 사람으로 분류가 된다”며 고백해 웃음을 자아내기도 했다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
수많은 스타들이 한 자리에 모였다. 7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 백상예술대상 시상식에 참석한 스타들의 모습을 전했다. 수많은 팬들의 환호 속에 조정석, 조진웅, 이병헌 등이 등장했고, 유난히 극성스러운 환호성은 박보검을 위한 것이었다.  
 
 
이어 섹션 TV 연예통신 시청자들을 위한 스타들이 손하트 미션에 참여해 눈길을 끌었다.특히 공유, 송강호, 손예진, 서현진 등 최우수연기상들의 주역들과 함께 박보검과 김유정은 드라마 <구르미 그린 달빛>으로 인기상을 수상했다.MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 가수 수란이 음원차트 1위에 깜짝 놀랐다고 밝혔다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 수란과의 인터뷰가 공개됐다. 수란은 음원차트에서 1위를 한 사실이 언급되자 "감사하다. 솔직히 1등 이런 걸 생각하지 못해 진짜 깜짝 놀랐고 어리둥절했다"는 소감을 전했다. 이어 "대중 분들에게는 신선하고 처음 듣는 목소리니까 관심을 가져주셔서" 좋은 성적은 거둔 것 같다며 "운이 좋지 않았나 싶다"고 덧붙였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 수란이 방탄소년단 슈가와의 친분을 공개했다. 오늘(7일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 수란과의 인터뷰를 진행했다. 이날 수란은 "음원차트 1위를 생각하지 못했다. 솔직히 깜짝 놀랐다"고 운을 뗐다. "운이 좋았다"고도 언급했다. 수란은 "방탄소년단 슈가와는 인연이 있다. 슈가의 믹스테이프에 피처링을 해준 적이 있다. 이 인연으로 함께하게 됐다"고 설명했다.수란은 곧 새 앨범을 발표할 예정이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
후이가 현아의 첫인상에 대해 언급했다.7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 트리플 H와의 인터뷰가 그러졌다.이날, 후이는 현아의 첫인상에 대해 “멋있고 무섭다”고 말했다.후이는 “리더십 있는 현아의 모습을 보고 많이 배우기도 한다. 그때 가장 멋있고 무섭다”고 설명했다. 반면 현아는 후이와 이던을 보며 많은 자극을 받고 있다고 설명하며 “굉장히 열심히 하고 하고 싶은 음악이 확실한 친구들”이라고 평했다.  
 
 
이어 트리플H 뮤직비디오의 선정성 논란에 대해 현아는 “모든 분들이 다 예쁘다고 할 수는 없는 것 같다”며 대중들의 호불호를 인정하며 “늘 하던 것들을 피하고 싶었고, 불안정한 청춘들의 모습을 덤덤하게 표현하려고 했다.”고 설명했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'섹션TV' 방송화면. 음원차트 시장에서 파란을 일으킨 가수 수란이 "최근 검색어에서 계란을 제쳤다"며 행복해 했다.7일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'과의 인터뷰에서 수란은 자신의 노래 '오늘 취하면'이 음원 1위를 차지했다는 소식에 "감사하다. 솔직히 1등 이런 걸 생각하지 못해 진짜 깜짝 놀랐고 어리둥절했다"는 소감을 전했다.수란은 자신이 잘하는 것으로 "노래, 운전, 음주"를 꼽으며, "신선한 목소리라서 많이 사랑받는 것 같다. 운이 좋지 않았나 싶다"며 겸손한 모습을 보였다.수란은 "사실 수란 하면 계란을 많이 떠올리신다. 전 본명이 신수란인데, 물가에 핀 난초라는 뜻"며 "보통 수란 치면 수란 만드는 법이 맨위에 있었는데, 지금은 제가 위로 올라왔다"며 기뻐했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면가수 수란이 음원차트 1위 소감을 전했다.수란은 7일 오후 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’와 인터뷰에서 ‘음원차트 1위’ 언급에 “감사하다. 솔직히 1등 이런 걸 생각하지 못해 진짜 깜짝 놀랐고 어리둥절했다”고 전했다.이어 “대중 분들에게는 신선하고 처음 듣는 목소리니까 관심을 가져주셔서 좋은 성적을 거둔 것 같다”며 “운이 좋지 않았나 싶다”고 겸손하게 덧붙였다. 그러면서 “사실 수란 하면 계란을 많이 떠올리신다. 전 본명이 신수란인데, 물가에 핀 난초라는 뜻”이라며 “보통 수란 치면 수란 만드는 법이 맨 위에 있었는데, 지금은 제가 위로 올라왔다”며 기뻐했다.그는 “‘오늘 취하면’ 많이 사랑해주셔서 감사한다. 5월에 미니앨범도 나오니 많이 들어주셨으면 좋겠다”고 전했다.한편 그의 신곡 ‘오늘 취하면’은 최근 멜론 등 국내 주요 음원사이트에서 1위를 차지하며 화제에 올랐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 연예통신 설경구. MBC 방송 캡쳐 배우 설경구가 영화 ‘박하사탕’을 가장 특별한 작품으로 꼽았다.    설경구는 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신‘에 출연했다.    그는 ‘박하사탕’에 대해 “영화를 잘 모르던 시절 처음부터 끝까지 책임져야 한다는 부담이 있었지만 성과도 있었다”고 말했다.    이어 “이상하게 ‘박하사탕’을 보면 울게 된다. 기자와 인터뷰를 하다가 함께 울기도 했다”고 떠올렸다. 설경구는 “앞으로도 ‘박하사탕’은 못 뛰어넘을 것 같다”고 덧붙였다. 한편 설경구는 오는 18일 개봉을 앞둔 영화 '불한당'에서 임시완과 호흡을 맞췄다.   김상록 기자 srkim@   < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'<불한당>으로 돌아온 칸 입성의 그 남자!'한껏 멋을 부린 스타일, 그리고 재치 넘치는 입담까지! 임시완과 함께 영화 <불한당:나쁜 놈들의 세상>으로 활약을 예고하고 있는 배우 설경구가 솔직담백한 매력으로 시청자들 앞에 앉았다.그야말로 물불을 가리지 않는 액션부터 감정선 가득한 연기까지, �굅� 보는 열연으로 관객들을 사로잡고 있는 설경구. 특히 이번 영화인 <불한당>은 칸영화제에 초청되면서 벌써부터 많은 기대감을 자아내고 있는 상황. 그렇다면 설경구가 직접 밝힌 가장 기억에 남는 작품부터 상대배우 임시완에 대한 평가는 어땠을까. 지금부터 만나보자! 
 
Q. 넥타이에 관심이 많다고 들었다. 평소 패션에 관심이 많은지.A. <불한당>이라는 영화를 찍게 되면서 정장패션을 많이 입게 됐다.그렇다보니 넥타이나 패션에 관심이 가더라. 물론 평소에는 전혀 없었다. <오아시스>라는 영화에서 유독 추레한(?) 패션을 선보이기도 했는데, 현실에서도 편하게 입는 편이다.(웃음) 이런 옷을 입고 스타일링을 하는 것도 거의 처음이다. 지금도 부끄러운 기분이 들기도 한다.Q. <불한당> 속에서 따귀를 때리기 대회가 등장한다고 하던데A. 내가 찍은 건 아니다. 임시완씨가 제대로 (따귀를)맞는 장면이 있다. 영화상에서는 한 대로만 나오는데, 찍을 때는 10대도 넘게 맞았다. 근데 잘 버티더라. 근성이 있구나, 하는 생각이 들었다. 
 
Q. 설경구가 본 <불한당> 속 파트너 임시완은?A. 모든 사람을 진심으로 대한다. 연기에 대해서도 고민을 많이 하는 사람이다. Q. <불한당>이 벌써 85개국 선판매 완료에 칸 국제 영화제로도 진출했다. 화려한 행보와 옛 데뷔 초를 다시 놓고 본다면?A. 96년 영화 <꽃잎>에 출연했다. 그때는 이름 없는 조연이었다. 박철민 씨랑 추상미 씨, 그리고 내가 이정현 씨를 찾아다니는 역할이었다. 당시에는 연기를 너무 못해서 장선우 감독님이 "야 이 바보들아!"하고 소리를 치실 정도였다. 그래서 너무 죄송한 마음에 눈도 제대로 마주치치 못했다. 
 
Q. 인생작을 꼽는다면?A. <박하사탕>이다. 영화를 잘 몰랐던 시절에 찍었는데, 모든 것을 책임져야 했어서 많은 부담감도 있었고, 성과도 좋은 작품이었다. 그래서 앞으로도 <박하사탕>을 못 뛰어넘을 것 같다. 이상하게 아직도 그 영화를 보면 눈물이 난다. Q. 가장 힘들었던 작품은?A. <역도산>이었다. 체중을 100kg까지 불린 후 레슬링까지했다. 거기에 일본어 대사도 많았다. 당시에는 꿈에서까지 내가 상대 배우의 말을 알아듣지 못하는 악몽을 꾸기도 했다. 그래서인지 몸과 마음 모두 힘들었던 것 같다. 
 
Q. 셀프 칭찬을 해본다면?A. 벌써 영화를 한 지도 20년이 넘었는데, 운동을 하고 (운동한 옷)빨래도 직접 하는 등 초심을 지켜가는 모습을 칭찬해주고 싶다. 앞으로도 그런 마음을 계속 지켜가고 싶다.Q. 시청자에게 한마디A. 5월 9일 대통령선거다. 투표를 하셔서 소중한 한 표를 행사하시고, <불한당>도 보러 오셨으면 좋겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 기자]  
김국진, 임지연 /사진=스타뉴스방송인 김국진과 배우 임지연이 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 하차한다.MBC 측 관계자는 12일 스타뉴스에 "김국진과 임지연이 '섹션TV 연예통신'에서 하차한다. 18주년을 맞아 리뉴얼에 들어갈 예정이다"라고 밝혔다. 이어 관계자는 "14일 방송 분을 마지막으로 하차하며, 후임은 논의 중이다"라고 밝혔다.김국진과 임지연은 '섹션TV 연예통신'에서 MC를 맡아 매끄러운 진행으로 사랑받았다. 김국진은 지난 2013년 3월 24일부터, 임지현은 지난 2015년 8월 2일부터 '섹션 TV 연예통신'에 합류해 자리를 지켰다. 두 사람의 하차 소식과 더불어 새롭게 발탁될 진행자에 대한 시선이 쏠리고 있다.한편 김국진과 임지연은 오는 14일 '섹션 TV 연예통신' 마지막 녹화를 진행한다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 김국진과 배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신'에서 하차한다.  12일 관계자들에 따르면 김국진과 임지연은 오는 14일 방송을 끝으로 MC 자리에서 내려온다. 김국진은 지난 2013년 방송인 김용만 후임으로, 임지연은 지난 2015년 배우 소이현의 후임으로 진행을 맡아왔다. 18주년을 맞은 '섹션TV 연예통신'은 새롭게 개편된다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 측 “김국진·임지연 하차, 변화 꾀한다”[공식입장]MBC ‘섹션TV 연예통신’이 MC 김국진과 임지연의 하차로 변화를 꾀할 계획이다.12일 MBC 측 관계자는 동아닷컴에 “김국진과 임지연이 오는 14일 녹화를 마지막으로 하차하게 됐다”며 “MC를 교체하며 코너 등에 변화를 둘 계획이지만 아직 정해진 부분은 없다. MC 후임도 미정”이라고 설명했다.김국진은 김용만의 후임으로 2013년 '섹션TV 연예통신'에 투입돼 4년을 함께했다. 임지연은 소이현의 후임으로 2015년에 합류해 만 2년이라는 시간을 김국진과 호흡한 바 있다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시45분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 방송인 김국진과 배우 김지연이 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 하차한다.MBC 관계자는 12일 서울경제스타에 “김국진과 임지연이 오는 14일 방송을 끝으로 MC에서 하차한다”고 밝혔다. 
방송인 김국진/사진=서울경제스타 db
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 방송인 김국진과 배우 임지연이 '섹션TV연예통신'에서 하차한다.MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신' 관계자들에 따르면 김국진과 임지연은 오는 14일 방송을 마지막으로 프로그램에서 하차한다.18주년을 맞은 '섹션TV 연예통신'이 개편과 리뉴얼에 들어가면서 두 사람의 하차가 결정됐다. 김국진과 임지연의 바통을 이어받을 새 MC는 현재 논의 중에 있다. 
김국진은 지난 2013년 3월 24일부터, 임지연은 지난 2015년 8월 2일부터 '섹션 TV 연예통신'에 합류해 각각 4년과 2년 동안 자리를 지켰다. 매끄러운 진행으로 사랑 받았던 두 사람은 오는 14일 방송을 마지막으로 하차한다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김국진과 배우 임지연이 '섹션TV연예통신'에서 하차한다. 12일 양측 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 "임지연과 김국진이 14일 '섹션 TV 연예통신'의 마지막 녹화에 임한다"고 밝혔다.김국진은 2013년 3월 24일부터 함께 했으며 임지연은 2015년 8월 2일부터 진행을 맡아 좋은 호흡을 보여줬다.'섹션TV 연예통신'은 18주년을 맞아 리뉴얼에 들어간다. 두 사람의 후임 MC는 현재 논의 중이다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '섹션TV 연예통신'이 새단장에 돌입한다. MBC 관계자는 12일 뉴스1에 "MC 김국진과 임지연이 이번주 방송을 마지막으로 하차한다"고 말했다. 이는 18주년을 기념한 리뉴얼을 위해 내린 결정인 것으로 알려졌다. 새 MC와 관련해서는 "현재 제작진이 논의 중"이라며 "결정되는 대로 공식입장을 전할 것"이라고 밝혔다. 앞서 김국진은 김용만의 후임으로, 임지연은 소이현의 후임으로 각각 지난 2013년과 2015년부터 '섹션TV 연예통신' 진행을 책임져왔다. 김국진은 안정적인 진행으로, 임지연은 발랄한 매력으로 시청자들의 사랑을 받았다. 한편 '섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `섹션TV 연예통신`김국진과 배우 임지연이 MBC '섹션TV 연예통신' MC에서 하차한다.김국진 소속사 라인엔터테인먼트와 임지연 소속사 화이브라더스 관계자는 12일 다수 매체 인터뷰에 "김국진과 임지연이 '섹션TV 연예통신'에서 하차하는 게 맞다. 18주년을 맞아 리뉴얼에 들어간다"고 밝혔다.김국진은 2013년 3월 24일부터 함께 했으며 임지연은 2015년 8월 2일부터 진행을 맡아  '섹션TV 연예통신'의 MC 역할을 톡톡히 해왔다.한편 한편 김국진과 임지연은 오는 14일 방송을 끝으로 하차할 예정이다.후임 MC는 아직 미정이다.온라인팀
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘섹션TV’ MC 김국진·임지연이 오는 14일 방송을 끝으로 하차한다. / 사진=텐아시아DB‘섹션TV 연예통신’이 18주년을 맞아 새 단장을 한다.MBC ‘섹션TV 연예통신’ 관계자는 12일 텐아시아에 “18주년을 맞아 리뉴얼을 단행할 예정이다. 현재 MC인 김국진과 임지연은 오는 14일 방송까지 출연한다”며 “후임MC는 현재 섭외 중에 있다”고 밝혔다.김국진은 지난 2013년 김용만의 후임으로 ‘섹션TV 연예통신’에 투입돼 4년 동안 프로그램의 중심을 지켰다. 또 임지연은 소이현의 후임으로 2015년 합류해 약 2년 동안 상큼한 매력으로 프로그램을 진행했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=연합뉴스 방송인 김국진과 배우 임지연이 MBC '섹션TV연예통신'을 떠난다.12일 MBC 관계자들에 따르면 "김국진과 임지연이 오는 14일 방송을 마지막으로 프로그램에서 하차한다. 18주년을 맞아 리뉴얼에 들어갈 예정"이라고 전했다.18주년을 맞은 '섹션TV연예통신'이 개편과 리뉴얼에 들어가면서 두 사람의 하차가 결정 됐다. 김국진과 임지연의 후임 MC는 현재 논의 중에 있다.한편 김국진은 지난 2013년부터, 임지연은 지난 2015년부터 '섹션TV연예통신'에 합류해 2년 가까이 호흡을 맞췄다. 두 사람은 오는 14일 방송을 마지막으로 '섹션TV 연예통신'에서 하차한다.디지털콘텐츠팀 multi@
김국진 임지연 (사진=DB) 김국진-임지연이 '섹션'을 하차한다.12일 방송인 김국진 소속사 라인엔터테인먼트와 배우 임지연 소속사 화이브라더스 측 관계자는 복수의 매체를 통해 "김국진, 임지연이 오는 14일 방송을 끝으로 MBC '섹션TV 연예통신'에서 하차한다"고 밝혔다.김국진은 김용만의 후임으로 지난 2013년 투입돼 4년을 함께 했으며 임지연은 소이현의 후임으로 지난 2015년에 합류해 MC 역할을 맡아 왔다.한편 김국진과 임지연은 오는 14일 방송을 끝으로 하차할 예정이다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 젝스키스 이재진이 남다른 조카사랑을 드러냈다. 오늘(14일) 오후 방송되는 '섹션TV 연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 다시 돌아온 그룹 젝스키스와의 만남이 그려진다.이날 방송에서 젝스키스는 그동안 말한 적 없던 서로의 첫인상을 말했다. 그 중 가장 눈에 띄는 활약을 한 장수원은 은지원에 대해 "눈 밑이 퀭해 강성훈의 개인 매니저인 줄 알았다"고 디스했다. 이어 "처음 김재덕을 보고 젝스키스 하고 싶지 않았다"는 거침없는 발언을 해 멤버들을 당황하게 만들어 웃음을 자아냈다.     또한 멤버들은 "요새 조카가 많이 생겼다"며 세월이 흘러 엄마가 된 과거 팬들과의 일화를 털어놓으며 젝스키스가 데뷔 20주년을 맞이한 것을 실감케 했다. 특히 실제 조카가 있는 이재진은 "조카가 나를 자랑스러워해서 컴백하길 잘했다고 생각 한다"며 컴백에 대한 뿌듯함을 드러냈다는 후문이다. 데뷔 20주년을 맞이한 그룹 젝스키스는 오늘(14일) 오후 3시 45분 MBC  '섹션TV 연예통신'에서 만나볼 수 있다. 사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '섹션TV' 젝스키스가 18년만에 공식 팬사인회를 연 소감을 전했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 젝스키스와의 인터뷰가 공개됐다.이날 젝스키스는 18년만에 공식 팬사인회를 한 소감으로 "팬들이 어느새 부모가 되서 아이들을 데리고 왔다. 아이들이 저희보고 '삼촌'이라고 하더라. 갑자기 조카부자가 됐다"고 전해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 젝스키스가 2000년 이후 처음으로 '섹션TV 연예통신'에 출연해 입담을 뽐냈다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 젝스키스와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 박슬기는 젝스키스를 상징하는 노란색 우비를 입고 등장했다. 현장의 스태프들도 모두 노란 우비를 입어 멤버들을 놀라게 했다.박슬기는 "얼마만의 '섹션TV' 출연이냐"고 물었고, 은지원은 "2000년 해체 발표를 했을 때 이후 처음인 것 같다. 여태까지 '섹션TV'가 있다는 것이 더 놀랍다"고 너스레를 떨었다.이어 은지원은 20주년 기념 앨범을 발매하고, 또 수록곡들이 사랑받고 있는 상황에 대해 "재결합 덕분에 20주년을 뜻깊게 맞이하게 됐다. 안 그랬으면 그냥 넘어갔을 것이다"라며 "'될놈될'(될 놈은 된다)인 것 같다"고 말했다.또 강성훈은 이를 알아듣지 못해 '될놈될'의 뜻을 한참 생각하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 안겼다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘젝스키스’ 이재진이 남다른 조카사랑을 드러냈다.14일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타팅’ 코너에선 그룹 ‘젝스키스’와 즐거운 만남을 가졌다. 이날 방송에서 ‘젝스키스’ 멤버들은 먼저 데뷔 20주년 기념 앨범이 국내차트 1위와 해외차트 석권에 감사함을 표했다. 이어 등장한 후배 가수들의 응원 메시지 도중에 ‘위너’ 송민호는 “신곡에서 은지원 형의 랩이 정말 좋다”고 극찬을 아끼지 않았다.이어 멤버들은 “요새 조카가 많이 생겼다”며 세월이 흘러 엄마가 된 팬들과의 일화를 털어놓기도 했다. 실제 조카가 있는 이재진은 “조카 때문에 사인회도 하고…날 자랑스러워해서 컴백하길 잘했다고 생각한다”며 흐뭇한 표정으로 일관해 눈길을 끌었다.이밖에 서로의 과거 첫인상을 처음으로 털어놨다. 특히 장수원은 “은지원은 눈 밑이 퀭해 강성훈의 개인 매니저인 줄 알았다”, “김재덕을 보고 그룹을 하고 싶지 않았다” 등 거침없는 발언으로 웃음을 자아냈다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '섹션TV' 젝스키스가 고지용에 대해 "언제나 열려있다"고 말했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는  젝스키스와의 인터뷰가 공개됐다.이날 젝스키스는 과거 젝스키스 멤버로 활동했던 고지용에 대해 "시간만 허락하면 같이 하고 싶다. 언제든지 저희는 열려있다"고 전해 훈훈함을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 남궁민이 자신의 목소리에 대해 얘기했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 남궁민과의 인터뷰가 전파를 탔다.남궁민은 지난 8일 방송된 MBC '휴먼다큐 사랑'에 내레이션으로 참여했다.녹음 현장에서 만난 남궁민은 "정확한 정보를 전달해야 하기 때문에 발음이 많이 신경쓰인다"며 계속해서 연습했다. 또 "중저음으로 말하다 보니까 목이 잠긴다. 감정은 쉽게 잡히는데 발음하기가 어렵다"고 얘기했다.또 중저음인 자신의 목소리를 어떻게 생각하느냐는 물음에 "좋다"고 거침없이 답해 웃음을 전했다.이어 남궁민은 "제가 중저음 목소리인데, 중저음의 단점은 농담을 진담으로 오해한다는 것이다. 그럴 때는 약간 목소리를 변조한다"며 한 톤 높아진 목소리를 선보여 다시 한 번 주위를 폭소케 했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 배우 남궁민이 자신의 매력 포인트 중 하나인 중저음 보이스에 대해 솔직한 심경을 털어놨다.14일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 다큐멘터리 내레이션에 도전한 남궁민의 모습이 등장해 눈길을 끌었다.남궁민은 ‘휴먼다큐 사랑’-나의 이름은 신성혁 편 등에 내레이션을 맡으며 프로그램의 감동을 배가시켰다. 이와 관련, 그는 “정확한 발음이 중요한 거 같다”며 자신의 중저음 보이스에 대한 자부심을 드러냈다.그러면서 “농담을 진담으로 오해하는 경우가 있다”고 아쉬운 점도 어필했다. 이밖에 귀여운 톤의 발음도 선보이며 의외의 매력을 발산하기도 했다. 아울러 자신의 제1 전성기에 대해 “드라마 ‘내 마음이 들리니’ 장준하 역을 맡았을 때”라고 답했으며, 앞으로의 활동에 대해서도 많은 성원을 부탁한다고 당부해 박수를 받았다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 배우 유승호가 '군주'를 통해 누나들의 마음을 박살내겠다고 자신했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 수목드라마 '군주' 유승호, 김소현, 엘, 윤소희와 인터뷰가 진행됐다.그동안 유승호는 누나 팬들의 마음을 사로잡은 심쿵 연하남으로 사랑 받았다. 유승호는 이번 드라마에 임하는 각오에 대해 "박살내겠다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 엘은 유승호의 명대사로 "'내가 잘생겼느냐'다"고 설명했다. 또한 아역 출신 유승호, 김소현은 서로에 대해 "친숙한 느낌이 있다"고 말했다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처그룹 인피니트 엘이 배우로 나선 가운데 ‘첫인상과 다른 사람’으로 꼽혔다.14일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 새 드라마 ‘군주-가면의 주인’의 주역 유승호, 엘, 윤소희, 김소현 등이 출연했다.이들은 ‘첫인상과 가장 다른 사람’으로 엘을 지목했다.김소현은 “처음에는 말도 없을 것 같고 차분한 느낌이었는데, 에너지를 끌어올리는 역할을 한다”고 말했다. 윤소희는 “거의 아저씨급”이라고 덧붙였다.엘은 쑥스럽게 웃으며 “사실 이들 중에서 가장 나이가 많다. 우리 아이들이 굉장히 착하다”고 칭찬했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '섹션TV' 김명민이 변요한의 연기 열정을 칭찬했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '하루'의 주인공인 김명민, 변요한, 조은형과의 인터뷰가 공개됐다.김명민과 변요한은 함께 8개월동안 드라마 '육룡이 나르샤'를 촬영했던 사이.이번에 변요한과 두번째 호흡을 맞춘 김명민은 "패기와 열정이 넘친다. 끊임없이 고민하는 모습이 대단했다"고 변요한의 연기 열정에 대해 칭찬했다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 배우 이정재가 여진구의 주량을 칭찬했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '대립군' 출여진 여진구, 이정재의 모습이 담겼다.이정재는 여진구에 대해 "여진구는 촬영이 빌 때도 서울에 안 가고 숙소에 있더라. 보통 유부남들이 그런다"면서 여진구의 주량에 대해 "아주 잘 마시더라"고 흡족해했다.여진구는 이정재의 첫인상에 대해 "쉴 때도 멋있으시다"고 감탄했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '섹션TV' 배정남이 자신의 유행어인 '슈어 와이 낫'의 인기에 대한 생각을 전했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 배정남과의 인터뷰가 공개됐다.최근 '대세'로 떠오른 배정남은 언제 인기를 실감하냐는 질문에 "길에서 사람들이 마주치면 저를 보고 웃는다"고 답했다.이어 자신의 유행어인 '슈어 와이 낫'에 대해 "이렇게 화제를 모을 지는 생각도 못했다. 긍정의 말이기 때문에 기분 좋다"고 전했다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 배정남이 최근의 인기에 대해 얘기했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '보안관'(감독 김형주)으로 주목받고 있는 배정남과의 인터뷰가 전파를 탔다.'헬스보이의 바디톡' 코너를 통해 배정남과 인사한 이승윤은 배정남을 향해 "제 우상이었다"며 관심을 드러냈다.이어 이승윤은 "인기를 얻고 무엇이 가장 달라졌냐"고 물었고, 배정남은 "지나가다 사람들이 저를 알아보고 웃더라. 기분이 정말 좋다"고 웃었다.이승윤은 배정남의 '라디오스타' 출연으로 화제가 된 '슈어, 와이 낫?(Sure, Why not?)'을 언급하며 "개그맨도 아닌데 유행어가 있다"고 말을 꺼냈다.이에 배정남은 "생각지도 못하게 유행어가 됐다. (유행어를 의도했냐고 하는데) 저는 (그런 것에) 머리를 안 쓴다"고 솔직하게 얘기했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '섹션TV 연예통신' MC 김국진 임지연이 아쉬운 작별인사를 전했다.방송인 김국진과 배우 임지연이 14일 방송을 끝으로 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 하차했다.지난 2년 동안 안정적인 호흡을 보여줬던 김국진과 임지연. 김국진은 지난 2013년 김용만 후임으로, 임지연은 지난 2015년 소이현 후임으로 합류해 '섹션'과 함께했다.그런데 18주년을 맞은 '섹션'이 개편과 리뉴얼에 들어가면서 자연스럽게 두 사람의 하차도 결정됐다.이날 김국진은 "4년 넘게 '섹션'과 즐겁게 일했다. 최고의 파트너인 임지연씨와 함께해서 좋았다. 또 현장에서 일한 스태프들도 고생이 많았다"고 소감을 전했다.이어 임지연은 "'섹션'과 함께 하면서 좋은 일이 많았다. 앞으로 연기자로서 좋은 모습만 보여 드리겠다"면서 "저희는 떠나지만, 다음 주부터 새롭게 바뀌는 '섹션' 많이 기대해 달라"고 당부했다.한편 이날 방송에서는 데뷔 20주년을 맞은 젝스키스, 영화 '대립군'의 이정재와 여진구, 드라마 '군주'의 유승호와 김소현, 영화 '하루'의 김명민, 변요한과의 인터뷰가 공개돼 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘섹션TV’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV’ 김국진과 임지연이 14일 방송을 끝으로 하차했다.김국진은 14일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’ 방송 말미에 “4년 넘게 했는데, 즐겁게 일했다. 소이현에 이어 임지연까지 최고의 파트너와 함께 즐거웠다”고 밝혔다. 앞서 그는 프로그램 도중 “어릴 적에 얼마나 똘망똘망 했는데…”라는 멘트로 스튜디오 분위기를 살리며 마지막까지 훈훈한 진행의 정석을 보여주기도 했다.이어 ‘단짝 MC’ 임지연도 “(섹션 진행하며) 좋은 일만 있었다. 연기자로서 앞으로 인사 드리겠다”며 마지막 인사를 전했다.김국진과 임지연은 지난 2013년과 2015년부터 각각 프로그램에 투입된 뒤 지금까지 MC 호흡을 맞췄다. 때로는 안정적으로, 때로는 코믹하면서도 발랄한 진행으로 정보 프로그램의 중심을 잘 잡아왔다는 평가를 받았다.이들의 하차는 ‘섹션TV’의 18주년을 기념한 리뉴얼 조치로 이뤄진 것으로 알려졌다. 후임은 아직 논의 중이며, 조만간 공식적으로 발표할 예정이라고 제작진은 밝힌 바 있다.한편 ‘섹션TV’은 한 주간 연예가 이슈를 엄선 및 취재, 생방송으로 전하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 개그맨 김국진과 배우 임지연이 '섹션TV 연예통신' MC 마지막 방송을 마쳤다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 김국진과 임지연의 마지막 방송이었다.김국진은 방송을 마무리하며 "4년 넘게 '섹션TV'와 함께 했다.즐겁게 일했다. 현장의 분들이 고생을 많이 한 것 같다. 소이현 씨와 임지연씨까지, 최고의 파트너와 함께 했다"고 함께 한 스태프들과 파트너들에게 공을 돌렸다.이어 임지연은 "('섹션TV'와) 좋은 일들만 함께 했다. 앞으로는 연기자로, 좋은 모습을 보여드리도록 하겠다. 저희는 떠나지만 새롭게 바뀌는 '섹션TV'를 기대해달라"고 말을 맺었다.김국진은 2013년 3월 24일부터, 임지연은 2015년 8월 2일부터 함께 호흡을 맞춰왔다. '섹션TV 연예통신'은 18주년을 맞아 리뉴얼에 들어갈 예정이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='섹션TV 연예통신' 화면 캡처김국진과 임지연이 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 하차한다. 김국진과 임지연은 14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 생방송 말미 이날 방송을 끝으로 MC에서 하차한다는 소식을 알렸다. 김국진은 "4년 넘게 '섹션'과 함께 했는데 정말 즐겁게 했다. 개인적으로 소이현부터 임지연까지 최고의 파트너와 함께 했다"며 '섹션TV'를 떠나는 소감을 밝혔다. 임지연 또한 "'섹션TV'와 함께 하며 즐거운 소식이 많았다. 앞으로 배우로서 좋은 모습을 보여드리겠다"고 말했다. 이어 김국진은 "사건 사고 아닌 좋은 소식으로 만나겠다"며 하차 소감을 마무리했다.김국진은 2013년 김용만의 후임으로 '섹션TV 연예통신'에 투입돼 4년 간 대표 얼굴 역할을 톡톡히 해냈다. 임지연은 소이현의 후임으로 2015년부터 약 2년간 안방마님 역할을 해놨다. 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김국진, 배우 임지연이 '섹션TV'를 하차했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김국진, 임지연의 마지막 인사가 그려졌다.두 사람은 이날 방송을 마지막으로 프로그램에서 하차하게 됐다. 김국진은 "4년 넘게 '섹션'과 함께 했다. 즐겁게 일을 했다. 현장에 나간 가족들 수고 많았다. 소이현 씨에 이어 임지연 씨까지 최고의 파트너와 함께했다"고 소감을 전했다.이어 임지연은 "'섹션'을 하면서 좋은 일만 있었던 것 같다. 연기자로 좋은 모습 보여드리도록 하겠다"고 울컥한 모습을 보였다.박슬기는 "그래도 좋은 소식 있으면 '섹션'에 제일 먼저 알려주셔야한다"고 말했고 김국진은 "사건 사고 말고 좋은 일로 인사하겠다"고 밝혔다.이날 '섹션TV'는 20주년을 맞이한 젝스키스부터 빅스, 영화 '대립군' 이정재와 여진구, '하루' 김명민, 변요한, 드라마 '군주' 유승호, 엘, 김소현, 윤소희와 인터뷰 등이 구성되며 알찬 정보를 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘섹션TV’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV’ 배정남이 선배 이성민에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.14일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘헬스보이 바디톡’ 코너에 영화 ‘보안관’ 신스틸러 배정남과 걸그룹 ‘베리굿’의 조현이 출연했다. 배정남은 언제 인기를 실감하냐는 질문에 “길을 가다가 사람들이 쳐다볼 때”라고 답했다. 이어 ‘베리굿’ 멤버 조현이 운동 파트너로 등장하자 배정남은 웃음을 감추지 못했다.이어 배정남은 “모델 시절 뮤직비디오 출연하며 연기에 재미를 느꼈다”고 연기자 데뷔 배경을 설명했다. 이어 조현은 “쇼트트랙 선수로 활동했다”고 밝혀 제작진을 놀라게 했다.그러면서 운동을 시작하게 된 계기에 대해 “대한민국에서 제일 키가 작은 모델이었다. 그래서 하게 됐다”고 설명했다. 이밖에 강동원, 류승범, 공효진 등 톱스타들과 인연을 언급하자 “특히 이성민이 작은 아버지 같은 존재”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이밖에 과거 모델 시절에 대한 에피소드, 일명 ‘허세 운동’ 시범을 선보이는 등 시종일관 화기애애한 분위기를 이끌어갔다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '섹션TV 연예통신'의 MC들이 나란히 마지막 인사를 했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 이날 생방송을 끝으로 프로그램에서 하차하는 MC 김국진과 임지연의 고별 인사로 막을 내렸다.김국진은 "4년 넘게 '섹션'과 함께 했는데 아주 즐겁게 했다"며 "현장에서 수고한 '섹션' 가족들이 고생 많았다"고 공을 돌렸다. 이어 "개인적으로 소이현과 임지연까지 최고 파트너와 함께 했다"고 만족스러워했다. 
임지연은 마지막 인사를 전하며 잠시 감정이 울컥하는 모습을 보였다. 그는 "'섹션'을 하면서 좋은 일만 있었다"며 "앞으로 연기자 모습으로 더 좋은 모습으로 인사드리겠다"고 다짐했다.이어 "우리는 떠나지만 다음주부터 새롭게 바뀌는 '섹션'도 기대해달라"고 당부했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
남궁민이 자신의 목소리에 자신감을 드러냈다. 14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 ‘휴먼다큐 사랑’의 나레이션을 맡은 남궁민의 모습을 전했다. 남궁민은 진정성 가득한 중저음의 보이스로 나레이션에 참여해 감동을 전했다. 남궁민은 “정확한 발음이 중요한 것 같다”며 “중저음으로만 말하다 보니 목이 잠긴다”며 고충을 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 ‘내 목소리 좋다? 아니다?’라는 질문에 1초의 망설임도 없이 “좋다”고 대답하며 자부심을 드러내 눈길을 모았다. 그러나 곧이어 “농담을 했는데 사람들이 진담으로 받아들일 때도 있다.”며 농담할 때는 귀여운 톤의 목소리를 선보이기도 했다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'섹션tv연예통신' 김국진 임지연 하차. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처 방송인 김국진, 배우 임지연이 '섹션TV'를 하차했다.방송인 김국진과 배우 임지연이 14일 방송을 끝으로 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 하차했다.이날 김국진은 "4년 넘게 '섹션'과 함께 했다. 즐겁게 일을 했다. 현장에 나간 가족들 수고 많았다. 소이현 씨에 이어 임지연 씨까지 최고의 파트너와 함께했다"고 소감을 전했다.이어 임지연은 "'섹션'을 하면서 좋은 일만 있었던 것 같다. 연기자로 좋은 모습 보여드리도록 하겠다"고 울컥한 모습을 보였다.김국진은 지난 2013년 김용만 후임으로, 임지연은 지난 2015년 소이현 후임으로 합류해 안정적인 진행을 선보였다.박슬기는 "그래도 좋은 소식 있으면 '섹션'에 제일 먼저 알려주셔야한다"고 말했고 김국진은 "사건 사고 말고 좋은 일로 인사하겠다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
유승호가 여배우보다 거울을 자주 보는 이유를 공개했다.14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 <군주-가면의 주인>의 출연 배우 유승호, 김소현, 김명수, 윤소희와의 인터뷰가 그러졌다.지목토크에서 ‘촬영장에서 거울을 가장 많이 보는 배우’로 모두가 유승호를 꼽았다. 유승호 역시 본인을 지목하며 “신기한게 여배우들이 거울을 잘 안 보더라”고 말하며 “눈곱이 자주 끼는 편이다. 떼도 떼도 계속 생긴다.”며 거울을 자주 보는 이유를 설명해 웃음을 자아냈다. 이후 유승호는 “군주에는 사랑이 있다.”며 “가슴 아픈 사랑도 있고, 백성에 대한 사랑, 나라에 대한 사랑이 있다.”이며 드라마에 대한 기대감을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 연예통신 배정남 (사진=방송 캡처) '섹션TV' 배정남이 선배 배우 이성민에 대한 자신의 마음을 밝혔다 14일 방영된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '헬스보이 바디톡' 코너에 배정남과 조현이 출연했다. 배정남은 언제 인기를 실감하냐는 질문에 "길을 가다가 사람들이 쳐다볼 때"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 '베리굿' 멤버 조현이 운동 파트너로 등장하자 배정남은 환한 미소로 답했다.배정남은 "모델 시절 뮤직비디오에 출연하며 연기에 재미를 느꼈다"라고 연기자 데뷔 배경을 설명했다.조현은 "쇼트트랙 선수로 활동했다"고 밝혀 제작진을 놀라게 했다.특히, 배정남은 연기자로서 가장 힘들었을 때는 "모델 이미지가 너무 오랫동안 박혀있다 보니까 다양한 캐릭터를 소화 못할 거라는 선입견이 힘들었다"고 털어놨다. 운동을 시작하게 된 계기에 대해 "대한민국에서 제일 키가 작은 모델이었다. 그래서 하게 됐다"고 설명했다. 이밖에 강동원, 류승범, 공효진 등 톱스타들과 인연을 언급하자 "특히 이성민이 작은 아버지 같은 존재"라고 밝히며 애틋한 마음을 드러냈다.이밖에 과거 모델 시절에 대한 에피소드, 일명 ‘허세 운동’ 시범을 선보이는 등 시종일관 화기애애한 분위기가 돋보였다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 김국진과 임지연이 이날 방송을 끝으로 하차했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MC 김국진과 임지연이 하차 인사를 전했다.이날 김국진은 방송 말미 "4년 넘게 했는데, 즐겁게 일했다"며 "소이현에 이어 임지연까지 좋은 파트너와 함께 즐거웠다"고 하차 소감을 전했다. 이어 임지연도 "(섹션 진행하며) 좋은 일만 있었다. 연기자로서 앞으로 인사 드리겠다"고 MC로서 마지막 인사를 전했다.김국진과 임지연은 지난 2013년과 2015년부터 각각 프로그램에 투입된 뒤 지금까지 MC로 호흡을 맞췄다. 두 사람의 하차는 '섹션TV'의 18주년을 기념한 리뉴얼로 인해 이뤄진 것으로 알려졌다. 제작진은 아직 후임은 논의 중이라며 조만간 공식적으로 발표할 예정이라고 밝혔다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김국진 섹션 하차=MBC "섹션TV 연예통신" 방송화면 '섹션 TV 연예통신' 김국진이 4년만에 방송을 떠나는 소감을 전했다.김국진이 15일 오후 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'을 떠나는 소감을 밝혔다. 이날 방송 말미에서 김국진은 "4년넘게 즐겁게 진행을 했다"며 "저는 편했지만 섹션 식구들이 현장에서 고생을 많이 했다"며  "소이현에 이어 임지연까지 최고의 파트너와 함께했다. 사건 사고 말고 좋은 소식으로 인사드리겠다"고 전했다.  한편 김국진과 임지연은 지난 2013년과 2015년부터 각각 프로그램에 투입된 뒤 지금까지 MC 호흡을 맞췄다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김도현 기자] 걸그룹 베리굿의 조현이 탄탄한 몸매를 과시했다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘헬스보이 바디톡’ 코너에는 조현과 영화 ‘보안관’에서 맹활약한 배정남이 출연했다.이날 조현은 모델 출신인 배정남의 운동 파트너로 등장했다. 이에 배정남은 행복감을 감추지 못했다. 배정남, 개그맨 이승윤과 다양한 운동 자세를 선보이며 볼륨감 넘치는 몸매를 뽐냈다. 조현은 “아이돌을 하기 전 쇼트트랙 선수로 활동했었다”고 고백하며 출연진을 놀라게 하기도 했다.최근 병영매거진 표지모델로 선정된 조현은 자신이 속한 그룹 베리굿은 ‘비비디바비디부’라는 곡으로 활동하며 차세대 군통령의 입지를 다져가고 있다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡쳐
[스포츠서울 김도형기자] '섹션TV 연예통신' MC 김국진과 임지연이 프로그램에서 하차했다. 개그맨 김국진과 배우 임지연은 14일 방영된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 방송 말미에 하차 소감을 밝혔다. 김국진은 "4년 넘게 했는데, 즐겁게 일했다. 소이현에 이어 임지연까지 최고의 파트너와 함께해 더욱 즐거웠다"고 말했다. 임지연도 "('섹션TV'를 진행하면서) 좋은 일만 있었다. 연기자로서 앞으로 인사 드리겠다"며 마지막 인사를 전했다.김국진과 임지연은 지난 2013년과 2015년 각각 프로그램에 투입돼 지금까지 MC로 호흡을 맞췄다. 두 사람의 하차는 18주년을 앞둔 '섹션TV'의 리뉴얼을 위해 이뤄졌다. 후임은 논의 중이며, 제작진 측은 곧 후임 MC를 발표할 예정이다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘군주’ 유승호가 사랑으로 시청자들의 마음을 사로잡겠다는 각오를 전했다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 새 수목미니시리즈 ‘군주-가면의 주인’(이하 ‘군주’)의 배우 유승호, 김소현, 김명수, 윤소희와의 인터뷰가 공개됐다.배우들은 작품에 대한 소개와 함께 서로에 대한 첫인상과 인연 등을 이야기하며 인터뷰 내내 화기애애한 분위기를 이어갔다. 특히 유승호는 시청자들의 마음을 박살(?) 내겠다는 자신감과 함께 눈곱 때문에 거울을 자주 본다는 발언으로 웃음을 전했다.‘군주’에는 무엇이 있느냐는 박슬기의 질문에 유승호는 “‘사랑’이 있다”고 답했다. 유승호는 “정말 가슴 아픈 사랑도 있을 것이고, 백성에 대한 사랑, 나라에 대한 사랑이 있다”며 “세자가 진정한 군주가 되는 그날까지 함께 해주시길 바란다”고 당부했다.  ‘군주’는 조선 팔도의 물을 사유해 강력한 부와 권력을 얻은 조직 편수회와 맞서 싸우는 왕세자의 의로운 사투와 사랑을 그린 드라마. 웅장한 스케일과 섬세함 돋보인 연출력, 흥미진진한 스토리, 유승호, 김소현, 엘(김명수), 윤소희, 허준호, 박철민 등 배우들의 열연이 어우러져 단숨에 수목극 1위에 오르며 화제몰이에 나섰다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘군주’ 유승호▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=엄동진 기자]  가수 겸 방송인 이상민이 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 확정됐다.이상민은 최근 MBC '섹션TV 연예통신'의 MC 자리를 확정짓고 첫 녹화를 앞두고 있다. 이 프로그램은 14일 방송을 끝으로 MC 김국진과 임지연이 하차했다.그의 MC 합류는 최근 예능계 대세를 이루는 인기가 반영된 결과다. 이상민은 최근 방송가를 종횡무진 누비며 섭외 1순위 스타로 재등극했다. 룰라의 리더로 가요계를 정복했던 90년대 인기를 재현하고 있다고 해도 과언이 아니다. 일단 SBS '미운 우리 새끼'에 합류해 69억 채무자의 생활을 가감없이, 그러나 어둡지 않게 그려내는데 성공하며 시청률 20% 달성의 일등공신이 되고 있다. 뿐만 아니다. JTBC '아는 형님' SBS '주먹쥐고 뱃고동' 등의 프로그램에서도 중추적인 역할을 맡고 있고, MBC 새 예능 '오빠생각'은 20일 첫 출격을 앞두고 있다.지상파, 종편을 가리지 않는 종횡무진 활약은 기적같은 사건을 만들어내기도 했다. 이상민이 5월 예능 방송인 브랜드 평판에서 유재석을 재치고 1위에 올랐다.   힘든 시간을 견뎌낸 뒤, 재기에 성공한 것을 넘어 2017년 최고의 한 해를 보내고 있는 이상민이다. 연예계 전반의 소식을 전하는 '섹션TV 연예통신'은 본격적인 예능 MC 시험대로 봐도 무관하다. 예능 꽃길을 걷고 있는 이상민이 또 어떤 재능을 보여줄지 기대를 모은다. / kjseven7@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 겸 방송인 이상민이 MBC '섹션TV 연예통신' 새 MC로 합류한다.이상민 소속사 디모스트엔터테인먼트 측은 15일 엑스포츠뉴스에 "이상민이 '섹션TV' 새 MC로 확정된 것이 맞다. 새로운 모습에도 기대 바란다"라고 전했다.이상민은 JTBC '아는 형님'에 이어 최근 SBS '미운우리새끼'에서도 가감없는 자신의 생활을 공개하며 큰 사랑을 받고 있다.이상민은 지상파 연예정보프로그램 MC까지 진출하게 되면서 '예능꽃길'을 이어가고 있다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 이상민이 MBC '섹션TV 연예통신' MC로 발탁됐다.MBC 관계자는 15일 스타뉴스에 "이상민이 '섹션TV 연예통신' MC로 확정됐다"라고 밝혔다.그동안 MC로 활약했던 김국진, 임지연은 지난 14일 방송을 끝으로 '섹션TV 연예통신'에서 하차했다. 이와 함께 '섹션TV 연예통신' 측은 18주년을 맞아 새단장을 예고한 바 있다.관계자는 "MC는 기존과 다른 새로운 체제로 꾸려질 예정"이라고 설명했다.한편 이상민이 출연하는 '섹션TV 연예통신'은 오는 21일 오후 3시 45분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이용수기자] 가수 겸 방송인 이상민이 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')의 새 MC로 합류한다. 15일 이상민의 소속사 디모스트엔터테인먼트 측은 "이상민이 '섹션TV' 새 MC로 확정된 것이 맞다. 새로운 모습에도 기대 바란다"라고 밝혔다.이상민은 최근 SBS '미운 우리 새끼'의 시청률 20% 돌파에 이바지하는 등 JTBC '아는 형님' 등에서 맹활약을 펼치고 있다. 18주년을 맞은 '섹션TV'의 새로운 MC로 낙점된 이상민은 이를 통해 제 2의 전성시대를 열 것으로 전망된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자] 
가수 이상민 / 사진=이승현 기자 lsh87@가수 이상민이 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’의 MC로 발탁됐다.15일 소속사 디모스트엔터테인먼트 측은 “이상민이 오는 21일 방송부터 ‘섹션TV’ 새 MC로 합류한다”고 밝혔다.이상민은 JTBC ‘아는 형님’, SBS ‘미운 우리 새끼’ 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다. 올해로 18주년을 맞은 ‘섹션TV’에 새롭게 합류하며 전성기를 계속해서 이어가게 됐다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진= 머니투데이 DB가수 이상민이 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 발탁됐다.MBC '섹션TV 연예통신' 측은 15일 오전 "이상민이 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 확정됐다"라며 "MC는 기존과 다른 새로운 체제로 꾸려질 예정"이라는 입장을 밝혔다. 이상민은 지난 2년간 호흡을 맞춰온 MC 김국진과 임지연에 이어 프로그램 진행을 책임진다. 전임자인 김국진과 임지연은 지난 14일 방송을 끝으로 하차했다. 이상민은 최근 JTBC '아는 형님' SBS '주먹쥐고 뱃고동 등 다수의 프로그램에서 활약하며 시청자들의 사랑을 받고 있다. 특히 SBS '미운 우리 새끼'에서는 69억 채무자의 생활을 가감 없이 그려내 시청률 20% 달성에 기여했다.한편 이상민은 MBC 새 예능프로그램 '오빠생각'에도 고정출연한다. '오빠생각'은 오는 20일 첫 방송한다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 방송인 이상민이 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 새 MC로 발탁됐다.MBC 측 관계자는 15일 “이상민이 '섹션TV 연예통신' MC로 확정됐다”고 전했다. ‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈를 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램. 이로써 이상민은 최근 SBS 예능 '미운 우리 새끼'에 합류한데 이어 '섹션TV 연예통신' MC까지 꿰차며 제2의 전성기를 맞게 됐다.지금까지 ‘섹션TV 연예통신’ MC로 활약했던 김국진과 임지연은 지난 14일 방송으로 마지막으로 프로그램에서 하차했다. 올해로 18주년을 맞은 ‘섹션TV 연예통신’은 새로운 체제를 예고한 바 있다. 이상민은 오는 21일부터 ‘섹션TV 연예통신’ MC로 진행을 맡게 된다.jkim@sportsworldi.com
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘섹션TV 연예통신’의 새 안방마님이 확정됐다. 15일 복수의 방송 관계자에 따르면, MBC 이재은 아나운서가 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 분한다.이재은은 방송인 이상민과 호흡을 맞출 예정. 오는 21일 방송부터 MC로 분한다. 이재은은 이화여자대학교를 졸업한 재원으로 2012년부터 MBC 아나운서로 근무하고 있다.이상민과의 케미스트리에 관심이 집중되는 상황. 요즘 대세로 떠오른 이상민은 SBS ‘미운 우리 새끼’ 시청률 20%의 공신이기도 하다. 한편, ‘섹션TV 연예통신’은 18주년을 맞아 MC 교체와 함께 리뉴얼에 돌입했다. 기존 MC인 김국진, 임지연 및 패널들은 하차 수순을 밟는다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=CJ E&M, 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]이재은 아나운서가 ‘섹션TV 연예통신’의 새 안방마님 물망에 올랐다.한 매체는 15일 오전 복수의 이재은 아나운서가 방송인 이상민과 함께 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 발탁, 오는 21일부터 방송에 참여한다고 보도했다.이재은 아나운서는 이화여자대학교를 졸업해 2012년부터 MBC 아나운서로 근무하고 있다. 수년간 스포츠 현장을 뛰며 경험을 쌓은 그녀는 대표적인 여성 캐스터로 인정 받기도. 2016 MLB 개막을 앞두고 2주간 스프링 캠프와 시범경기 취재를 다녀오기도 했고 ‘무한도전’ 멤버들과 찰떡 중계로 화제를 모으기도 했다.한편, ‘섹션TV 연예통신’은 18주년을 맞아 MC 교체와 함께 리뉴얼에 돌입했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 이상민을 MC로 발탁한 ‘섹션TV’가 3MC 체제로 변화를 꾀한다.MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)가 이상민을 새로운 MC로 낙점했다. 4년간 MC 자리를 지켜온 김국진의 후임이다. 또한, 이상민과 함께 설인아, 그리고 이재은 아나운서를 공동MC로 최종 결정, 앞으로 3MC 체제로 진행하기로 했다.‘섹션TV’는 프로그램을 새 단장을 하기로 하면서 MC진을 교체하기로 했고, 특히 2MC에서 3MC로 변화를 주며 프로그램 분위기를 확 바꾸겠다는 계획인 것. 
설인아.  강영조기자kanjo@sportsseoul.com무엇보다 요즘 각종 예능프로그램을 통해 인기 상승세인 이상민을 새 MC로 투입, ‘섹션TV’에도 상승 기운을 가져올 것을 기대하면서 호감도와 안정감 등을 고려해 여자 MC를 두 명을 투입하기로 했다.설인아는 최근 JTBC ‘힘쎈 여자 도봉순’을 통해 얼굴을 확실히 알린 신예로, 드라마 직후 광고계 러브콜이 쏟아지며 역시 상승세를 타고 있다. 뿐만 아니라 각종 방송과 이벤트 등을 통해 진행 실력을 쌓아온 준비된 MC이기도 하다. ‘힘쎈 여자 도봉순’ 등으로 호감도를 한껏 높인 설인아는 타고난 미모와 톡톡 튀는 매력으로 ‘섹션TV’의 새로운 MC로서 활약할 것으로 기대된다. 
이재은 MBC 아나운서. 제공|MBC또한 이재은 아나운서가 이상민과 설인아와 함께 나서며 프로그램의 균형을 잡을 작정이다. 이재은 아나운서는 2012년 MBC 공채 아나운서로 그동안 ‘스포츠 다이어리’ 등을 진행하며 실력을 쌓았다.새로워지는 ‘섹션TV’의 이상민-설인아-이재은 3MC체제는 오는 21일 방송부터 시작된다.cho@sportsseoul.com사진|박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이상민 미우새에 이어 ‘섹션TV’ MC까지 확정! 몸에 문신 “죽더라도 완성하고 죽자” 심정 고백
[서울신문 En] 
이상민 섹션TV, 이재은 아나운서룰라 출신 방송인 이상민이 ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 확정됐다.15일 복수의 방송 관계자에 따르면 이상민과 이재은 아나운서가 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 낙점됐다.이상민과 이재은 아나운서는 오는 21일 방송부터 MC로 분한다. 이재은은 이화여자대학교를 졸업한 재원으로 2012년부터 MBC 아나운서로 근무하고 있다.최근 예능 대세로 떠오른 이상민은 SBS ‘미운 우리 새끼’ 시청률 20%의 공신이기도 하다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 18주년을 맞아 MC 교체와 함께 리뉴얼에 돌입했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 가수 이상민이 MBC '섹션TV 연예통신' 새 MC로 발탁됐다. 15일 오전 소속사 디모스트엔터테인먼트와 MBC 관계자에 따르면 이상민은 MBC연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 확정, 오는 21일 방송부터 진행을 맡는다.18주년을 맞은 '섹션TV 연예통신'은 리뉴얼을 통해 경쟁력 강화에 나선다. 김국진과 임지연이 지난 14일 방송을 끝으로 하차 했으며, 이상민은 김국진 후임으로 발탁돼 '섹션'을 이끌게 됐다. 
이상민은 현재 SBS '미운 우리 새끼'와 종합편성채널 JTBC '아는 형님'에 고정 출연하며 큰 인기를 누리고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
이상민 ‘섹션TV’ MC 발탁 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] 가수 이상민이 ‘섹션TV 연예통신’ MC로 발탁됐다.이상민의 소속사 디모스트엔터테인먼트 측은 15일 MBN스타에 “오는 21일부터 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 MC를 맡게 됐다”고 밝혔다.올해 18주년을 맞은 ‘섹션TV 연예통신’은 MC 교체와 함께 리뉴얼에 돌입했다. 김국진과 임지연은 지난 14일 방송을 끝으로 하차했다.이상민은 최근 ‘아는 형님’, SBS 예능프로그램 ‘미운우리새끼’ 등을 통해 활약하고 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조성경기자] 이상민이 MBC 예능의 구원투수로 나선 가운데 상도의 논란이 일고 있다.최근 이상민이 MBC ‘오빠생각’에 이어 ‘섹션TV 연예통신‘(이하 섹션TV)의 MC를 맡았다.큰 빚을 지고 은둔하다가 Mnet ‘음악의 신’으로 재기한 이상민은 지난해 JTBC ‘아는 형님’의 인기 덕분에 상승세를 탔다. 또한, 최근에는 SBS 인기 예능 ‘미운 우리 새끼’(이하 미우새)에 합류했다. 케이블과 종합편성채널에 이어 지상파까지 영역을 넓히며 예능 대세로 등극한 것.그런 이상민이 ‘섹션TV’의 메인MC로 나서기로 했다. 18주년을 맞아 새 단장하는 ‘섹션TV’가 3MC로 나서면서 그 중심에 이상민을 세웠다. 앞서 MBC는 파일럿 프로그램 ‘오빠생각’을 정규 편성하면서 이상민을 새롭게 투입, 이상민을 프로그램의 대표 얼굴로 내세우려는 모습이기도 하다.사실상 이상민이 요즘 힘이 떨어진 MBC 예능국의 구원투수가 되는 분위기인데, 과연 이상민 효과가 얼마나 될지는 미지수. 새 프로그램에 나서며 극복해야 할 난관들이 있기 때문이다. 먼저 이상민이 현재 종합편성채널 채널A의 연예정보프로그램인 ‘풍문으로 들었쇼’(이하 풍문쇼)의 MC여서 관계자들이 매서운 눈길을 보내고 있다. 이상민은 지난해 5월부터 ‘풍문쇼’를 진행, 1년간 프로그램의 간판이 됐다. 그런 이상민이 MBC 연예정보 프로그램의 MC로 나서기로 한 것은 방송 상도의상 맞지 않다는 시선이 있는 것. 한 관계자는 “프로그램 성격이 많이 겹치기 때문에 과연 두 방송을 모두 다 할 수 있을 것인지 지켜봐야할 것”이라고 꼬집었다.또한, ‘풍문쇼’는 연예인의 사생활을 집중적으로 건드리며 다소 자극적인 소재를 많이 다뤘던 만큼 이상민에게도 독한 이미지가 쌓였다. 그런 이상민이 ‘섹션TV’로 옮겨가면서 이미지를 바꿀 것인지도 관심사다. 한 연예 관계자는 “그동안 자신의 채무 이야기를 노골적으로 하면서 부정적인 이미지를 많이 ‘팔았다’. 자신의 이야기를 할 때는 그럴 수 있지만, 다른 사람의 이야기를 전하는 진행자에 대해서는 바라보는 눈이 다를 수 있다. 특히 지상파가 그렇다. 앞으로 ‘섹션TV’에서는 다른 모습을 보여줘야 할텐데 과연 얼마나 달라질 수 있을지 모르겠다”고 밝혔다.뿐만 아니라 ‘오빠생각’는 당초 탁재훈이 파일럿을 이끌었는데, 정규방송에서는 이상민의 이름이 가장 먼저 나가는 점을 두고도 씁쓸해 하는 목소리들이 있다. “별것 아닌 것 같아도 프로그램의 1인자 자리가 참 미묘한 거라 이상민이 들어오면서 덥썩 1인자를 꿰차는 것 같으니 아쉬워 하는 사람들이 있다”거나 “이상민이 대세라고는 해도, 너무 밀어주는 것 아니냐”는 볼멘 소리를 하는 것. 이를 모르지 않을 이상민이 프로그램에서 더욱더 예능감을 발휘해야한다는 부담감이 생길 수도 있다.그럼에도 이상민이 투입된다는 소식만으로도 프로그램이 화제를 모으는 만큼 이상민이 상승세임에는 틀림이 없다. 당연히 본격적으로 방송을 시작한 뒤에도 프로그램이 이상민 효과를 볼 수 있을지 관심이 높아진다. 이상민이 구원투수가 될지 궁금해지는 ‘오빠생각’과 ‘섹션TV’는 각각 20일과 21일에 첫 방송한다.cho@sportsseoul.com 사진|박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정준화 기자] 퍼(fur)가 깃털이었을 줄이야. ‘미운 우리 새끼’가 품은 이상민은 오리가 아닌 백조였다. 사업 실패로 빚을 지고 짠내 나게 살아가던 그가 대표 연예 정보 프로그램 메인 MC까지 꿰찰 줄을 누가 상상이나 했을까.이상민이 MBC ‘섹션 TV 연예통신’의 메인 MC로 합류하게 됐다는 사실이 15일 오전 OSEN의 단독보도를 통해 알려졌다.해당 프로그램은 국내 대표 연예 정보 프로그램 중 하나. 앞서 김용만, 김국진 등 오랜 연예계 생활로 잔뼈가 굵은 베테랑 진행자들이 장기간 맡아온 방송이다. 메인 MC의 경우 프로그램을 책임지는 ‘얼굴’과도 같다.이에 이상민이 이 방송의 진행을 맡는다는 것은 여러모로 상징적이다. 시청자들의 호감도와 신뢰도가 높고, 믿을 만한 이미지를 가졌다는 평가를 받아야만 앉을 수 있는 자리이기 때문. 생방송으로 진행되는 만큼 안정적인 진행 능력과 적절한 유머감각, 스튜디오를 포용하고 조율할 수 있는 지배력도 요한다.그의 캐스팅 소식은 이 같은 조건을 충족시켰다는 의미로도 해석할 수 있다.이상민이 이 자리 오기까지 결정적인 역할을 해준 프로그램들이 있다. Mnet ‘음악의 신’ 시즌1과 시즌2, Mnet ‘너의 목소리가 들려’, JTBC ‘아는 형님’ 등을 통해 아픔도 웃음으로 승화시킬 수 있는 예능감과 가능성을 보여준 바.그리고 SBS ‘미운 우리 새끼’ 합류가 결정타였다. 그는 이 프로그램을 통해 애잔하면서도 흥미로운 채권자 라이프를 가감 없이 보여주며 시청률 상승과 화제성 만들기에 공헌하고 있다. 이 프로그램을 통해 진정성 있는 모습으로 대중의 신뢰와 호감도를 끌어올렸다는 것이 포인트다.한 때 잘나가던 가수이자 연예 기획사 대표. 그런데 하던 사업이 망하면서 빚더미에 올랐고, 지금은 이를 열심히 살아가며 이를 갚아나고 있는 평범하지 않은 사연은 그 자체만으로도 드라마가 있었고, 흥미로웠으며, 대중의 관심을 끌기 충분했다.앞서 다양한 예능 프로그램에서 갱생하는 과정에서 있었던 에피소드들을 공개했는데, ‘미우새’를 통해 그 이야기들이 지어낸 농담이 아니라는 것이 입증되면서 진정성을 배가시켰고, 13년간 연을 이어오고 있는 채권자와의 만남을 통해 그가 얼마나 열심히 살고 있는지가 드러났다.이상민의 평범하지 않은 일상과 이를 지켜보는 어머니가 보여주는 기쁨과 슬픔, 감동 등의 리액션은 ‘미운 우리 새끼’가 지향하는 점을 상징적으로 나타냈고 해당 프로그램의 시청률을 대폭 상승시키는데 공헌한 바다.  이 같은 성장을 통해 이상민은 ‘백조’로 거듭나고 있다. 그의 우아한 비상은 이제부터 시작된다. /joonamana@osen.co.kr[사진] 이상민 제공.
[enews24 최신애 기자] 이상민 '섹션TV' MC 발탁 소식이 전해졌다.방송인 이상민이 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')의 MC로 발탁돼 첫 녹화를 앞두고 있다.이상민은 지난 14일 방송을 끝으로 하차한 MC 김국진, 임지연의 바통을 이어 받아 MC로 활약할 예정이다.이상민의 '섹션TV' MC 발탁은 최근 예능 대세로 떠오른 그의 꽃길 행보의 전조이기에 의미를 더한다. 예능 섭외 1순위 스타로 재등극하며 역주행을 시작한 이상민은 룰라 당시의 인기를 다시금 회복하고 있다.앞서 이상민은 SBS '미운우리새끼'에 합류했으며, JTBC '아는 형님', SBS '주먹쥐고 뱃고동' 등에서도 맹활약 했다. 또 오는 20일 방송되는 MBC 새 예능 '오빠생각'에도 출연한다.특히 이상민은 5월 예능 방송인 브랜드 평판에서 유재석을 제치고 1위에 오르는 기염을 토하기도 했다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자]이상민X이재은X설인아가 ‘섹션TV 연예통신’의 새로운 MC로 확정됐다.MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV) 측은 15일 오후 헤럴드POP에 “방송인 이상민, 아나운서 이재은, 그리고 배우 설인아까지 MC로 발탁됐다. 3MC체제로 진행될 예정이다”고 밝혔다. 
사진=헤럴드POP DB앞서 방송인 김국진과 배우 임지연이 지난 14일 방송을 끝으로 ‘섹션TV’ MC에서 하차한 바 있다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’이 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 시도해 새로운 연예 정보 쇼로 거듭난다.우선 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 탈바꿈한다.편집장이자 수석 에디터로는 현재 연예계 블루칩으로 떠오른 예능 대세 이상민이 발탁됐다. 그는 최근 출연중인 리얼리티 프로그램을 통해 화제성 1위를 차지하며, 유재석을 제치고 지난달 예능인 브랜드 평판 지수 1위에 오르기도 했다. ‘섹션TV 연예통신’의 제작진은 “연예계 데뷔 25년을 맞는 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다.”며 그의 캐스팅 배경을 설명했다.또한, 황수정, 한고은, 김현주, 성유리, 소유진, 정려원 등 톱 여배우들이 거쳐 간 여성 진행자의 자리는 이재은 MBC 아나운서와 올해 21세의 신인 배우 설인아가 이어받아 ‘섹션TV 연예통신’의 공동 에디터를 맡는다.‘취재 에디터’로 등장할 이재은 아나운서는 MLB는 물론 다양한 스포츠 중계와 뉴스를 통해 활약 중이며, 드라마 ‘힘쎈 여자 도봉순’을 통해 대중의 눈길을 사로잡은 설인아는 청춘 에디터로서 프로그램에 젊고 신선한 활력을 불어 넣어 줄 것으로 기대된다.이상민 편집장을 가운데 두고 ‘섹션TV 연예통신’의 2인자 자리를 차지하기 위한 치열한 두 여성 에디터의 기획 경쟁도 달라진 관전 포인트 중 하나다. 이미 지난 주말에 있었던 포스터 촬영 현장에서부터 그녀들의 은근한 기 싸움이 시작 되었다는 후문이다.한편, 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 MBC ‘섹션 TV연예통신’은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
이상민 ‘섹션TV’ 출격 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] ‘섹션TV’가 대대적인 개혁을 시도했다.MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)은 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 시도해 새로운 연예 정보 쇼로 거듭날 예정이다.우선 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 탈바꿈한다.  편집장이자 수석 에디터로는 현재 연예계 블루칩으로 떠오른 예능 대세 이상민이 발탁됐다. 그는 최근 출연중인 리얼리티 프로그램을 통해 화제성 1위를 차지하며, 유재석을 제치고 지난달 예능인 브랜드 평판 지수 1위에 오르기도 했다. ‘섹션TV 연예통신’의 제작진은 “연예계 데뷔 25년을 맞는 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다”며 그의 캐스팅 배경을 설명했다.또 황수정, 한고은, 김현주, 성유리, 소유진, 정려원 등 톱 여배우들이 거쳐 간 여성 진행자의 자리는 이재은 MBC 아나운서와 올해 21세의 신인 배우 설인아가 이어받아 ‘섹션TV 연예통신’의 공동 에디터를 맡는다.‘취재 에디터’로 등장할 이재은 아나운서는 MLB는 물론 다양한 스포츠 중계와 뉴스를 통해 활약 중이며, 드라마 ‘힘쎈 여자 도봉순’을 통해 대중의 눈길을 사로잡은 설인아는 청춘 에디터로서 프로그램에 젊고 신선한 활력을 불어 넣어 줄 것으로 기대된다.   이상민 편집장을 가운데 두고 ‘섹션TV 연예통신’의 2인자 자리를 차지하기 위한 치열한 두 여성 에디터의 기획 경쟁도 달라진 관전 포인트 중 하나다. 이미 지난 주말에 있었던 포스터 촬영 현장에서부터 그녀들의 은근한 기 싸움이 시작 되었다는 후문이다. 한편 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 MBC ‘섹션 TV연예통신’은 오는 21일 첫 방송한다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] MBC ‘섹션TV 연예통신’(기획: 최원석/연출: 이경원)(이하 ‘섹션’)이 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 시도해 새로운 연예 정보 쇼로 거듭난다.우선 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 탈바꿈한다.  
/사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 새 MC 이재은(왼쪽부터) 이상민 설인아 /사진제공=MBCMBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션)’이 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 시도한다.우선 ‘섹션’은 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 탈바꿈한다.편집장이자 수석 에디터로는 현재 연예계 블루칩으로 떠오른 예능 대세 이상민이 발탁됐다. 그는 최근 출연중인 리얼리티 프로그램을 통해 화제성 1위를 차지하며, 유재석을 제치고 지난달 예능인 브랜드 평판 지수 1위에 오르기도 했다. ‘섹션TV 연예통신’의 제작진은 “연예계 데뷔 25년을 맞는 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 모두 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다”며 그의 캐스팅 배경을 설명했다.또 황수정, 한고은, 김현주, 성유리, 소유진, 정려원 등 톱 여배우들이 거쳐 간 여성 진행자의 자리는 이재은 MBC 아나운서와 올해 21세의 신인 배우 설인아가 이어받아 ‘섹션’의 공동 에디터를 맡는다.‘취재 에디터’로 등장할 이재은 아나운서는 MLB는 물론 다양한 스포츠 중계와 뉴스를 통해 활약 중이며 JTBC ‘힘쎈 여자 도봉순’을 통해 대중의 눈길을 사로잡은 설인아는 청춘 에디터로서 프로그램에 젊고 신선한 활력을 불어 넣어 줄 것으로 기대된다.이상민 편집장을 가운데 두고 ‘섹션’의 2인자 자리를 차지하기 위한 치열한 두 여성 에디터의 기획 경쟁도 달라진 관전 포인트 중 하나다. 이미 지난 주말에 있었던 포스터 촬영 현장에서부터 그녀들의 은근한 기 싸움이 시작 되었다는 후문이다.18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 〈섹션TV 연예통신〉(이하 <섹션>)이 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 시도해 새로운 연예 정보 쇼로 거듭난다. 
우선 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 탈바꿈한다. 편집장이자 수석 에디터로는 현재 연예계 블루칩으로 떠오른 예능 대세 이상민이 발탁됐다. 그는 최근 출연중인 리얼리티 프로그램을 통해 화제성 1위를 차지하며, 유재석을 제치고 지난달 예능인 브랜드 평판 지수 1위에 오르기도 했다. <섹션>의 제작진은 “연예계 데뷔 25년을 맞는 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다.”며 그의 캐스팅 배경을 설명했다.또한, 황수정, 한고은, 김현주, 성유리, 소유진, 정려원 등 톱 여배우들이 거쳐 간 여성 진행자의 자리는 이재은 MBC 아나운서와 올해 21세의 신인 배우 설인아가 이어받아 <섹션>의 공동 에디터를 맡는다.‘취재 에디터’로 등장할 이재은 아나운서는 MLB는 물론 다양한 스포츠 중계와 뉴스를 통해 활약 중이며, 드라마 <힘쎈 여자 도봉순>을 통해 대중의 눈길을 사로잡은 설인아는 청춘 에디터로서 프로그램에 젊고 신선한 활력을 불어 넣어 줄 것으로 기대된다.<섹션>의 2인자 자리를 차지하기 위한 치열한 두 여성 에디터의 기획 경쟁도 달라진 관전 포인트 중 하나다. 이미 지난 주말에 있었던 포스터 촬영 현장에서부터 그녀들의 불타는 의지가 보였다는 후문이다.한편, 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 MBC 〈섹션TV 연예통신〉은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
방송인 이상민과 이재은·설인아 아나운서가 새롭게 단장하는 ‘섹션TV 연예통신’ MC로 확정됐다.MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)은 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 시도한다고 15일 밝혔다.우선 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 ‘에디터(편집자)’체제로 탈바꿈한다.편집장이자 수석 에디터로는 현재 연예계 블루칩으로 떠오른 ‘예능 대세’ 이상민이 발탁됐다. 그는 최근 출연중인 리얼리티 프로그램을 통해 화제성 1위를 차지하며, 유재석을 제치고 지난달 예능인 브랜드 평판 지수 1위에 오르기도 했다. ‘섹션TV 연예통신’의 제작진은 “연예계 데뷔 25년을 맞는 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다.”며 그의 캐스팅 배경을 설명했다.또한, 황수정, 한고은, 김현주, 성유리, 소유진, 정려원 등 톱 여배우들이 거쳐 간 여성 진행자의 자리는 이재은 MBC 아나운서와 올해 21세의 신인 배우 설인아가 이어받아 ‘섹션TV 연예통신’의 공동 에디터를 맡는다.‘취재 에디터’로 등장할 이재은 아나운서는 MLB는 물론 다양한 스포츠 중계와 뉴스를 통해 활약 중이며, 드라마 ‘힘쎈 여자 도봉순’을 통해 대중의 눈길을 사로잡은 설인아는 청춘 에디터로서 프로그램에 젊고 신선한 활력을 불어 넣어 줄 것으로 기대된다.이상민 편집장을 가운데 두고 ‘섹션TV 연예통신’의 2인자 자리를 차지하기 위한 치열한 두 여성 에디터의 기획 경쟁도 달라진 관전 포인트 중 하나다. 이미 지난 주말에 있었던 포스터 촬영 현장에서부터 그녀들의 은근한 기 싸움이 시작 되었다는 후문이다.18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 MBC ‘섹션 TV연예통신’은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 이상민의 전성시대다.     MBC TV는 가수 겸 방송인 이상민을 '섹션TV 연예통신'의 새 MC로 선정했다고 15일 밝혔다. 이상민은 오는 21일 방송부터 이재은 아나운서, 배우 설인아와 함께 개그맨 김국진-배우 임지연의 바통을 이어받아 진행한다.    이상민은 최근 각종 예능에서 큰 활약을 펼치며 룰라의 리더로 활동하던 1990년대 이후 제2의 전성기를 맞았다.    이상민은 SBS TV '미운 우리 새끼-다시 쓰는 육아일기'에 합류해 69억원의 채무를 착실히 갚아나가는 모습을 보여주며 프로그램이 전국 평균 시청률 20%대를 달성하는 데 크게 기여했다.    그는 또 같은 채널의 '주먹 쥐고 뱃고동', KBS Joy의 '차트를 달리는 남자', XTM '더 벙커8' 등에도 고정 출연 중이다. 오는 20일부터는 MBC 새 예능 '오빠생각'에도 출연한다.    '섹션TV 연예통신' 제작진은 "연예계 데뷔 25년을 맞은 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견을 기대한다"고 밝혔다.    '섹션TV 연예통신'은 또 MC가 바뀐 것을 계기로 스튜디오 진행 방식을 벗어나 편집장 역할의 이상민과 에디터 격인 나머지 두 MC가 참여하는 편집회의 방식을 도입한다.    21일 오후 3시 45분 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
`섹션TV 연예통신`의 새 MC.  왼쪽부터 이재은 아나운서-이상민-배우 설인아. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘섹션TV 연예통신’ 새 MC에 이상민-이재은-설인아가 확정됐다. 이상민 이재은 설인아는 오는 21일, 확 달라진 '섹션TV 연예통신'으로 시청자들을 찾아온다. MBC ‘섹션TV 연예통신’(기획 최원석, 연출 이경원)(이하 ‘섹션’)이 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 시도해 새로운 연예 정보 쇼로 거듭난다.우선 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 탈바꿈한다.   
`섹션TV 연예통신` 새 MC 이상민. 제공|MBC 편집장이자 수석 에디터로는 현재 연예계 블루칩으로 떠오른 예능 대세 이상민이 발탁됐다. 그는 최근 출연중인 리얼리티 프로그램을 통해 화제성 1위를 차지하며, 유재석을 제치고 지난달 예능인 브랜드 평판 지수 1위에 오르기도 했다. ‘섹션’의 제작진은 “연예계 데뷔 25년을 맞는 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다.”며 그의 캐스팅 배경을 설명했다.  
`섹션TV 연예통신` 새 MC 배우 설인아. 제공|MBC 또한, 황수정, 한고은, 김현주, 성유리, 소유진, 정려원 등 톱 여배우들이 거쳐 간 여성 진행자의 자리는 이재은 MBC 아나운서와 올해 21세의 신인 배우 설인아가 이어받아 ‘섹션’의 공동 에디터를 맡는다.  
`섹션TV 연예통신` 새 MC 이재은 아나운서. 제공|MBC ‘취재 에디터’로 등장할 이재은 아나운서는 MLB는 물론 다양한 스포츠 중계와 뉴스를 통해 활약 중이며, 드라마 ‘힘쎈 여자 도봉순’을 통해 대중의 눈길을 사로잡은 설인아는 청춘 에디터로서 프로그램에 젊고 신선한 활력을 불어 넣어 줄 것으로 기대된다.이상민 편집장을 가운데 두고 ‘섹션’의 2인자 자리를 차지하기 위한 치열한 두 여성 에디터의 기획 경쟁도 달라진 관전 포인트 중 하나다. 이미 지난 주말에 있었던 포스터 촬영 현장에서부터 그녀들의 은근한 기 싸움이 시작 되었다는 후문이다. 18주년을 맞아 리뉴얼된 ‘섹션TV 연예통신’은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공 MBC '섹션TV 연예통신'이 18주년을 맞아 대대적인 변신을 시도한다.MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영, 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자) 체제로 탈바꿈 한다.편집장이자 수석 에디터로는 현재 각종 예능을 통해 인기 상승 중인 방송인 이상민이 낙점됐다. '섹션TV 연예통신' 제작진은 "연예계 데뷔 25년을 맞는 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다"고 전했다.또한 한고은, 김현주, 성유리, 소유진 등 톱 여배우들이 거쳐간 여성 진행자 자리는 이재은 MBC 아나운서와 신인 배우 설인아가 '섹션TV'의 공동 에디터를 맡는다.'취재 에디터'로 등장할 이재은 아나운서는 MLB는 물론 다양한 스포츠 중계와 뉴스를 통해 활약 중이며, 드라마 '힘쎈 여자 도봉순'을 통해 대중의 눈길을 사로잡은 설인아는 '청춘 에디터'로서 프로그램에 젊고 신선한 활력을 불어 넣어 줄 것으로 기대된다.한편 18주년을 맞이해 새롭게 리뉴얼된 MBC '섹션 TV 연예통신'은 오는 21일 오후 3시 45분에 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)이 18주년을 맞아 새 단장을 한다. MBC 측은 “우선 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 탈바꿈한다”고 15일 오후 밝혔다.  편집장이자 수석 에디터로는 이상민이 발탁됐다. SBS ‘미운 우리 새끼’ 등에 출연 중인 이상민은 유재석을 제치고 지난달 예능인 브랜드 평판 지수 1위에 올랐다. 제작진은 “연예계 데뷔 25년을 맞는 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다.”며 그의 캐스팅 배경을 설명했다.이상민 외에도 이재은 MBC 아나운서와 배우 설인아가 공동 에디터를 맡는다.새롭게 단장한 ‘섹션 TV연예통신’은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 고홍주 기자] MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석, 연출 이경원)이 대대적인 변신을 시도한다. MBC '섹션TV 연예통신' 측은 15일 "18주년을 맞아 새로운 연예 정보 쇼로 거듭난다.‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 시도할 예정이다"라고 밝혔다.그 일환으로 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입한다. 제작진은 "MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 탈바꿈한다. 이상민, 이재은 아나운서, 배우 설인아가 에디터로 활약하게 된다"고 전했다. 편집장이자 수석 에디터로는 현재 연예계 블루칩으로 떠오른 예능 대세 이상민이 발탁됐다. 그는 최근 출연중인 리얼리티 프로그램을 통해 화제성 1위를 차지하며, 유재석을 제치고 지난달 예능인 브랜드 평판 지수 1위에 오르기도 했다. '섹션TV 연예통신' 의 제작진은 "연예계 데뷔 25년을 맞는 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다"며 그의 캐스팅 배경을 설명했다.또한, 황수정, 한고은, 김현주, 성유리, 소유진, 정려원 등 톱 여배우들이 거쳐 간 여성 진행자의 자리는 이재은 MBC 아나운서와 올해 21세의 신인 배우 설인아가 이어받아 '섹션TV 연예통신'의 공동 에디터를 맡는다. 
'취재 에디터'로 등장할 이재은 아나운서는 MLB는 물론 다양한 스포츠 중계와 뉴스를 통해 활약 중이며, 드라마 '힘쎈 여자 도봉순'을 통해 대중의 눈길을 사로잡은 설인아는 청춘 에디터로서 프로그램에 젊고 신선한 활력을 불어 넣어 줄 것으로 기대된다.이상민 편집장을 가운데 두고 '섹션TV 연예통신'의 2인자 자리를 차지하기 위한 치열한 두 여성 에디터의 기획 경쟁도 달라진 관전 포인트 중 하나다. 이미 지난 주말에 있었던 포스터 촬영 현장에서부터 그녀들의 은근한 기 싸움이 시작 되었다는 후문이다.   한편, 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 MBC(사장 김장겸) '섹션 TV연예통신'은 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 방송인 겸 가수 이상민(44)이 MBC TV 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신' 진행을 맡는다. 15일 MBC에 따르면, 이상민은  오는 21일부터 아나운서 이재은·배우 설인아와 함께 '섹션TV 연예통신'을 이끈다. 이들에 앞서 코디미언 김국진과 배우 임지연이 MC를 봤다. 제작진은 "데뷔 25년을 맞은 원조 아이돌이자 성공과 실패를 모두 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다"고 말했다. 한편 '섹션TV 연예통신'은 이상민이 투입되는 21일 방송부터 편집회의 방식을 도입한다. 이상민이 수석 에디터를 맡고, 이재은과 설인아가 취재 에디터를 맡는 방식이다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠서울] 배우 설인아가 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신' 새 MC로 발탁된 가운데 그의 일상이 눈길을 끌고 있다.본지는 15일 오전 가수 이상민, 이지은 MBC 아나운서와 함께 설인아가 오는 21일부터 '섹션TV 연예통신' MC로 나선다고 단독 보도했다. 설인아는 서울예대 연기과 출신으로 데뷔 초 자동차 광고, 여행사, 통신사 등 굵직굵직한 CF에서 뛰어난 미모로 주목 받았다. 이어 그는 2015년 방송한 KBS2 '프로듀사'에서 신디(아이유) 안티 팬으로 연기 활동을 시작했다. 이어 설인아는 JTBC '힘쎈여자 도봉순'에서 바이올리니스트 역할을 맡아 열연을 펼치며 대중들의 호평을 이끌어냈다.167cm의 늘씬한 키와 운동으로 다져진 아름다운 몸매를 가지고 있는 설인아는 평소에는 청순하고 수수한 스타일의 패션을 선호한다면, 무대에서만큼은 과감한 노출도 서슴지 않아 많은 남성 팬들을 보유하고 있다. 
티셔츠 차림으로 투표 인증 
'힘쎈여자 도봉순' 종방연 때는 블루 셔츠로 청순미 UP 
교복도 잘 어울리는 초동안 미모 
하지만…제작 발표회에선 파격뉴미디어국 news@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com, 유튜브 영상 캡처, 설인아 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
설인아 근황 사진=설인아 SNS 설인아가 미모를 뽐냈다.설인아는 최근 자신의 인스타그램에 “투표할 권리”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 설인아가 대통령 선거 투표에 참여한 후 손가락에 도장을 찍은 뒤 이를 인증하고 있는 모습이다. 특히 그는 이와 함께 청순한 미모를 뽐내고 있어 눈길을 끈다.한편, 설인아는 ‘섹션TV 연예통신’ 새 MC에 이상민, 이재은와 함께 확정됐다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'예능 대세' 이상민이 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션') MC로 나선다.ⓒMBC'예능 대세' 이상민이 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션') MC로 나선다.15일 MBC에 따르면 이상민은 오는 21일 방송부터 이재은 아나운서, 신인 배우 설인아와 함께 '섹션'을 진행한다.룰라 출신 이상민은 최근 SBS '미운 우리 새끼-다시 쓰는 육아일기'에 합류하면서 인기를 얻었다. 지난달 예능인 브랜드 평판 지수에서는 '유느님' 유재석을 제치고 1위에 오르기도 했다.'섹션' 제작진은 "연예계 데뷔 25년을 맞는 원조 아이돌이자 성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다"고 밝혔다.한편 '섹션'은 18주년을 맞아 '色다른 연예 뉴스'를 표방하며 대대적인 변신을 시도해 새로운 연예 정보 쇼로 거듭난다.우선 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 시청자, 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 탈바꿈한다. 이상민이 편집장이자 수석 에디터 역할을 하고, 이재은 MBC 아나운서와 신인 배우 설인아가 공동 에디터를 맡는다.새롭게 개편된 '섹션'은 21일 오후 3시 45분 첫 공개된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
섹션TV의 새 MC로 이재은(왼쪽) 이상민 설인아가 발탁됐다. 사진-MBC 제공      MBC '섹션TV 연예통신'이 18주년을 맞이해 대대적인 변신을 시도한다. 우선 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피한다. 시청자와 누리꾼의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입해 MC시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 탈바꿈한다. 편집장이자 수석에디터로는 '예능 대세' 이상민이 발탁됐다. 그는 지난달 유재석을 제치고 예능인 브랜드 평판 지수 1위에 오르기도 했다. 제작진은 "성공과 뒤안길을 다 겪은 경험에서 우러나오는 이상민의 식견과 안목을 기대한다"며 그의 캐스팅 배경을 설명했다. 이와 함께 톱 여배우들이 거쳐 간 여성 진행자의 자리는 이재은 MBC 아나운서와 신인 배우 설인아가 이어받아 '섹션TV 연예통신'의 공동 에디터를 맡는다. '취재 에디터'로 등장할 이재은 아나운서는 다양한 스포츠 중계와 뉴스를 통해 활약 중이다. 드라마 '힘쎈 여자 도봉순'을 통해 눈길을 사로잡은 설인아는 '청춘 에디터'로서 프로그램에 젊고 신선한 활력을 불어 넣을 예정이다. 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 '섹션 TV연예통신'은 오는 21일 오후 3시 45분 첫 공개된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
이상민 새로운 전성기! ‘섹션TV’ MC “연예계 데뷔 25년 맞은 원조 아이돌” 좌절 딛고 ‘예능 꽃길’
[동아닷컴] 
그룹 하이라이트 양요섭(28)과 열애설이 난 뮤지컬 배우 신고은(32)이 화제다. 신고은은 2011년 디지털 싱글 앨범 ‘러브 팝(Love Pop)’으로 데뷔했으며, 연극 ‘크리스토퍼의 죽음’, ‘환상의 여인’에서 열연했다. 또한 신고은은 2012년 뮤지컬 ‘궁’ 도쿄 공연에서 주연 ‘채경’ 역을 맡기도 했다. 이후 ‘오싹한 연애’, ‘아찔한 연애’, ‘그날들’ 등 다수 뮤지컬 공연에서 활약했다. 이밖에도 신고은은 2014년부터 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 리포터로 출연하고 있다. 또한 지난 3월부터 뮤지컬 ‘빨래’에 출연하는 등 뮤지컬 배우로도 꾸준히 활동 중이다. 앞서 일부 매체는 양요섭과 신고은이 올해 초 뮤지컬 ‘그날들’로 만나 연인 사이로 발전했다고 보도했다. 그러나 신고은 소속사 마마크리에이티브 관계자는 16일 “두 사람의 열애설은 사실무근”이라며 “친한 동료 사이일 뿐”이라고 밝혔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 측이 포스터 3종을 공개했다.17일 MBC ‘섹션TV 연예통신’(기획 최원석, 연출 이경원)의 포스터 3종이 공개됐다.공개된 포스터에서는 ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아의 과감한 변신과 함께 ‘色다른 연예 뉴스’라는 문구가 눈에 띈다.우선 첫 번째 포스터에서는 편집장이자 수석 에디터 역할의 이상민이 가운데 서서 놀란 표정을 짓고 있고, 그와 함께 두 여성 에디터 이재은, 설인아가 미묘한 신경전을 벌이고 있다. 이는 ‘섹션TV 연예통신’의 2인자 자리를 차지하기 위한 두 에디터의 기획 경쟁 구도를 보여주는 대목이다. 
두 번째 포스터에서는 타자기 앞에 앉아있는 편집장 이상민과 함께 오피스룩 차림의 에디터 이재은, 설인아가 고뇌하는 표정과 함께 자신만만한 표정으로 정면을 응시하고 있다. 마지막 포스터에서는 이상민이 의자에 앉아 위엄 있는 표정을 지은 가운데, 양 옆에 이재은, 설인아가 과감한 포즈로 걸터앉아 있어 눈길을 끈다. 이를 통해 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 예고한 ‘섹션TV 연예통신’의 궁금증과 기대감이 한층 고조된다.  한편 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 ‘섹션 TV연예통신’은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’의 포스터 3종이 공개됐다.공개된 포스터에서는 ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아의 과감한 변신과 함께 ‘色다른 연예 뉴스’라는 문구가 눈에 띈다.첫 번째 포스터에서는 편집장이자 수석 에디터 역할의 이상민이 가운데 서서 놀란 표정을 짓고 있고, 그와 함께 두 여성 에디터 이재은, 설인아가 미묘한 신경전을 벌이고 있다. 이는 ‘섹션TV 연예통신’의 2인자 자리를 차지하기 위한 두 에디터의 기획 경쟁 구도를 보여주는 대목이다. 
두 번째 포스터에서는 타자기 앞에 앉아있는 편집장 이상민과 함께 오피스룩 차림의 에디터 이재은, 설인아가 고뇌하는 표정과 함께 자신만만한 표정으로 정면을 응시하고 있다. 마지막 포스터에서는 이상민이 의자에 앉아 위엄 있는 표정을 지은 가운데, 양 옆에 이재은, 설인아가 과감한 포즈로 걸터앉아 있어 눈길을 끈다. 이를 통해 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 예고한 ‘섹션TV 연예통신’의 궁금증과 기대감이 한층 고조된다.  
 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 MBC‘섹션 TV연예통신’은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 〈섹션TV 연예통신〉의 포스터 3종이 공개됐다. 
공개된 포스터에서는 〈섹션TV 연예통신〉의 새 MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아의 과감한 변신과 함께 ‘色다른 연예 뉴스’라는 문구가 눈에 띈다.우선 첫 번째 포스터에서는 편집장이자 수석 에디터 역할의 이상민이 가운데 서서 놀란 표정을 짓고 있고, 그와 함께 두 여성 에디터 이재은, 설인아가 미묘한 신경전을 벌이고 있다. 이는 〈섹션TV 연예통신〉의 2인자 자리를 차지하기 위한 두 에디터의 기획 경쟁 구도를 보여주는 대목이다. 
 
두 번째 포스터에서는 타자기 앞에 앉아있는 편집장 이상민과 함께 오피스룩 차림의 에디터 이재은, 설인아가 고뇌하는 표정과 함께 자신만만한 표정으로 정면을 응시하고 있다. 마지막 포스터에서는 이상민이 의자에 앉아 위엄 있는 표정을 지은 가운데, 양 옆에 이재은, 설인아가 과감한 포즈로 걸터앉아 있어 눈길을 끈다. 이를 통해 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 예고한 〈섹션TV 연예통신〉의 궁금증과 기대감이 한층 고조된다. 한편, 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 MBC 〈섹션TV 연예통신〉은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘섹션TV 연예통신’(기획 최원석, 연출 이경원)의 포스터 3종이 공개됐다.공개된 포스터에서는 ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아의 과감한 변신과 함께 ‘色다른 연예 뉴스’라는 문구가 눈에 띈다. 
/사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’의 포스터 3종이 공개됐다.공개된 포스터에서는 ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아의 과감한 변신과 함께 ‘色다른 연예 뉴스’라는 문구가 눈에 띈다. 
우선 첫 번째 포스터에서는 편집장이자 수석 에디터 역할의 이상민이 가운데 서서 놀란 표정을 짓고 있고, 그와 함께 두 여성 에디터 이재은, 설인아가 미묘한 신경전을 벌이고 있다. 이는 ‘섹션TV 연예통신’의 2인자 자리를 차지하기 위한 두 에디터의 기획 경쟁 구도를 보여주는 대목이다.두 번째 포스터에서는 타자기 앞에 앉아있는 편집장 이상민과 함께 오피스룩 차림의 에디터 이재은, 설인아가 고뇌하는 표정과 함께 자신만만한 표정으로 정면을 응시하고 있다.  
마지막 포스터에서는 이상민이 의자에 앉아 위엄 있는 표정을 지은 가운데, 양 옆에 이재은, 설인아가 과감한 포즈로 걸터앉아 있어 눈길을 끈다. 이를 통해 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 대대적인 변신을 예고한 ‘섹션TV 연예통신’의 궁금증과 기대감이 한층 고조된다. 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 MBC‘섹션 TV연예통신’은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 첫 공개된다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠서울 김효원기자]MBC ‘섹션TV 연예통신’이 새 MC를 담은 포스터를 공개했다.17일 공개된 3종의 포스터에는 새 MC로 발탁된 이상민, 설인아, 이재은 등 3명의 MC들이 과감한 패션으로 촬영한 사진이 담겨있다.새로운 MC가 진행하는 ‘섹션TV’는 오는 21일 오후 3시 45분 전파를 탄다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김도형기자] '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 박슬기가 개편 소감을 전했다. 박슬기는 17일 자신의 인스타그램에 '섹션TV' 개편 소감을 밝혔다. MBC 측은 '섹션TV'의 18주년을 맞아 대대적인 개편을 선언했다. MC 김국진, 임지연이 하차하고, 방송인 이상민, 설인아, 이재은 MBC 아나운서가 '섹션TV'의 새 MC가 됐다. 박슬기는 '섹션TV' 식구들을 '섹션져스(섹션TV+어벤져스의 합성어)'라 부르며 '감사하고 즐거웠습니다. 토닥토닥 뭘 하든 칭찬만 해주셨던 김국진 선배님, 어리지만 언니 같은 임지연'이라고 해시태그를 달아 감사함을 전했다. 또 '오빠지만 동생 같은 정말 사람냄새 나는 손한별, 배꼽 친구 신고은, 늘 파이팅 넘치는 김진주, 멋쟁이 아나테이너 김준상, 최고의 가장이자 몸짱 이승윤 오빠까지'라며 고마움을 전했다. 제작진들에게도 인사를 전한 박슬기는 '진부하고 고루한 박슬기 앞에 또 어떤 사람을 만나게 되고 어떤 일들이 펼쳐질지 모르지만 부딪혀 앞으로 나아가 볼게요. 미안하고 감사해요'라고 끝인사를 남겼다. 한편, 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼된 '섹션 TV'는 오는 21일 오후 3시 45분 첫 공개된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박슬기 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김나희 기자] 배우 설인아가 MBC '섹션TV연예통신'(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁된 소감을 전했다.설인아는 지난 17일 자신의 SNS에 "광고도 연기도 아직 많이 부족한데 '섹션TV' MC까지. 걱정도 되고 긴장도 되지만 요즘 최강 대세 이상민 선배님의 기운을 얻어 최고의 찰떡 호흡을 보여드릴게요. 지켜봐 주세요. 파이팅"이라고 당찬 각오를 밝혔다.설인아는 18주년을 맞아 새롭게 단장한 '섹션TV'에서 이상민, 이재은와 함께 MC를 맡게 됐다. 그동안 한고은, 성유리, 소이현, 임지연 등이 진행을 맡아온 '섹션TV'의 여성 MC 자리는 대형 스타로 발돋움하는 관문으로 통하고 있기에 앞으로 설인아가 보여줄 활약에 많은 기대가 모아진다.한편 새롭게 단장한 '섹션TV'는 오는 21일 오후 3시45분 첫 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] 위엔터테인먼트 제공
[enews24 이보라 기자] 신인 배우 설인아가 MBC '섹션TV연예통신'(이하 '섹션') 새 MC로 발탁됐다. 18주년을 맞은 '섹션'이 대세 MC 이상민의 파트너로 신인 배우 설인아를 낙점해 대대적인 프로그램 개편에 대한 안방팬들의 기대감과 궁금증을 더한다.또한 한고은, 성유리, 소이현, 임지연 등 내로라하는 간판스타 12명의 여배우가 진행을 맡아온 '섹션'에서 여자 MC는 대형스타로 발돋움하는 관문으로 통하기에 임지연의 후임으로 신인 설인아가 선정된 것은 더욱 주목받을 만하다. 최근 설인아는 JTBC 드라마 '힘쎈여자 도봉순'에서 지수의 여자친구로 출연해 시청자들에게 눈도장을 찍고 케이블 채널 온스타일 '겟잇뷰티'에서 셀프 피부 케어를 통해 화장품 광고 모델 자리를 차지하는 등 대세 신인의 행보를 이어가는 가운데, 지상파 예능프로그램의 메인 MC까지 맡은 것. 지난 17일 설인아는 자신의 SNS 계정을 통해 "광고도 연기도 아직 많이 부족한데 섹션TV MC까지. 걱정도 되고 긴장도 되지만 요즘 최강 대세 이상민 선배님의 기운을 얻어 최고의 찰떡 호흡을 보여드릴게요. 지켜봐 주세요 화이팅~"이라며 MC 발탁에 대한 당찬 각오를 밝혔다. 한편 새롭게 단장한 MBC '섹션TV연예통신'은 오는 21일 오후 3시 45분 처음 공개된다.사진= 위엔터테인먼트이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
신인 배우 설인아가 ‘섹션tv 연예통신’의 새 MC로 발탁, 대세다운 행보를 이어나간다.18주년을 맞은 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 제작진은 대세 방송인 이상민’의 파트너로 신인 배우 설인아를 낙점해 대대적인 프로그램 개편에 돌입한다.또한 한고은, 성유리, 소이현, 임지연 등 내로라하는 간판스타 12명의 여배우가 진행을 맡아온 ‘섹션’에서 여자 MC는 대형스타로 발돋움하는 관문으로 통하기에 임지연의 후임으로 신인 설인아가 선정된 것은 더욱 주목 받을 만하다.최근 설인아는 JTBC 드라마 ‘힘쎈여자 도봉순’에서 지수의 여자친구로 출연해 시청자들에게 눈도장을 찍고 케이블 채널 온스타일 '겟잇뷰티'에서 셀프 피부 케어를 통해 화장품 광고 모델 자리를 차지하는 등 대세 신인의 행보를 이어가며 지상파 예능프로그램의 메인 MC까지 맡아 올해 가장 기대되는 신인 유망주 중 하나이다.지난 17일 설인아는 자신의 SNS 계정을 통해 “광고도 연기도 아직 많이 부족한데 섹션TV MC까지 하게 됐다. 걱정도 되고 긴장도 되지만 요즘 최강 대세 이상민 선배님의 기운을 얻어 최고의 찰떡 호흡을 보여드리겠다. 지켜봐달라”고 각오를 밝혔다.한편, 새롭게 단장한 MBC ‘섹션TV연예통신’은 오는 21일 오후 3시 45분 첫선을 보인다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=디모스트엔터테인먼트스타일리스트 김우리가 MBC '섹션TV 연예통신'에 합류한다. 19일 소속사 디모스트엔터테인먼트에 따르면 김우리는 '섹션TV 연예통신'에서 '김우리의 섹션 멋쟁이'(가제) 코너를 진행한다.18주년을 맞아 새롭게 단장한 '섹션TV 연예통신'은 기존의 스튜디오 진행 방식에서 벗어나 시청자와 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입, MC 시스템이 아닌 에디터 체제로 이상민이 편집장이자 수석 에디터 역할을 하고 이재은 MBC 아나운서와 배우 설인아가 공동 에디터를 맡는다. 김우리는 공식 패션 디렉터의 역할을 맡아 '섹션 멋쟁이' 코너를 통해 스타들의 패션과 뷰티와 관련한 최신 유행 및 아이템 등을 전문가다운 시각과 유용한 팁과 함께 소개할 예정이다.한편 '섹션TV 연예통신'은 오는 21일 오후 3시 45분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]스타일리스트 김우리가 MBC <섹션 TV 연예통신>(이하 '섹션TV')에 합류한다.연예계 대표 스타일리스트로 최정상급 스타들의 스타일링을 맡아온 김우리는 '섹션TV'에 합류해 '김우리의 섹션 멋쟁이'(가제) 코너를 진행한다.18주년을 맞아 새롭게 단장한 <섹션 TV>는 기존의 스튜디오 진행 방식에서 벗어나 시청자와 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입, MC 시스템이 아닌 에디터(편집자) 체제로 이상민이 편집장이자 수석 에디터 역할을 하고 이재은 MBC 아나운서와 배우 설인아가 공동 에디터를 맡는다.이와 함께 김우리는 <섹션 TV>의 공식 패션 디렉터의 역할을 맡게 되며, '섹션 멋쟁이' 코너를 통해 스타들의 패션과 뷰티와 관련한 최신 유행 및 핫 아이템 등을 전문가다운 시각과 유용한 팁과 함께 소개한다.그동안 하석진, 이요원, 김희선, 박시연, 한예슬, 소녀시대, 동방신기, 샤이니 등 여러 스타들의 패션을 담당하며 연예계 최고의 스타일리스트로 자리매김한 김우리가 어떤 활약을 펼칠지 기대감이 모아지고 있다.한편, 패션디렉터 김우리의 '섹션 멋쟁이'는 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 MBC <섹션 TV 연예통신>을 통해 만나볼 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김은애 기자]래퍼 킬라그램(Killagramz)이 MBC '섹션TV연예통신'에 투입됐다.MBC '섹션TV연예통신' 측은 최근 에디터로 래퍼 킬라그램의 합류소식을 알렸다. 관계자는 “킬라그램은 능숙한 외국어와 재치 있는 입담으로 국내는 물론 해외 셀러브리티들의 인터뷰에서 큰 활약을 펼칠 것으로 기대된다"고 발탁 이유를 전했다.키위미디어그룹의 힙합전문 레이블 싸이커델릭 레코즈 소속이자 지난해 방송된 ‘쇼미더머니5’에서 존재감을 과시한 킬라그램은 최근 KBS2TV ‘언니들의 슬램덩크 시즌2’에서도 멤버들의 랩배틀 당시 심사위원으로 등장해 강렬한 인상을 남겼다. '쇼미더머니6’에 재 출전 소식을 알린 데 이어 이번 '섹션TV연예통신'에 출연하는 등 올 하반기 다방면에서 두각을 나타낼 예정이다.또한, 킬라그램은 지난해 11월 발표한 디지털싱글 음원 ‘Birthday’ 이후 약 7개월만인 오는 6월경 새 음원을 공개할 예정으로 알려져, 많은 힙합 팬들의 기대를 모으고 있다.킬라그램이 소속된 키위미디어그룹의 싸이커델릭 레코즈측은 ”킬라그램의 음악적인 면뿐만 아니라 여러 재능이 빛을 발할 수 있도록 앞으로 다방면으로 지원을 아끼지 않을 예정다. 다양한 활동을 통해 많은 분들에게 좀 더 친근감 있게 다가갈 것이다. 칼라그램의 활동에 많은 기대 부탁 드린다"고 전했다.한편, 킬라그램은 오늘 6월 중 새 음원을 발표할 예정이며, 킬라그램이 출연하는 '섹션TV연예통신'은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 확인할 수 있다.[사진] 키위미디어
‘쇼미6’ 킬라그램, 새단장 ‘섹션TV’ 식구됐다 [공식]래퍼 킬라그램(Killagramz)이 MBC '섹션TV 연예통신'에 합류한다. 최근 18주년을 맞아 색(色)다른 연예 뉴스를 표방하며 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 대대적인 변신을 시도한 MBC '섹션TV 연예 통신' 측은 에디터로 래퍼 킬라그램의 합류소식을 알렸다. 관계자는 “킬라그램은 능숙한 외국어와 재치 있는 입담으로 국내는 물론 해외 셀러브리티들의 인터뷰에서 큰 활약을 펼칠 것으로 기대된다”고 발탁 이유를 전했다.키위미디어그룹의 힙합전문 레이블 싸이커델릭 레코즈 소속이자 지난해 방송된 ‘쇼미더머니5’에서 존재감을 과시한 래퍼 킬라그램은 최근 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크 시즌2’에서도 멤버들의 랩배틀 당시 심사위원으로 등장해 촌철살인 멘트로 시청자들에게 짧지만 강렬한 인상을 남겼다. '쇼미더머니6’에 재 출전 소식을 알린 데 이어 이번 섹션TV연예통신에 출연하는 등 올 하반기 다방면에서 두각을 나타낼 예정이다.킬라그램은 지난해 11월 발표한 디지털싱글 음원 ‘Birthday’ 이후 약 7개월만인 오는 6월경 새 음원을 공개할 예정이다. 킬라그램이 소속된 키위미디어그룹의 싸이커델릭 레코즈측은 ”킬라그램의 음악적인 면뿐만 아니라 여러 재능이 빛을 발할 수 있도록 앞으로 다방면으로 지원을 아끼지 않을 예정이며, 다양한 활동을 통해 많은 분들에게 좀 더 친근감 있게 다가갈 예정이다. 칼라그램의 활동에 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다.킬라그램은 오늘 6월 중 새 음원을 발표할 예정이며 킬라그램이 출연하는 MBC '섹션TV 연예통신'은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 확인할 수 있다.사진제공=키위미디어그룹동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
래퍼 킬라그램(Killagramz)이 MBC ‘섹션TV연예통신’에 투입됐다. 최근 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 대대적인 변신을 시도한 MBC ‘섹션TV연예통신’ 측은 에디터로 래퍼 킬라그램의 합류소식을 알렸다.  관계자는 “킬라그램은 능숙한 외국어와 재치 있는 입담으로 국내는 물론 해외 셀러브리티들의 인터뷰에서 큰 활약을 펼칠 것으로 기대된다”고 발탁 이유를 전했다. 키위미디어그룹의 힙합전문 레이블 싸이커델릭 레코즈 소속이자 지난해 방송된 ‘쇼미더머니5’에서 존재감을 과시한 래퍼 킬라그램은 최근 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크 시즌2’에서도 멤버들의 랩배틀 당시 심사위원으로 등장해 촌철살인 멘트로 시청자들에게 짧지만 강렬한 인상을 남겼으며, ’쇼미더머니6’에 재출전 소식을 알린 데 이어 이번 섹션TV연예통신에 출연하는 등 올 하반기 다방면에서 두각을 나타낼 예정이다. 또한 킬라그램은 지난해 11월 발표한 디지털싱글 음원 ‘Birthday’ 이후 약 7개월 만인 오는 6월경 새 음원을 공개할 예정으로 알려져, 많은 힙합 팬들의 기대를 모으고 있다. 킬라그램이 소속된 키위미디어그룹의 싸이커델릭 레코즈 측은 ”킬라그램의 음악적인 면뿐만 아니라 여러 재능이 빛을 발할 수 있도록 앞으로 다방면으로 지원을 아끼지 않을 예정이며, 다양한 활동을 통해 많은 분들에게 좀 더 친근감 있게 다가갈 예정이다. 칼라그램의 활동에 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다. 한편, 킬라그램은 6월 중 새 음원을 발표할 예정이며, 킬라그램이 출연하는 MBC ‘섹션TV연예통신’은 오는 21일 오후 3시 45분 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 스타일리스트 김우리가 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션 TV')에 합류한다.연예계 대표 스타일리스트로 최정상급 스타들의 스타일링을 맡아온 김우리가 '섹션 TV'에 합류해 '김우리의 섹션 멋쟁이'(가제) 코너를 진행하는 것.18주년을 맞아 새롭게 단장한 '섹션TV'는 기존의 스튜디오 진행 방식에서 벗어나 시청자와 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입, MC 시스템이 아닌 에디터(편집자) 체제로 이상민이 편집장이자 수석 에디터 역할을 하고 이재은 MBC 아나운서와 배우 설인아가 공동 에디터를 맡는다.이와 함께 김우리는 '섹션 TV'의 공식 패션 디렉터의 역할을 맡게 되며, '섹션 멋쟁이' 코너를 통해 스타들의 패션과 뷰티와 관련한 최신 유행 및 핫 아이템 등을 전문가다운 시각과 유용한 팁과 함께 소개한다.그동안 하석진, 이요원, 김희선, 박시연, 한예슬, 소녀시대, 동방신기, 샤이니 등 여러 스타들의 패션을 담당하며 연예계 최고의 스타일리스트로 자리매김한 김우리가 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모은다.한편, 패션디렉터 김우리의 '섹션 멋쟁이'는 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 '섹션 TV 연예통신'을 통해 만나볼 수 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] 디모스트엔터테인먼트
스타일리스트 김우리, ‘섹션TV’ 합류…패션디렉터 활약 [공식] 스타일리스트 김우리가 MBC '섹션 TV 연예통신'(이하 '섹션 TV')에 합류한다.18주년을 맞아 새롭게 단장한 '섹션 TV'는 기존 스튜디오 진행 방식에서 벗어나 시청자와 네티즌들의 관심도를 적극 반영하는 편집회의 방식을 도입, MC 시스템이 아닌 에디터(편집자) 체제로 이상민이 편집장이자 수석 에디터 역할을 하고 이재은 MBC 아나운서와 배우 설인아가 공동 에디터를 맡는다.이와 함께 김우리는 '섹션 TV' 공식 패션 디렉터 역할을 맡았고 '섹션 멋쟁이' 코너를 통해 스타들의 패션과 뷰티와 관련한 최신 유행 및 핫 아이템 등을 전문가다운 시각과 유용한 팁과 함께 소개한다.그동안 하석진, 이요원, 김희선, 박시연, 한예슬, 소녀시대, 동방신기, 샤이니 등 여러 스타들의 패션을 담당하며 연예계 최고의 스타일리스트로 자리매김한 김우리가 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다. 패션디렉터 김우리의 '섹션 멋쟁이'는 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 MBC '섹션 TV 연예통신'에서 확인할 수 있다.사진제공=디모스트엔터테인먼트 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 래퍼 킬라그램이 MBC 섹션TV연예통신에 투입된다. 최근 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 대대적인 변신을 시도한 MBC 섹션TV연예통신측은 에디터로 래퍼 킬라그램의 합류소식을 알렸으며, 관계자는 “킬라그램은 능숙한 외국어와 재치 있는 입담으로 국내는 물론 해외 셀러브리티들의 인터뷰에서 큰 활약을 펼칠 것으로 기대된다”고 발탁 이유를 전했다.키위미디어그룹의 힙합전문 레이블 싸이커델릭 레코즈 소속이자 지난해 방송된 ‘쇼미더머니5’에서 존재감을 과시한 래퍼 킬라그램은 최근 KBS2TV ‘언니들의 슬램덩크 시즌2’에서도 멤버들의 랩배틀 당시 심사위원으로 등장해 촌철살인 멘트로 시청자들에게 짧지만 강렬한 인상을 남겼으며, ’쇼미더머니6’에 재 출전 소식을 알린 데 이어 이번 섹션TV연예통신에 출연하는 등 올 하반기 다방면에서 두각을 나타낼 예정이다. 또 킬라그램은 지난해 11월 발표한 디지털싱글 음원 ‘Birthday’ 이후 약 7개월만인 오는 6월경 새 음원을 공개할 예정으로 알려져, 많은 힙합 팬들의 기대를 모으고 있다.킬라그램이 소속된 키위미디어그룹의 싸이커델릭 레코즈측은 ”킬라그램의 음악적인 면뿐만 아니라 여러 재능이 빛을 발할 수 있도록 앞으로 다방면으로 지원을 아끼지 않을 예정이며, 다양한 활동을 통해 많은 분들에게 좀 더 친근감 있게 다가갈 예정이다. 칼라그램의 활동에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편 킬라그램은 오늘 6월 중 새 음원을 발표할 예정이며, 킬라그램이 출연하는 MBC 섹션TV연예통신은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
새단장 ‘섹션TV’, 新 코너 ‘아이돌 맨’ 선보인다‘색(色)다른 연예뉴스’를 표방하며 새 단장을 마친 MBC ‘섹션TV 연예통신’ (기획 최원석, 연출 이경원)’이 새로운 코너 ‘아이돌 맨(MEN)을 선보인다.  기존 연예 정보 프로그램과 확실한 차별화를 두며 야심차게 선보이는 ‘아이돌 맨’은 한류를 이끌어 왔으며, 이제는 세대를 뛰어 넘는 관심의 대상이 된 ‘아이돌’들의 크고 작은 소식을 다양한 시각에서 파격적이고 유쾌하게 풀어보는 코너다. 이미 대세에 오른 아이돌의 소식부터 날마다 쏟아지는 신생 아이돌들의 가능성까지 일종의 ‘아이돌 관전법’을 제시하고자 하는 이 코너는 아이돌 덕후인 두 명의 남자 ‘아이돌 맨(MEN)’이 진행하며 그들의 정체는 첫 방송에서 공개될 예정이다. 제작진은 “아이돌 맨으로 상상 할 수 없는 파격적인 인물이 등장 할 것”이라며 기대감을 증폭시키고 있다. 또한, 베일에 가려진 두 ‘아이돌 맨’은 새 코너에 대해 “첫 방송부터 출구 없는 개미지옥의 매력을 가진 아이돌이 등장해 큰 화제를 몰고 올 것”이라며 “우리가 언급만 해도 검색어 순위 상위에 오르는 것은 물론 4,50대 분들도 아이돌 덕후로 영업당할 것”이라고 강한 자신감을 드러냈다는 후문이다.예능 대세 이상민과 이재은 아나운서, ‘힘쎈 여자 도봉순’으로 이름을 알린 설인아까지 색다른 MC 체제로 기대감이 더해진 ‘섹션TV 연예통신’에서 새 코너 ‘아이돌 맨‘의 두 남자는 과연 누구일지, 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 최초 공개된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 새 단장을 마친 MBC ‘섹션TV 연예통신’이 새로운 코너 ‘아이돌 맨(MEN)을 선보인다. 기존 연예 정보 프로그램과 확실한 차별화를 두며 야심차게 선보이는 ‘아이돌 맨’은 한류를 이끌어 왔으며, 이제는 세대를 뛰어 넘는 관심의 대상이 된 ‘아이돌’들의 크고 작은 소식을 다양한 시각에서 파격적이고 유쾌하게 풀어보는 코너다.이미 대세에 오른 아이돌의 소식부터 날마다 쏟아지는 신생 아이돌들의 가능성까지 일종의 ‘아이돌 관전법’을 제시하고자 하는 이 코너는 아이돌 덕후인 두 명의 남성 ‘아이돌 맨(MEN)’이 진행하며 그들의 정체는 첫 방송에서 공개될 예정이다. 제작진은 “아이돌 맨으로 상상 할 수 없는 파격적인 인물이 등장 할 것”이라며 기대감을 증폭시키고 있다. 또한, 베일에 가려진 두 ‘아이돌 맨’은 새 코너에 대해 “첫 방송부터 출구 없는 개미지옥의 매력을 가진 아이돌이 등장해 큰 화제를 몰고 올 것”이라며 “우리가 언급만 해도 검색어 순위 상위에 오르는 것은 물론 4, 50대 분들도 아이돌 덕후로 영업당할 것”이라고 강한 자신감을 드러냈다.예능 대세 이상민과 이재은 아나운서, ‘힘쎈 여자 도봉순’으로 이름을 알린 설인아까지 색다른 MC 체제로 기대감이 더해진 ‘섹션TV 연예통신’에서 새 코너 ‘아이돌 맨‘의 두 남자는 과연 누구일지, 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 최초 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘색(色)다른 연예뉴스’를 표방하며 새 단장을 마친 MBC 〈섹션TV 연예통신〉이 새로운 코너 ‘아이돌 맨(MEN)을 선보인다.  
기존 연예 정보 프로그램과 확실한 차별화를 두며 야심차게 선보이는 ‘아이돌 맨’은 한류를 이끌어 왔으며, 이제는 세대를 뛰어 넘는 관심의 대상이 된 ‘아이돌’들의 크고 작은 소식을 다양한 시각에서 파격적이고 유쾌하게 풀어보는 코너다. 이미 대세에 오른 아이돌의 소식부터 날마다 쏟아지는 신생 아이돌들의 가능성까지 일종의 ‘아이돌 관전법’을 제시하고자 하는 이 코너는 아이돌 덕후인 두 명의 남자 ‘아이돌 맨(MEN)’이 진행하며 그들의 정체는 첫 방송에서 공개될 예정이다. 제작진은 “아이돌 맨으로 상상 할 수 없는 파격적인 인물이 등장 할 것”이라며 기대감을 증폭시키고 있다. 또한, 베일에 가려진 두 ‘아이돌 맨’은 새 코너에 대해 “첫 방송부터 출구 없는 개미지옥의 매력을 가진 아이돌이 등장해 큰 화제를 몰고 올 것”이라며 “우리가 언급만 해도 검색어 순위 상위에 오르는 것은 물론 4,50대 분들도 아이돌 덕후로 영업당할 것”이라고 강한 자신감을 드러냈다는 후문이다.예능 대세 이상민과 이재은 아나운서, <힘쎈 여자 도봉순>으로 이름을 알린 설인아까지 색다른 MC 체제로 기대감이 더해진 〈섹션TV 연예통신〉에서 새 코너 ‘아이돌 맨‘의 두 남자는 과연 누구일지, 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 최초 공개된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] ‘색(色)다른 연예뉴스’를 표방하며 새 단장을 마친 MBC ‘섹션TV 연예통신’ (기획 최원석, 연출 이경원)’이 새로운 코너 ‘아이돌 맨(MEN)을 선보인다. 기존 연예 정보 프로그램과 확실한 차별화를 두며 야심차게 선보이는 ‘아이돌 맨’은 한류를 이끌어 왔으며, 이제는 세대를 뛰어 넘는 관심의 대상이 된 ‘아이돌’들의 크고 작은 소식을 다양한 시각에서 파격적이고 유쾌하게 풀어보는 코너다. 이미 대세에 오른 아이돌의 소식부터 날마다 쏟아지는 신생 아이돌들의 가능성까지 일종의 ‘아이돌 관전법’을 제시하고자 하는 이 코너는 아이돌 덕후인 두 명의 남자 ‘아이돌 맨(MEN)’이 진행하며 그들의 정체는 첫 방송에서 공개될 예정이다. 제작진은 "아이돌 맨으로 상상 할 수 없는 파격적인 인물이 등장 할 것"이라며 기대감을 증폭시키고 있다. 또한, 베일에 가려진 두 ‘아이돌 맨’은 새 코너에 대해 "첫 방송부터 출구 없는 개미지옥의 매력을 가진 아이돌이 등장해 큰 화제를 몰고 올 것"이라며 "우리가 언급만 해도 검색어 순위 상위에 오르는 것은 물론 4,50대 분들도 아이돌 덕후로 영업당할 것"이라고 강한 자신감을 드러냈다는 후문이다.예능 대세 이상민과 이재은 아나운서, ‘힘쎈 여자 도봉순’으로 이름을 알린 설인아까지 색다른 MC 체제로 기대감이 더해진 ‘섹션TV 연예통신’에서 새 코너 ‘아이돌 맨‘의 두 남자는 과연 누구일지, 21일 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 최초 공개된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] '색(色)다른 연예뉴스'를 표방하며 새 단장을 마친 MBC '섹션TV 연예통신' (기획 최원석, 연출 이경원)'이 새로운 코너 '아이돌 맨(MEN)을 선보인다. 기존 연예 정보 프로그램과 확실한 차별화를 두며 야심차게 선보이는 '아이돌 맨'은 한류를 이끌어 왔으며, 이제는 세대를 뛰어 넘는 관심의 대상이 된 '아이돌'들의 크고 작은 소식을 다양한 시각에서 파격적이고 유쾌하게 풀어보는 코너다. 이미 대세에 오른 아이돌의 소식부터 날마다 쏟아지는 신생 아이돌들의 가능성까지 일종의 '아이돌 관전법'을 제시하고자 하는 이 코너는 아이돌 덕후인 두 명의 남자 '아이돌 맨(MEN)'이 진행하며 그들의 정체는 첫 방송에서 공개될 예정이다. 제작진은 "아이돌 맨으로 상상 할 수 없는 파격적인 인물이 등장 할 것"이라며 기대감을 증폭시키고 있다. 또한, 베일에 가려진 두 '아이돌 맨'은 새 코너에 대해 "첫 방송부터 출구 없는 개미지옥의 매력을 가진 아이돌이 등장해 큰 화제를 몰고 올 것"이라며 "우리가 언급만 해도 검색어 순위 상위에 오르는 것은 물론 4,50대 분들도 아이돌 덕후로 영업당할 것"이라고 강한 자신감을 드러냈다는 후문이다.예능 대세 이상민과 이재은 아나운서, '힘쎈 여자 도봉순'으로 이름을 알린 설인아까지 색다른 MC 체제로 기대감이 더해진 '섹션TV 연예통신'에서 새 코너 '아이돌 맨'의 두 남자는 과연 누구일지, 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 최초 공개된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘섹션TV 연예통신’ 새로운 코너 ‘아이돌 맨(MEN)을 선보인다 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 새로운 코너 ‘아이돌 맨(MEN)을 선보인다. MBC ‘섹션TV 연예통신’ (기획 최원석, 연출 이경원)’은 새 코너 ‘아이돌 맨’를 통해 기존 연예 정보 프로그램과 확실한 차별화를 둘 예정이다. ‘아이돌 맨’은 아이돌들의 크고 작은 소식을 다양한 시각에서 파격적이고 유쾌하게 풀어보는 코너다. 이미 대세에 오른 아이돌의 소식부터 날마다 쏟아지는 신생 아이돌들의 가능성까지 일종의 ‘아이돌 관전법’을 제시하고자 하는 이 코너는 아이돌 덕후인 두 명의 남자 ‘아이돌 맨(MEN)’이 진행하며 그들의 정체는 첫 방송에서 공개될 예정이다. 제작진은 “아이돌 맨으로 상상 할 수 없는 파격적인 인물이 등장 할 것”이라며 기대감을 증폭시키고 있다. 또한, 베일에 가려진 두 ‘아이돌 맨’은 새 코너에 대해 “첫 방송부터 출구 없는 개미지옥의 매력을 가진 아이돌이 등장해 큰 화제를 몰고 올 것”이라며 “우리가 언급만 해도 검색어 순위 상위에 오르는 것은 물론 4,50대 분들도 아이돌 덕후로 영업당할 것”이라고 강한 자신감을 드러냈다.예능 대세 이상민과 이재은 아나운서, ‘힘쎈 여자 도봉순’으로 이름을 알린 설인아까지 색다른 MC 체제로 기대감이 더해진 MBC ‘섹션TV 연예통신’는 오는 21일 방송된다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
래퍼 킬라그램(Killagramz)이 MBC 섹션TV연예통신에 투입됐다.최근 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 대대적인 변신을 시도한 MBC 섹션TV연예통신측은 에디터로 래퍼 킬라그램의 합류소식을 알렸으며, 관계자는 “킬라그램은 능숙한 외국어와 재치 있는 입담으로 국내는 물론 해외 셀러브리티들의 인터뷰에서 큰 활약을 펼칠 것으로 기대된다.”고 발탁 이유를 전했다.키위미디어그룹의 힙합전문 레이블 싸이커델릭 레코즈 소속이자 지난해 방송된 ‘쇼미더머니5’에서 존재감을 과시한 래퍼 킬라그램은 최근 KBS2TV ‘언니들의 슬램덩크 시즌2’에서도 멤버들의 랩배틀 당시 심사위원으로 등장해 촌철살인 멘트로 시청자들에게 짧지만 강렬한 인상을 남겼으며, ’쇼미더머니6’에 재 출전 소식을 알린 데 이어 이번 섹션TV연예통신에 출연하는 등 올 하반기 다방면에서 두각을 나타낼 예정이다.또한, 킬라그램은 지난해 11월 발표한 디지털싱글 음원 ‘Birthday’ 이후 약 7개월만인 오는 6월경 새 음원을 공개할 예정으로 알려져, 많은 힙합 팬들의 기대를 모으고 있다.킬라그램이 소속된 키위미디어그룹의 싸이커델릭 레코즈측은 ”킬라그램의 음악적인 면뿐만 아니라 여러 재능이 빛을 발할 수 있도록 앞으로 다방면으로 지원을 아끼지 않을 예정이며, 다양한 활동을 통해 많은 분들에게 좀 더 친근감 있게 다가갈 예정이다. 칼라그램의 활동에 많은 기대 부탁 드린다.”고 전했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 래퍼 킬라그램(Killagramz)이 MBC '섹션TV연예통신'에 투입됐다.최근 18주년을 맞아 ‘色다른 연예 뉴스’를 표방하며 편집회의 방식을 도입해 MC 시스템이 아닌 에디터(편집자)체제로 대대적인 변신을 시도한 MBC '섹션TV연예통신' 측은 19일 에디터로 래퍼 킬라그램의 합류소식을 알렸다.관계자는 “킬라그램은 능숙한 외국어와 재치 있는 입담으로 국내는 물론 해외 셀러브리티들의 인터뷰에서 큰 활약을 펼칠 것으로 기대된다”고 발탁 이유를 전했다.키위미디어그룹의 힙합전문 레이블 싸이커델릭 레코즈 소속이자 지난해 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서 존재감을 과시한 래퍼 킬라그램은 최근 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크 시즌2’에서도 멤버들의 랩배틀 당시 심사위원으로 등장해 촌철살인 멘트로 시청자들에게 짧지만 강렬한 인상을 남겼다. ’쇼미더머니6’에 재 출전 소식을 알린 데 이어 이번 섹션TV연예통신에 출연하는 등 올 하반기 다방면에서 두각을 나타낼 예정이다.또한 킬라그램은 지난해 11월 발표한 디지털싱글 음원 ‘Birthday’ 이후 약 7개월만인 오는 6월경 새 음원을 공개할 예정으로 알려져, 많은 힙합 팬들의 기대를 모으고 있다.킬라그램이 소속된 키위미디어그룹의 싸이커델릭 레코즈측은 ”킬라그램의 음악적인 면뿐만 아니라 여러 재능이 빛을 발할 수 있도록 앞으로 다방면으로 지원을 아끼지 않을 예정이며, 다양한 활동을 통해 많은 분들에게 좀 더 친근감 있게 다가갈 예정이다. 칼라그램의 활동에 많은 기대 부탁 드린다”고 전했다.한편 킬라그램은 오늘 6월 중 새 음원을 발표할 예정이며, 킬라그램이 출연하는 MBC '섹션TV연예통신'은 오는 21일 일요일 오후 3시 45분 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 키위미디어그룹▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 맞이한 MBC '섹션TV 연예통신이 성황리에 녹화를 마쳤다.20일 진행된 녹화현장에는 18주년을 맞아 '섹션TV 연예통신'의 새MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아를 포함해 이들과 함께 에디터로 활약할 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 모습을 드러냈다.녹화가 시작되기 전, 편집장이자 수석 에디터의 이상민을 비롯하여 취재 에디터의 이재은, 설인아는 대기실에서 함께 호흡을 맞춰보며 부족한 부분을 점검하는 등 적극적으로 준비에 나섰다.녹화를 앞두고 이상민은 ‘섹션TV 연예통신’의 MC를 맡게 된 소감으로 “MBC의 역사적인 연예 프로그램인 ‘섹션TV’의 MC를 맡게 돼 아직도 꿈만 같다. 제가 데뷔한지 벌써 23년이 되었는데, 현재까지도 많은 사람들의 사랑을 받은 것처럼 ‘섹션TV’도 변함없이 많은 사랑을 받을 수 있도록 열심히 진행하겠다.”라며 당찬 포부를 밝혔다.이재은 아나운서는 “MC를 하게 돼 너무 영광이고 감사하다. 주어진 역할을 최대한 즐기면서 열심히 하겠다.”며 각오를 전했고, 마지막으로 설인아는 “부모님께서 ‘섹션TV’ MC가 되었다고 하니 정말 기뻐하셨다. 가족들과 소고기로 파티도 했다. 배울 점이 많은 선배님들과 함께해서 영광이다”라며 풋풋한 소감을 말했다.이후 리허설에서는 전 출연진이 함께 셀카를 찍으며 훈훈한 분위기를 이어갔으며, 막내이자 인턴 에디터 설인아의 "화이팅!"이라는 힘찬 구호와 함께 시작된 첫 녹화는 무사히 마무리됐다.21일 오후 3시 45분 MBC를 통해 만나볼 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘섹션TV연예통신’ 첫 녹화 /.사진제공=MBC‘色다른 연예뉴스’를 표방하며 새단장을 맞이한 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 ‘섹션TV’)'(기획 최원석, 연출 이경원)이 성황리에 녹화를 마쳤다.지난 20일 진행된 녹화현장에는 18주년을 맞아 ‘섹션TV 연예통신’의 새MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아를 포함해 이들과 함께 에디터로 활약할 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 모습을 드러냈다.녹화가 시작되기 전, 편집장이자 수석 에디터의 이상민을 비롯하여 취재 에디터의 이재은, 설인아는 대기실에서 함께 호흡을 맞춰보며 부족한 부분을 점검하는 등 적극적으로 준비에 나섰다.녹화를 앞두고 이상민은 ‘섹션TV 연예통신’의 MC를 맡게 된 소감으로 “MBC의 역사적인 연예 프로그램인 ‘섹션TV’의 MC를 맡게 되어 아직도 꿈만 같다. 제가 데뷔한지 벌써 23년이 되었는데, 현재까지도 많은 사람들의 사랑을 받은 것처럼 ‘섹션TV’도 변함없이 많은 사랑을 받을 수 있도록 열심히 진행하겠다”라며 당찬 포부를 밝혔다. 이재은 아나운서는 “MC를 하게 되어서 너무 영광이고 감사하다. 주어진 역할을 최대한 즐기면서 열심히 하겠다”며 각오를 전했고, 마지막으로 설인아는 “부모님께서 ‘섹션TV’ MC가 되었다고 하니 정말 기뻐하셨다. 가족들과 소고기로 파티도 했다. 배울 점이 많은 선배님들과 함께해서 영광”이라며 풋풋한 소감을 말했다.이후 리허설에서는 전 출연진이 함께 셀카를 찍으며 훈훈한 분위기를 이어갔으며, 막내이자 인턴 에디터 설인아의 “화이팅!”이라는 힘찬 구호와 함께 시작된 첫 녹화는 무사히 마무리됐다.기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 ‘섹션TV 연예통신’은 21일 오후 3시 45분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 조성경기자] ‘色다른 연예뉴스’를 표방하며 새단장을 맞이한 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 ‘섹션TV’)’이 성황리에 녹화를 마쳤다. 20일 진행된 녹화현장에는 18주년을 맞아 ‘섹션TV 연예통신’의 새MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아를 포함해 이들과 함께 에디터로 활약할 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 모습을 드러냈다. 
녹화가 시작되기 전, 편집장이자 수석 에디터의 이상민을 비롯하여 취재 에디터의 이재은, 설인아는 대기실에서 함께 호흡을 맞춰보며 부족한 부분을 점검하는 등 적극적으로 준비에 나섰다.  
녹화를 앞두고 이상민은 ‘섹션TV 연예통신’의 MC를 맡게 된 소감으로 “MBC의 역사적인 연예 프로그램인 ‘섹션TV’의 MC를 맡게 되어 아직도 꿈만 같다. 제가 데뷔한지 벌써 23년이 되었는데, 현재까지도 많은 사람들의 사랑을 받은 것처럼 ‘섹션TV’도 변함없이 많은 사랑을 받을 수 있도록 열심히 진행하겠다”라며 당찬 포부를 밝혔다.  
이재은 아나운서는 “MC를 하게 되어서 너무 영광이고 감사하다. 주어진 역할을 최대한 즐기면서 열심히 하겠다”며 각오를 전했고, 마지막으로 설인아는 “부모님께서 ‘섹션TV’ MC가 되었다고 하니 정말 기뻐하셨다. 가족들과 소고기로 파티도 했다. 배울 점이 많은 선배님들과 함께해서 영광이다”라며 풋풋한 소감을 말했다. 이후 리허설에서는 전 출연진이 함께 셀카를 찍으며 훈훈한 분위기를 이어갔으며, 막내이자 인턴 에디터 설인아의 “화이팅!”이라는 힘찬 구호와 함께 시작된 첫 녹화는 무사히 마무리됐다.  
한편, 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 ‘섹션TV 연예통신’은 21일 오후 3시 45분 MBC를 통해 만나볼 수 있다. cho@sportsseoul.com사진| MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
새단장을 맞이한 MBC '섹션TV 연예통신(기획 최원석, 연출 이경원)(이하 ‘섹션TV’)'이 성황리에 녹화를 마쳤다. 어제(20일) 진행된 녹화현장에는 18주년을 맞아 '섹션TV 연예통신'의 새MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아를 포함해 이들과 함께 에디터로 활약할 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 모습을 드러냈다.녹화가 시작되기 전, 편집장이자 수석 에디터의 이상민을 비롯하여 취재 에디터의 이재은, 설인아는 대기실에서 함께 호흡을 맞춰보며 부족한 부분을 점검하는 등 적극적으로 준비에 나섰다.  
녹화를 앞두고 이상민은 ‘섹션TV 연예통신’의 MC를 맡게 된 소감으로 “MBC의 역사적인 연예 프로그램인 ‘섹션TV’의 MC를 맡게 되어 아직도 꿈만 같다. 제가 데뷔한지 벌써 23년이 되었는데, 현재까지도 많은 사람들의 사랑을 받은 것처럼 ‘섹션TV’도 변함없이 많은 사랑을 받을 수 있도록 열심히 진행하겠다.”라며 당찬 포부를 밝혔다. 이재은 아나운서는 “MC를 하게 되어서 너무 영광이고 감사하다. 주어진 역할을 최대한 즐기면서 열심히 하겠다.”며 각오를 전했고, 마지막으로 설인아는 “부모님께서 ‘섹션TV’ MC가 되었다고 하니 정말 기뻐하셨다. 가족들과 소고기로 파티도 했다. 배울 점이 많은 선배님들과 함께해서 영광이다.”라며 풋풋한 소감을 말했다. 이후 리허설에서는 전 출연진이 함께 셀카를 찍으며 훈훈한 분위기를 이어갔으며, 막내이자 인턴 에디터 설인아의 "화이팅!"이라는 힘찬 구호와 함께 시작된 첫 녹화는 무사히 마무리됐다. 한편, 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 ‘섹션TV 연예통신’은 오늘(21일) 오후 3시 45분 MBC를 통해 만나볼 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘色다른 연예뉴스’를 표방하며 새단장을 맞이한 MBC ‘섹션TV 연예통신(기획 최원석, 연출 이경원)(이하 ‘섹션TV’)’이 성황리에 녹화를 마쳤다. 20일 진행된 녹화현장에는 18주년을 맞아 ‘섹션TV 연예통신’의 새MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아를 포함해 이들과 함께 에디터로 활약할 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 모습을 드러냈다. 
사진=MBC
'色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 맞이한 MBC <섹션TV 연예통신>(기획 최원석, 연출 이경원)'이 성황리에 녹화를 마쳤다. 어제(20일) 진행된 녹화현장에는 18주년을 맞아 <섹션TV 연예통신>의 새MC로 발탁된 이상민, 이재은, 설인아를 포함해 이들과 함께 에디터로 활약할 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 모습을 드러냈다. 
 
녹화가 시작되기 전, 편집장이자 수석 에디터의 이상민을 비롯하여 취재 에디터의 이재은, 설인아는 대기실에서 함께 호흡을 맞춰보며 부족한 부분을 점검하는 등 적극적으로 준비에 나섰다.  
녹화를 앞두고 이상민은 <섹션TV 연예통신>의 MC를 맡게 된 소감으로 “MBC의 역사적인 연예 프로그램인 <섹션TV>의 MC를 맡게 되어 아직도 꿈만 같다. 제가 데뷔한지 벌써 23년이 되었는데, 현재까지도 많은 사람들의 사랑을 받은 것처럼 <섹션TV>도 변함없이 많은 사랑을 받을 수 있도록 열심히 진행하겠다.”라며 당찬 포부를 밝혔다. 이재은 아나운서는 “MC를 하게 되어서 너무 영광이고 감사하다. 주어진 역할을 최대한 즐기면서 열심히 하겠다.”며 각오를 전했고, 마지막으로 설인아는 “부모님께서 <섹션TV> MC가 되었다고 하니 정말 기뻐하셨다. 가족들과 소고기로 파티도 했다. 배울 점이 많은 선배님들과 함께해서 영광이다.”라며 풋풋한 소감을 말했다. 이후 리허설에서는 전 출연진이 함께 셀카를 찍으며 훈훈한 분위기를 이어갔으며, 막내이자 인턴 에디터 설인아의 "화이팅!"이라는 힘찬 구호와 함께 시작된 첫 녹화는 무사히 마무리됐다. 한편, 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 <섹션TV 연예통신>은 오늘(21일) 오후 3시 45분 MBC를 통해 만나볼 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
새 MC에 이상민-이재은-설인아
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
설인아가 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
설인아가 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
설인아가 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
설인아가 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
이상민이 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
이상민이 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
이상민이 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 대본을 보고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
이상민이 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
이상민이 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 사진을 찍고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV’ 이상민-이재은-설인아가 첫 인사를 전했다.21일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에선 새 MC들이 활기찬 각오를 밝혀 눈길을 끌었다. ‘色다른 연예뉴스’를 표방하며 새 단장을 한 후에 처음 방송되는 것.이날은 1999년 5월 당시 첫 회 장면, 역대 MC 15명, 수많은 리포터 출신 등을 소개하며 방송 서두를 장식했다. 또한 MC 최초로 열애 사실을 알린 김국진도 눈길을 끌었다.이어 등장한 이상민은 수석 편집장이라고 자신을 소개한 뒤 당차고 당돌한 청춘의 상징이라며 설인아, 취재 에디터 이재은의 캐스팅 이유를 밝혔다. 그러면서 그는 “박슬기는 기사회생했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘섹션TV’ 설인아 / 사진제공=MBC배우 설인아가 ‘섹션TV 연예통신’ 새 에디터로 발탁됐다.21일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 새 MC 이상민, 이재은 아나운서 등 새 식구들과 함께했다.이 가운데 이른바 ‘청춘 에디터’로 발탁된 설인아의 모습이 눈길을 끌었다. 설인아는 “‘섹션TV 연예통신’보다 세 살 언니”라고 자신을 소개하며 “‘설편'(설인아 편집자)이라고 불러 달라”고 인사했다.설인아는 과거 KBS2 ‘나를 돌아봐’에 출연, 당시 연기 지망생으로 가수 조영남과 즉석 상황극을 펼쳐 강렬한 인상을 남겼다. 이상민은 이에 대해 “그 모습에 반해 설인아를 캐스팅했다”며 “당차고 당돌한 청춘의 상징”이라고 설인아를 칭찬했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 이상민이 '섹션TV 연예통신'의 MC로 모습을 드러냈다.21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 맞이했다. 이상민, 이재은, 설인아가 18주년을 맞아 새 MC로 발탁됐다.이상민은 "'섹션TV연예통신'의 수석 편집장이다. 연예계 생활만 25년, 산전수전 공중전의 경험으로 '섹션TV'를 색다른 매거진으로 만들겠다. 앞으로 편하게 '이편'으로 불러달라"고 말했다.한편 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 새 MC들과 함께 에디터로 활약한다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이상민이 빚 청산에 청신호를 켰다.21일 MBC ‘섹션TV 연예통신’이 방송된 가운데 이상민 설인아 이재은 등이 진행했다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 이상민은 가장 주목받는 스타로 꼽혔다. 이를 본 배순탁이 “빚 청산 언제 하느냐”고 묻자 다른 패널들도 궁금해 했다.이러한 빗발치는 재무 상황 질문에 이상민은 “아직 많이 남아 있다. 꾸준히 사랑 받는다면 2, 3년 안에 모두 갚을 수 있지 않을까 싶다”고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘섹션TV’ 이상민 “빚 아직 많다…2~3년 안에 청산할 듯”방송인 이상민이 채무 현황에 대해 언급했다.이상민은 21일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서 이주 뜨거운 인물 4위에 올랐다. 그는 “뜨거운 관심에 감사하다”고 감사 인사를 전했다.그는 “아직 빚은 많이 남나있다. 꾸준히 사랑을 받는다면 2~3년 안에 갚을 수 있는 가능성이 보인다”고 밝히기도 했다.12년째 열심히 활동하면서 꾸준히 채무를 갚고 있는 이상민의 빚은 약 69억원에 달한다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '섹션TV 연예통신'이 18주년을 맞아 새롭게 리뉴얼됐다.21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 맞이했다. 이상민, 이재은, 설인아가 새 MC로 발탁됐다.18년 동안 877회가 전파를 탔다. 그동안 국내외 톱스타들의 소식을 발빠르게 전했다. 데이비드 베컴, 미란다커, 브래드 피트, 기네스 펠트로 등 해외 스타들도 다녀갔다.김국진, 김용만 등 역대 MC만 15명, 이요원부터 조여정, 박명수, 홍석천 등 리포터 130명이 거쳐갔다. 이들의 과거 모습을 공개하기도 했다.한편 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 새 MC들과 함께 에디터로 활약한다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 이상민이 빚에 대해 이야기했다.그는 21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 뜨거운 사람들 차트 3위에 올랐다. 이에 대해 이상민은 "정말 감사하다"며 고개 숙여 인사했다.이에 출연진들의 빚 청산 현재 상황에 대한 질문에 "아직 (빚이) 많이 남아있다"라고 밝혔다. 이어 "그러나 이렇게 꾸준히 사랑 받으면 2, 3년 안에 다 갚을 수 있지 않을까"라고 고백해 눈길을 끌었다.한편 이상민은 SBS '미운우리새끼'에 출연, 채무자와의 독특한 관계나 과거 이야기로 화제에 올랐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV’에서 이성경 인성 논란을 집중적으로 다뤄 눈길을 끌었다.21일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)의 ‘팩트체크 사실은’ 코너에선 이성경 인성 논란에 대해 다뤘다.먼저 논란이 된 문제의 영상을 공개한 뒤 “하필 왜 그때 라이브방송을 했을까 라는 점 때문에 논란의 대상이 됐다. 이에 조혜정을 기죽이려는 행동은 절대 아니었다는 사실을 전했다”고 보도했다. 이어 현장에 있던 오현정 감독를 만나 눈길을 끌었다. 오 감독은 ‘섹션TV’와의 인터뷰에서 “악의적인 편집으로 오해가 발생했다”고 밝혔다. 결국 네티즌들에게 오해의 소지가 되는 상황이었을 뿐, 그 이상도 그 이하도 아니라고 결론지었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이성경과 조혜정의 태도 논란에 대해 ‘역도요정 김복주’ PD가 해명했다.21일 새 단장한 MBC ‘섹션TV 연예통신’이 첫 방송됐다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘역도요정 김복주’ 코멘터리 촬영 중 불거진 이성경의 인성 논란에 대해 집중 조명했다. 이성경이 조혜정에게 한 행동이 논란에 휩싸인 것.당시 ‘역도요정 김복주’ 코멘터리 촬영 현장에 있었던 오현종 PD는 “촬영 이후에도 마음 맞는 배우와 스태프들끼리 여행을 다녀오기도 했다”면서 이성경과 조혜정의 친분을 알렸다.특히 이성경이 ‘왜 기죽은 표정 지어’라고 한 말에 대해 오현종 PD는 “‘기죽은 표정 짓느냐’는 남주혁 표정 보고 한 거였다. 악의적 편집으로 인한 오해”라고 강조했다. 이어 “두 사람은 변함 없이 친한 사이”라고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 배우 윤균상이 자신의 키에 대해 이야기했다.그는 21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 키가 더 큰 것 같다는 박슬기의 말에 "아직 성장기라 자기 전에 우유를 먹는다"라며 재치 있게 답했다.이에 박슬기는 물론 함께 인터뷰하고 있던 김지석, 채수빈도 웃음을 터뜨렸다.한편 이날 '섹션TV 연예통신'은 MBC 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적' 종방연 현장을 취재, 배우들과 인터뷰했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV’ 트와이스가 새 코너에 깜짝 등장했다.21일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에선 새로운 코너 ‘아이돌 맨(MEN)’이 공개돼 눈길을 끌었다. ‘아이돌 맨’은 세대를 뛰어 넘는 관심의 대상이 된 아이돌들의 크고 작은 소식을 다양한 시각에서 파격적이고 유쾌하게 풀어보는 코너다.먼저 해당 코너의 진행을 맡은 ‘섹션TV’ 수석편집장 이상민과 리포터 겸 래퍼 킬라그램이 스웨그 충만한 모습으로 등장했다. 이어 최근 신곡 ‘시그널’로 컴백한 트와이스 초능력을 랩으로 밝혔다. ‘인피니트’ 성규와 ‘구구단’ 미나 부상, ‘우주소녀’ 단독콘서트 현장 소식 등을 연이어 랩으로 전했다.그러다 녹화장에 실제로 ‘트와이스’가 현장을 깜짝 방문해 이상민과 킬라그램을 놀라게 만들었다. 트와이스 멤버들은 신곡 ‘시그널’을 랩으로 소개해 박수를 받았다.특히 이상민이 시간이동 나연, 초피스드 모모, 투시안 지효 등 각자의 초능력을 또 다시 랩으로 설명하자 멤버들이 직접 안무로 그 모습을 재연, 눈길을 끌었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
방송작가 배순탁이 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 방송을 준비하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
방송작가 배순탁이 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
방송작가 배순탁이 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
이재은 아나운서가 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
이재은 아나운서가 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 방송을 준비하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘섹션TV 연예통신’ 캡처 / 사진제공=MBC한국 록의 전설 신중현이 미국 버클리 음악대학 명예박사가 됐다.21일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 지난 113일(현지시간) 미국 보스턴대학교 내 아가니스 아레나에서 열린 버클리음대 학위 수여식에서 로저 H 브라운 총장으로부터 명예박사 학위를 받은 신중현을 만났다.이날 신중현은 한국 뮤지션 최초로 명예박사가 되는 영광을 누렸다. 라이오넬 리치, 토드 룬드그렌 등과 어깨를 나란히 했다.이에 대해 신중현은 “음악 활동을 오래 하면서도 감히 이런 일은 상상도 못했다”고 남다른 소감을 밝혔다. 이어 “꿈이 아닌가 싶었다. 그런데 현실이다”고 덧붙여 웃음을 자아내기도 했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘섹션TV’ 신중현, 버클리 명예박사 학위 수여 ‘韓 뮤지션 최초’록의 대부 신중현이 한국 음악 역사에 또 하나의 획을 그었다.21일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 신중현이 한국 뮤지션 최초로 버클리 대학에서 명예박사 학위를 수여 받는 모습이 그려졌다.이날 신중현은 수여식에 앞서 “영광이다. 이 이상의 영광은 없을 것 같다”고 소감을 밝혔다. 그는 라이오넬 리치, 토드 룬드그렌과 함께 명예박사 학위를 받았다.신중현은 임진모 음악평론가와의 인터뷰에서 “음악 활동을 오래 하면서도 나에게 이런 일이 있을 거라고 상상도 못했다. 꿈인가 싶기도 하다”면서 “순수한 마음을 가지고 대중에게 다가가는 것이 내 철칙”이라고 밝혔다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이상민이 4대 MC로 출격했다. 초반에는 어색했지만 갈수록 안정감을 찾았다. 진행뿐만 아니라 랩까지 완벽하게 해냈다.21일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 이상민 설인아 이재은 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서 이상민이 4대 MC로 첫 출연했다. 1999년 5월 9일 첫 방송된 후 18년 동안 수많은 MC가 나선바 있다. 1대 서경석, 2대 김용만, 3대 김국진 등이 대표적.이상민은 자신을 수석 편집장이라고 소개하면서 진지한 면모를 드러냈다. 빚 청산에 대한 질문에 대해서는 “아직 많이 남아 있다. 요즘처럼 이렇게 꾸준히 사랑 받는다면 2, 3년 안에 모두 갚을 수 있지 않을까 싶다”라고 솔직하게 답했다.또한 이상민은 아이돌 부장으로도 활약했다. 래퍼 키라그램과 함께 아이돌을 집중 분석 한 것. 첫 주인공은 걸그룹 트와이스였다. 이상민은 삼촌팬처럼 기뻐하다가도 명불허전 랩 실력까지 뽐내 눈길을 끌었다.새로운 패널들도 활약했다. 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램 등은 각각 의욕을 드러냈다. 배순탁은 가수 솔비와의 인터뷰를 진정성 있게 해냈고, 김우리는 스타들의 패션을 소개했다. 이상민의 패션을 지적, 웃음을 자아내기도 했다.스페셜도 특별했다. 한국 뮤지션 최초로 버클리 명예박사를 받은 신중현과의 인터뷰와 배철수의 내레이션으로 완성된 ‘예능 역사는 흐른다’가 그것. 이상민은 정확하고 유쾌한 추가적인 설명으로 시선을 집중시켰다.  박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
섹션TV 설인아. MBC 방송 캡쳐 배우 설인아가 자신을 ‘섹션TV 연예통신’보다 세 살 언니라고 소개했다.    MBC ‘섹션TV 연예통신’은 21일 새 MC로 발탁된 이상민, 설인아, 이재은 아나운서의 모습을 방송했다.     1996년생의 설인아는 1999년 첫 방송된 ‘섹션TV 연예통신’을 언급하면서 “내가 세 살 언니다. 앞으로 ‘설편(설인아 편집자)’이라고 불러달라”고 말했다.      이상민은 설인아가 2015년 KBS2 '나를 돌아봐‘에 출연 해 조영남과 즉석 상황극을 펼쳤던 당시를 떠올리며 “그 모습에 반해 설인아를 캐스팅했다. 당찬 청춘의 상징”이라고 칭찬했다.     김상록 기자 srkim@   < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] '섹션TV 연예통신' 이상민이 메인MC로 활약했다.21일 오후 3시 45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV)에는 18주년을 맞아 새 단장된 프로그램의 모습이 담겼다. 그리고 그 중심에는 메인MC 이상민이 있었다.이날 이상민은 5월 셋째 주 화제였던 사람들을 꼽는 코너에서 4위에 올랐다. 감사 인사를 전하며 고개 숙이던 그는 "이렇게 꾸준히 사랑 받으면 2, 3년 안에 빚을 청산할 수 있겠다"고 말했다.'섹션TV'는 MBC 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'(이하 '역적') 종방연 현장에도 다녀왔다. 먼저 박슬기는 종방연 현장에 입장하기 시작한 배우들과 인사했다. 그는 '역적' 티셔츠를 갖춰 입은 김상중에게 인사한 뒤 옷에 대해 질문했다.김상중은 "이하늬가 '역적' 티셔츠를 제작해줬다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 김상중은 아역들과 포옹하거나 뽀뽀를 하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 한 아역은 "김상중 선배처럼 똑똑한 배우가 되겠다"며 존경하는 마음을 드러냈다.윤균상, 김지석도 등장했다. 두 사람은 서로를 껴거나 부르는 등 친한 모습을 보였다. 여기에 채수빈까지 가세, 세 사람의 인터뷰가 진행됐다.특히 김지석은 목 상태가 괜찮냐는 박슬기의 걱정에 "목보다는 눈이 힘들다. 너무 째려보고 돌아보느라 그렇다"라고 답했다. 또한 김지석은 미치광이 연기 팁을 알려주기 위해 직접 소리 지르는 모습을 보였다. 이에 박슬기는 "그거는 연기가 아니라 주사 아니냐"며 배우들을 폭소케 했다.트와이스가 '섹션TV'를 위해 깜짝 등장하기도 했다. 이에 이상민은 깜짝 놀란 표정을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.최근 '시그널'로 컴백한 트와이스는 신곡을 홍보하며 자신들의 매력을 발산했다. 이들은 '시그널'에 대해 "박진영 PD가 우리에게 처음 곡을 준 것"이라며 "외계인 콘셉트다. 찌릿! 찌릿! 많이 들어 달라"고 사랑스럽게 말했다. 또한 이들은 깨알 같은 리액션과 초능력에 걸맞는 포즈를 펼쳐 보는 재미를 더했다. 최근 '프린세스 메이커'로 가요계에 컴백한 솔비의 쇼케이스 현장도 공개됐다. 사회적 약자로 상처 받는 여자를 생각하며 만든 무대였다. 솔비는 "나의 지난날은 누군가가 원하던 삶이었다"며 곡의 심오한 분위기를 설명했다.플레이 리스트 질문에는 "작업 할 때는 브라이언 이노 음악을 많이 듣는다. 그의 음악을 들으며 영감을 많이 얻는다"며 의외의 취향을 보였다. 이어 드라이브 할 때는 "글드 프랩 음악을 선호한다"고 공개했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
초보 MC 설인아가 <역적>의 종방연을 찾아 첫 인터뷰를 진행했다. 21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 최근 인기리에 종영한 ‘역적’의 종방연 현장을 찾았다. 지난 16일 30회로 종영을 한 드라마 <역적>의 주역들이 한 자리에 모여 종영의 아쉬움을 달랬다. 한쪽 구석에서 인터뷰를 준비하며 첫 인터뷰에 도전한 설인아는 윤균상을 앞에 두고도 찾아 헤매는 등 귀여운 실수를 연발했다. 박슬기의 도움을 받아 김지석, 윤균상, 채수빈과 인터뷰를 진행하게 된 설인아는 첫 질문으로 “키스신이 많아 부러웠다”고 전했다. 이에 김지석 역시 “나도 부러웠다. 갈수록 늘더라?”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  이어 설인아가 극중 연산군 역으로 방송 내내 고래고래 소리를 질러대던 김지석에게 “지금 목 상태가 괜찮냐?”고 묻자 김지석은 “너무 째려봐서 눈이 시력을 잃어가고 있고, 눈이 돌아간 느낌이다.”고 답해 웃음을 더했다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
김우리가 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 출연진들이 사진을 찍고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
설인아, 이상민, 이재은이 21일 오후 3시45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)에서 진행을 하고 있다.18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
트와이스가 섹션에 깜짝 등장했다.21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 새롭게 준비한 코너 ‘아이돌 맨(MEN)’를 선보였다.네 번째 미니 앨범으로 컴백한 트와이스는 신곡 '시그널' 홍보에 나섰다. 나연은 “신곡 시그널은 박진영 피디님이 처음으로 우리에게 준 곡”이라며 귀여운 ‘찌릿찌릿‘ 댄스와 함께 랩으로 곡을 소개해 눈길을 모았다. 이어 진행을 맡은 이상민은 트와이스 멤버들의 별명을 랩으로 소개하자 트와이스 멤버들은 각가자 가진 초능력을 안무로 재연해 재미를 더했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] 신인 배우 설인아가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)으로 성공적인 MC 신고식을 치렀다.청춘 에디터 ‘설편’이라는 애칭의 ‘설인아’는 베테랑 방송인 박슬기와 MBC 드라마 ‘역적’ 종방연 현장에서 합동 리포팅을 펼치며 첫 번째 미션으로 주어진 윤균상, 김지석 인터뷰에 성공했다. 
설인아는 배우로서의 섹시함과 청춘 에디터답게 열정 넘치는 리포팅으로 종방연에 참석한 배우들에게 눈도장을 찍으며 실수도 깜찍함으로 유연하게 넘기는 재치를 발휘해 섹시, 깜찍, 열심 이미지의 3종 매력을 한껏 발산했다. 또한 감독님께 다음 작품을 언급하며 배우로서 캐스팅 기회를 놓치지 않는 기지를 발휘하기도 했다. 첫 인터뷰를 진행하기에는 현장이 복잡해 다소 어려운 상황임에도 불구하고 종횡무진 다니며 인터뷰에 집중하는 설인아를 본 시청자들은 앞으로의 활약에 기대감을 나타냈다.지난 20일 진행된 ‘섹션TV’ 녹화 현장에서는 이상민, 설인아, 이재은, 세 MC들의 안정적인 진행 실력과 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램의 개성 넘치는 진행으로 개편 이후 첫 녹화임에도 달달하고 훈훈한 현장 분위기였다는 후문.한편, 새롭게 단장한 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.cho@sportsseoul.com사진| MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=조현주 기자] 
신인 배우 설인아가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)으로 성공적인 MC 신고식을 치렀다.청춘 에디터 설편이라는 애칭의 설인아는 베테랑 방송인 박슬기와 MBC ‘역적’ 종방연 현장에서 합동 리포팅을 펼치며 첫 번째 미션으로 주어진 윤균상·김지석 인터뷰에 성공했다.설인아는 배우로서의 섹시함과 청춘 에디터답게 열정 넘치는 리포팅으로 종방연에 참석한 배우들에게 눈도장을 찍으며 실수도 깜찍함으로 유연하게 넘기는 재치를 발휘했다. 섹시, 깜찍, 열심까지, 3종 매력을 한껏 발산했다.또한 감독님께 다음 작품을 언급하며 배우로서 캐스팅 기회를 놓치지 않는 기지를 발휘하기도 했다. 첫 인터뷰를 진행하기에는 현장이 복잡해 다소 어려운 상황임에도 불구하고 종횡무진 다니며 인터뷰에 집중하는 설인아를 본 시청자들은 앞으로의 활약에 기대감을 나타냈다.새롭게 단장한 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=위엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=김은지 기자] 설인아가 '섹션TV 연예통신' MC 역할을 해냈다.그는 21일 MBC '섹션TV 연예통신'에 베테랑 방송인 박슬기와 함께 출연, MBC 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적' 종방연 현장에 참여했다. 설인아는 박슬기와 합동 리포팅을 펼치며 윤균상, 김지석 인터뷰에 성공했다. 그는 넘치는 열정으로 종방연에 참석한 배우들에게 눈도장을 찍으며 실수도 유연하게 넘기는 재치를 발휘했다. 또한 감독님께 다음 작품을 언급하며 배우로서 캐스팅 기회를 놓치지 않는 기지를 발휘하기도 했다. 한편, 새롭게 단장한 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 이상민 (사진=방송 캡처) '섹션TV 연예통신' 이상민이 새 MC로 나선 가운데 자신의 빚에 대해 언급했다.21일 MBC '섹션TV 연예통신'이 방송된 가운데 이상민, 설인아, 이재은 등이 진행했다. 새 '섹션TV 연예통신'의 수석 편집장 역할을 맡은 이상민은 "앞으로 편하게 '이편'으로 불러달라"고 너스레 떨었다.이날 '섹션TV 연예통신'에서 이상민은 가장 주목받는 스타로 꼽혔다. 이를 본 배순탁이 "빚 청산 언제 하느냐"고 묻자 다른 패널들도 궁금해 했다.이러한 빗발치는 재무 상황 질문에 이상민은 "아직 많이 남아 있다. 꾸준히 사랑 받는다면 2, 3년 안에 모두 갚을 수 있지 않을까 싶다"고 말했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘섹션TV’ 새 MC로 투입된 설인아(사진=위엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] 신인 배우 설인아가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서 성공적인 MC 신고식을 치렀다.청춘 에디터 ‘설편’이라는 애칭의 ‘설인아’는 베테랑 방송인 박슬기와 MBC 드라마 ‘역적’ 종방연 현장에서 합동 리포팅을 펼치며 첫 번째 미션으로 주어진 윤균상, 김지석 인터뷰에 성공했다.설인아는 배우로서 섹시함과 청춘 에디터답게 열정 넘치는 리포팅으로 종방연에 참석한 배우들에게 눈도장을 찍으며 실수도 깜찍함으로 유연하게 넘기는 재치를 발휘했다. 섹시, 깜찍, 열심 이미지의 3종 매력을 한껏 발산했다는 평가다. 설인아는 지난 20일 진행된 ‘섹션TV’ 녹화에서 이상민, 이재은 아나운서와 호흡을 맞춰 안정적으로 방송을 진행했다. ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시45분 방송한다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
신인 배우 설인아가 MBC <섹션TV 연예통신>(이하 <섹션TV>)으로 성공적인 MC 신고식을 치렀다.청춘 에디터 ‘설편’이라는 애칭의 설인아는 베테랑 방송인 박슬기와 MBC 드라마 <역적> 종방연 현장에서 합동 리포팅을 펼치며 첫 번째 미션으로 주어진 윤균상, 김지석 인터뷰에 성공했다.설인아는 배우로서의 섹시함과 청춘 에디터답게 열정 넘치는 리포팅으로 종방연에 참석한 배우들에게 눈도장을 찍으며 실수도 깜찍함으로 유연하게 넘기는 재치를 발휘해 섹시, 깜찍, 열심 이미지의 3종 매력을 한껏 발산했다.  
또한 감독에게 다음 작품을 언급하며 배우로서 캐스팅 기회를 놓치지 않는 기지를 발휘하기도 했다. 첫 인터뷰를 진행하기에는 현장이 복잡해 다소 어려운 상황임에도 불구하고 종횡무진 다니며 인터뷰에 집중하는 설인아를 본 시청자들은 앞으로의 활약에 기대감을 나타냈다.지난 20일 진행된 <섹션TV> 녹화 현장에서는 이상민, 설인아, 이재은 등 세 MC들의 안정적인 진행 실력과 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램의 개성 넘치는 진행으로 개편 이후 첫 녹화임에도 달달하고 훈훈한 현장 분위기였다는 후문.한편, 새롭게 단장한 MBC <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘섹션TV 연예통신’이 180도 달라졌다.지난 21일 오후 개편한 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)이 처음으로 방영됐다. 앞서 ‘섹션TV’는 18주년 기념으로 대대적인 변화를 시도했다. 이에 리포터 박슬기를 제외하고 MC, 리포터, 코너 등 모든 것이 바뀌었다.MC의 경우는 기존 방송인 김국진, 배우 임지연이 하차하고 그 빈자리를 방송인 이상민, 아나운서 이재은, 배우 설인아가 채웠다. 3MC 체제가 도입된 것.특히 스튜디오에서 MC들이 진행하는 방식이 아닌 에디터 시스템으로 탈바꿈해 눈길을 끌었다. 편집장이자 수석 에디터 역을 이상민이 맡았다. 이상민은 “연예계 생활만 25년이다. 산전수전 공중전 경험으로 ‘섹션TV’를 색다른 매거진으로 만들겠다”고 남다른 포부를 보였다.그런 이상민의 옆에는 이재은과 설인아가 에디터 자격으로 앉았다. 이재은은 ‘팩트체크 사실은’이라는 코너로 최근 화제의 중심에 선 배우 이성경의 인성 논란을 집중해서 다뤘다. 이어 설인아는 리포터 박슬기와 함께 MBC 수목드라마 ‘역적: 백성을 훔친 도적’ 종방연 현장을 찾았다.여기에 음악작가 배순탁과 스타일리스트 김우리도 새 에디터로 투입돼 그들이 종사하고 있는 분야와 관련된 소식을 프로페셔널하게 전했다. 배순탁은 가수 솔비의 컴백 쇼케이스 현장을 찾는가 하면, 신중현의 버클리 음대 명예박사 학위를 받는 현장을 공개했다. 김우리 역시 ‘섹션 멋쟁이’ 코너를 통해 열일하는 남성 스타들의 패션에 대해 설명했다.이외에도 이상민과 래퍼 킬라그램이 진행하는 새 코너 ‘아이돌맨’도 흥미를 자극했다. 핫한 아이돌들의 뉴스를 전한 것. 무엇보다 최근 컴백한 걸그룹 트와이스의 등장은 시선을 강탈시키기 충분했다.과감히 모든 것을 바꾼 ‘섹션TV’가 이번 리뉴얼을 계기로 연예 전문 프로그램으로 다시 도약할 수 있을지 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 이상민이 전 부인 이혜영의 복귀 소식에 당황했다. 28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한주간의 핫이슈를 다뤘다. 이상민 편집장은 핫이슈를 들은 이후 "뜨거운 스타가 또 없냐"는 질문을 던졌다. 그러자 잰편은 "있긴 한데, 이혜영 씨의 복귀 소식이다. 모르세요?"라고 되물어 이상민을 당황하게 했다. 그는 "편집권을 남용하신 것 같다"고 너스레를 떨었고, 이상민은 화제를 재빠르게 돌렸다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 이상민이 당황한 모습을 보였다.28일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에는 이 주의 연예계 핫 키워드가 담겼다. 한혜진-차우찬 열애설, 비-김태희 부부 임신 소식, 씨스타 헤체 선언 등이 나왔다.이어 '섹션TV'의 한 에디터는 "이혜영의 컴백 소식도 빠질 수 없다"고 말했다. 이에 이상민은 "다음 이야기로 넘어가자"며 성급히 화제를 바꿨다.'섹션TV'는 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 방탄소년단이 빌보드에서 상을 거머쥐었다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 빌보드 뮤직 어워드에서 톱 소셜 미디어 아티스트상을 수상한 방탄소년단을 조명했다.방탄소년단은 무려 3억 2,000만표를 받았다. 신설 이후 최초로 수상대에 오른 방탄소년단은 아리아나 그란데, 저스틴 비버, 셀레나 고메즈 등을 제쳐 눈길을 사로잡았다.방탄소년단은 "앞으로 월드투어가 예정돼있다. 앞으로도 많은 사랑 부탁드린다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 랩몬스터가 방탄소년단의 빌보드 수상에 대해 언급했다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 빌보드 뮤직 어워드에서 톱 소셜 미디어 아티스트상을 수상한 방탄소년단 랩몬스터와의 전화연결이 공개됐다.랩몬스터는 "시드니 콘서트를 막 마치고 방금 한국에 돌아왔다"라며, 빌보드 무대에 선 소감에 "정말 꿈 같다. 소설 속에 나오는 풍경같았다"라고 말했다.또 랩몬스터는 "드레이크를 본 게 제일 신기했다. DJ칼리드, 마일리 사일러스가 있으니까"라며 "홀시, 머신 건 켈리도 봤다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션 TV 연예통신’ 방송화면방탄소년단 랩몬스터가 빌보드 어워드 수상 소감을 전했다.28일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 방탄소년단 랩몬스터와 전화 연결을 했다.이날 MC 이상민은 최근 미국 빌보드 뮤직 어워드에서 톱 소셜 아티스트(Top Social Artist) 상을 수상한 방탄소년단의 소식을 전했다. 이어 랩몬스터와 전화연결을 해 눈길을 끌었다.랩몬스터는 수상 소감을 묻자 “지금 생각해도 소설 속에 나오는 일 같다”며 “드레이크, 마일리 사이러스 등 유명 아티스트들을 보면서 너무 신기했다”고 덧붙였다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 방탄소년단 랩몬스터가 '섹션TV 연예통신'과 깜짝 전화 연결했다.28일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션 TV')에는 지난 21일(현지시각) 방탄소년단이 '미국 빌보드 뮤직 어워드'에서 케이팝 그룹 최초로 톱 소셜 아티스트 부문 상을 수상한 것에 대한 이야기가 나왔다.이때 이상민은 랩몬스터와 전화 연결에 성공했다. 랩몬스터는 "아직도 소설 속에 나오는 풍경처럼 느껴진다. 지금도 꿈 같다"며 당시를 회상했다. "다음에 싸인CD 세 개 달라"는 강남의 말에 "당연하지요"라며 환하게 웃어보이기도 했다. 이어 누구를 봤냐는 질문에 "DJ칼리드, 마일리 사일러스를 실제로 본 게 신기했다"고 고백했다.'섹션TV'는 매주 일요일 3시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV’ 세븐틴이 이상민 앞에서 놀라운 랩 실력을 과시했다.28일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)의 새 코너 ‘아이돌 맨(MEN)’에선 세븐틴, AOA 혜정, 프리스틴 등 아이돌들의 최근 근황을 전했다.‘아이돌 맨’은 ‘섹션TV’ MC 이상민과 래퍼 킬라그램이 진행하는 코너로 지난주 트와이스에 이어 세븐틴이 방문했다.이들은 함께 새 앨범 소개를 랩과 안무로 꾸며 눈길을 끌었다. 이후 ‘세븐틴’ 멤버들은 자연스러운 랩핑으로 이상민을 놀라게 만들었다.그러자 킬라그램은 “올해는 세븐틴의 해가 될 것”이라고 칭찬을 아까지 않았고, 세븐틴은 신곡 ‘울고 싶지 않아’ 무대로 화답했다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 이상민이상민이 전 부인 이혜영 컴백 소식에 당황한 모습을 보였다.28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 한주간의 핫이슈를 다뤘다. 이상민 편집장은 핫이슈를 들은 이후 “뜨거운 스타가 또 없냐”는 질문을 던졌다.그러자 잰편은 “있긴 한데, 이혜영 씨의 복귀 소식이다. 모르세요?”라고 되물어 이상민을 당황하게 했다. 그는 “편집권을 남용하신 것 같다”고 너스레를 떨었고, 이상민은 화제를 재빠르게 돌렸다.한편 ‘섹션TV’는 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 김옥빈이 액션 연기 소감을 밝혔다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '악녀' 김옥빈, 신하균과의 인터뷰가 그려졌다.김옥빈은 "모든게 새로웠던 설레고 믿기지 않았다"라고 말했다. 신하균은 "난 다리 부상 때문에 가지 못했다"라고 전했다. 또 신하균은 "우리 영화에 액션이 굉장히 많은데 김옥빈이 그동안 준비를 많이 했다"라고 말했다. 김옥빈은 액션을 대역없이 한 것으로 알려졌는데, "큰 부상은 없었는데 멍들고 피나는 건 정말 많았다"라고 고충을 털어놨다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션TV’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV’에서 규현의 라디오스타 마지막 녹화 현장과 입대 모습을 방송됐다.28일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서 인기 예능 라디오스타 10년사와 규현의 군대 입대를 조명했다.규현은 ‘라디오스타’ 인턴 MC로 들어와 어느새 대선배들 사이에서 기죽지 않고 ‘독한 아이돌’ 타이틀을 얻어내며 맹활약해왔다. 마지막 녹화에서 지난 일들을 주마등처럼 지나가는 듯 눈물을 글썽이기도 했다.이어 게스트로 규현의 마지막을 함께 한 하하, 김종민 등은 “조언은 따로 없다. 가만 있다가 오면 된다”며 “(우리 조언은) 사실 별 도움이 안될 것”고 입을 모았다.  마지막으로 규현은 “행복하게 다시 만나길 바란다”고 소감을 밝혔으나, 김구라는 “이런 거 필요 없다”고 해 웃음을 자아냈다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV’ 배우 신동욱이 과거 ‘무한도전’ 캐스팅 비화를 털어놨다. 28일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)의 ‘스타 로망스카’ 코너에 긍정의 아이콘으로 주목 받는 배우 신동욱이 출연했다. 신동욱은 주연급 배우로 떠오르며 주목을 받았지만 2010년 복합부위 통증 증후군(CRPS) 진단을 받은 뒤 무려 7년간 공백기를 가졌다. 이후 최근 몸 상태가 호전되면서 예능뿐만 아니라 MBC ‘파수꾼’에 출연하는 등 왕성한 활동에 나서고 있다.신동욱은 “이렇게 시간이 빨리 지난 줄 몰랐다”며 공중파 드라마 컴백을 감격해했다. 이어 ‘쩐의 전쟁’ 출연 당시 굴욕의 유행어가 소개되자 “잊으라고 잊어!”라고 소리쳐 녹화장을 웃음바다로 만들었다.이어 그는 이상민의 팬이라는 리포터 언급에 “그룹 룰라 시절의 노래를 들었는데 이상민이 천재더라. 그래서 ‘복면가왕’ 섭외왔을 때 이상민 랩을 많이 연습했다”고 털어놨다. 그러면서 즉석에서 이적의 노래를 열창해 녹화장 분위기를 띄우기도 했다.이밖에 신동욱는 직접 도시락을 만들어와 ‘원조 요섹남’의 면모를 과시했고, 과거 김태호 PD와 프로그램을 함께 한 인연으로 ‘무한도전’ 섭외가 들어왔지만 “쫄쫄이 입어야 한다고 해서 어쩔 수 없이 거절했다”며 캐스팅 비화를 공개, 큰 관심을 끌었다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 배우 신동욱이 컴백 소감을 밝혔다.28일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에는 이 주의 연예계 소식이 담겼다. 이날 고정 출연자 박슬기는 개인 사정으로 인해 스튜디오에 참석하지 못했다.이날 코너 '아이돌 맨' 주인공은 최근 컴백한 세븐틴이었다. 랩을 통해 다양한 매력을 선보인 이들은 "언제나 1등을 꿈꾸고 있다"며 '울고 싶지 않아' 무대를 선보였다. 규현의 입대 현장과 그의 MBC '라디오스타' 마지막 녹화를 다뤘다. 지난 2007년 발생했던 교통사고로 사회복무요원 근무를 명 받았다. 이날 김구라는 "동현이 친구들과 훈련을 받을 것 같은 게 걱정이다"고 말했다. 규현은 "'라디오스타' 후임 MC로 못 하는 사람이 왔으면 한다"며 웃었다. 이어 "건강히 잘 다녀오겠다"라고 덧붙였다. 이에 윤종신은 "군대에서 낙하산타고 뱀 잡고 그런 거 안 할테니 잘 하겠지"라며 농담을 던졌다. 강남의 첫 번째 리포팅 또한 진행됐다. "글을 빨리 못 읽는다"는 그는 영화 '악녀' 신하균, 김옥빈 인터뷰에 나섰다. 인터뷰 전 강남은 "신하균과 있으니 영화 보는 기분이다"라고 고백했다. 이에 신하균은 "나는 TV를 보고 있는 것 같다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 김옥빈은 '악녀' 속 스릴 넘치는 액션신에 "와이어에 의지해서 장면을 소화했다"며 대역 없이 촬영했음을 밝혔다. 이와 관련해 신하균은 "옥빈 씨가 워낙 몸을 잘 쓰셔서 '악녀'에 잘 표현됐다"고 설명했다.신하균은 스스로 액션에 대한 자신감을 드러냈다. 그는 "촬영장 주변에 있는 모든 게 액션 연기를 위한 도구였다"며 너스레를 떨었다. 최근 부상을 당한 신하균은 "6개월에서 1년이면 낫는다고 한다. 괜찮다"며 웃어보였다. 평소 성격을 묻는 말에 "밝은 편이다. 혼자 있는 것도 좋아하고, 어울리는 것도 선호한다"고 밝혔다. 김옥빈은 "맞다"며 "유쾌하다"고 공감했다. 스타 로망스카 코너 주인공은 신동욱이었다. 최근 그는 월화드라마 '파수꾼'으로 7년 만에 복귀했다. 주변 반응 이야기를 하며 신동욱은 "내가 너무 잘생기게 나와 인간적으로 너무하지 않냐는 말을 들었다"고 말했다.신동욱의 '흑역사'라 불리는 SBS '쩐의전쟁' 연기 장면도 등장했다. 이에 대해 그는"당시 교정기를 끼고 있어서 발음이 세더라"라며 해명했다. 이어 "방송인은 시청자에게 웃음을 선물해줘야 하는 거 아닌가. 그런식으로라도 웃음을 안겨줄 수 있어서 좋았다"며 미소지었다.CRPS를 앓고 있던 것에 대해 신동욱은 "빠른 치료 시작으로 오래 걸렸지만 좋은 회복을 보였다"고 말했다. 이어 "연기를 하고 싶었다. '파수꾼' 팀에서 불러줘서 감사했다"며 솔직한 심정을 털어놓았다. 특히 그는 자신에게 "긴 터널을 빠져 나오느라 고생 많았다. 앞으로 꽃길만 걷자"며 눈시울을 붉혀 눈길을 끌었다. '섹션TV'는 매주 일요일 3시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 슈퍼주니어 규현이 입대 전 마지막 소감을 전했다. 28일 오후 방송된 MBC‘섹션TV 연예통신’에서는 규현의 입대 소식이 전해졌다.이날 제작진은 입대 전날  MBC ‘라디오스타’ 마지막 녹화에 참여한 규현을 만났다. 규현은 "어제 술을 마셔서"라며 "잠은 잘 잤다"라고 말했다. 이어 "제가 사회복무요원이라..."며 말을 아꼈다.규현은 10년 전 대형 교통사고로 중상을 입으며 죽을 고비를 넘긴 바 있다. 이에 4급 판정을 받아 사회복무요원으로 복무하게 됐다.제작진은 이날 게스트로 출연한 하하, 종민에게 사회복무요원 복무 팁에 대해 물었다. 하하는 "조용히, 가만히 있다 오면 된다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "규현이가 지금 훈련소에 가면 동현이 또래들과 함께 훈련하는 것이 제일 힘들 것 같다"며 규현이 돌아올 때까지 국진, 종신 형님과 건강 챙기면서 쭉 지키고 있겠다"고 말했다.이어 후임 MC는 누가 했으면 좋겠냐는 말에 규현은 "못 하는 사람이 왔으면 좋겠다"며 "간다간다 했는데, 진짜로 간다"며 "2년간 건강하시고 잘 다녀오겠다"라고 마지막 소감을 전했다.사진='섹션TV 연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 규현슈퍼주니어의 규현이 입대한 가운데, 전날 ‘라디오스타’ 마지막 녹화를 찾은 모습이 공개됐다.28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘라디오스타’ 10주년 그리고 아듀 규현이라는 주제로 녹화 비하인드 스토리가 전해졌다.이날 규현은 ‘예상하는 후임 MC가 누구냐’는 질문에 “못하는 사람이 왔으면 좋겠다”고 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 “2년 간 몸 건강하시고 생복하게 다시 만날 그날을 기다리겠다”며 시청자들에게 고마운 마음을 전했다.앞서 규현은 지난 25일 논산 육군훈련소를 통해 입소했다.사진 = ‘섹션TV 연예통신’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방탄소년단이 K-pop의 새 역사를 썼다. 28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 ‘2017 빌보드 뮤직 어워드’ 현장을 찾았다. 지난 21일 라스베가스 빌보드 뮤직 어워드 시상식장에 방탄소년단이 등장했다. 방탄소년단은 K-pop 그룹 최초로 빌보드 어워드를 수상의 영예를 안았다. 정식적으로 미국 데뷔 신고식을 치르지 않은 상태에서 받은 상이라 더욱 의미가 컸다. 랩 몬스터는 “이 상은 저희에게 사랑과 빛을 주는 전 세계 모든 사람들 방탄소년단을 자랑스럽게 만들어준 분들의 것이다.”라며 소감을 밝혔다.방탄소년단이 수상한 ‘톱 소셜 미디어 아티스트 상’은 빌보트 사이트 소셜 차트에서 가장 좋은 성적이 좋은 가수가 수상하는 상으로, 해당 상은 올해 최초로 시상식대에 게스트를 초대한 상이라 더 의미가 있다. 한편, 방탄소년단은 저스틴 비버(Justin Bieber), 셀레나 고메즈(Selena Gomez), 아리아나 그란데(Ariana Grande), 션 멘데스(Shawn Mendes) 등 쟁쟁한 후보들을 제치고 수상의 기쁨을 누렸다.MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 김옥빈이 칸국제영화제 레드카펫을 밟은 소감을 전했다.28일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 칸 국제영화제 미드나잇에 공식 초청된 영화 ‘악녀’의 주인공 김옥빈과 신하균의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터로 등장한 강남은 칸 영화제를 다녀온 소감을 물었다. 김옥빈은 "모든 게 새로웠고 설렜고 믿기지 않았다"고 말했다. 신하균은 "난 다리 부상 때문에 가지 못했다"고 말했다.신하균은 영화에 대해 "우리 영화에 액션이 굉장히 많은데, 옥빈씨가 운동을 정말 잘해서 대역 없이 해냈다"고 말했다. 이에 김옥빈은 "큰 부상은 없었는데 멍들고 피나는 건 많았다"고 털어놨다.이어 강남은 김옥빈에 주량을 물어봤고, 김옥빈은 맥주 소주 소맥 다 안가린다고 말했다. 신하균은 과거 인터뷰에서도 밝혔듯 막걸리 사랑을 드러냈다. 이어 칭찬 릴레이 게임을 했고, 신하균의 "옥빈이는 머리숱도 많다"에 웃음이 터진 김옥빈은 패배를 선언했다. 신하균은 "다리를 다쳐서 두달동안 막걸리를 한잔도 못마셨다. 막걸리 사주면 된다"고 말해 훈훈함을 드러냈다.사진='섹션TV 연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
규현이 ‘라디오스타’ 마지막 녹화에 울컥했다.28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 입대 전 마지막 녹화에 참여한 규현의 모습이 공개됐다.이날, 규현은 ‘라디오스타’의 마지막 녹화에 나섰다.사회복무요원으로 입소한다는 규현은 2007년 차량이 전복되는 큰 교통사고를 겪었기 때문인 것으로 알려졌다. 당시, 큰 부상으로 혼수상태에 빠졌던 규현은 의사가 가망이 없다고까지 했었던 것으로 알려진 바 있었다. 그런 규현은 라디오스타에 임시 MC로 투입되었다가 정식 MC로 자리를 잡으며 활약을 펼쳤고, 2014년에도 MBC 연예대상을 수상하기도 했다.  입대를 하루 앞두고 ‘라디오스타’ 10주년 녹화에 참석한 규현은 아쉬움의 눈물을 보이고 말았다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김도현 기자] 방송인 이상민이 전 부인 이혜영의 복귀 소식에 어쩔 줄 몰라 했다.이상민은 28일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서 한주간의 이슈를 다룬 뒤 “뜨거운 스타가 또 없느냐”고 질문했다.이에 출연진은 “있긴 한데 이혜영의 복귀 소식이다. 모르세요?”라고 되물어 이상민을 당황하게 했다. 그러면서 “이혜영이 컴백한다고 화제인데 편집권을 남용한 것 아니냐”고 질문해 다시 한 번 이상민을 당혹스럽게 했다.MC 설인아가 “이혜영이 누구냐”는 반응을 보이자 이상민은 다른 뉴스로 빨리 넘어갈 것을 재촉해 출연진을 폭소케 했다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘섹션 TV 연예통신‘ 방송 캡처
[서울경제] 방송인 이상민이 전 부인 이혜영 컴백 소식에 당황했다.28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘뜨거운 사람들’ 코너에서는 김우빈 투병, 가수 문희준의 팬 지지 철회 논란, 배우 김태희·비 부부 임신, 씨스타 해체 소식 등이 전해졌다. 해당 소식이 전해진 후 이상민은 “뜨거운 스타가 또 없냐”고 물었다.이에 출연진들은 “있긴한데, 이혜영 씨의 복귀 소식이다. 모르세요?”라고 되물었다.이상민은 당황한 모습으로 “다음 코너로 넘어가시죠”라고 서둘러 마무리하려했다.하지만 출연진들은 “편집권을 남용하신 것 같다”고 지적해 웃음을 자아냈다.한편 이상민과 이혜영은 2004년 결혼했으나 2005년 8월 협의 이혼했다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이상민, 전 부인 이혜영 복귀 소식에 당황했다. / 사진=mbc 방송화면방송인 이상민이 전 부인 이혜영의 복귀 소식에 당황하는 모습을 보였다.지난 28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한주간의 핫이슈를 다뤘다. 이날 방송에서는 김우빈 투병, 가수 문희준의 팬 지지 철회 논란, 배우 김태희·비 부부 임신, 씨스타 해체 등이 전해졌다. 이상민은 "뜨거운 스타가 또 없냐"고 질문했고 출연진은 "이혜영씨 복귀 소식이 있다"라고 말해 이상민을 당황케 했다.이상민은 웃음을 지으며 '다음 코너로 넘어가자'고 말했고 출연진은 "편집권을 남용하신 것 같다"고 너스레를 떨었다.한편 이상민과 이혜영은 7년의 열애 끝에 2004년 결혼했으나 약 1년 후인 2005년 8월 협의 이혼한 바 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'오늘은 일일 리포터와 함께!'화제의 영화 <악녀> 속 두 주인공이 왔다. 바로 '믿고 보는 두 배우' 신하균과 김옥빈이 <섹션TV> 시청자들과 만난 것. 살인병기로 길러진 최정예 킬러 숙희가 자신을 둘러싼 비밀과 음모를 깨닫고 복수에 나선 이야기를 그린 영화 <악녀>는 화려한 액션을 예고하면서 벌써부터 관객들의 기대감을 높이고 있다. 개편 이후 새롭게 돌아온 <섹션TV>의 일일 리포터로 분한 가수 강남이 <악녀>의 두 배우들과 만났다. 녹화 전부터 "떨린다"라며 긴장감과 기대감을 감추지 못했던 리포터 강남과 여유로움과 소탈한 매력이 빛났던 충무로 배우들의 조합을 지금부터 만나보자. 
 
Q. 예고편 속 액션이 대단하더라. 와이어를 이용했나.A. (김옥빈) 맞다. 와이어를 매달고 차 위에서 줄에 의지해서 촬영했다. 운전은 뒤에서 스태프분이 해주신 거다. 대역 없이 직접 찍었다. Q. 칸영화제에서 엄청난 극찬을 받았는데 기분이 어땠나.A. (김옥빈) 모든 게 새로웠고 설��다. 믿겨지지 않았다. (신하균) 저는 그때 다리 골절로 인한 부상이 있어서 칸에는 가지 못했다. 이제는 많이 괜찮아졌다.  
 
Q. 영화 속 캐릭터와 본인의 싱크로율은 얼마나 되는지?A. (신하균) 우리 영화에 액션이 엄청 많다. 그런데 옥빈씨가 운동을 많이 해서 그런지 몸을 많이 쓰는 연기를 잘 하더라. 영화에 그 장기가 아주 잘 녹아든 것 같다. (김옥빈) 큰 부상 없이 잘 찍었는데, 멍들고 피가 조금 나기도 했다. Q. 회식 속 주량이 궁금하다.A. (김옥빈) 많이 마신다. 술을 좋아하는 편이다. 술 종류는 가리지 않는다. (신하균) 막거리를 좋아한다.   
 
Q. 배우 신하균의 평소 성격은 어떤지?A. (신하균) 밝다. 혼자 있는 것도 좋아하고 남들과 어울리는 것도 좋아한다. (김옥빈) 농담도 잘 하시고 센스도 있으시다. 굉장히 유쾌하신 분이다.Q. 시청자들에게 인사A. (김옥빈) 열심히 힘들게 찍은 <악녀>가 6월 8일에 개봉한다. (신하균) 화려하고 힘차고 독특한 액션을 극장에서 꼭 확인하셨으면 좋겠다. 화이팅!iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
이상민, 이혜영 복귀방송인 이상민이 전 부인 이혜영의 복귀 소식에 당황하는 모습을 보였다. 28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 한주간의 핫이슈를 다뤘다. 이상민 편집장은 핫이슈를 들은 이후 “뜨거운 스타가 또 없냐”는 질문을 던졌다.이재은 아나운서는 “이혜영 씨 복귀 소식이 있다. 모르시냐”고 말했다.이에 이상민은 “다음 코너로 넘어가시죠”라고 황급히 화제를 돌렸다. 패널들은 “편집권을 남용하신 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.2004년 6월 이혜영과 결혼한 이상민은 1년 2개월 후인 2005년 8월 이혼한 바 있다.한편 이혜영은 모델 전문 매니지먼트사 에스팀엔터테인먼트와 전속계약을 체결하고 연예계 복귀에 시동을 걸었다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울] 가수 겸 방송인 이상민이 전 부인 이혜영의 방송 활동 재개 소식에 난감한 표정을 지어 화제다.지난 28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이 주의 연예계 '뜨거운 사람들' 랭킹을 공개했다.이날 방송에서는 김우빈, 문희준, 김태희-비 커플, 씨스타, 한혜진 등 다양한 소식이 전해졌다. 이 과정에서 이상민은 에디터들에게 "더 뜨거운 사람은 없느냐?"라고 물었고, 에디터들은 "이혜영 씨 복귀 소식있다"라고 답했다.이혜영이라는 소리에 당황한 이상민은 잠시 멈칫 거린 뒤, 주위를 불러 보며 고개를 떨군 채 미소지었다. 이어 한 에디터가 이상민에게 "편집권을 남용한 것 같다"라고 묻자 이상민은 당황한 듯 웃음을 터트렸다.특히 이 상황을 이해 못한 에디터들은 이혜영을 강조했고, 이상민은 "다음 코너로 넘어가시죠"라며 화제를 전환해 웃음을 자아냈다.디지털 콘텐츠부 news@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
◆…이혜영 복귀 <사진: MBC '섹션TV 연예통신'>'섹션TV 연예통신' MC를 맡고 있는 가수 이상민이 전 부인인 배우 이혜영의 복귀 소식에 당황하는 모습을 보였다.28일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서 이혜영의 복귀 소식이 언급돼 MC 이상민이 고개를 숙이며 진땀을 뺐다.앞서 이상민은 지난 2004년 이혜영과 결혼했지만 1년만에 이혼했다.당시 이혜영은 이상민이 모바일 콘텐츠 촬영을 강요당했다는 이유로 고소하기도 했다.이상민은 지난 2012년 한 방송에서 이해영의 재혼 소식에 "술을 마시면 그 생각이 떠올라 소리를 지른다"며 "하지만 아직 단 한번도 마주친 적 없고 웃으며 이야기할 수 있는 사이가 됐으면 한다"고 말했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’에서 이상민이 전처 이혜영 복귀 소식에 당황했다.28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김우빈 투병, 문희준 팬 보이콧, 비♥김태희 부부 임신, 씨스타 해체 등 연예계 굵직한 소식을 전했다.이에 MC 이상민은 “또 뜨거운 소식이 있냐”고 물었고, 출연진들은 이혜영 복귀 소식을 꼽으며 몰랐냐고 물었다. 당황한 이상민은 “다음 코너로 넘어가자”고 말했고, 출연진들은 “편집권을 남용하신 것 같다”고 말해 웃음을 안겼다.한편 이상민과 이혜영은 2004년 결혼 후 논란 끝에 2005년 8월 협의 이혼했다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘섹션TV연예통신’ 이혜영 복귀▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]래퍼 킬라그램(Killagramz)이 컴백한다.킬라그램은 오는 10일 새 앨범을 발표한다. 이번 앨범은 지난해 11월 발표한 디지털싱글 ‘벌스데이(Birthday)’ 이후 약 7개월만으로, EP앨범으로 발매될 예정이어서 더욱 기대를 모으고 있다. 특히, 킬라그램의 이번 신곡은 댄스팀 원밀리언과의 협업을 진행, 매주 한편씩 유튜브 채널 원밀리언TV를 통해 신곡 안무를 만들어가는 과정을 보여줄 예정이며, 지난 23일 첫 방송에서 곡의 일부가 최초 공개돼 발매 전부터 팬들의 관심을 모으고 있다. 또, 지난해 방송된 ‘쇼미더머니5’에서 두각을 나타낸 킬라그램은 이번 발매소식뿐만 아니라 최근 MBC ‘섹션TV연예통신’의 에디터로 투입돼 MC이상민과 남다른 캐미로 시청자들에게 눈도장을 찍고 있으며, 오는 6월말 방송되는 ‘쇼미더머니6’에도 출전하는 등 하반기 음악과 예능을 넘나들며 다양한 영역에서 활약할 것으로 기대를 모으고 있다. 킬라그램은 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 힙합전문 레이블 싸이커델릭 레코즈 소속으로 지난 4월 디지털 싱글을 연이어 발표한 로스(Los), 라코(LAKO), 앱신트(Absint)에 이어 킬라그램까지 올 한해 꾸준한 음원 발표와 활동소식이 이어지고 있어, 국내 힙합씬에서 싸이커델릭 레코즈 소속 래퍼들의 앞으로의 활동에 귀추가 주목되고 있다.킬라그램이 소속된 싸이커델릭 레코즈측은 ”이번에 발매되는 킬라그램의 새 앨범과 여러 활동에 많은 분들의 관심 부탁 드린다. 또, 음원외에도 쇼미더머니6와 힙합 페스티벌 ‘컴튼 투 서울’ 등 다양한 무대에서 활약하게 될 싸이커델릭 크루들을 눈여겨봐주시기 바란다”라고 전했다. 오는 6월 10일 EP앨범을 발표할 예정인 킬라그램은 현재 매주 일요일 오후 3시 45분 방송되는 ‘MBC 섹션TV연예통신’ 에디터로 출연 중이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 손미정 기자 = 역대 연예정보프로그램의 MC는 당대 최고라고 평가받는 여배우들의 단골 석이었다. '섹션TV'도 그중 하나다. 한고은, 한예슬, 손태영, 성유리, 김현주 등 내로라하는 여배우들이 '안방마님' 자리를 거쳐 갔다.     최근 섹션TV는 프로그램 개편을 알리면서 많은 이들의 예상을 깨고 3년 차 신인 배우를 메인 MC로 깜짝 발탁했다. 드라마 '힘쎈여자 도봉순'에서 인국두(지수 분)의 여자친구 조희지를 연기하며 얼굴을 알리기 시작한 배우 설인아(21)가 그 주인공.  
MBC 섹션TV에 새 메인MC로 합류한 배우 설인아    "호불호가 갈리는 목소리인 것 같아요. 하지만 저는 제 목소리 좋아요." 인터뷰가 시작되자마자 허스키한 목소리가 귀를 사로잡았다. 물론 존재감은 목소리뿐만이 아니다. 표정에서부터 묻어나는 긍정적인 에너지, 거기에 주변을 편안하게 만드는 분위기까지. 인터뷰가 진행될수록 베테랑 MC들 사이에서도 그를 주목하게 되는 이유는 단지 신인이 가진 신선함 때문만은 아니라는 생각이 들었다.     "아직 열심히 배우는 중이에요. 더 노련해 져야죠" '인턴에디터'로서 MC라는 새로운 도전에 힘찬 첫발을 내디딘 배우 설인아를 연합뉴스 공감스튜디오에서 만났다.    "MC를 해보고 싶다는 생각을 했었는데 기회가 왔어요. 섹션TV에서 패널도 바꾸고 엠씨도 바꾼다고 해서 미팅을 하게 됐죠. 정말 꼭 하고 싶다는 포부와 제 의지를 열심히 어필했어요."    섹션TV MC로 확정되고 난 후 더없이 기뻤다고 했다. 하지만 프로그램을 모니터하면서 단지 '기뻐할 일'만은 아님을 깨달았다고. "(MC가) 쉽고 재밌겠다는 생각만 해서는 되는 자리가 아니더라고요. 그래서 많이 떨었어요. 너무 못해서 튀지도 않고, 잘하려고 튀지도 않고 항상 선배님들 사이에서 적당히 같이 조화를 이루려고 남다른 각오를 했던 것 같아요." 
배우 설인아    신인이지만 그는 자신에게 주어진 부담감을 애써 숨기려고 하지도, 부담감 탓에 되레 튀려 하지도 않았다. 선배 MC들을 보고 배우면서, 진행 속에 자연스럽게 녹아들 수 있는 MC가 되고 싶다고 했다. "신인이기 때문에 이 기회로 나를 알려야 한다는 생각은 없어요. 대신에 저를 자연스럽게 분위기에 녹이고, 빨아들일 수 있는 스펀지 같은 MC가 되고 싶어요. 더 노련해진 섹션 MC가 될 수 있게 더 노력해야죠."    설인아는 연기자가 되기 이전에 걸그룹 데뷔를 준비하던 연습생이었다. 어렸을 때부터 연예인을 꿈꿨지만, 그 길이 가수일지, 배우일지에 대해서는 구체적으로 생각해보지 않았던 중학교 시절의 일이다. 하지만 함께 준비하던 멤버들이 나가는 일이 거듭됐고 덩달아 데뷔도 자꾸 미뤄졌다. 결국, 걸그룹을 준비하던 이들 중 남은 것은 설인아 뿐이었다.    다행히 그 시간은 설인아가 배우로서 성장할 수 있는 밑거름이 됐다. "아이돌을 만드는 거 자체가 쉬운 일이 아니잖아요. 팀이 계속 무너지니까 회사에서 미안하셨는지 저한테 연기도 계속 가르쳐 주셨어요. 사실 예전부터 느끼기도 했고, 꾸준히 연기가 하고 싶다고 이야기를 했거든요. 그러니 연기를 하게 해주신 거죠." 
배우 설인아    설인아는 지난 2015년 드라마 '프로듀사'에서 신디(아이유 분)의 안티팬으로 연기자 데뷔를 했다. 이어서 몇 개의 작품에도 단역으로 출연했다. 그리고 올해, 도봉순을 만났다. 그의 말을 빌리자면 희지라는 캐릭터는 처음 만난 '대사가 있고 존재감이 있는 캐릭터'다.    "도봉순 이후에 알아보는 사람들이 많아졌어요. 아직 제 이름은 잘 모르지만 '국두 여자친구~ 국두 여자친구~'하면서 불러주세요. (알아봐 주는 게) 당연히 좋죠. 배우라는 게, 연예인이라는 게 인지도로 먹고사는 직업이잖아요."    도봉순으로 문을 연 설인아의 2017년은 어느 때보다 의미가 깊다. 드라마에 이어서 첫 주연을 맡은 웹 무비 '눈을 감다'가 세상에 공개돼 또 한 번 주목을 받았고, 이제 MC로서 매주 연예계의 다양한 소식을 전하는 '임무'도 맡았다. MC로서 당찬 각오를 다진 그이지만 결국에는 '작품'과 '연기'로 인정받고 싶은 바람이 컸다. 시작은 '신인상'부터다.  
배우 설인아    "배우로서 차례차례 밟아나가는 것이 제가 꿈꾸는 미래에요. 신인상을 받고 여우조연상·주연상 받고 최우수상 받고 대상 받고, 이렇게 다 받아보고 싶어요. '아! 걔가 나온 거면 봐야 해' 이렇게 대 선배님들이 가진 수식을 가지는 게 제 목표 아닐까요."    섬유유연제 같은 배우. 설인아가 대중에게 기억되고 싶은 모습이다. "'섬유유연제'란 말은 어릴 적부터 썼어요. 좋잖아요. 너무 포근하고, 은은하게 좋은 향기도 나고. 저도 늘 따뜻한 향기가 나는 배우가 될 테니까, 많은 사랑 부탁합니다."    (영상취재 : 김태호 전석우 기자)    balme@yna.co.kr    kimth@yna.co.kr   최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[TV리포트=신나라 기자] 버스커버스커의 히트곡 '벚꽃엔딩'의 저작권료가 공개됐다. 4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 15일 조용히 입대한 장범준의 소식이 전해졌다. 이날 MC들은 "조용히 입대한 게 장범준 답다"고 말했다. 이에 리포터는 "저작권료만 46억이라고 한다. 정말 벚꽃 연금이다"라고 감탄을 금치 못했다. 한편 장범준은 상근예비역으로 복무한다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자] 
‘섹션TV’ / 사진=방송 캡처가수 이상민이 “저작권료를 채권자들이 가져가고 있다”고 고백했다.4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 이상민이 이와 같이 말했다.이날 장범준의 입대 소식을 전하던 리포터들은 “장범준의 저작권료가 40억이 넘는다”고 얘기했다.이에 이상민 역시 저작권료에 대한 질문을 받았고 그는 “12년째 저작권료를 채권자들이 가져가고 있다”고 고백했다. 그는 “아직도 (저작권료를) 받아본 적이 없다”고 덧붙였다.박슬기는 “압류인 거냐”고 물었고 이상민은 “그렇다. 갚아나가면 된다”라고 답하며 웃었다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 이상민이 10년째 저작권 수입을 압류당하고 있는 중이라 밝혔다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'(기획 최원석/연출 이경원)에서는 저작권 수입에 대해 밝히는 이상민의 모습이 그려졌다.차트 ‘뜨거운 사람들’에서는 엑소 카이와 에프엑스 크리스탈의 결별설, 김연자 매니저와 송대관의 시비사건, 정조국 김성은 득녀, 장범준 입대, 탑 대마초 혐의 입건 소식을 전했다. 차트가 공개된 후 이상민은 저작권 수입료에 대해 10년 째 채권자들에게 압류당하고 있다고 밝혔다. 패널들이 힘내라며 응원하자 이상민은 당연히 갚아야 하는 것이라는 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 뮤지컬배우 차지연이 "옥주현보다 2살 동생이다"고 말했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '마타하리'의 주역 차지연, 옥주현, 레오(빅스), 임슬옹과 인터뷰가 진행됐다.이날 차지연은 레오, 임슬옹 연하 가수들과 호흡을 맞추게 된 것에 대해 "본의 아니게 정말 감사하다"고 소감을 밝혔다.이에 킬라그램은 옥주현보다 2살 동생이더라"고 말했고, 차지연은 "사뭇 놀라신 분들이 많으신 것 같은데 제가 동생이다"며 "여기서 덜 늙을 거다. 오래 멈춰있을 거다"고 말했다.이에 임슬옹은 "감정신을 할 때 눈빛에 빠져들 것 같다"고 소감을 맞춘 소감에 대해 화답했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=원해선 기자] 박보검, 송중기, 수지, 김혜수, GD까지 개념 패션을 선사해 팬들에게 감동을 안겼다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'(기획 최원석/연출 이경원)에서는 호국보훈의 달을 맞아 개념패션을 선보였던 스타들을 공개했다.수지는 사인회에서 위안부 할머니를 돕기 위해 제작된 위안부 소녀상 배지를 착용해 화제를 모았다. 박보검도 영화제 시상식에서 멋진 블랙 슈트 위에 위안부 소녀 헌화 배지로 포인트를 줘 의미를 더했다. 패셔니스타 GD는 월드 투어 콘서트 중 태극기 재킷으로 애국심을 보였고, 배우 김혜수도 위안부 소녀상 배지를 착용한 바 있다. 박보검은 위안부를 후원하는 기업의 굿즈인 백팩을 착용했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 배우 여진구가 주량에 대한 소문에 솔직하게 털어놨다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 여진구와의 인터뷰가 그려졌다.이날 여진구는 "남자인데 근육 만들어보고 싶다는 생각이 있어서 헬스를 하게 됐다"며 "이번에 드라마 들어가면서 다이어트 하고 있다고 말해야 했는데 운동하니까 자신감이 붙었나보다. 운동한다고 했더니 그러면 탈의신을 만들어주겠다고 하셨다"고 말했다.또한 주량이 세다는 소문에 대해서는 "잘못됐다. 선배님 앞에서는 정신력으로 버티려고 긴장하고 있다가 술자리가 끝나면 매니저한테 업혀 들어간 게 한두 번이 아니다"고 해명했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
차지연이 연하남 레오, 임슬옹과의 연기 소감을 밝혔다. 4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 뮤지컬 '마타하리' 주역 4인과의 인터뷰를 진행했다. 차지연은 옥주현과 함께 ‘마타하리’ 역에 더블 캐스팅 됐고, 상대역 ‘아르망’ 역 역시 레오와 임슬옹의 더블 캐스팅으로 4인 4색의 러브스토리를 선보이고 있다. 옥주현은 실제 마타하리는 굉장히 연하인 아르망과 사랑에 빠졌다더라고 전하며 차지연에게 연하남과의 연기 기분에 대해 물었다. 이에 차지연은 “제 남편이 연하라서...”라고 전하며 4살 연하 남편인 뮤지컬 배우 윤은채를 언급해 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 배우 설리가 영화 '리얼'에서 고수위 베드신도 대역 없이 소화했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'(기획 최원석/연출 이경원)에서는 영화 ‘리얼’에 출연한 배우 설리를 집중 재조명했다.원탁의 기자들에선 배우로 거듭난 그룹 에프엑스 출신 설리를 집중 파헤쳤다. 기자들은 설리가 연예계에 전무후무한 캐릭터라고 입을 모아 말했다. 영화 ‘리얼’의 여주인공은 상상 이상의 파격적 노출신이 있어 많은 여배우들이 꺼렸지만 설리가 당당히 출사표를 던졌고, 대역 없이 김수현과의 베드신을 소화해 냈다는 것. 이어 설리의 할리우드 스타일 연애사는 다음 주에 공개된다.그 밖에 새로 시작하는 MBC 일일드라마 ‘별별 며느리’ 주연배우들의 인터뷰가 공개됐다. 주연배우 함은정, 강경준, 이주연, 차도진은 인터뷰 시작부터 남다른 케미를 뽐냈다. 함은정과 이주연은 극중 쌍둥이 자매고 강경준과 차도진은 자매의 연인들. 강경준은 TV로만 봤던 아이돌 출신인 함은정과 이주연이 생각과 달리 털털하다고 밝혔다.또, 강경준은 극중 은별역을 맡고 있는 함은정과 금별역을 맡고 있는 이주연 중 본인의 개인 취향은 어느 쪽이냐는 질문에 “연애는 이주연(금별), 결혼은 함은정(은별)과 하겠다”고 답해 눈길을 끌었다. 이주연의 상대역 차도진은 이주연을 택했지만, 애프터스쿨 나나VS이주연의 이상형 월드컵에선 무심결에 나나의 이름을 말해 웃음을 안겼다.한편 ‘별별 며느리’는 만났다 하면 으르렁거리는 천적 쌍둥이 자매가 원수 집안의 며느리 대 며느리로 재회하면서 벌어지는 '별별' 자매의 빡세고 피 터지는 '별난' 앙숙 라이프를 유쾌하게 그려낸 가족 드라마다.요리하는 웹툰 작가 김풍은 ‘심야영화’의 마스터 코바야시 카오루를 취재했다. 코바야시 카오루는 ‘심야식당’의 도쿄스토리에 출연했던 배우 고아성을 기억했고, 당시 자신이 추천한 식당을 고아성이 정말로 다녀왔었다며 뿌듯해했다. 이어 자신은 수다스럽고 술도 잘 마신다며 의외의 면을 밝혔다. 이외에도 차트 ‘뜨거운 사람들’ 에서는 엑소 카이와 에프엑스 크리스탈의 결별설, 김연자 매니저와 송대관의 시비사건, 정조국 김성은 득녀, 장범준 입대, 탑 대마초 혐의 입건 소식을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아역배우에서 대세 배우로 성장한 여진구의 데뷔 모습이 공개됐다.4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 대세 배우 여진구와의 인터뷰를 진행했다.최근 여진구는 영화 <대립>에서 기존의 왕과는 다른 모습의 ‘광해’를 연기해 주목을 받고 있다. 여진구는 “지금까지 봐왔던 왕이나 왕세자의 고풍스럽고, 총명하고 비범한 모습이 아니라 용의 자수가 안 어울리는 모습이다.”라고 설명했다. 이어 소년에서 남자로 폭풍성장한 여진구의 모습이 공개됐다. 2009년 9살로 데뷔한 여진구의 모습에서부터 2012년 <해품달>로 인기를 모았던 16살의 모습에 이어 최근 성인역까지의 모습을 순차적으로 조명해 시선을 모았다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
"지금까지와는 다르다"대세 of 대세, 배우 여진구와의 만남누가 아역이랬죠? 어느새 어빠 매력이 물씬 풍기는 폭풍 성장으로 돌아온 배우 여진구의 활약이 눈부시다. 특히 여진구는 최근 영화 <대립군> 속 어린 광해를 통해 관객들과 시청자들의 눈길을 모으고 있는 상황. 2005년 아역으로 데뷔해 영화, 드라마 등을 오가며 탄탄한 연기력을 뽐낸 그는 어느새 폭풍성장을 거듭해 시청자의 마음을 홀리는 오빠 매력을 자랑하고 있다. 지금부터 배우 여진구와의 유쾌한 만남의 현장으로 떠나보자. 
 
Q. 영화 <광해> 속 광해군 연기가 인상적이다.A. 지금껏 보셨던 왕이나 왕세자의 고풍스럽고 총명하고 비범한 모습은 없다. 오히려 용초가 어울리지 않는 왕으로, 기존에 볼 수 없었던 광해의 이미지가 녹아있다.Q. 장기 중에 이번에 같이 호흡을 맞춘 배우 이정재의 성대모사도 있다. 본인 앞에서 해봤는지? A. 워낙 많은 스타들이 이정재 선배님 성대모사를 하는데, 나도 그 중 하나다. 선배님 앞에서 직접 해본 적은 없는데, 선배님 귀에 들어갔다고 한다.(웃음)  
 
Q. 요즘 핫한 '여진구 오빠' 사진이 화제다.A. 남자 배우이다보니 근육을 만들고 싶은 마음이 있었다. 그래서 헬스를 하게 되었는데, 감독님에게 다이어트를 하고 있다고 말해야 하는데, 결과물을 보여드리고 싶어서 "운동하고 있습니다"라고 이야기를 했다. 그랬더니 감독님이 흔쾌히 상의 탈의 장면을 추가해주시더라. Q. 요즘 술에 빠져있다고 들었다. 이정재의 증언에 의하면 주량이 상당하다던데.A. 와인에 빠져 있다. 술꾼이 되지 않도록 잘 조절하려고 한다. 주량이 세다는 건 전혀 사실이 아니다. 선배님 앞에서는 정신력으로 버틴 거다. 술자리가 끝나면 매니저 형에게 업혀서 귀가를 한다.(웃음) 
 
 
Q. 대학생이 되었는데, 여자친구가 생기면 어떤 일들을 하고 싶은지?A. 날씨 좋은 날에 함께 공원데이트를 하고 싶다. 돗자리만 깔고 앉아도 좋지 않겠나. 함께 와인을 나눠 마셔도 좋을 것 같다. Q. 셀프 칭찬을 해본다면?A. 요즘 술도 적당히 마시고 건강도 챙기고, 계속 작품에 도전하는 걸 칭찬하고 싶다.Q. 시청자들에게 한마디?A. 앞으로도 계속 좋은 연기로 보답해드릴 수 있도록 자신에게 엄격해지도록 하겠다. 언제나 감사드린다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = ‘섹션TV’ 가인 대마초 권유 논란에 언급했다.11일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)의 ‘팩트체크 사실은’ 코너에선 가인의 대마초 권유 논란에 대해 집중적으로 조명했다.‘섹션TV’ 측은 박모씨가 2013년 슈퍼모델 대회 출신 배우인 것으로 알려졌으나 “이는 나이 차가 많이 나는 것으로 보아 사실이 아닌 것으로 확인됐다”고 밝혔다. 이어 “대마초를 권유 받았다는 사실만으로 검사는 불가”며 향후 수사과정을 지켜봐야 한다고 덧붙였다.이밖에 “가인의 SNS 관련 게시글들이 하나만 제외하고 삭제된 상태”라며 “가수 탑에 이어 가인의 대마초 권유 논란까지 앞으로도 팩트체크를 통해 파헤칠 예정”이라고 전했다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 개그우먼 박나래가 유쾌한 입담을 뽐냈다.11일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 박나래의 뷰티 화보 촬영 현장이 공개됐다. 스타일리스트 김우리와 함께 한 것.민낯으로 처음 등장한 박나래는 당황한 듯 했지만 밝은 미소로 응했다. 박나래는 "오늘 피부과에 다녀왔다. 안 그래 보이냐"고 농담을 던졌다.프로페셔널한 포즈를 취한 박나래는 "너무 치명적인 것 같다"고 자화자찬했다.박나래는 "제가 늦은 나이에 잘 된 케이스다. 서른 살 이후부터 '결혼은 언제 할 거냐'는 소리를 많이 들었다. 그런데 결혼은 나이와 상관 없다고 생각한다. 남의 말을 신경쓰지 말고 우리 자신을 찾아서 살자"고 소신을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 박나래가 결혼에 대한 생각을 밝혔다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와의 인터뷰가 전파를 탔다.박나래는 화장품 광고 모델로 발탁되는 등 다방면에서 활발한 활동을 이어가고 있다.이날 리포터로 나선 김우리는 박나래에게 "이번 캠페인의 취지가 '여자 나이에 대한 편견을 깬다'는 것이다. 나이 때문에 불합리한 일을 겪었던 적이 있나"라는 질문을 받았다.이에 박나래는 "제가 늦게 잘 풀린 케이스다. 서른 살이 넘어서 잘 됐다. 나이와 결혼은 별개라고 생각한다"고 말했다.이어 "결혼도 남자가 있어야 하는 것 아니냐"고 웃은 박나래는 다시 본론으로 돌아와 "다른 사람들 이야기에 신경 쓸 필요가 없다는 말을 하고 싶다"는 생각을 덧붙였다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 개그우먼 박나래가 싸이와 얽힌 인연을 전했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 "나는 자아가 강하다. 다른 사람에겐 관심이 없다"라며 싸이 'I LUV IT' 포인트 안무를 췄다.이어 박나래는 "(이 춤은) 싸이가 내게 허락받고 쓴 안무다. 밥 사준다고 해놓고 아직 밥 안 사줬다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그우먼 박나래가 배우 윤균상에 대한 팬심을 드러냈다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와의 인터뷰가 진행됐다.이날 박나래는 화장품 뷰티 화보를 촬영하며 '美의 여신'으로 변신했다. 박나래는 "밥을 안먹고 찍기를 잘했다"며 만족감을 드러냈다.인터뷰에서는 박나래가 앞서 꽃꽂이 수업을 들었던 것을 언급했다. 박나래는 꽃을 주고 싶은 남자로 윤균상을 지목했다. '애인이 있으면 어떡하죠?'라는 질문에 박나래는 "뺏으면 되죠"라고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처걸그룹 우주소녀가 씨스타의 안무를 완벽하게 소화했다.우주소녀는 11일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연했다.이들은 코너 ‘아이돌 맨’을 통해 개성 넘치는 자기소개를 이어갔다. 이상민, 킬라그램과 호흡을 맞춰 랩 배틀을 펼쳤다.무엇보다 우주소녀는 같은 소속사 선배이자 걸그룹 씨스타의 히트곡 안무를 소화하며 이목을 끌었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 걸그룹 우주소녀 흥이 폭발했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '아이돌 맨'에는 우주소녀가 출연했다.이날 우주소녀 멤버들은 랩을 하며 자신을 소개했다. '그룹에서 이건 내가 1등이다'는 질문에 성소는 "텀블링은 내가 최고다"고 자랑했다. 이에 우주소년 멤버들은 "성소 콧대는 너무 높다. 하지만 성소 코는 자연산"이라고 설명해 웃음을 자아냈다.또 우조소녀 멤버들은 타조, 기린 개인기를 뽐내며 웃음을 더했다. 이어 최근 발매한 정규 1집 타이틀곡 '해피'로 상큼한 무대를 꾸몄다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 가수 신성우가 저작권료에 대해 얘기했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신성우와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 신성우는 저작권료에 대한 질문을 받았다. 신성우는 "요즘 아이돌들처럼 많이 받거나 하지는 않는다. 공동 작업자들과 균등하게 분배한다"고 얘기했다.이어 "그래도 저작권료만 받아도 삼시세끼를 먹고 사는 데는 지장이 없다"고 말했다.이에 배순탁 작가 등 인터뷰에 함께 한 이들이 "그렇다면 금액이 큰 것 아니냐"고 너스레를 떨자 "그렇지는 않다"고 다시 겸손하게 답했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 겸 가수 신성우가 전성기 시절 스케줄을 언급했다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신성우와의 인터뷰가 진행됐다.이날 신성우는 "최근에는 저를 연기자, 뮤지컬 배우로 많이 인식하고 계시더라"며 인사했다.신성우는 "방송 데뷔는 92년 6월에 했다. 서태지와 아이들, 김원준 씨도 데뷔했다"며 "당시 문화 중흥기였다. 전성기 시절 하루 스케줄이 40개 정도였다. 너무 힘들었다"고 말했다.록 음악에 빠진 계기로 신성우는 "제 어머니가 군인 출신이시다. 어머니가 '넓은 세계로 가서 경험하라'고 하셨다. 서울로 초등학교 6학년 때 올라왔다"고 말했다. 이어 "�K퍼플의 '하이웨이 스타'를 듣고 충격을 받았다. 중학교 때 친구들과 밴드를 만들었다"고 덧붙였다.신성우는 '저작권 등록된 곡이 120여 곡 정도 된다'는 질문에 "저작권 수입은 공동 작업자들과 균등하게 분배한다. 삼시 세끼는 해결할 정도다"고 답했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 걸그룹 우주소녀가 '해피'하게 돌아왔다.11일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'의 '아이돌맨' 코너에는 걸그룹 우주소녀가 출연했다. 래퍼 킬라그램이 우주소녀를 소개했다.먼저 아이돌 컴백 소식이 전해졌다. 지난 8일 컴백해 39개국 차트 1위를 점령한 지드래곤의 소식이 전혀졌다. 킬라그램의 랩으로 39개국이 나열됐다. 마마무도 곧 컴백할 예정이다. 아이오아이(I.O.I) 출신 청하는 솔로로 정식 데뷔했다.우주소녀는 '해피(HAPPY)'로 컴백해 '아이돌맨' 스튜디오를 찾았다. 은서는 "팀에서 잘생김을 맡고 있는 사랑둥이"라고, 은서는 "팀의 맏언니"라고 자신을 PR했다. 엑시는 메인 래퍼답게 수준급의 랩 실력으로 시선을 사로잡기도 했다.다영은 '해피'에 대해 "사랑에 빠진 13명의 소녀 이야기를 담았다. 해피 바이러스에 감염되게 하겠다"고 밝혔다. 성소는 "우주소녀 하드캐리는 나야 나"라며 "덤블링은 내가 최고다. 내 콧대도 너무 높다. 하지만 자연산"이라고 자부했다.보나는 "내가 바로 이 구역의 개미허리"라고 자신하며 싱크로율 100%의 타조 개인기를 선보였다. 은서는 기린 개인기를 완벽 소화해 웃음을 자아냈다. 타조와 기린의 달리기 대결에 킬라그램은 "우주소녀 동물원"이라고 칭찬했다.멤버들은 다 같이 나와 "씨스타 선배님의 춤을 제일 잘 출 수 있다"고 '쉐이크 잇(Shake It)'과 '터치 마이 바디(Touch My Body)' 칼군무를 췄다. 마지막으로 상큼 발랄한 콘셉트의 '해피' 무대를 펼쳐 앞으로의 활동을 기대하게 했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아의 진행으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송되고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김소연과 이상우가 결혼식을 올렸다.11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 드라마 속 연인에서 실제 부부가 된 김소연과 이상우 커플의 결혼 소식을 전했다. 드라마 <가화만사성>에서 연인으로 나왔던 두 사람은 열애를 인정한 지 8개월만인 지난 6월 9일 정식 부부가 됐다. 두 사람의 결혼 소식과 함께 과거 김소연이 밝힌 이상형에 관한 인터뷰가 재조명 됐다. 당시 김소연은 “쌍커플도 없고, 어깨도 넓고, 청바지에 굽 없는 운동화, 츄리닝을 좋아하는... 안 꾸몄는데 멋있는 사람”이라고 설명해 이상우와 매우 흡사한 조건이었음을 확인했다. 이상우 역시 한 라디오 프로그램에서 결혼상대로 “착하고 예쁘고 집안 일 잘하는 사람”이라고 밝히며 두 사람 모두 서로가 서로에게 완벽한 이상형이었음을 확인할 수 있었다.  MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래가 과거 장동민에 대한 감정을 고백했다.11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 박나래의 광고 현장을 방문했다.박나래는 등장부터 여배우들을 패러디한 모습으로 눈길을 모았다. 이어 김희애와 탕웨이의 화장품 광고를 언급하며 “세대 교체가 되야 한다.”며 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 김우리가 타 프로그램에서 “개그우먼이 돼서 저 사람(장동민)과 사귀어야겠다.”라고 했던 박나래의 발언을 언급하자 박나래는 “데뷔 전 장동민 씨가 TV에 나오는 모습이 너무 재미있어서 사귀고 싶었다.”고 밝혔다. 이에 김우리가 “그 마음 접었냐?”고 묻자 박나래는 “개그우먼 시작하자마자 1주일 만에 접었다!”고 단호하게 답했다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김도현 기자] 방송인 신성우가 저작권료에 대해 이야기했다.신성우는 11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 인터뷰를 진행했다. 이날 신성우는 “1집부터 작사·작곡을 했고 등록된 곡이 120곡”이라고 공개했다.이어 “저작권료가 요즘 아이돌처럼 많지는 않고 공동 작업자들과 나눈다”면서 “그래도 저작권료만으로 세 끼 먹을 정도는 된다”고 너스레를 떨었다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡쳐
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐 개그우먼 박나래가 개그우먼이 된 이유를 밝혔다.11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 진행됐다.이날 리포터는 박나래에게 정동민과 사귀기 위해 개그우먼이 됐다는 발언에 대해 질문했다. 이에 박나래는 "TV에 나온 장동민을 보고 반했다. 정말 재밌더라 개그맨으로 데뷔해 사귀고 싶단 생각이 들었다"고 답했다.이어 "근데 개그우먼이 되고 일주일 만에 그 생각을 접었다"며 "이상형은 위로 한 살, 밑으로 열 살이다"고 전해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 설인아MBC ‘섹션TV 연예통신’ 설인아가 첫 단독 리포팅을 성공적으로 치렀다.지난 11일 방송된 ‘섹션TV’에서 MC 설인아가 진행 4회 만에 단독으로 첫 리포팅에 나서 제작진과 출연진들에게 찬사와 갈채를 한 몸에 받았다.MBC 새 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회장을 찾은 설인아는 김태원, 김수로, 최준용. 윤정수, 니엘 까지 5명의 출연진을 만나 첫 단독 리포팅임에도 긴장하지 않고 자연스럽게 취재를 이어나갔다.오지의 마법사라면 도로시가 빠질 수 없지 않느냐는 설인아의 질문에 김수로는 당연히 미모의 설인아라며 칭찬을 아끼지 않았고 남은 출연진들도 설인아의 미모에 훈훈한 인터뷰를 이어갔다.또한 윤정수, 김수로는 오지 체험에 관해 틈틈이 짓궂은 농담으로 설인아에게 장난을 걸었지만 굴하지 않고 당당히 인터뷰를 진행하는 설인아에게 “진행을 자연스럽게 잘하네” 하며 감탄했고 설인아는 해맑고 깜찍한 춤과 미소로 화답했다. 
‘섹션TV’ 설인아특히 설인아는 회차가 거듭될수록 자연스런 진행과 당차고 야무진 현장 리포팅으로 제작진의 칭찬은 물론 베테랑 방송인 박슬기도 긴장했다는 후문.한편, 설인아는 오는 7월 방송 예정인 KBS 드라마 ‘학교2017’에 홍남주 역으로 캐스팅 돼 연기자로서도 실력을 발휘할 예정이다.사진=섹션TV 방송 화면캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 박나래개그우먼 박나래가 데뷔 계기를 전했다.11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘대세’ 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 공개됐다.박나래는 장동민과 사귀기 위해 개그우먼이 됐다는 발언에 대해 묻자 “TV에 나온 장동민을 보고 반했다. 정말 재밌더라. 개그맨으로 데뷔해 사귀고 싶단 생각이 들었다”고 밝혔다.그러나 “장동민과 사귀고 싶단 마음을 개그맨 되고 일주일 만에 접었다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 “이상형은 위로 한 살, 밑으로 열 살”이라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '섹션TV' 설인아(사진=위엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC '섹션TV 연예통신‘(이하 ’섹션TV')의 설인아가 첫 단독 리포팅을 성공적으로 치렀다.‘섹션TV’ MC인 설인아는 진행 4회 만인 지난 11일 방송에서 단독으로 첫 리포팅에 나서 제작진과 다른 출연진의 갈채를 받았다.설인아는 이날 방송에서 MBC 새 예능프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회장을 찾았다. 김태원, 김수로, 최준용. 윤정수, 니엘 등 5명의 출연진을 만나 첫 단독 리포팅임에도 긴장하지 않고 자연스럽게 취재를 이어나갔다. 설인아는 오지 체험에 관해 윤정수, 김수로 등이 틈틈이 짓궂은 농담을 던지는 데도 아랑곳없이 인터뷰를 진행해 “자연스럽게 잘한다”는 찬사를 이끌어냈다.설인아는 오는 7월 방송예정인 KBS2 드라마 ‘학교 2017’에서 홍남주 역으로 캐스팅 돼 연기자로서도 실력 발휘할 예정이다. 김은구(cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
믿지 못할 뷰티화보? '대세녀'니까 OK!그녀의 변신은 무죄! <라디오스타> 속 예능보석 스타로 인기 역주행을 달리던 개그우먼 박나래가 이제는 명실상부 예능퀸으로 거듭났다. 부담스럽지 않은 편안함, 그리고 보기만 해도 즐거워지는 입담과 유쾌함으로 시청자들을 홀리고 있는 그녀. 강남의 한 스튜디오에서 화보촬영에 나서며 미모를 뽐낸 박나래는 미모마저 꽃 피는 시기다. 종횡무진, 다양한 예능 프로그램들을 통해 자신의 기량을 아낌없이 뽐내고 있는 최고의 대세스타, 박나래와 지금부터 만나보자. 
 
Q. 명실상부한 대세녀다. 뷰티 화보까지 찍게 되었는데, 소감은?A. 밥을 안 먹고 찍기를 잘했다는 생각이 든다. 조금이라도 더 예쁘게 나온 것 같다. 이미 김희애 씨와 탕웨이 씨가 꽉 잡고 있는 뷰티계인 만큼, 찍기가 쉽지가 않았다. 세대 교체 겸으로 내가 발탁된 게 아닐까 생각한다.(웃음) 
Q. 오늘 화보의 취지가 '여자 나이'에 대한 사회적 편견을 깬다는 취지다. 나이때문에 불합리한 일을 겪은 적이 있나.A. 사실 내가 늦은 나이에 일이 잘 풀린 케이스다. 그러다보니까 서른부터는 결혼에 대한 이야기를 많이 들었다. 하지만 나이와 결혼은 별개 같다. 결혼은 하고 싶고, 또 그럴만한 상대가 있어야 하는 거다. 그래서 남들 이야기에 신경 쓸 필요가 없다는 생각이 들었다. 우리는 다 내 자신을 위해 사는 거라고 생각한다. 나도 자아가 센 편이라 남들 이야기에 크게 신경쓰지 않는 것 같다. 
 
Q. 한 예능에서 장동민과 사귀고 싶어서 개그우먼이 됐다고 고백했는데.A. 아무 것도 모르던 시절의 이야기다. TV를 우연히 봤는데, 장동민씨가 너무 재미있더라. 그래서 그런 마음이 들었던 것 같다. 물론 개그우먼이 되고 일주일 만에 마음을 접었다.(웃음)Q. 꽃꽃이 수강을 듣는 등 신부 수업을 한다는 소문이 있다.A. 신부 수업은 아니다. 모임을 통해 알게 된 친구가 있는데, 그 친구를 따라 수업에 가게 된 것이다. 물론 재벌가 남자를 만나게 된다면 감사한 운명이니 마다하지 않을 거다. 그런데 정말 좋은 남자라면 돈은 별로 소용없는 것 같다. 내가 벌면 되니까. 
Q. 시청자들에게 인사A. 오늘 멀쩡하고(?) 아름다운 모습으로 인사를 드리게 되어서 기쁘다. 마음껏 사랑해주셨으면 좋겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]배우 설인아가 리포팅에도 발군의 실력을 발휘했다.설인아는 지난 11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서 첫 단독 리포팅을 성공적으로 마쳤다.설인아는 MBC 새 예능 프로그램 ‘오지의 마법사’ 제작발표회장을 찾아 김태원, 김수로, 최준용. 윤정수, 니엘 까지 5명의 출연진을 만나 단독으로 리포팅을 마쳤다.처음 경험임에도 긴장하지 않고 인터뷰해 외모 뿐 아니라 팔방 미인임을 자랑했다.특히 윤정수, 김수로가 짓궂은 농담을 던졌지만 굴하지 않고 당당히 인터뷰를 진행해 “진행을 자연스럽게 잘한다”는 칭찬을 얻어냈다. 이에 설인아가 앞으로 보여줄 행보에 기대가 모이고 있다.한편, 설인아는 오는 7월 방송예정인 KBS2 ‘학교2017’에서 홍남주 역으로 캐스팅돼 연기력을 선보일 예정이다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 장미인애가 농구선수 허웅과의 열애설을 다시 부인했다. SNS에서 누리꾼과의 설전은 '악플로 고통받는 연예인을 대변한 것'이라고 전했다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 장미인애와 허웅의 열애설 해프닝이 전파를 탔다.이들의 열애설은 SNS를 통해 장미인애가 이를 직접 부인하고, 허웅의 아버지인 남자 국가대표 농구감독 허재가 "사실이 아니다"라고 말하면서 일단락되는 듯 했지만, 누리꾼들이 계소해서 이들의 사이를 의심하는 SNS상에서의 증거를 내놓으며 논란이 재점화되고 있다.이에 '섹션TV' MC인 이상민은 스타일리스트 김우리에게 "장미인애와 친분이 있지 않냐"고 말했고, 김우리는 "어제 통화를 직접 했다"고 말했다.이어 김우리는 "장미인애 씨의 입장은 누리꾼과 설전한 것은 악플로 고통받는 연예인을 대변하다가 일이 터진 것이라고 했다"고 말했다.또 "장미인애 씨가 워낙 성격이 걸걸하고 그래서 주위에 남자 동료나 선후배들이 많은 편이다. 허웅과는 정말 친한 누나, 동생 사이라고 했다. 장미인애 씨가 '섹션TV'를 통해 더 이상 오해와 편견이 없었으면 좋겠다고 전했다"고 얘기했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 할리우드 배우 조쉬 더하멜이 함께 영화를 작업했던 이병헌을 언급했다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '트랜스포머: 최후의 기사'의 중국 프리미어 현장이 전파를 탔다.이 현장에 참석한 조쉬 더하멜은 영화 '미스 컨덕트'로 함께 호흡했던 이병헌을 떠올리며 "이병헌 씨를 좋아한다. 멋진 사람이다. 진정한 프로이고, 그는 정말 재미있다"고 얘기했다.이어 "이병헌 씨와 함께 치러 가기로 했는데 성사되지는 않았다. 이병헌 씨가 바쁘기 때문이다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.'트랜스포머:최후의 기사'는 오는 21일 국내 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 할리우드 배우 틸다 스윈튼이 '옥자'를 함께 한 봉준호 감독을 최고의 파트너라고 칭했다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '옥자'의 틸다 스윈튼, 안서현, 스티븐 연의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 틸다 스윈튼은 '옥자'에 대해 "봉준호 감독의 다음 대표작이 될 것이다"라고 말해 탄성을 이끌어냈다.이어 봉준호 감독과의 호흡을 묻는 질문에는 "정말 즐거운 분이다. 아이같다. 누구보다 소통을 많이 하려고 한다. 최고의 파트너였다"라고 칭했다.'옥자'는 비밀을 간직한 채 태어난 거대한 동물 옥자와 강원도 산골에서 함께 자란 소녀 미자의 이야기를 다룬 작품으로, 오는 6월 29일 넷플릭스를 통해 전세계 190개 국가에 동시에 선보이며 한국 극장에서도 만나볼 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] '섹션TV 연예통신'에서 풍성한 연예가 소식이 소개됐다.18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 한 주간 뜨거웠던 연예가 소식이 소개된 가운데 영화 '옥자'의 배우들과 걸그룹 티아라, 에이핑크 윤보미와의 인터뷰가 공개됐다.  먼저, 지난 주 향년 74세로 생을 마감한 배우 윤소정의 소식이 전해졌다. TBC 공채 탤런트 1기로 데뷔해 55년간 연극·영화·드라마를 넘나들며 활발한 활동을 펼친 윤소정은 패혈증으로 세상을 떠나 많은 이들을 안타깝게 했다. 55년간 배우로서의 연기 열정을 놓지 않았던 고인을 향한 추모 물결이 이어지고 있는 가운데 윤소정의 장례는 대한민국 연극인 장으로 6월 20일 화요일 대학로 마로니에 공원에서 치뤄질 예정.곧이어, 지난 한 주간 많은 이들의 관심을 받으며 화제를 모은 소식들이 소개됐다. 갑상선 암으로 투병 생활을 하다가 별세한 가수 임재범의 아내 뮤지컬 배우 송남영, 배우 기주봉의 대마초 흡연 혐의, 배우 이진욱을 성폭행 혐의로 고소한 여성의 무고 선고 소식, 배우 장미인애의 열애 소식이 소개된 가운데 그룹 FT아일랜드 멤버 최종훈과 체조요정 손연재의 열애설을 최초 보도한 기자와의 인터뷰도 공개됐다. 두 사람의 열애 현장을 목격한 해당 기자는 "최종훈은 손연재에게 매너남의 정석을 보여줬고, 손연재의 가방을 들어주거나 차 문을 열어주는 등의 여자친구를 위한 배려심도 돋보였다. 손연재는 최종훈의 배려에 애교로 많이 화답하는 모습이었다"고 전했다. 곧이어, 영화 '옥자'의 주역 틸다 스윈튼, 안서연, 스티븐 연과의 인터뷰가 공개됐다. 틸다 스윈튼은 봉준호 감독에 대해 "정말 즐거운 사람이다. 소통을 많이 하고, 장난기가 많은 최고의 파트너"라고 전했다. 안서연은 칸 영화제에 참석한 소감으로 "레드카펫을 밟는 동안 구름 위를 걷는 느낌이었다"고 말했고, 스티븐 연은 봉준호 감독이 자신을 캐스팅한 이유로 "거짓말을 잘하게 생겼지만 밉지 않은 얼굴이라고 말했다"고 전해 웃음을 자아냈다.'아이돌맨' 코너에서 4인조로 가요계 컴백을 알린 티아라는 각자 랩으로 인상적인 소개를 했고, 댄스와 애교, 격파 등을 선보이며 다채로운 예능감을 뽐냈다. 에이핑크 윤보미의 투수 도전기도 그려졌다. 구속 100km/h의 투구를 던지기 위해 정민철 감독과 맹훈련 중인 윤보미는 오는 20일 LG트윈스와 삼성라이온즈의 경기에서 시속 100km의 시구에 도전할 예정이라고. 야구 예능 '마구단'에 출연하는 윤보미는 "목표를 달성하는 모습을 보는 재미가 있으실 것"이라며 많은 관심을 당부했다. 한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 조쉬더하멜 “한국 배우? 설인아 알고 있다”…센스 폭발 MBC '섹션TV 연예통신‘(이하 ’섹션TV') 설인아가 못하는 게 없는 리포터임을 증명했다.18일(오늘) 방송된 '섹션TV'에서 MC 설인아는 중국 광저우에서 개최된 영화 ‘트랜스포머: 최후의기사’ 월드 프리미어 레드카펫 현장 취재를 다녀왔다.마이클 베이 감독을 비롯해 주연 배우 조쉬 더하멜, 로라 하드독, 이사벨라 모너를 만나 레드카펫 취재부터 단독 영어 인터뷰 까지 완벽히 해 낸 설인아는 수많은 영화 팬들 사이에서도 당당하게 취재를 진행하며 빛나는 미모는 물론 영어 실력까지 발휘해 할리우드 배우들에게 눈도장을 찍었다.단독 인터뷰에서 조쉬 더하멜은 “한국 배우들 중에 아는 사람이 있느냐”는 설인아의 질문에 “바로 너를 알고 있다“는 재치 있는 대답으로 설인아의 긴장감을 풀어줬고 그를 경호하는 보디가드로부터 깜짝 프러포즈까지 받아 설인아의 실력과 미모는 할리우드에도 통했다.설인아는 ‘쌈, 마이웨이’의 후속으로 편성된 KBS2 드라마 학교2017에서 홍남주 역으로 캐스팅 돼 김세정, 김정현 등과 호흡을 맞출 예정이다.사진제공 섹션TV 설인아 방송 화면캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나를 돌아봐' 방송화면 '섹션TV 연예통신' 설인아가 발군의 리포팅 실력을 발휘하고 있다.설인아는 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 '트랜스포머' 중국 항저우 프리미어 현장을 찾아 주연 배우들과 인터뷰를 가졌다. 인터뷰에 응한 마이클 베이 감독은 "'트랜스 포머'를 보기 위해 기대하고 있냐"며 "언제나 한국에서는 '트랜스포머'를 사랑해주셨다. 이번에는 한국에 가지 못하게 돼서 안타깝다"고 말했다.최근 KBS2 '학교 2017'에도 캐스팅되며 신데렐라로 떠오른 설인아는 과거 KBS2 '나를 돌아봐'에서 조영남 몰래카메라에 '몰카 요원'으로 등장했다. 설인아는 오디션에서 계속 떨어지는 것이 고민이라며 조영남과 커플 연기연습을 했다. 바람 피우는 남자친구 역할을 맡은 조영남에게 설인아는 "어떻게 날 두고 바람을 피우냐며 조영남의 뺨을 실제로 때려 모두를 놀라게 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=‘섹션TV 연예통신’ 티아라그룹 티아라가 솔직한 입담을 뽐내 눈길을 끌었다. 티아라는 18일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 찰진 입담을 과시했다. 이날 티아라 멤버 은정은 “새 노래가 벌써 중국에서 음원차트 1위”라고 자랑했다. 앞서 티아라는 지난 14일 신곡 ‘내 이름은’을 공개했다. 이에 효민은 “이번에만 있던 일이 아니다. 나올 때마다 1위”라며 “우리 노래 사실 조금 촌스럽다. 그래서 더 먹힌다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 티아라는 랩으로 ‘자기 소개’를 하는 시간을 가졌다. 이때 막내 지연은 먼저 “이렇게 생겼어도 내가 막내”라고 ‘셀프 디스’해 폭소를 유발했다.  한편 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
장미인애(사진=방송 캡쳐) 스타일리스트 김우리가 열애설 이후 곤욕을 치르고 있는 배우 장미인애의 입장을 전했다.김우리는 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "실제 장미인애와 전화 통화를 했다"며 이야기를 전했다.김우리는 "장미인애씨와 어제 통화를 했다. 악플로 고통받는 연예인들의 심경을 대변한 것이다. 장미인애씨가 성격이 좋아서 선, 후배 친구들이 많다. 허웅씨와도 진짜 친한 누나 동생 사이다"라고 설명했다.한편 장미인애는 지난 11일 농구선수 허웅과의 갑작스러운 열애설로 곤혹을 치른 바 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
스티븐 연이 ‘옥자’ 캐스팅 이유에 대해 밝혔다.18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <옥자>의 배우 틸다 스윈튼, 안서현, 스티븐 연과의 인터뷰 소식을 전했다.  
 
틸다 스윈튼은 감독들이 본인의 얼굴을 좋아하는 이유에 대해 “게을러서 화장을 잘 안한다.”며 “그래서 오래된 그림 속에 나오는 사람처럼 보이는 것 같다.”고 설명했다. 이어 극중 한국계 미국인 K를 연기한 스티븐 연은 봉준호 감독이 자신을 캐스팅 한 이유에 대해 “거짓말을 잘 하게 생겨서라더라. 그런데 미워할 수 없는 얼굴을 가졌다.”고 전하며  “아직도 그 말이 칭찬인지 욕인지 모르겠다.”고 덧붙였다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
티아라가 인기 비결을 밝혔다.18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 최근 새 앨범 ‘What's my name?'으로 컴백한 티아라의 모습이 그러졌다.이날, 티아라는 솔직한 입담으로 각자의 매력을 과시했다.  
 
 
랩으로 노래 소개에 나선 은정은 “이 노래는 남자친구가 다른 여자 이름 불러서 열 받은 노래!”라고 밝혀 눈길을 모았다. 이어 멤버들은 각자의 소개에 나섰고, 지연은 “이렇게 생겼어도 막내”, 효민은 “이리봐도 저리봐도 나는 섹시해”라며 솔직한 입담을 뽐냈다. 티아라는 ‘새 노래가 중국 음악 차트 1위’라고 밝혔고, 이어 효민은 “나올 때마다 1위다. 우리 사실 조금 촌스럽다. 그래서 더 먹힌다”라며 인기 이유를 고백해 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 오늘(25일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신' ‘아이돌 맨’ 코너에서는 걸그룹 블랙핑크가 등장한다.'섹션TV 연예통신'의 코너, ‘아이돌 맨’에 ‘블랙핑크’가 등장했다 블랙핑크는 수줍은 모습을 보이다가 노래가 나오자 카리스마 눈빛을 발산하며 걸크러시를 뽐냈다.특히 리사는 촬영 현장에서 상큼한 매력을 뿜어내며 다양한 표정 개인기를 보여줬고 로제는 블랙핑크의 대표 개인기, ‘박스어’로 현장에 있던 스태프들을 깜짝 놀라게 했다.또한, MC 이상민은 “내 친구가 지수 아빠다”라고 깜짝 발언을 한 뒤 “녹화 전 연락이 와선 잘 부탁 한다더라”했다며 일화를 전하기도. 뿐만 아니라 그는 “블랙핑크, 1년 후면 말도 못 붙일 정도로 뜰 것”이라며 예언가의 모습을 보였다.한편 데뷔 10개월의 괴물신인 블랙핑크와의 만남은 오늘 오후 3시 45분 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC
[enews24 최승혜 기자] 배우 최희서가 이제훈에 대한 팬심을 드러냈다.25일 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '박열'의 주역들과 대세 힙합전사 비와이의 만남을 갖는다.이제훈은 인터뷰에서 "‘박열’과 닮아 보이기 위해 부분가발과 수염을 필수로 착용했는데, 밥 먹을 때 수염이 자꾸 떨어져 촬영장에 있는 밥 차를 멀리했다"며 촬영 고충을 밝히기도 했다. 또한 ‘가네토 후미코’ 역을 맡은 최희서는 "이제훈의 팬이었다"며 "처음 캐스팅 소식을 들었을 때 함성을 질렀다"고 성공한 덕후(?)의 모습을 보였다.  한편 이제훈은 "팬들과 사진을 자주 찍는다"며 "팬들과 함께 추억을 만들고 싶다"고 말해 팬들에 대한 무한 사랑을 보여주기도.  실존인물을 다룬 영화 '박열'의 주역들과의 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
일본 배우 겸 가수 시노자키 아이(Shinozaki Ai)가 25일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)의 '뜨거운 사람들' 코너에 직접 출연했다.이번 시노자키 아이의 방한은 지난 23일 서울 장충체육관에서 남성 잡지 맥심코리아가 주최한 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'에서 '대자연의 선물상'을 수상하기 위해 이루어졌다.한편, 18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 지난달 21일 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다.연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
일본 배우 겸 가수 시노자키 아이(Shinozaki Ai)가 25일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)의 '뜨거운 사람들' 코너에 직접 출연했다.이번 시노자키 아이의 방한은 지난 23일 서울 장충체육관에서 남성 잡지 맥심코리아가 주최한 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'에서 '대자연의 선물상'을 수상하기 위해 이루어졌다.한편, 18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 지난달 21일 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
일본 배우 겸 가수 시노자키 아이(Shinozaki Ai)가 25일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)의 '뜨거운 사람들' 코너에 직접 출연했다.이번 시노자키 아이의 방한은 지난 23일 서울 장충체육관에서 남성 잡지 맥심코리아가 주최한 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'에서 '대자연의 선물상'을 수상하기 위해 이루어졌다.한편, 18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 지난달 21일 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
일본 배우 겸 가수 시노자키 아이(Shinozaki Ai)가 25일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)의 '뜨거운 사람들' 코너에 직접 출연했다.이번 시노자키 아이의 방한은 지난 23일 서울 장충체육관에서 남성 잡지 맥심코리아가 주최한 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'에서 '대자연의 선물상'을 수상하기 위해 이루어졌다.한편, 18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 지난달 21일 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 이상민이 걸그룹 블랙핑크가 대성할 것이라고 예언했다.25일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'의 '아이돌 맨' 코너에서는 블랙핑크가 출연한다.‘블랙핑크’는 수줍은 모습을 보이다가 노래가 나오자 카리스마 눈빛을 발산하며 걸크러시를 뽐냈다. 특히 리사는 촬영 현장에서 상큼美를 뿜어내며 다양한 표정 개인기를 보여줬고 로제는 블랙핑크의 대표 개인기인 ‘박스어’로 현장에 있던 스텝들을 깜짝 놀라게 했다.  MC 이상민은 "내 친구가 지수 아빠다"라고 깜짝 발언을 한 뒤 "녹화 전 연락이 와선 잘 부탁한다더라"며 일화를 전하기도. 뿐만 아니라 이상민은 "블랙핑크가 1년 후면 말도 못 붙일 정도로 뜰 것"이라며 대성을 예언하기도 했다. 데뷔 10개월의 괴물신인 블랙핑크와의 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
일본 배우 겸 가수 시노자키 아이(Shinozaki Ai)가 25일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)의 '뜨거운 사람들' 코너에 직접 출연했다.이번 시노자키 아이의 방한은 지난 23일 서울 장충체육관에서 남성 잡지 맥심코리아가 주최한 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'에서 '대자연의 선물상'을 수상하기 위해 이루어졌다.한편, 18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 지난달 21일 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
일본 배우 겸 가수 시노자키 아이(Shinozaki Ai)가 25일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)의 '뜨거운 사람들' 코너에 직접 출연했다.이번 시노자키 아이의 방한은 지난 23일 서울 장충체육관에서 남성 잡지 맥심코리아가 주최한 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'에서 '대자연의 선물상'을 수상하기 위해 이루어졌다.한편, 18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 지난달 21일 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 송중기·송혜교의 열애설이 불거졌다.25일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-팩트체크 사실은'에서는 최근 중국 한 매체에서 보도한 송중기·송혜교의 열애와 관련해 입장을 밝혔다.송혜교는 지난 6월 4일부터 15일까지 발리 휴가를, 송중기는 6월 7일 발리공항으로 입국한 모습이 네티즌들 사이에서 포착됐다.해당 내용을 보도한 중국매체 기자는 "많은 네티즌들이 목격 사진을 웨이보에 올렸고 그 콘텐츠를 통해 판단할 수 있었다. 동반 여행을 주장한 것은 네티즌이었다. 열애라고 하기에는 조심스럽다"라고 말했다.이에 대해 송혜교 측은 "화보 작업차 방문한 것"이라고 밝혔고, 송중기 측은 "'군함도' 제작발표회 일정 전에 친구들과 휴가를 즐긴 것"이라고 밝혔다.하지만 "누사두아에서 함께 있는 모습을 봤다"라는 네티즌의 주장에 '섹션TV 연예통신' 측이 발리로 현지 취재를 떠났고, "다음주에 이어서 보도하겠다. 발리 현지에서 보강취재를 하겠다"라고 말해 궁금증을 높였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’ / 사진=방송화면 캡처시노자키 아이가 ‘섹션TV’에 출연해 이홍기와의 관계를 밝혔다.25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 일본 모델 겸 가수 시노자키 아이가 출연했다.이날 시노자키 아이는 외모 관리 비법으로 “좋아하는 것 먹고 행복하게 지내기”라며 가장 좋아하는 한국 음식으로 ‘간장게장’을 꼽았다.이어 시노자키 아이는 과거 열애설이 났던 이홍기와는 “연락하고 지내는 친구 사이”라고 밝혀 눈길을 끌었다. 또 가장 좋아하는 한국 아이돌로 트와이스를 언급하고 즉석에서 ‘치어업(Cheer Up)’ 댄스를 선보였다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
섹션TV연예통신 송중기 송혜교 
송혜교 송중기 열애설배우 송중기와 송혜교가 열애설을 부인했지만 '섹션' 측이 집중 취재에 나섰다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션)에서는 송중기, 송혜교의 열애설을 다뤘다.앞서 두 사람은 뉴욕 여행설 등 여러 차례 열애설이 불거진 바 있다. 이번 열애설은 중국발 기사에서 시작됐다. 두 사람이 발리로 커플 여행을 떠났다는 것. 같은 시기에 같은 여행지를 찾은 두 사람. 열애설의 진실을 파헤치기 위해 '섹션' 측이 중국과 발리로 떠났다.앞서 중국의 한 매체는 "송중기가 6월 7일부터 13일까지 발리에서 휴가를 보냈고, 송혜교는 4일부터 15일까지 휴가를 보냈다"고 보도했다. 두 사람이 약 7일간 발리에서 시간을 보냈다는 것. 해당 매체는 "현지 많은 네티즌이 목격 사진을 웨이보에 올렸고 그 콘텐츠를 통해 판단할 수 있었다. 있는 그대로의 사실을 보도했을 뿐 열애설을 주장하지는 않았다"고 밝혔다.송혜교 소속사 측은 "송혜교가 화보 작업 차 발리를 방문했다"고 설명했고, 송중기 소속사 측 역시 "송중기는 친구들과 만났다"며 열애설을 부인했다. 
섹션TV연예통신하지만 송혜교, 송중기가 누사두아에 함께 있는 모습이 포착됐다는 추가 보도가 이어졌다.송중기가 발리로 온 뒤 송혜교가 옮긴 숙소는 하룻밤에 150만 원인 고가의 풀빌라였다. 해당 숙소는 단 한 팀의 예약만 받는 고가 프라이빗 독채 호텔이다. 발리 숙소 직원들이 "그 남자가 마스크로 얼굴을 다 가렸다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다.자세한 내용은 다음주에 공개된다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 이제환이 비와이에 대한 팬심을 드러냈다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '박열'과 관련한 뮤직비디오 촬영 현장이 담겼다.이준익 감독은 "비와이가 영화 '박열'을 응원하는 랩을 만들었다"라고 말했다.'박열'의 주인공 이제훈은 "내가 (비와이를) 너무 좋아한다. 다가가지 못하고 뒤에서 이런다. 비와이 팬이다. 너무 신기하다"라고 이야기했다.비와이는 "감독님이 직접 와서 봐줘 감동이다"라며 소감을 밝혔다. 이때 이제훈이 나타났다. "내가 너무 팬이다. 귀한 시간을 내 참여해 줘 감사하다"라며 환하게 웃었다.'박열'은 1923년 도쿄, 6천 명의 조선인 학살을 은폐하려는 일제에 정면으로 맞선 조선 최고의 불량 청년 박열(이제훈)과 그의 동지이자 연인 후미코(최희서)의 믿기 힘든 실화를 담는다. 28일 개봉.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’, 송중기-송혜교 열애설에 심층취재···발리에서 무슨 일 있었나
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 이제훈이 팬들의 사진요청을 거절하지 못한다고 말했다.25일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '박열' 이제훈, 최희서와의 인터뷰가 공개됐다.최희서는 이제훈의 팬이라고 밝히며 "다가가기 어려울 것 같고 아무래도 '건축학개론'에서 풋풋한 것도 있었지만 '고지전' 등에서도 카리스마 있는 모습을 봤다. 직접 만나니 애교도 있더라"라고 애정을 드러냈다.'박열'에서 박열 역을 맡은 이제훈은 "단식투쟁을 할 때 박열은 분명 거부할 테고, 교도관은 때릴 것 같더라. 그래서 밥을 먹지 않고 뱉어내면 내게 과감하게 얼굴을 때리라고 했다. 실제로 맞고 목구멍까지 음식이 들어가는 것을 느끼고 발로 짓밟혔다. 괜찮다고 했는데 집에 돌아오니까 게워내고 힘들더라"라고 말했다.또 그는 "사진 요청을 거절하지 못한다?"라는 질문에 그렇다고 답했다. 이제훈은 "이분들과 또 다시 언제 만날지 모르지 않나. 그래서 항상 찍어드린다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처(신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처 일본의 배우 겸 가수 시노자키 아이가 이홍기와의 열애설에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 시노자키 아이가 직접 출연했다.이날 시노자키 아이는 "일본에서 온 시노자키 아이다. 지난해에 모 잡지 화보를 찍었는데 상을 받아서 시상식에 참가하러 왔다"고 말했다.이어 외모 관리 비법에 대해서는 "좋아하는 것을 먹고 행복하게 지낸다"라며, 좋아하는 한국 음식으로 간장게장을 꼽았다.과거 열애설이 났던 FT아일랜드의 이홍기와의 관계를 묻는 질문에 "친구다. 이번에는 연락하지 않지만 가끔 연락하고 지낸다"고 밝혀 눈길을 끌었다.또 좋아하는 아이돌로 트와이스를 언급하고 즉석에서 'Cheer Up' 댄스를 선보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
'섹션TV 연예통신' 송중기-송혜교 열애설 사건. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]송중기와 송혜교의 열애설 전말이 드러났다.25일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-팩트체크 사실은'에서는 지난 16일 중국 한 매체에서 보도한 송중기-송혜교의 발리 동반여행 열애설과 관련한 팩트 체트가 진행됐다. 두 사람은 뉴욕 여행설에 이어 발리 동반여행으로 인한 열애설이 불거졌다. 두 사람이 지난 7일부터 13일까지 발리에 함께 머물고 있다는 것이 중국 매체가 전한 송중기-송혜교 열애설의 주 내용. 두 사람의 열애를 최초 보도한 시나닷컴 기자는 "현지 네티즌들이 두 사람을 목격하고 사진을 웨이보에 올렸고, 이를 통해 판단할 수 있었다. 그러나 사실관계를 정리했을 뿐 열애설을 주장하진 않았다"고 전했다. 양측 소속사는 발리에서 만난 적이 없다고 열애설을 부인했다. 하지만 이후 두 사람이 발리 누사두아에서 함께 있는 모습을 목격했다는 주장이 제기되며 열애설은 재점화됐다. 이날 방송에서는 송혜교가 송중기의 발리 입국 후 꾸따 스미냑의 풀빌라로 숙소를 옮겼다고 밝혔다. 하루 숙박비가 100만 원을 넘는 프라이빗 독채 호텔이었다. 이곳 직원은 제작진과 인터뷰에서 "그 남자는 얼굴을 다 가리고 다녔다"고 했다. 자세한 내용은 다음주 방송에서 공개된다.  hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
일본 배우 겸 가수 시노자키 아이(Shinozaki Ai)가 25일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)의 '뜨거운 사람들' 코너에 직접, MC 이상민과 대화를 나누고 있다.이번 시노자키 아이의 방한은 지난 23일 서울 장충체육관에서 남성 잡지 맥심코리아가 주최한 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'에서 '대자연의 선물상'을 수상하기 위해 이루어졌다.한편, 18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 지난달 21일 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
초아가 AOA 탈퇴설과 결혼설로 화제에 올랐다.25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 초아의 탈퇴와 결혼설에 대한 논란과 해명을 전했다. 결혼설은 초아가 남자친구와 함께 일본여행을 다녀왔다는 제보로 인해 시작됐는데, 두 사람은 다정한 모습에 커플 캐리어까지 이용했다고 전해졌다. 기사가 제보된 후 초아는 SNS를 통해 여행은 동생과 언니와 함께 간 가족여행이었다고 밝혔으나 초아는 결혼설로 계속 주목받았다.이유는 기사 전날 초아가 SNS에 ‘AOA 탈퇴 선언’을 했기 때문. 더구나 초아가 공식활동 중 늘 끼고 다니던 반지가 지성과 이보영 부부의 결혼반지와 동일한 반지로 결혼을 위한 탈퇴가 아니냐는 추측이 이어졌다.  
 
계속되는 논란에 초아는 SNS를 통해 ‘결혼을 하기 위해 탈퇴하는 것이 아니다’라고 해명했지만 여전히 논란은 계속 되고 있어 초아의 이후 행보에 귀추가 주목된다.MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
일본 배우 겸 가수 시노자키 아이(Shinozaki Ai)가 25일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)의 '뜨거운 사람들' 코너에 직접, 이재은 아나운서와 대화를 나누고 있다.이번 시노자키 아이의 방한은 지난 23일 서울 장충체육관에서 남성 잡지 맥심코리아가 주최한 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'에서 '대자연의 선물상'을 수상하기 위해 이루어졌다.한편, 18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 지난달 21일 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] '섹션TV 연예통신'이 송중기와 송혜교의 열애설을 다뤘다.25일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)의 '팩트체크 사실은' 코너에서는 최근 중국 한 매체에서 보도한 배우 송중기와 송혜교의 열애설을 언급했다.앞서 KBS 2TV '태양의 후예'로 호흡을 맞춘 바 있는 송중기와 송혜교는 비슷한 시기 발리에 머무르게 되면서 열애설에 휩싸였다. 송혜교는 지난 4~15일, 송중기는 4일~13일 발리에 있었던 것. 하지만 양 소속사 측은 두 사람이 발리에서 만난 적도 없다며 열애설을 부인했다.이러한 가운데 중국 매체는 송중기와 송혜교가 누사두아에서 함께 있는 모습을 봤다는 목격담을 인용, 추가 보도했다. 이에 '섹션TV' 제작진은 발리 현지 취재를 나섰다.제작진은 송혜교가 자신의 인스타그램에 올린 숙소 사진을 참고, 송혜교가 머문 숙소를 방문했다. 해당 숙소는 누사두아가 아닌 발리의 청담동 꾸따 스미냑에 있는 곳이었다. 숲으로 둘러싸인 고가의 프라이빗 독채 호텔이었다.특히 해당 숙소의 현지 직원과 진행한 인터뷰가 잠깐 전파를 타 호기심을 자극했다. 이 직원은 얼굴을 가린 채 다녔냐는 질문에 "그 남자는 마스크로 다 가리고 다녔다", "숙소 체크할 때 정체를 확실히 알았다"고 말했기 때문이다.또 '열애설의 진원지 발리에서는 과연 어떤 일이? 다음주 전격 공개된다'는 자막을 내는가 하면, MC 이재은 아나운서는 "보강 취재를 하고 있으니 기대해도 좋다"고 귀띔해 궁금증을 고조시켰다.이에 '섹션TV' 제작진이 이번 발리 현지 취재를 통해 송중기와 송혜교 열애설 관련 새로운 소식을 추가로 알아낸 것인지 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이미지 출처 = MBC 방송 캡처연예프로그램 '섹션TV 연예통신'을 통해 '송중기 ·송혜교의 열애설이 불거져 네티즌의 관심을 끌고 있다.25일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-팩트체크 사실은'에서는 최근 중국 매체에서 다룬 송중기 ·송혜교의 열애설에 대한 진실 검증을 시도했다. 두 배우는 KBS2 드라마 태양의 후예에 함께 출연한 이후 공공연히 열애설이 흘러나오고 있다.두 사람의 열애설 진원지는 발리다. 송혜교는 이달 4~15일 발리 휴가를 다녀왔고 송중기 역시 같은 달 7일 발리공항으로 입국한 모습이 네티즌에 의해 포착됐다.열애설을 보도한 중국매체 기자는 "많은 네티즌들이 목격 사진을 웨이보에 올렸고 그 콘텐츠를 통해 판단할 수 있었다"고 한발 물러섰다. 그는 "동반 여행을 주장한 것은 네티즌이었다. 열애라고 하기에는 조심스럽다"라고 말했다.두 배우의 소속사는 열애설을 전면 부인한 상태다. 송혜교 측은 발리행에 대해 "화보 작업차 방문한 것"이라고 밝혔다. 송중기측은 "다음달 개봉 예정인 '군함도' 제작발표회 일정 전에 친구들과 휴가를 즐긴 것"이라고 밝혔다.섹션TV는 다음주 후속보도를 통해 좀더 세밀한 정보를 전하겠다고 밝혔다. '섹션TV 연예통신' 측은 "누사두아에서 함께 있는 모습을 봤다"라는 네티즌의 제보를 근거로  발리로 현지 취재를 떠난 상태다. 이날 방송에선 "다음주에 이어서 보도하겠다. 발리 현지에서 보강취재를 하겠다"라고 말해 궁금증을 높였다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘섹션 TV 연예통신’에서는 송중기♥송혜교의 열애설과 관련해 보강 취재를 예고했다.25일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’속 ‘팩트체크 사실은’코너에서는 최근 중국 매체를 통해 또 한번 불거진 송중기-송혜교의 열애에 관한 입장을 전했다.송혜교는 6월 4일부터 15일까지 발리 휴가를, 송중기는 6월 7일 발리공항으로 입국한 모습이 누리꾼들에게 포착됐다.관련 내용을 보도한 중국매체 기자는 “누리꾼들은 목격 사진을 웨이보에 공개했고, 동반 여행을 주장한 것은 네티즌이었다. 열애라고 하기에는 조심스럽다”라고 입장을 전했다. 열애설이 불거지자 송혜교와 송중기 양측은 모두 부인한 바 있다.이에 섹션TV 연예통신’측은  “누사두아에서 함께 있는 모습을 봤다”라는 누리꾼의 주장에 발리로 현지 취재를 떠난 소식과 함께 “다음주에 이어서 보도하겠다. 발리 현지에서 보강취재를 하겠다”라고 말해 궁금증을 자아냈다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘섹션TV 연예통신▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
송중기, 송혜교가 또 다시 열애설에 휘말렸다.25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 최근 발리 동반 여행설로 또 한 번 열애설에 휩싸인 송중기와 송혜교의 열애설에 대해 집중 조명했다.두 사람은 지난해 3월, 뉴욕에서 함께 있는 모습이 목격됐다는 SNS 제보가 이어지며 한 차례 열애설에 휩싸인 바 있다. 하지만 당시 목격자나 구체적인 증거 영상이 발견되지 않아 목격담으로 그치고 말았다. 하지만 이번 두 사람의 발리 동반 여행설은 중국의 한 매체에서 최초 보도되며 집중 조명됐다. 송중기가 6월 7일~13일간 발리에 머물렀고, 송혜교는 6월 4일~15일간 발리에 머물렀다는 일정이 공개되면서 두 사람이 함께 머문 기간이 7일간 겹친다는 내용으로 다시 한 번 열애설에 휩싸였다. ‘섹션’에서는 두 사람의 열애설을 보도한 중국 기자에게 전화해 진실 여부를 확인했고, 해당 기자는 SNS에 올라온 두 사람의 발리 출입국 영상을 보고 있는 사실을 제보했을 뿐 두 사람의 동반 여행 여부를 제보하지는 않았다고 설명했다. 이어 두 사람의 열애설을 증명하기에는 증거가 부족해 열애라고 단정 지을 수는 없다고 덧붙였다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
시노자키 아이. 이미지 출처 = MBC 섹션연예통신일본의 그라비아 모델 시노자키 아이가 한국 아이돌 FT아일랜드 이홍기와의 열애설에 대해 언급해 눈길을 끈다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 시노자키 아이를 스튜디오에 초대해 인터뷰를 진행했다.아직도 이홍기와 연락하고 지내냐는 질문에 시노자키 아이는 "이홍기와는 친구 사이다. 이번에는 연락하지 않았지만 가끔 연락하고 지낸다"고 밝혔다.시노자키 아이는 2015년 한 국내 연예매체의 보도로 이홍기와의 열애설이 불거졌다. 당시 그는 일본 라디오 프로그램과 자신의 블로그를 통해 "아무것도 아니다. 그냥 좋은 사이라는 느낌이다"라고 열애설을 부인했다. 섹션TV에서 시노자키 아이는 "요즘엔 트와이스를 좋아한다"라며 즉석에서 '치어 업(Cheer Up)'을 부르며 핵심 춤 동작을 따라해 눈길을 끌었다.그녀는 동안외모 관리법을 질문하자 "좋아하는 것을 먹고 행복하게 지낸다"라고 응답했다. 좋아하는 한국 음식과 관련해서는 "간장 게장을 좋아한다"고 말했다.한편 시노자키 아이는 최근 성인잡지 맥심이 개최한 '맥심 어워즈'에서 '대자연의 미녀상'을 수상했다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=김도현 기자] ‘섹션TV 연예통신’이 송중기-송혜교 열애설을 파헤쳤다.25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 속 ‘팩트체크 사실은’ 코너에서 최근 중국 매체를 통해 다시 점화된 송중기-송혜교 열애설을 다뤘다.과거 두 사람은 뉴욕에서 데이트를 즐기는 모습이 목격됐다는 네티즌들로 인해 열애설이 제기됐다. 당시 양측은 열애설을 부인하며 사태가 잠잠해지는 듯 했다. 
그러나 최근 송중기와 송혜교가 발리를 방문했고 이들의 체류 기간이 7일간 겹쳐 중국발 열애설이 탄생했다. 한 중국매체 기자는 “누리꾼들은 목격 사진을 웨이보에 공개했고 동반 여행을 주장한 것은 네티즌”이라며 “열애라고 하기에는 조심스럽다”고 전하기도 했다.‘섹션TV 연예통신’은 “누사두아에서 함께 있는 모습을 봤다”는 네티즌의 주장에 발리로 현장 취재를 떠났다고 알렸다. 다음 주에 이어 보강취재한 내용을 보도할 것으로 예고해 시청자들의 궁금증을 자아냈다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡쳐
[스포츠월드=김도현 기자] 일본 배우 겸 가수 시노자키 아이가 이홍기와 열애설을 일축했다.25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 시노자키 아이가 출연했다. 그는 “지난해에 잡지 화보를 찍었는데 상을 받아서 시상식에 참가하기 위해 한국에 왔다”고 밝혔다.앞서 시노자키는 아이는 FT아일랜드 이홍기와 열애설이 난 적이 있다. 이에 대해 그는 “이홍기와는 친구사이다”며 “이번에는 연락하지 않았지만 가끔 연락하고 지낸다”고 설명했다.또 시노자키 아이는 외모관리 비법에 대해 “좋아하는 것을 먹고 행복하게 지낸다”면서 한국 음식 중 간장 게장을 좋아한다고 전하기도 했다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡쳐
[enews24 최승혜 기자] '섹션TV 연예통신' 송중기와 송혜교의 열애설을 집중 취재하기 위해 발리로 날아갔다. 25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '팩트체크 사실은'에서는 최근 중국 한 매체에서 보도한 송중기와 송혜교의 열애설이 전파를 탔다.송혜교는 지난 6월 4일부터 15일까지 발리 휴가를, 송중기는 6월 7일 발리공항으로 입국한 모습이 네티즌들 사이에서 포착됐다.해당 내용을 보도한 중국매체 기자는 "많은 네티즌들이 목격 사진을 웨이보에 올렸고 그 콘텐츠를 통해 판단할 수 있었다. 동반 여행을 주장한 것은 네티즌이었다. 열애라고 하기에는 조심스럽다"라고 말했다.이에 대해 송혜교 측은 "화보 작업차 방문한 것"이라고 했고, 송중기 측은 "'군함도' 제작발표회 일정 전에 친구들과 휴가를 즐긴 것"이라고 각각 해명했다.하지만 "누사두아에서 함께 있는 모습을 봤다"라는 네티즌의 주장에 '섹션TV 연예통신' 측이 발리로 현지 취재를 떠났다. 송혜교는 자신의 SNS 계정에 송중기가 발리에 입국하기 전 5일, 그리고 송중기가 발리에 입국한 후인 11일  바뀐 호텔 사진을 올렸다. 해당 호텔은 알려진 누사두아 지역이 아닌, 발리의 청담동이라 불리는 꾸따 스미냑 지역으로 확인됐다.'섹션TV' 측은 "송혜교가 묵었던 호텔 관계자와 인터뷰한 내용은 다음주에 이어서 보도하겠다"고 공개를 미뤘다. 특히 호텔 관계자가 "그 남자는 마스크로 다 가리고 다녔다. 숙소 체크 아웃을 할 때 (그의 정체를) 확실히 알았다"는 멘트를 살짝 전해 궁금증을 높였다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
일본 배우 겸 가수 시노자키 아이(Shinozaki Ai)가 25일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)의 '뜨거운 사람들' 코너에 출연, 이상민 이재은과 대화를 나누고 있다.이번 시노자키 아이의 방한은 지난 23일 서울 장충체육관에서 남성 잡지 맥심코리아가 주최한 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'에서 '대자연의 선물상'을 수상하기 위해 이루어졌다.한편, 18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 지난달 21일 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
일본 배우 겸 가수 시노자키 아이(Shinozaki Ai)가 25일 오후 3시45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(기획 최원석 연출 이경원 PD)의 '뜨거운 사람들' 코너에 출연했다.이번 시노자키 아이의 방한은 지난 23일 서울 장충체육관에서 남성 잡지 맥심코리아가 주최한 'MAXIM K-MODEL AWARDS(맥심 어워즈)'에서 '대자연의 선물상'을 수상하기 위해 이루어졌다.한편, 18주년을 맞아 '色다른 연예뉴스'를 표방하며 지난달 21일 새단장을 한 MBC '섹션TV 연예통신'은 이상민, 이재은, 설인아가 새MC로 발탁됐으며, 방송인 박슬기, 스타일리스트 김우리, 음악작가 배순탁, 래퍼 킬라그램이 이들과 함께 에디터로 활약한다. 기존의 스튜디오 진행 방식을 탈피하고 에디터 체제로 새롭게 변신한 '섹션TV 연예통신'은 매주 오후 3시 45분 방송된다. 
 
 
 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
송중기와 송혜교의 열애설 전말이 드러났습니다.25일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-팩트체크 사실은'에서는 지난 16일 중국 한 매체에서 보도한 송중기-송혜교의 발리 동반여행 열애설과 관련한 팩트 체트가 진행됐습니다. 두 사람은 뉴욕 여행설에 이어 발리 동반여행으로 인한 열애설이 불거졌습니다. 두 사람이 지난 7일부터 13일까지 발리에 함께 머물고 있다는 것이 중국 매체가 전한 송중기-송혜교 열애설의 주 내용. 두 사람의 열애를 최초 보도한 시나닷컴 기자는 "현지 네티즌들이 두 사람을 목격하고 사진을 웨이보에 올렸고, 이를 통해 판단할 수 있었습니다. 그러나 사실관계를 정리했을 뿐 열애설을 주장하진 않았다"고 전했습니다. 양측 소속사는 발리에서 만난 적이 없다고 열애설을 부인했습니다. 하지만 이후 두 사람이 발리 누사두아에서 함께 있는 모습을 목격했다는 주장이 제기되며 열애설은 재점화됐습니다.이날 방송에서는 송혜교가 송중기의 발리 입국 후 꾸따 스미냑의 풀빌라로 숙소를 옮겼다고 밝혔습니다. 하루 숙박비가 100만 원을 넘는 프라이빗 독채 호텔이었습니다. 이곳 직원은 제작진과 인터뷰에서 "그 남자는 얼굴을 다 가리고 다녔다"고 전해 궁금증을 자아냈습니다. < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"한국 방송사(섹션TV)의 취재는 명백히 불법입니다."[TV리포트=장은성 기자] 인도네시아 발리의 한 풀빌라 관계자는 '불법'이라고 강하게 말했다. 그는 "이 사진은 합법적인 취재물이 아니다(This picture is illegal)"며 목소리를 높였다.풀빌라 관계자가 불만을 터트린 곳은 MBC '섹션TV 연예통신'이다. 관계자는 "이 사진은 허가 없이 몰래 찍은 것(That picture were taken without my permission)"이라 덧붙였다. MBC의 연예정보 프로그램인 '섹션TV'가 과잉취재로 물의를 일으키고 있다. 송중기와 송혜교의 발리 여행 의혹을 보도하면서 송혜교의 비공개 SNS 사진을 허락 없이 도용한 것.발리 현지 취재 방식도 도마 위에 오르고 있다. 'TV리포트'는 발리 현지 관계자와의 인터뷰를 통해 당시 '섹션TV'의 위장 취재 또한 확인했다.이 관계자는 '섹션TV'가 한국 여행사라고 속이고 취재를 했다고 전했다. "그들은 한국 여행사(Korean travel agent)라 말했다. 그래서 풀빌라로 안내한 것"이라 설명했다.'섹션TV'는 여행사들이 현지 숙소를 체크하는 '인스펙션'(inspection) 시스템을 이용했다. 사진을 찍는 척하며 허락 없이 빌라 곳곳을 촬영했다.빌라 관계자는 "방송이라면 정식으로 촬영 협조를 구해야 한다"면서 "한국 방송사는 그들의 직업과 목적을 숨기고 허가 없이 촬영했다"며 불쾌함을 표했다.현지 직원 인터뷰도 허락 없이 이루어졌다고 덧붙였다. 그는 "직원들 역시 촬영하는지 몰랐다. 몰래 인터뷰를 찍었다. 아무도 녹취되는지 몰랐다"고 말했다.몰카 취재 역시 도를 넘어섰다는 지적이다. 사실 몰래카메라는 사회 고발 프로에서 불가피하게 사용되기도 한다. 이는 공익성이라는 명분 때문에 허용되는 지점이다.하지만 섹션TV의 발리 여행 추적기는 공익적인 요소가 없다. 그럼에도 불구 신분을 속이고 몰카를 돌렸다는 건 이해할 수 없는 부분이다.한편 '섹션TV'는 심지어 2부까지 예고했다. 송혜교의 비공개 SNS 사진을 확보한 경로에 대해 밝히지 않고 있다. 허가 없이 '불펌'한 부분에 대해서도 묵묵부답이다.장은성 기자 silver@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예 통신' 방송 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '섹션TV연예통신'이 과잉 취재 논란에 이어 불법 취재 논란에 휩싸였다. 이와 관련 MBC 관계자는 27일 뉴스1에 "'섹션TV연예통신'은 팩트체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것"이라고 전했다. 이어 "발리에 직접 제작진이 간 것이 아니라 인도네시아 현지 지인에게 해당 내용에 대해 물어본 것"이라며 "제작진은 현지인에게 비공개 취재를 부탁하지 않았는데 그렇게 촬영을 해왔다. 해당 사진은 현지인이 방송 장비로 찍은 것이 아니라 휴대폰으로 촬영한 것"이라고 설명했다. 또 2부 내용에 대해서는 "이번 주 방송 내용은 현재 어떤 스탠스로 내보낼지 회의 중"이라고 덧붙였다.앞서 이날 한 매체는 인도네시아 발리의 한 풀빌라 관계자의 말을 빌려 '섹션TV연예통신'이배우 송중기·송혜교가 투숙했던 풀빌라를 불법으로 취재, 촬영했다고 보도했다.풀빌라 관계자는 해당 매체에 한국 여행사라 속이고 사진을 허가 없이 몰래 찍었다며 직업과 목적을 숨긴 채 정식 협조를 구하지 않았다고 비판했다. 직원 인터뷰 역시도 촬영 동의를 구하지 않은 채 이뤄진 것으로 알려졌다. 앞서 '섹션TV연예통신'은 송중기와 송혜교의 발리 열애설 전말에 대해 보도했고 다음주 2부까지 예고해 논란이 일었다. 게다가 송혜교의 비공개 SNS 사진까지 확보한 뒤 그대로 보도해 과잉 취재 논란이 불거졌다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]  배우 송중기와 송혜교의 인도네시아 발리 여행 보도와 관련해 MBC '섹션TV 연예통신'의 보도가 몰카 및 과잉 취재에 의한 것이라는 주장이 제기됐다. 27일 TV리포트는 "(관련 보도는) 합법적인 취재물이 아니다. 이 사진은 허가 없이 몰래 찍은 것"이라는 인도네시아 발리의 풀빌라 관리자와의 인터뷰를 통해 문제를 제기했다. 보도에 따르면 '섹션TV 연예통신'은 취재진이 아닌 한국 여행사라고 속이고 숙소 곳곳을 찍었고, 직원 인터뷰 내용도 몰래 이뤄졌다. TV리포트는 "몰래카메라는 사회 고발 프로에서 불가피하게 사용되기도 한다. 이는 공익성이라는 명분 때문에 허용되는 지점"이라며 "'섹션TV 연예통신'의 발리 여행 추적기는 공익적인 요소가 없다. 그럼에도 불구 신분을 속이고 몰카를 돌렸다는 건 이해할 수 없는 부분"이라고 지적했다.  또 '섹션TV 연예통신'이 송혜교의 비공개 SNS 사진을 확보한 경로로 미심쩍다고 짚었다.  MBC는 이와 관련해 공식 입장을 내지 않고 있다.  한편 '섹션TV 연예통신'은 이번주 송혜교 송중기 여행과 관련해 또 한 번 다룰 예정이다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]송중기 송혜교의 발리 여행 취재 관련, 과잉·몰카 취재 의혹에 휩싸인 가운데 ‘섹션TV’ 측이 공식 입장을 밝혔다.‘섹션TV’ 측은 27일 오전 매일경제 스타투데이에 “팩트 체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것”이라며 “발리에 직접 제작진이 간 것이 아니라 인도네시아 현지 지인에게 해당 내용에 대해 물었고 비공개 취재를 부탁한 바 없다”고 말했다.이어 “해당 사진 역시 현지인이 방송 장비로 찍은 것이 아니라 휴대폰으로 촬영한 것”이라며 “2부 방송분에 대해서는 어떤 스탠스로 내보낼지 회의 중”이라고 설명했다.또한 “단지 취재 과정이 아닌 결과물에 대한 최종 확인과 보도 여부의 결정은 결국 MBC에 있는데 이 부분에 오류가 있다면 해당 부분에 대한 해명이나 사과가 필요한 게 아닌가”라는 질문에는 “조금 더 논의한 뒤 추가 입장을 밝히겠다”며 즉답을 피했다.앞서 이날 오전 송중기와 송혜교의 인도네시아 발리 여행 보도와 관련해 MBC '섹션TV 연예통신'의 보도가 몰카 및 과잉 취재에 의한 것이라는 주장이 제기됐다.연예매체 TV리포트는 "(관련 보도는) 합법적인 취재물이 아니다. 이 사진은 허가 없이 몰래 찍은 것"이라는 인도네시아 발리의 풀빌라 관리자와의 인터뷰를 통해 문제를 제기했다. 취재진이 아닌 한국 여행사라고 속이고 숙소 곳곳을 찍었고, 직원 인터뷰 내용도 몰래 이뤄졌다는 것. 이어 "몰래카메라는 사회 고발 프로에서 불가피하게 사용되기도 한다. 이는 공익성이라는 명분 때문에 허용되는 지점"이라며 "'섹션TV 연예통신'의 발리 여행 추적기는 공익적인 요소가 없다. 그럼에도 불구 신분을 속이고 몰카를 돌렸다는 건 이해할 수 없는 부분"이라고 지적했다. 또한 송혜교의 비공개 SNS 사진을 확보한 경로도 미심쩍다고 꼬집었다. 한편 '섹션TV 연예통신'은 이번주 송혜교 송중기 여행과 관련 2차 보도를 앞두고 있다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV연예통신’ 방송화면MBC 측이 ‘섹션 TV 연예통신’ 불법 취재 논란에 대한 입장을 밝혔다.MBC 관계자는 27일 텐아시아에 “섹션 TV 연예통신’은 직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았다.  인도네시아 현지인에게 팩트 체크를 부탁했고 사진은 현지 사람이 핸드폰으로 촬영했다”고 전했다.이어 “잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것은 아니다”라며 “의욕이 앞서 취재원과 시청자들에게 불편을 드렸다면 사과드린다. 앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키는 ‘섹션TV’가 되겠다”고 덧붙였다.앞서 ‘섹션TV연예통신’은 지난 25일 송중기와 송혜교의 열애설에 대해 다루며 두 사람이 투속했던 풀빌라를 취재했다. 이에 대해 27일 한 매체는 ‘섹션TV’가 풀빌라를 불법으로 취재, 촬영했다고 보도했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
송중기와 송혜교의 열애설을 취재한 ‘섹션TV’가 과잉 취재 논란을 빚고 있다.  지난 25일 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 송중기와 송혜교가 발리에서 여행 데이트를 즐겼다는 중국발 보도를 다뤘다. 이 과정에서 ‘섹션TV’는 송혜교가 묵었다던 풀빌라와 그의 SNS 사진을 비교했으며, 풀빌라 관계자의 멘트 등을 취재했다.  앞서 송중기 측은 열애설 보도에 대해 사실이 아니라고 선을 그은 바 있다. 하지만 ‘섹션TV’가 보도한 내용은 두 사람의 열애가 확실하다는 증거를 내세웠다고 해도 될 정도였다. 직접적으로 ‘열애가 확실하다’고 한 것은 아니지만, 전파를 탄 영상들은 이를 주장하는 것에 가까웠다.  다음 주에 추가 내용을 보도하겠다거나, 의심을 하게끔 만드는 편집들은 일명 ‘낚시성’이라고 봐도 무방했다.  사생활 침해 논란도 존재했다. ‘섹션TV’ 측에서 내놓은 송혜교 SNS 사진이 비공개 계정 출처인 것이다. 아울러 풀빌라 측에 따르면 자신들이 한 말이 보도용으로 사용될 지도 몰랐으며, 심지어 영상이 찍히고 있는지도 몰랐다. 즉 ‘섹션TV’ 측은 공식적으로 취재 협조를 구하지 않고 잠입취재를 한 셈이다.  이에 대해 ‘섹션TV’ 측은 “이 뉴스가 어떻게 만들어진 것인지 따라가며 팩트를 체크하자는 취지로 만들어졌다”면서 “우리가 직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았다. 현지 교민이 제공한 것을 사용했으며, 일반인이 촬영했다”고 밝혔다. 그러면서 “비공개 촬영을 부탁하지 않았는데 그렇게 촬영을 해왔다”고 전했다.  ‘섹션TV’의 입장은 자신들이 직접 촬영한 것이 아니며 우리가 비공개로 찍으라고 지시한 것이 아니기 때문에 책임이 없다는 뜻으로 들린다. 이들은 다음 주 방송분을 어떤 스탠스로 내보낼지 고민하고 있다고 하지만, 그들의 뉘앙스에는 억울함이 다분히 묻어난다.  자신들이 강조했던 ‘팩트체크’인데, 왜 ‘섹션TV’로 송출되는 자료들에는 팩트체크를 하지 않은 것인지 의문이 든다. 영상이 찍힌 위치만 봐도 의심쩍은 상황인데, 영상을 다루는 사람들이 이를 모른 채 보도했다는 것은 이해할 수가 없다.  그저 자극적인 소재로 화제성을 끌어 모으려던 것을 ‘팩트체크’라는 말로 가리려는 것은 아닌가. ‘연예정보프로그램’이라는 명목 하에 무분별한 취재가 이뤄져서는 안 된다. 자신들의 장르처럼 ‘정보’ 프로그램이라면, 모든 취재와 보도의 기본은 내용뿐만 아니라 출처 역시 확실하고 정정당당한 정보라는 것을 기억해야 한다.  /lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'섹션TV'가 송중기, 송혜교 열애설 보도 논란에 대해 사과했다.MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)은 지난 25일 방송에서 배우 송중기와 송혜교의 발리 여행설을 추적하는 모습을 그렸다.송혜교가 방문했던 것으로 추정되는 풀빌라 관계자는 "허가없이 몰래 찍었다"며 불법 취재를 했다고 주장했다. 네티즌들은 역시 해당 내용이 과잉취재라는 목소리를 높였다.이에 대해 '섹션TV' 측 관계자는 27일 "팩트를 체크하자는 취지로 만들어졌다"며 "처음 보도한 중국 기자부터, 해외 현지의 사람들의 말 등을 따라가며 확인했다"고 설명했다.이어 "우리가 직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았고 현지에 있는 사람한테 팩트 체크를 부탁했다. 사진은 현지 사람이 핸드폰으로 촬영한 것"이라며 "잠입 취재나 몰래 불법으로 촬영한 것은 아니다. MBC 공식 취재원이 아닌, 일반인이 촬영했다. 혹시 취재하며 과도하게 접근한 부분이 있다면 죄송하다"고 말했다.또 "팩트 체크 과정에서 우리도 예상치 못했던 이야기들이 쏟아져 나와서, 이 내용을 좀 더 확인하고 정리해서 방송하자는 차원에서 다음 주로 방송을 넘긴 것"이라고 강조했다.마지막으로 이 관계자는 "의욕이 앞서 취재원과 시청자들에게 불편을 드렸다면 사과드린다"며 "앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키는 '섹션TV'가 되겠다"고 말했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'섹션'이 불법 취재 논란에 휘말렸다. MBC '섹션TV 연예통신' 캡처'섹션TV'가 송중기, 송혜교의 열애설을 내보내면서 과잉 취재 논란에 휩싸였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 지난 25일 방송에서 송중기, 송혜교가 여행했던 인도네시아 발리 현지에서 취재를 한 내용을 공개했다. 이날 '섹션TV'는 송중기, 송혜교 열애설의 시작, 발리에 머문 일정이 7일간 겹친다는 것 등을 다루면서 송혜교의 비공개 SNS에 올라온 사진을 토대로 어떤 숙소에 묵었는지 파헤쳤다.특히 송중기 입국 후 송혜교가 옮긴 두 번째 숙소 내용이 문제가 됐다. 송혜교가 묵었다는 풀빌라의 곳곳을 찍은 사진이 공개됐으며 다음 주 방송 예고에서는 마치 몰카 방식으로 촬영한 영상이 있었다. 모자이크 처리가 된 현지 직원의 인터뷰 내용이 마치 몰카처럼 찍히면서 불법적 취재를 한 것이 아닌지 의심을 키웠다. "그 남자는 마스크로 다 가리고 다녔다", "체크아웃 할 때 정체를 알았다"라는 내용은 열애설의 결정적 증언인 것마냥 예고되기도 했다.아울러 현지에서도 불법 촬영이었다는 주장이 나오자 '섹션' 측은 현지에 있는 사람이 휴대폰으로 찍은 사진을 제공 받은 것이며 잠입해서 촬영을 한 건 아니라는 입장을 밝혔다. 또 이번주 공개할 내용에 대해서도 회의 중이라고 전했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '섹션 TV'측이 과잉·몰카 취재 의혹에 휩싸인 가운데 입장을 밝혔다.'섹션TV' 측은 27일 "팩트 체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것"이라며 "발리에 직접 제작진이 간 것이 아니라 인도네시아 현지 지인에게 해당 내용에 대해 물었고 비공개 취재를 부탁한 바 없다"고 밝혔다.이어 "해당 사진 역시 현지인이 방송 장비로 찍은 것이 아니라 휴대폰으로 촬영한 것"이라며 "2부 방송분에 대해서는 어떤 스탠스로 내보낼지 회의 중"이라고 덧붙였다.앞서 이날 한 매체는 인도네시아 발리의 한 풀빌라 관계자의 말을 빌려 '섹션TV 연예통신'이 배우 송중기와 송혜교가 투숙했던 풀빌라를 불법으로 취재, 촬영했다고 보도했다.해당 빌라 관계자는 '섹션TV' 측이 한국 여행사라 속이고 사진을 허가 없이 몰래 찍었다며 직업과 목적을 숨긴 채 정식 협조를 구하지 않았다고 전했다. 직원 인터뷰 역시 촬영 동의를 구하지 않은 채 이뤄진 것으로 알려졌다.한편 '섹션TV 연예통신'은 이번 주 송혜교 송중기 여행과 관련 2차 보도를 앞두고 있다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
송혜교·송중기 열애설 관련 과도한 취재에 대해 섹션TV가 입장을 밝혔다 [MBN스타 신미래 기자] '섹션TV'가 송혜교·송중기 열애설 관련 과도한 취재에 대해  입장을 밝혔다.  27일 오전 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 ‘섹션TV’) 관계자는 MBN스타에 “‘섹션TV’가 직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았다. 현지에 있는 사람한테 팩트 체크를 부탁했고, 사진은 현지 사람이 핸드폰으로 촬영했다. 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다”라며 잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것이 아니라고 부인했다. 이어 “MBC 공식 취재원이 아닌, 일반인이 촬영했다”라며 다시 한 번 강조한 뒤 “의욕이 앞서 취재원과 시청자들에게 불편을 드렸다면 사과드린다, 앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키는 '섹션TV'가 되겠다”고 덧붙였다.지난 25일 방송된 ‘섹션TV’는 송중기와 송혜교의 열애설에 대해 다뤘다. ‘섹션TV’는 송혜교의 SNS에 올라온 사진들을 토대로 그가 묶었던 숙소를 찾았고, 두 사람과 관련한 취재 후기를 다음 주 방송에서 공개하겠다며 2부를 예고했다. 그러나 송중기와 송혜교 열애설은 사실이 아님이 밝혀졌고, 발리의 한 풀빌라 관계자는 이들의 취재가 불법이라고 주장하면서, 일각에서는 과도한 취재가 아니냐는 비판적인 목소리가 높아지고 있다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
송혜교-송중기 열애설을 보도한 `섹션TV연예통신` 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]송혜교-송중기 발리 동반여행 열애설 보도를 둘러싸고 '섹션TV 연예통신'의 과잉, 몰카(몰래카메라) 취재 의혹이 불거진 가운데, 지상파 방송사의 공익성 논란도 일고 있다.27일 송중기 송혜교의 발리 여행 취재와 관련해 불거진 과잉·몰카 취재 의혹에 대해 ‘섹션TV’ 측은  “팩트 체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것”이라며 “발리에 직접 제작진이 간 것이 아니라 인도네시아 현지 지인에게 해당 내용에 대해 물었고 비공개 취재를 부탁한 바 없다. 해당 사진 역시 현지인이 방송 장비로 찍은 것이 아니라 휴대폰으로 촬영한 것"이라고 해명했다. 앞서 이날 한 매체는 발리 빌라 관계자를 인터뷰, "섹션TV 연예통신'이 한국 여행사라고 속이고 취재를 했다. 그들은 한국 여행사(Korean travel agent)라 말했다. 그래서 풀빌라로 안내한 것"이라며 허락 없이 사진을 찍었다고 보도했다. 이 외에도 지난 25일 '섹션TV'의 송혜교-송중기 관련 보도에 대해 누리꾼들은 "지상파 방송사가 저런 열애까지 파고들어야 하나", "3대 방송사인데 더 중요한 보도가 많지 않을까요", "방송의 공익성을 다시 생각하게 만든다"며 보도 자체에 대한 회의적인 반응을 보였다. 한편, '섹션TV'측은 “2부 방송분에 대해서는 어떤 스탠스로 내보낼지 회의 중”이라고 덧붙였다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진='섹션TV' 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')이 도마 위에 올랐다. 배우 송중기, 송혜교 열애설을 과잉 취재했다는 논란이다.'섹션TV'는 25일 오후 최근 중국 매체가 보도한 송중기 송혜교의 발리 여행을 추적했다. 제작진은 송혜교의 비공개 SNS 계정에 게재된 사진을 토대로 그가 묶었던 숙소를 찾았다. 다음 주 방송에서 관련 취재 후기를 공개한다며 예고로 마무리했다.일부 시청자는 '섹션TV'가 사생활 침해를 일삼았다고 비난했다. 인도네시아 발리의 한 풀빌라 관계자는 한 매체를 통해 '섹션TV' 측이 한국 여행사라고 속이며 허락 없이 취재했다고 주장했다. 몰래 카메라는 국민의 알 권리 등 공익을 이유로 사회 고발 프로그램에서 종종 사용되지만, 스타의 열애설에 이를 적용할 수 있는지 의문이란 지적이다. '섹션TV' 측은 취재 관행에서 벗어나지 않았다고 해명했다. 중국발 열애설을 확인하는 차원이었다는 것이다. '섹션TV' 관계자는 "발리 풀빌라의 경우 현지에 있는 일반인이 스마트폰으로 촬영했다. 촬영을 숨기지 않았다. 잠입 취재를 하거나 몰래 카메라를 촬영한 것이 아니"라고 말했다. 2부 예고에 대해 "당초 2부작을 기획한 것이 아니라 방대한 양의 추가적인 제보가 있어 정리한 후 보도하고자 한 것"이라고 설명했다. 오는 7월 2일 '섹션TV'는 송중기·송혜교 열애설 관련 보도를 이어갈 가능성이 높다. 이 관계자는 "수위나 형태, 방식에 대해서는 제작진 논의 후 결정할 것"이라고 덧붙였다. 송중기와 송혜교 양측은 중국발 열애설에 대해 "각기 다른 이유로 발리를 방문했을 뿐 열애는 아니"라고 지난 19일 부인했다. 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 측이 과잉 및 몰카 취재 의혹에 대해 해명하며 공식사과했다MBC 관계자는 27일 오전 서경스타에 “‘섹션TV‘는 팩트체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것”이라고 전했다.  
사진=‘섹션TV’ 캡처
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)이 불법 취재 및 과잉 취재 논란에 휩싸였다. 배우 송중기·송혜교가 발리 열애설이 불거졌던 당시 투숙했던 풀빌라를 불법으로 취재, 촬영했다는 논란이 불거진 것. 이는 제작진이 직접 풀빌라에서 촬영한 것이 아닌, 현지인이 해당 내용을 촬영한 후 제작진에게 전달했던 것으로 확인됐다. 제작진은 "현지인에게 비공개 취재를 부탁하지 않았다"고 해명하기도 했다. 이와 관련, 관계자의 입장을 들어봤다. '섹션TV' 측 관계자는 27일 뉴스1에 "불쾌하게 느끼신 시청자들이 계시다면 사과드린다"고 전한 뒤 "우리는 열애설에 대해 집요하게 파헤치기 위해 취재팀을 파견하는 파파라치 식의 보도를 지향했던 것아 이니었다. 현지로부터 불거진 열애설이 얼마나 신빙성이 있는지 현지에서 확인하려 했지만 예상치 못한 일이 발생했다. 이에 대해 사과 드린다"고 말했다. '섹션TV' 측이 송중기, 송혜교가 투숙했던 풀빌라를 취재했던 이유는 '팩트체크' 때문이었다. 관계자는 "말 그대로 팩트체크를 위해서였다. 소속사가 사실무근이라 공식입장을 밝힌 열애설이 대체 왜 나왔고, 누가 이런 열애설을 제기하는지 팩트체크를 해볼 필요성을 느꼈다"며 "저희가 장기간 깊게 취재할 만한 인력을 갖춘 시스템도 아니라 현지인에게 해당 내용에 대해 문의를 드렸다"고 설명했다. 2부에 결쳐 방송이 되는 이유에 대해서도 밝혔다. 관계자는 "2부로 기획한 것은 현지로부터 다양한 이야기들이 확보됐기 때문"이라면서 "어느 정도의 내용을 보도할지는 현재 회의 중이다. 결코 열애설을 집중 추적한다는 의도는 아니다. 현지에서 전달된 내용을 팩트체크하고 '섹션TV'에서 정리를 하자는 차원에서 보도된 것인데 다음 내용에 대해 벌써 논란이 불거져 당황했다"고 털어놨다. 송혜교의 지인 공개 SNS 사진을 보도했던 점에 대해서도 언급했다. 관계자는 "해당 게시물은 완전한 비공개 게시물이 아니라 지인들에게 공개된 게시물이었다. 네티즌들도 알고 있던 게시물로, 은밀히 숨겨져 있는 사진을 빼낸 것이 아니다"라면서 "지인 공개라도 오픈된 SNS에 올라온 사진이었고 사진은 이 숙소가 맞는지 팩트체크 용도로 쓰인 것이었지만 취재가 과도하게 느껴졌다면 죄송하다"고 해명했다. 향후 2부에서 어떤 내용을 다룰 것인지는 계속해서 고민하겠다고 전했다. 그는 "'섹션TV'는 연예정보프로그램으로 팩트체크를 꼼꼼히 하다가 발생한 이번 일에 대해 사과드린다"면서 "원칙과 정도를 지키며 보도하겠다. 이번주 방송 내용은 현재 어떤 스탠스로 내보낼지 제작진과 현재 회의 중이다. 다시 한 번 이번 논란이 불거진 점에 대해 사과드린다"고 입장을 마무리지었다.송중기와 송혜교의 열애설은 이번이 처음이 아니다. 앞서 두 사람은 미국 뉴욕 모처에서 함께 식사하고 데이트를 즐겼다는 목격담이 온라인 커뮤니티를 통해 확산되면서 화제를 모은 바 있다. 계속되는 스타들의 열애설과 중국 연예 매체가 보도한 내용에 대해 팩트체크의 필요성을 느꼈던 것으로 풀이된다. 현지에서 공유되는 내용이 확보되면서 2회 분량을 예고했지만 일부 모니터 기사를 통해 마치 특종을 예고한 듯한 분위기가 조성돼 논란이 뒤따랐다. '섹션TV'가 비판을 수용하고 원칙과 정도를 지키겠다고 밝힌 만큼, 다른 방식으로 보도 내용을 전할 수 있을지 주목된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC캡쳐MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 측이 과잉 및 몰카 취재 의혹에 대해 해명하며 공식사과했다. 이와 관련 MBC 관계자는 27일 "'섹션TV연예통신'은 팩트체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것"이라고 전했다. 앞서 '섹션TV연예통신'은 송중기와 송혜교의 발리 열애설 전말에 대해 보도했고 다음주 2부까지 예고해 논란이 일었다. 심지어 송혜교의 비공개 SNS 사진까지 확보한 뒤, 그대로 보도해 과잉 취재 논란이 불거졌다. 인도네시아 발리의 한 풀빌라 관계자에 따르면 '섹션TV연예통신'이 송중기와 송혜교가 투숙했던 풀빌라를 불법으로 취재, 촬영한 것으로 알려지면서 논란은 더욱 커졌다. 풀빌라 관계자는 "한국 여행사라 속이고 사진을 허가 없이 몰래 찍었다. 직업과 목적을 숨긴 채 정식 협조를 구하지 않았다"며 "직원 인터뷰 역시도 촬영 동의를 구하지 않은 채 이뤄졌다"고 비판했다. 논란이 확산되자 MBC 관계자는 "'섹션TV'는 직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았다. 현지에 있는 사람한테 팩트 체크를 부탁했고, 사진은 현지 사람이 핸드폰으로 촬영했다"며 “현지 교민이 제공한 사진을 사용했다. 잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것은 아니다"고 해명했다. 이어 "MBC 공식 취재원이 아닌, 일반인이 촬영했다. 혹시 취재하며 과도하게 접근한 부분이 있다면 죄송하다. 의욕이 앞서 취재원과 시청자들에게 불편을 드렸다면 사과드린다"고 논란에 대해 사과했다.  전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '섹션TV 연예통신'의 송중기, 송혜교 열애설 취재를 두고 후폭풍이 거세다. 발리의 현지 숙소 관계자 및 송혜교의 소속사가 '섹션TV'의 과잉 취재에 불편함을 드러낸 가운데 '섹션TV'의 후속 보도 여부에 대한 관심도 높다. MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'은 지난 25일 방송에서 송혜교와 송혜교의 열애설을 보도했다. 송중기와 송혜교 열애설의 시작 및 발리에 머문 일정 등을 비교했다.  
송혜교가 묵었다는 풀빌라의 곳곳을 찍은 사진이 공개됐으며, 모자이크 처리된 현지 직원은 "그 남자는 마스크를 다 가리고 다녔다" "체크아웃 할 때 정체를 알았다"고 인터뷰 했다. 문제는 취재 방식을 두고 불거졌다. '섹션TV'가 해당 풀빌라를 추적, 방문해 현지 직원들에게 묻는 방법을 놓고 발리의 현지 숙소 관계자가 국내 한 매체를 통해 '불법 잠입 취재'라며 항의를 표한 것. 방송사가 여행사라고 속이고 숙소 곳곳을 촬영했다는 설명이다.송혜교 측 역시 비공개 SNS에 게재된 사진을 보도한 것과 관련, 불쾌감을 드러냈다. '섹션TV' 측이 이같은 보도 내용을 놓고 사과하지 않았다고도 전했다. '섹션TV 연예통신' 제작진은 불법 잠입 취재 논란에 대해 현지 취재팀을 파견한 것은 아닌 현지 교민이 제공한 사진을 활용한 것이라고 해명하는 한편 '팩트 체크'를 위한 것이라고 밝혔다. 그러면서 "의욕이 앞서 취재원과 시청자들께 불편을 드렸다면 사과드린다"며 "원칙과 정도를 지키겠다"고 사과했다.'섹션TV'의 이번 열애설 보도를 놓고 시청자들 사이서는 '도를 넘은 취재'라는 의견부터 '어디까지 스타의 사생활에 대한 알권리로 봐야 하는 것인가' '열애설에 팩트 체크는 필요한 것 아닌가' 등 다양한 의견이 쏟아지고 있다. 이와 더불어 열애설 2차 보도에 대한 관심도 높다. '섹션TV' 측은 지난주 방송을 통해 후속 보도를 예고한 상황. MBC 측은 "2차 보도는 예정대로 7월 1일 방송한다"면서도 "내용은 논의 중에 있다"고 했다. 생방송에서 이번 열애설에 대한 제작진의 입장을 밝힐지도 관심사다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV'가 논란에 대해 입을 열었다. MBC '섹션TV' 캡처MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)이 과잉 취재 논란에 대해 입을 열었다.지난 25일 오후 방송한 ‘섹션TV’에서는 배우 송중기와 송혜교가 발리에서 데이트 소식을 보도했다. 이날 방송에서는 송혜교가 묵었다는 풀빌라와 그의 SNS를 비교하는가 하면, 풀빌라 관계자 멘트가 공개됐다. 하지만 ‘섹션TV’ 측에서 공개한 SNS는 송혜교의 비공개 SNS였으며 풀빌라 관계자 역시 방송용으로 쓰일지 몰랐다는 데서 논란이 됐다. 논란이 되자 ‘섹션TV’ 측은 “우리가 직접 발리 현장에 취재팀을 파견한 것이 아니라 현지 교민이 제공한 것”이라며 “앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키는 ‘섹션TV’가 되겠다”고 설명했다. 하지만 ‘섹션TV’ 측은 지난주 방송에서 원칙을 지키지 않은 것에 대해 인정한 것은 아니었다. 사생활 침해에 대해서도 배우들에게 사과하지 않았다. 이에 대한 질문에 ‘섹션’ 측은 27일 한국일보닷컴에 “제작진의 입장은 방송으로 밝힐 것이다. 이번 주 방송을 통해 확인해 달라”고 말할 뿐이었다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '섹션TV 연예통신'이 송혜교·송중기 열애설 보도 과정에서의 과잉 취재 논란과 관련에 사과했지만, 논란은 수그러들지 않고 있다. 지난 25일 섹션TV는 중국 언론이 보도한 송혜교·송중기 열애설에 대해 확인 취재에 나섰다. 이에 앞서 지난 19일 중국 언론은 "송중기와 송혜교가 비슷한 시기에 인도네시아 발리에서 목격됐다"는 근거로 두 사람의 열애설을 보도했고, 두 사람 모두 각자 다른 일정으로 발리에 방문했던 것이라며 열애설을 부인한 바 있다.[연관기사] [K스타] 송-송 커플 “발리 여행은 맞지만 열애는 아냐” 이에 섹션TV는 송혜교의 비공개 SNS를 추적해 그녀가 발리에서 묵은 숙소를 찾았고, 해당 숙소 관계자의 인터뷰를 허가 없이 내보내며 '과잉 취재 논란'에 에 휩싸였다.  논란이 계속되자 섹션TV는 27일 "의욕이 앞서 취재원과 시청자들을 불편하게 했다면 사과드린다. 앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키는 '섹션TV'가 되겠다"고 사과했지만, 네티즌들의 비난은 계속되고 있다.  
27일 현재 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 시청자 게시판 상황 연예인의 비공개 SNS 사진, 보도해도 되나? 
송혜교의 비공개 SNS 계정명과 사진 3장은 그녀의 허가 없이 그대로 전파를 탔다.  
송혜교는 현재 두 개의 SNS를 운영하고 있다. 네티즌들은 연예인이 대중에 공개하지 않는 SNS 속 사진을 개인의 허락 없이 사용한 것을 두고 '사생활 침해'라고 지적하고 있다. 그런데도 섹션TV는 피해 당사자인 송혜교 측에 어떠한 사과 의사를 전하지 않아 비난이 거세지고 있다. 섹션TV가 공식 사과를 내놓은 오늘(27일) 송혜교 측은 "'섹션TV' 측이 비공개 SNS 사진을 보도한 것과 관련해 '사과한 일이 없다'"고 밝혔다.공식취재원 아닌 일반인의 몰카는 괜찮다? 
25일 방송 이후 송혜교가 발리에서 묵었던 숙소 관계자도 해당 보도에 대해 불편함을 표시했다.해당 숙소 관계자는 "이 사진(보도에 나온 숙소 내부 사진)은 합법적인 취재물이 아니다"라는 입장을 밝혔다. 관계자는 이어 "'섹션TV'가 한국 여행사라고 속여 안내한 것"이라며 "인터뷰도 녹취되는지 몰랐다"고 전했다. 이에 네티즌들은 공익적인 사안도 아닌데 신분을 속이고, 몰카를 찍는 것은 '불법 취재' 아니냐는 의견을 내놓았다. 이에 섹션TV는 "현지 교민이 제공한 사진을 사용했다"며 "잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것이 아니다. MBC 공식취재원이 아닌 일반인이 촬영했다"고 해명해 네티즌들을 더욱 당황하게 했다. 네티즌들은 "일반인의 몰카를 사용한 건 괜찮다는 거냐"는 반응을 보이고 있다. 실제로 비밀촬영이나 비밀녹음이 허용될 수 있는 경우는 범죄나 비리 현장을 고발한다든가 공공의 이익을 위한 경우 등 중대한 '공익적 가치'가 있는 경우로 지극히 제한돼 있으며, 이런 경우가 아닌데 상대방의 동의 없이 비밀 촬영이나 녹음을 하는 것은 위법의 소지가 있다. 하지만 섹션TV는 이 같은 논란에도 불구하고 송혜교와 동행한 남성의 정체를 밝히는 내용의 후속 보도를 다음 방송에 내보내겠다는 입장이다. K스타 강이향 kbs.2fragrance@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)이 송혜교·송중기 열애설 보도 관련 비윤리적인 취재 방식으로 논란에 휩싸인 가운데 송혜교 측을 비롯한 팬클럽에 사과하겠다는 입장을 밝힌 한편, 방송은 예정대로 강행하겠다는 모순적인 입장을 내놓았다. 진정성에 대한 의구심이 사라지지 않는 대목이자, 사과에도 불구 비난이 끊이질 않는 이유다.27일 오전 ‘섹션TV’ 측은 “논란이 된 발리 취재 현장은 제작진이 직접 파견된 것이 아닌 현지에 있는 사람들에게 팩트 체크를 부탁해 진행된 것”이라며 “현지인이 핸드폰으로 촬영한 영상을 비롯해 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다”고 밝혔다.이어 “잠입 취재나 몰래 불법으로 촬영한 건 아니다”면서 “MBC 공식 취재원이 아닌, 일반인이 촬영한 것이다. 의욕에 앞서 취재원과 시청자에게 불편을 드렸다면 사과드린다”고 해명했다. “앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키겠다”고 덧붙였다.   
 사실상 사과를 위한 사과일 뿐이었다. 누가 취재했다느냐가 문제가 아니라 어떤 루트로 어떻게 취재했으며, 취재 과정에서 문제가 있었다면 이를 방송에 내보내는데 있어 최종 선택을 한 MBC 측에서 합리적인 판단을 내린 뒤 이에 대한 책임의식을 가져야 하는데 변명에만 급급했다. 이슈 몰이에 이용해 취할 이득은 다 취한 뒤에 그 잘못은 고스란히 일반인 취재원에게 떠넘기는 모양새라니 진정성이 의심될 수밖에. 이후 제작진은 SNS에 비공개로 올린 사진을 강제로 공개당한 송혜교 측에 방송을 통해 사과하겠다는 입장을 밝혔다. 공분을 드러낸 팬클럽에도 사과할 의향이 있다고 추가 발표했다. 그럼에도 불구하고 두 사람의 열애설 2차 보도는 예정대로 강행하겠다는 입장을 고수했다. 제작진은 “송혜교와 송중기의 열애설 2차 보도는 다음 주에 진행될 예정이다. 스탠스는 어떤 방향으로 나갈지 논의가 진행 중”이라며 “우리는 재차 열애설을 제기하는 것이 아닌, 두 사람의 열애설이 어떻게 불거지게 된 건지를 추적하는 과정을 담았다”고 재차 설명했다.앞서 지난 25일 ‘섹션TV' 방송에서는 송중기와 송혜교의 열애설에 취재가 전파를 탔다. 최근 중국 매체로 인해 KBS 2TV '태양의 후예' 때 연인으로 등장했던 두 사람이 다시금 열애설에 휩싸였고, 양측은 이를 자차 부인했던 바다.해당 방송에는 열애설을 제기한 것으로 알려진 중국 매체 기자와의 통화, 송혜교가 묵었던 인도네시아 숙소 관계자의 인터뷰가 담겼다. 또한 다음주 방송 예고에는 숙소 관계자와의 또다른 인터뷰가 포함돼 궁금증을 자아냈다.하지만 해당 숙소 측이 ‘섹션’ 측의 방송 허가 요청을 받지 못했다고 밝히면서 ‘섹션’은 잠입취재 의혹에 휩싸인 바 있다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 측 “‘섹션TV’, 송중기·송혜교 사과? 방송 통해”MBC 측이 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)의 송중기·송혜교 열애설 보도에 대한 공식입장을 밝혔다.앞서 ‘섹션TV’ 측은 27일 오전 송중기·송혜교 열애설 보도에 대해 “직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았다”며 “현지에 있는 사람한테 팩트 체크를 부탁했고, 사진은 현지 사람이 핸드폰으로 촬영했다. 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다”고 했다.그러면서 “사진은 현지 사람이 휴대폰으로 촬영했다. 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다. 잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것은 아니다”라며 ““MBC 공식 취재원이 아닌, 일반인이 촬영했다. 의욕이 앞서 취재원과 시청자들에게 불편하게 했다면 사과한다. 앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키는 ‘섹션TV’가 되겠다”고 했다.이는 지난 25일 방송에서 송중기·송혜교 열애설에 대한 시청자의 비판이 쏟아지자, 제작진이 발표한 첫 공식 해명 입장이다. 하지만 이런 해명에도 2차 보도를 방영한다는 소식이 전해지자 여론이 들끓고 있다. 또 두 사람에게 공식 사과하겠다는 소식과 달리 각 소속사는 2차 보도와 사과에 대해 전달받지 못했다는 입장. 
이에 대해 MBC 측은 동아닷컴에 “모든 것은 방송을 통해 정리해 발표할 것”이라며 “구체적인 사과와 열애설 보도 경위는 방송을 통해 확인해 달라. 방송에서 사과든 해명 입장이든 나올 것”이라고 했다.따라서 ‘섹션TV’는 2차 보도는 물론 사과 방송도 생방송을 통해 전하겠다는 입장이다. 시청자가 납득할 만한 사과방송이 펼쳐질지 주목된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 송혜교와 송중기의 열애설을 보도한 '섹션TV 연예통신' 측이 진정성 없는 사과와 후속 보도 강행을 예고해 2차 불만을 야기하고 있다.MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신' 측은 "송중기와 송혜교가 이슈가 돼 상처를 받은 팬들이 있다고 들었다. 팬들에게 사과할 부분이 있다면 사과할 것"이라며 "방송에서 반영을 할지는 제작진과 고민할 것"이라고 27일 밝혔다.앞서 지난 25일 오후 방송된 '섹션TV'에서는 송중기와 송혜교의 인도네시아 발리 동반 여행설에 대한 보도가 전파를 탔다. 이 과정에서 송혜교의 비공개 SNS에 게재된 사진을 공개, 송혜교가 발리에서 묵었던 풀빌라에 잠입해 불법 취재를 했다는 의혹에 휩싸였다. 논란이 커지자 '섹션TV' 측은 "팩트 체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것"이라며 "발리에 직접 제작진이 간 것이 아니라 인도네시아 현지 지인에게 해당 내용에 대해 물었고 비공개 취재를 부탁한 바 없다"고 밝혔다.이어 "해당 사진 역시 현지인이 방송 장비로 찍은 것이 아니라 휴대폰으로 촬영한 것"이라며 "2부 방송분에 대해서는 어떤 스탠스로 내보낼지 회의 중"이라고 덧붙였다.이처럼 ‘섹션TV’ 측은 지난주 방송에서 원칙을 지키지 않은 것에 대한 잘못은 시인하지 않았다. 또한 배우들의 사생활 침해에 대해서도 사과하지 않은 것으로 알려졌다. 이러한 제작진의 태도에 네티즌들은 더 큰 불만의 메시지를 던지고 있다. 그럼에도 불구하고 '섹션TV'측은 "제작진의 입장은 방송으로 밝힐 것이다. 이번 주 방송을 통해 확인해 달라"는 입장을 내비치고 있어 더 큰 파장이 예상된다.한편 '섹션TV 연예통신'은 오는 7월 2일 방송에서 송중기, 송혜교의 발리 여행설에 대한 후속 보도를 강행할 예정이다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '섹션TV 연예통신' 측이 배우 송중기와 송혜교 팬클럽에게 사과한다는 보도와 관련해 입장을 밝혔다. MBC 관계자는 27일 뉴스1에 "현재로서는 '섹션TV 연예통신'이 어떤 내용을 전할지 구체적으로 확인이 어렵다"면서 "이번 사안과 관련한 전반적인 내용은 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 당부했다. 앞서 '섹션TV연예통신'은 송중기와 송혜교의 인도네시아 발리 열애설 전말에 대해 보도했고 다음주 2부까지 예고해 논란이 일었다. 게다가 송혜교의 비공개 SNS 사진까지 확보한 뒤 그대로 보도해 과잉 취재 논란이 불거졌다. 이후 현지 풀빌라에서 불법으로 취재했다는 논란에도 휩싸였다. 풀빌라에 정식 협조를 구하지 않고 불법으로 촬영했다는 주장이 나온 것. 이에 대해 '섹션TV 연예통신' 측은 27일 "'섹션TV연예통신'은 팩트체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것"이라며 "발리에 직접 제작진이 간 것이 아니라 인도네시아 현지 지인에게 해당 내용에 대해 물어본 것으로 제작진은 현지인에게 비공개 취재를 부탁하지 않았는데 그렇게 촬영을 해왔다. 해당 사진은 현지인이 방송 장비로 찍은 것이 아니라 휴대폰으로 촬영한 것"이라고 해명했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] MBC '섹션TV 연예통신' 측이 배우 송중기와 송혜교 팬클럽에게 사과한다는 보도와 관련해 입장을 밝혔다. MBC 측은 27일 "현재로서는 '섹션TV 연예통신'이 어떤 내용을 전할지 구체적으로 확인이 어렵다"면서 "이번 사안과 관련한 전반적인 내용은 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 전했다.앞서 ‘섹션TV 연예통신’ 측은 이날 오전 송중기·송혜교 열애설 보도에 대해 "직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았다"며 "현지에 있는 사람한테 팩트 체크를 부탁했고, 사진은 현지 사람이 핸드폰으로 촬영했다. 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다"고 말했다.그러면서 "사진은 현지 사람이 휴대폰으로 촬영했다. 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다. 잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것은 아니다"라며 ""MBC 공식 취재원이 아닌, 일반인이 촬영했다. 의욕이 앞서 취재원과 시청자들에게 불편하게 했다면 사과한다. 앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키는 ‘섹션TV’가 되겠다"고 했다.지난 25일 ‘섹션TV 연예통신’은  송중기·송혜교 발리 열애설의 전말을 보도했고 다음주 2부까지 예고했다. 하지만 배우들의 사생활 침해 논란과 함께 송혜교의 비공개 SNS 사진까지 확보한 뒤 그대로 보도해 과잉 취재 논란이 불거졌다. 또 현지 개인 사생활을 보호하는 풀빌라를 불법 취재했다는 비난을 받고 있다.사진='섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]'섹션TV'가 송혜교, 송중기의 열애설을 몰카(몰래카메라) 취재했다는 논란에 휩싸인 가운데, 이 보도와 관련해 방송통신심의위원회에 민원이 접수됐다. 28일 방송통신심의위원회는 "MBC '섹션TV 연예통신'의 송혜교-송중기 보도와 관련해 민원 3건이 접수됐다"고 밝혔다. 접수만 됐을뿐, 이 민원의 안건 상정 여부는 지켜봐야 한다.  
 앞서 지난 25일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 최근 불거진 송혜교와 송중기의 인도네시아 발리 동반 여행설에 대한 팩트체크에 나섰다. 이와 관련 27일 한 매체가 '섹션TV' 보도과정에서 송혜교의 비공개 SNS에 게재된 사진을 공개하고 송혜교가 발리에서 묵었던 풀빌라에 몰래 잠입하는 등 과잉, 몰카 취재를 했다고 문제제기해 논란이 일었다. 이에 대해 이날 ‘섹션TV’ 측은 “논란이 된 발리 취재 현장은 제작진이 직접 파견된 것이 아닌 현지에 있는 사람들에게 팩트 체크를 부탁해 진행된 것”이라며 “현지인이 핸드폰으로 촬영한 영상을 비롯해 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다”고 밝혔다. 이어 “잠입 취재나 몰래 불법으로 촬영한 건 아니다”면서 “MBC 공식 취재원이 아닌, 일반인이 촬영한 것이다. 의욕에 앞서 취재원과 시청자에게 불편을 드렸다면 사과드린다”고 해명했다. “앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키겠다”고 덧붙였다. 한편 '섹션TV 연예통신'은 오는 7월 2일 방송에서 송혜교 송중기의 발리 여행설 후속 보도를 할 예정이다. 논란 이후 보도인만큼 어떤 내용이 담길지, 송혜교 송중기 측에 대한 사과가 포함될 지 주목된다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
송혜교 송중기 열애설 / 사진=한경DB배우 송혜교와 송중기의 열애설을 불법 취재한 것과 관련 MBC '섹션TV 연예통신'이 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)에 민원이 접수됐다.지난 25일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 송혜교와 송중기의 인도네시아 발리 동반 여행설을 집중 보도했다.이 과정에서 방송사는 송혜교의 비공개 SNS에 게재된 사진을 공개했고, 송혜교가 묵었던 현지 풀빌라에 잠입해 취재한 사실이 드러나 논란의 중심에 섰다.  28일 방통심의위는 "'섹션TV 연예통신'과 관련해 민원이 3건 접수됐다"며 "사무처에서 내용을 검토 후 안건 상정 여부를 결정할 것"이라고 전했다. 이와 관련해 섹션TV 연예통신 측은 "우리가 직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았고 현지에 있는 사람한테 팩트 체크를 부탁했고 사진은 현지 사람이 휴대전화로 촬영한 것"이라고 밝혔다. 이어 "현지 교민이 제공한 사진을 사용했고, 잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것은 아니다"며 "과도하게 접근한 부분이 있다면 죄송하다. 앞으로 취재에 있어서는 원칙과 정도를 지키겠다"고 사과했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
