‘섹션TV’, 오늘 송중기·송혜교에 제대로 된 사과할까제대로 된 사과일까, 아니면 또 한번의 논란일까. 송중기·송혜교의 2차 열애설 보도를 예고한 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)의 이야기다.지난달 25일 방송된 ‘섹션TV’에서는 송중기·송혜교 열애설에 대해 다뤄졌다. 하지만 방송이라고 하기에는 연예인의 사생활을 지나치게 파헤치는 취재 과정이 논란이 됐다. 사건사고가 아닌 개인적인 일정까지 방송사의 카메라가 따라다닌 게 비난의 화살이 된 것이에 대해 ‘섹션TV’ 제작진은 “직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았다”며 “현지에 있는 사람한테 팩트 체크를 부탁했고, 사진은 현지 사람이 핸드폰으로 촬영했다. 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다”고 말했다.그러면서 “사진은 현지 사람이 휴대폰으로 촬영했다. 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다. 잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것은 아니다”라며 “MBC 공식 취재원이 아닌, 일반인이 촬영했다. 의욕이 앞서 취재원과 시청자들에게 불편하게 했다면 사과한다. 앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키는 ‘섹션TV’가 되겠다”고 전했다.취재 원칙과 정도를 지키겠다고 한 ‘섹션TV’다. 그럼에도 2차 보도 방침은 철회하지 않았다. 그러자 여론은 또다시 들끓었다. 특히 두 사람의 소속사에 공식적인 사과나 2차 보도에 대한 양해를 구하지 않은 것이 알려지면서 비난은 더욱 거세졌다. 
이와 관련해 MBC 측은 “모든 것은 방송을 통해 정리해 발표할 것”이라며 “구체적인 사과와 열애설 보도 경위는 방송을 통해 확인해 달라. 방송에서 사과든 해명 입장이든 나올 것”이라고 전했다.결국 ‘섹션TV’는 2차 보도는 물론 사과 방송도 생방송을 통해 전하겠다는 입장이다. 시청자는 이런 ‘섹션TV’에 어디까지 납득할지, 또 2차 보도에서는 어떤 이야기가 그려질지 주목된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(‘섹션TV’)이 오늘(2일) 송중기·송혜교의 2차 열애설 보도를 앞두고 있다. 시청자의 관심이 한껏 달아오른 상태.지난달 25일 ‘섹션TV’는 송중기와 송혜교의 열애설에 대해 조명했다. 이 과정에서 송혜교의 비공개 SNS에 게재된 사진을 공개하고, 송혜교가 발리 현지에서 묵었던 풀빌라에 잠입해 불법 취재를 감행했다는 논란에 휩싸였다. 이에 대해 ‘섹션TV’ 측은 “우리가 직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았고, 현지에 있는 사람에게 팩트 체크를 부탁했다. 사진은 현지 사람이 휴대전화로 촬영한 것”이라고 해명했다. 그러면서 “현지 교민이 제공한 사진을 사용했고, 잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것이 아니다”고 설명했다. 그러나 TV리포트 취재 결과, 해당 풀빌라 관계자는 “이 사진은 합법적인 취재물이 아니다”고 밝힌 상황. 불법 잠입 취재 방식에 대해서도 지적했다. ‘섹션TV’는 2차 보도는 물론 정식 사과를 약속한 상태다. “모든 것은 방송을 통해 밝히겠다”는 입장.후속 보도를 강행하는 ‘섹션TV’는 제대로 된 설명과 사과를 내놓을까. 아니면 또 한 번의 파란을 야기할까. 시청자의 눈과 귀가 집중되고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
“♥ 가득 연예계”…‘섹션TV’, 스타 부부 총정리‘섹션TV 연예통신’에서 상반기 연예계 결혼 소식을 전했다.2일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 상반기 결산 특집으로 연예계의 핑크빛 소식에 대한 장면이 그려졌다.이날 에릭과 나혜미 커플의 결혼소식이 가장 먼저 전해졌다. 지난 1일 결혼식을 올리며 부부가 된 두 사람의 소식이 눈길을 끌었다. 또한 박정현의 결혼소식과 오상진, 김소영 아나운서의 결혼 소식이 함께 전해졌다. 뿐만 아니라 주상욱, 차예련 부부 그리고 김소연, 이상우 부부와 박유천의 결혼소식까지 전해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김도현 기자] 블랙핑크가 ‘섹션TV 연예통신’에 떴다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 코너 ‘아이돌 맨’에 블랙핑크가 등장했다. 이날 블랙핑크는 수줍은 모습을 보이다 노래가 흘러나오자 카리스마 넘치는 무대를 선보였다. 특히 리사는 촬영 현장에서 과즙미를 뿜어내며 다양한 표정 개인기를 보여줬고 로제는 블랙핑크의 대표 개인기인 ‘박스어’로 현장을 뒤집어 놓았다.MC 이상민은 “내 친구가 지수 아빠”라고 깜짝 발언을 한 뒤 “녹화 전 연락해서 잘 부탁 한다고 말했다”고 밝혔다. 이어 그는 1년 후면 블랙핑크는 말도 못 붙일 정도로 뜰 것”이라고 예언했다. d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡쳐
[TV리포트=김풀잎 기자] 윤현민이 남다른 애견 사랑을 자랑했다. 오늘(2일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 윤현민과의 인터뷰가 진행됐다.이날 윤현민은 "류현진, 김현수가 내 후배다. 둘 다 미국에 가 있어서 자주 볼 수가 없다"고 운을 뗐다. 윤현민은 "강아지를 키우고 있다"며 "사료까지 먹어봤다. 이빨이 나지 않아 사료를 먹어봐야 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김도현 기자] 에이핑크가 슬리피와 함께 ‘섹션TV 연예통신’ 등장했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘아이돌 맨’ 코너에선 새로 합류한 슬리피와 청순함과 예능감을 겸비한 에이핑크가 함께했다.에이핑크의 모사꾼으로 불리는 남주는 박정현, 박희진의 성대모사를 릴레이로 펼쳤으며 슬리피를 똑같이 묘사해 주위를 포복절도하게 만들었다. 이에 MC 이상민은 에이핑크에 “역대 최고의 게스트”라고 극찬했다.예능에서 맹활약 중인 보미는 라임이 살아있는 셀프 랩을 선보였다. 이에 슬리피가 위기감을 느끼는 장면이 포착돼 웃음을 자아냈다. 또 맨손으로 송판 격파와 야구 시구를 보여 ‘운동돌’이라는 수식어를 증명하기도 했다. d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡쳐
[스포츠월드=김도현 기자] 영화 ‘박열’ 주인공 이제훈-최희서와 래퍼 비와이가 특별한 만남을 가졌다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 이준익 감독이 직접 연출을 맡은 비와이의 신곡 뮤직비디오 찰영장을 찾았다. 이날 비와이는 ‘박열’을 통해 영감을 받았다고 전하며 이준익과 작업한 배경을 밝혔다. 뮤직비디오 촬영장에는 ‘박열’의 주인공인 이제훈이 방문해 화제가 됐다. 그는 비와이의 랩에 흥을 주체하지 못 하는 모습을 보이기도 했다.이제훈은 “박열과 닮아 보이기 위해 부분가발과 수염을 필수로 착용했는데 밥 먹을 때 수염이 자꾸 떨어져 촬영장에 있는 밥 차를 멀리했다”며 촬영 당시 고충을 털어놓기도 했다.다른 주인공 최희서도 자리에 함께해 “이제훈의 팬이었다”며 “처음 캐스팅 소식을 들었을 때 함성을 질렀다”고 너스레를 떨었다.한편 이제훈은 “팬들과 사진을 자주 찍는다”며 “팬들과 함께 추억을 만들고 싶다“고 말해 팬들에 애정을 드러내기도 했다. d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡쳐
[OSEN=정준화 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’) 측이 송혜교와 송중기 열애설을 보도한 것에 대해 해명했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 드라마 ‘도둑놈 도둑님’ 촬영장을 찾아 주인공들과 인터뷰를 나눴다.이날 서현은 “서현이라는 이름으로 10년 동안 활동했다. 배우로는 신인이다. 새로 시작하는 마음으로 본명으로 활동하게 됐다”고 자신을 소개했다.이어 지현우는 “서현은 정말 현장에서 열심히 한다”라고 극찬해 눈길을 끌기도 했다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처.
[텐아시아=현지민 기자] 
‘섹션TV’ / 사진=방송 캡처배우 지현우가 “리모콘을 훔치고 싶다”고 고백했다.지현우는 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서 이와 같이 말했다.그는 극 중 도둑 역으로 열연하고 있다. 현실에서 훔치고 싶은 것이 있냐는 질문에 지현우는 “시청자들 리모콘 훔치고 싶다. 우리 드라마 ‘도둑놈 도둑님’을 본방사수할 것”이라고 재치 있게 답했다.이날 지현우는 “작은 일에도 최선을 다하자”라는 겸손한 좌우명을 밝혀 눈길을 끌기도 했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 지현우와 김지훈이 서현을 극찬했다. 오늘(2일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드라마 '도둑놈 도둑님' 배우들과의 인터뷰가 진행됐다.이날 서현은 "예쁨을 포기했냐"는 질문을 받았다. 이에 김지훈은 "확실하다"며 "한 티셔츠를 10회 째 입고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 지현우와 김지훈은 "서현이 제작진의 사랑을 독차지하고 있다"고도 칭찬했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘섹션TV’, 송혜교·송중기 2차 보도…“두 사람, 발리서 만났다”(종합)‘섹션TV 연예통신’에서 배우 송혜교와 송중기의 열애설 2차 보도를 강행했다.2일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 지난 주 논란이 된 배우 송혜교와 송중기의 열애설에 대한 뒷이야기가 그려졌다.이날 ‘섹션TV’에서는 송혜교와 송중기의 열애설에 대한 팩트 체크에 대한 2차 보도를 진행했다. 이번 보도에는 중국발 한국 연예인의 열애설 보도에 대한 문제점을 지적하며 시작했다.‘섹션TV’는 중국 기자에게 어떻게 두 사람의 열애설을 취재했는지에 물었고, 이에 기자는 “두 사람의 목격 사진이 SNS에 올라왔고, 이에 대해 열애설이 아닌 체류 기간에 대해 기사를 썼을 뿐이다”라고 말했다.특히 한 팬은 “송중기가 발리에 온다는 이야기를 듣고 공항에서 기다렸다. 그 과정에서 송혜교의 입국도 봤다. 하지만 두 사람이 같이 오지는 않았다. 다른 날이었다”며 “송중기가 묵는 숙소 앞에서 기다렸다. 차 두 대로 이동하던 중 그곳에서 송혜교도 보았다. 두 사람이 같은 호텔에서 묵었다”고 목격담을 전했다.앞서 송중기 측 소속사 블러썸엔터테인먼트 측 관계자는 19일 동아닷컴에 “발리 여행을 간 것은 맞지만 그건 영화 홍보 일정을 소화하기 전 친구, 지인들과 떠난 개인적인 여행”이라며 “송혜교 씨와는 아무 사이도 아니다”라고 밝혔다.송혜교의 소속사 UAA도 “송혜교가 발리에 간 것은 맞지만 다른 작업 미팅 목적으로 간 것이고 송중기와 만난 건 아닌 것으로 확인했다”고 밝혔다.한편 지난달 25일 방송된 ‘섹션TV’에서는 송중기·송혜교 열애설에 대해 다뤄졌다. 하지만 방송이라고 하기에는 연예인의 사생활을 지나치게 파헤치는 취재 과정이 논란이 됐다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’) 측이 송혜교와 송중기 열애설을 이어서 보도했다. 모든 소식을 전한 뒤 해당 이슈를 마지막에 다루는 방식으로 시청자들을 잡아뒀다. 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 지난주에 이어 송중기 송혜교 커플 열애 보도를 추가적으로 다뤘다. 논란이 일었던 것에 대한 사과는 따로 없었고, "두 사람이 사귀는 지는 알 수 없다. 우리는 팩트 체크를 했을 뿐"이라고 선을 그었다.먼저 이날 방송은 상반기 결산으로 꾸며졌다. 스타들의 열애와 결혼, 임신에 대해 다뤘고, 상반기에 탄생한 여러 스타들이 화면에 얼굴을 비췄다. 톱스타들의 입대 소식도 다양하게 다뤄졌다. 사건 사고도 많았다. 이진욱의 논란과 이태곤의 폭행시비 사건, 탑의 대마초 혐의, 걸그룹 에이핑크의 살해협박 논랜 등을 비교적 상세하게 다뤘다.또한 주말 드라마 ‘도둑놈 도둑님’ 촬영 현장을 찾아 주인공인 지현우, 서현, 김지훈의 인터뷰를 담기도 했고, 슬리피는 ‘아이돌맨’ 코너에서 이상민과 함께 코믹하게 아이돌의 컴백 소식을 전하고, 직접 에이핑크를 만나 소식을 전하기도 했다.이날 방송에서 가장 관심을 모은 부분은 앞서 지난주 있었던 송중기 송혜교의 열애 보도에 대한 제작진의 입장이었다.앞서 지난 25일 오후 방송된 '섹션'에서는 송중기와 송혜교의 열애설에 대한 이야기를 다뤘다. 최근 중국 매체로 인해 KBS 2TV '태양의 후예' 때 연인으로 등장했던 두 사람이 다시금 열애설에 휩싸였고, 양측은 이를 자차 부인했던 바다.해당 방송에는 열애설을 제기한 것으로 알려진 중국 매체 기자와의 통화, 송혜교가 묵은 것으로 확인된 인도네시아 숙소 관계자의 이야기가 담겼다. 또한 다음주 방송 예고에는 숙소 관계자와의 인터뷰가 포함돼 궁금증을 자아냈다.하지만 해당 숙소 측이 ‘섹션’ 측의 방송 허가 요청을 받지 못했다고 밝히면서 ‘섹션’은 잠입취재 의혹에 휩싸였다. 이에 ‘섹션’ 측은 공식입장을 통해 “잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것은 아니다. MBC 공식 취재원이 아닌, 일반인이 촬영했다. 의욕이 앞서 취재원과 시청자들에게 불편을 드렸다면 사과드린다”라고 밝힌 바 있다.이날 방송에서도 팩트체크 ‘사실은’에서 섹션 측은 “지난주 인터뷰를 모두 종합하지 못해 이번 주까지 이어지게 됐다. 취재도 없이 등장하는 ‘설’에 끝나는 오보 기사들이 많았다”며 사실 확인을 이어갔다.현지 목격자라는 한 팬은 전화 인터뷰로 "송중기와 송혜교의 입국 상황을 목격했다"고 이야기했다. 송중기가 먼저 들어왔고, 이후 송혜교가 입국했다는 것. 두 사람이 함께 차를 타고 이동했다는 내용도 담았다. 두 번째 목격자는 두 사람이 숙소에서 휴식을 취했다는 내용을 담기도 했다.섹션 측은 "여러 목격담이 이어짐에 따라 팩트 체크가 필요했다"고 밝혔다. 또한 "두 사람이 사귀는지는 알 수없다. 우리는 팩트 체크를 했을 뿐"이라고 소식을 마무리했다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처.
2017년 상반기 연예인들의 결혼 소식을 재조명했다.2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 상반기 연예인들의 결혼소식을 전했다. 2017년 상반기는 20쌍 이상의 스타 커플이 결실을 맺었다. 지난 2월 에릭은 연기자 출신 나혜미와의 열애를 인정했고, 2개월 만에 결혼 발표를 하며 7월 1일 가족들과 가까운 지인들만 초대해 비공개 결혼식을 올렸다. 두 사람은 지인의 소개로 만나 서로 첫 눈에 반했다고 하는데, 나혜미는 에릭의 이상형과 100% 일치한다고 전해졌다.  
 
이어 박정현도 결혼소식을 알렸다. 박정현은 열애 3년 6개월 만에 결혼소식을 전했고, 예비 남편은 서울 한 대학교 영문학과 교수로 알려졌다. 두 사람의 결혼식은 7월 15일 하와이에서 비공개로 치러질 계획이라고 밝혔다. 뒤이어 지난 4월 비공개 결혼식을 올린 오상진-김소영 부부의 깨소금 넘치는 일상을 전하며 두 사람의 달콤한 신혼생활을 재조명했다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] '섹션TV'가 송중기·송혜교의 열애설에 대해 다시 조명했다. 오늘(2일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 송중기·송혜교의 열애설을 2차 보도했다. 이날 '섹션TV'는 중국발 기사에 대해 취재했다. 최초 보도한 매체는 "SNS 등에 올라온 사진을 모아 사실관계를 정리했다"며 "열애를 주장하지는 않았다"고 말했다. 이어 현지 팬들과의 전화 인터뷰를 시도했다. 한 팬은 "공항에서 송중기와 송혜교를 봤다"며 "두 사람은 따로 나왔다"고 전했다. 그러면서 "같은 차를 타고 이동했다. 하지만 타고 내리는 건 따로 했다. 내려서 이동도 따로 했다. 두 사람이 연인 관계인지는 모른다. 같은 숙소를 쓰기는 했다"고 덧붙였다. '섹션TV'는 송중기와 송혜교 측에 사실 확인을 요청했으나, 입장을 듣지는 못했다고 말했다. 끝으로 이상민은 "앞으로도 공정성에 기반을 두고 취재를 하겠다"고 말했다. 과잉 취재 논란을 일으켰던 지난회를 염두에 둔 멘트로 보인다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘섹션TV 연예통신’이 송중기·송혜교 열애설에 대해 2차 보도를 했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 송중기와 송혜교의 발리 동반 여행설에 대한 2차 보도가 전파를 탔다.이날 '팩트 체크 사실은' 코너에서 '섹션' 측은 중국발 송송커플 열애설을 집중조명됐다. SNS 목격담을 정리하는가 하면, 중국 현지 매체 기자와 인터뷰를 진행했다.이 가운데 발리에 거주한다는 목격자는 "송중기가 발리에 온다는 소식을 듣고 몇일 전부터 공항에서 기다렸다. 그 와중에 송혜교가 입국하는 걸 봤다. 송혜교는 일요일에 왔고, 송중기는 화요일에 왔다"고 말했다.이어 "송중기가 묵는 숙소 앞에서 기다렸다. 체크아웃 하는날 송혜교도 봤다. 정말 예뻤다. 두 사람이 같은 차를 타고 이동했다. 그러나 차를 타고 내릴 때는 따로 움직였다"고 주장했다.또 다른 목격자는 "송혜교는 얼굴을 가리지 않고 있었다. 송중기는 얼굴을 가리고 있어서 마스크를 벗었을 때만 연예인인 줄 알 정도였다"고 전했다.앞서 '섹션TV'는 송중기 송혜교의 발리 여행 취재 관련, 과잉·몰카 취재 의혹에 휩싸였다. 이에 대해 ‘섹션TV’ 측은 지난달 27일 오전 매일경제 스타투데이에 “팩트 체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것”이라며 “발리에 직접 제작진이 간 것이 아니라 인도네시아 현지 지인에게 해당 내용에 대해 물었고 비공개 취재를 부탁한 바 없다”고 말했다.또한 “단지 취재 과정이 아닌 결과물에 대한 최종 확인과 보도 여부의 결정은 결국 MBC에 있는데 이 부분에 오류가 있다면 해당 부분에 대한 해명이나 사과가 필요한 게 아닌가”라는 질문에는 “조금 더 논의한 뒤 추가 입장을 밝히겠다”며 즉답을 피했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘섹션TV 연예통신’이 송중기·송혜교 열애설에 대해 두 사람의 소속사에 공식입장을 요청했으나 방송 전까지 답변을 듣지 못했다고 밝혔다. 과잉 취재 논란에 대한 사과의 말은 없었다.일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 송중기와 송혜교의 발리 동반 여행설에 대한 2차 보도가 전파를 탔다.'섹션TV' 측은 "팩트체크팀은 지난 6월 16일부터 연이어 중국매체에서 보도한 송혜교 송중기 씨의 발리동반 여행설에 대한 팩트체크를 취재하는 중, 그 주장의 근거가 된 SNS 상의 목격담을 올린 네티즌을 비롯해 현지에서 송혜교 송중기 씨를 목격했다는 인물들과 인터뷰를 진행하였고 두 사람이 같은 시간, 같은 숙소에 묵으며 함께 있었다는 다수의 증언을 듣게 되었다"며 "이 같은 목격자들의 주장과 목격담에 대한 귀사의 입장을 듣고자 한다"고 두 사람의 소속사에 서면을 보냈다고 밝혔다.이어 "방송 제작물 마감 시간까지 공식 입장을 전해 듣지는 못했다"고 전했다.이날 '팩트 체크 사실은' 코너에서 '섹션' 측은 중국발 송송커플 열애설을 집중조명됐다. SNS 목격담을 정리하는가 하면, 중국 현지 매체 기자와 인터뷰를 진행했다.이 가운데 발리에 거주한다는 목격자는 "송중기가 발리에 온다는 소식을 듣고 몇일 전부터 공항에서 기다렸다. 그 와중에 송혜교가 입국하는 걸 봤다. 송혜교는 일요일에 왔고, 송중기는 화요일에 왔다"고 말했다.이어 "송중기가 묵는 숙소 앞에서 기다렸다. 체크아웃 하는날 송혜교도 봤다. 정말 예뻤다. 두 사람이 같은 차를 타고 이동했다. 그러나 차를 타고 내릴 때는 따로 움직였다"고 주장했다.또 다른 목격자는 "송혜교는 얼굴을 가리지 않고 있었다. 송중기는 얼굴을 가리고 있어서 마스크를 벗었을 때만 연예인인 줄 알 정도였다"고 전했다.앞서 '섹션TV'는 송중기 송혜교의 발리 여행 취재 관련, 과잉·몰카 취재 의혹에 휩싸였다. 이에 대해 ‘섹션TV’ 측은 지난달 27일 오전 매일경제 스타투데이에 “팩트 체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것”이라며 “발리에 직접 제작진이 간 것이 아니라 인도네시아 현지 지인에게 해당 내용에 대해 물었고 비공개 취재를 부탁한 바 없다”고 말했다.또한 “단지 취재 과정이 아닌 결과물에 대한 최종 확인과 보도 여부의 결정은 결국 MBC에 있는데 이 부분에 오류가 있다면 해당 부분에 대한 해명이나 사과가 필요한 게 아닌가”라는 질문에는 “조금 더 논의한 뒤 추가 입장을 밝히겠다”며 즉답을 피했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
서현이 본명 서주현으로 활동하는 이유를 공개했다. 2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 주말 드라마 <도둑놈, 도둑님>의 주역 3인과의 인터뷰를 진행했다.이날, <도둑놈, 도둑님>의 주역 지현우, 서주현, 김지훈과의 인터뷰가 공개됐다. 지현우는 “극중에서 도둑놈을 맡았다.”고 소개했고, 김지훈은 “도둑놈을 잡는 검사 역할”이라고 소개했다. 이어 서주현은 “극중 깡으로 똘똘 뭉친 의협심 넘치는 수사관 역할”이라고 셜명했다. 서주현은 본명으로 활동하는 이유에 대해 “서현이라는 이름으로 10년간 가수생활을 했다. 그런데 연기로는 신인이기 때문에 새로 시작하는 마음으로 본명으로 활동하게 됐다.”고 그 이유를 설명했다.  
 
 
이어 명장면으로 지현우의 여장을 꼽으며, 데뷔 14년 차인 지현우의 첫 여장도전에 대한 소감을 물었다. 이에 김지훈은 “대본 보고 엄청 걱정했다. 그런데 다행히 여자처럼 보이더라. 생각보다 덜 거북했다.”고 말해 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면MBC ‘섹션TV 연예통신’ 측이 송중기·송혜교 열애설 관련 2차 보도를 강행했다.2일 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 ‘팩트 체크 사실은’ 코너에서 중국발 송중기·송혜교 열애설을 재차 집중 조명했다.발리에 거주하며 송중기·송혜교가 함께 있는 것을 봤다는 한 목격자는 “송중기가 묵는 숙소 앞에서 기다렸다. 체크아웃 하는 날 송혜교도 봤다. 정말 예뻤다. 그러나 차를 타고 내릴 때는 따로 움직였다”고 말했다. 또 다른 목격자는 “송혜교는 얼굴을 가리지 않고 있었다. 송중기는 얼굴을 가리고 있어서 마스크를 벗었을 때만 연예인인 줄 알 정도였다”고 전했다.앞서 ‘섹션TV’는 송중기 송혜교의 발리 여행 취재 관련, 과잉·몰카 취재 의혹에 휩싸였다. 방송이라고 하기에는 연예인의 사생활을 지나치게 파헤치는 취재 과정이 논란이 된 것.이에 ‘섹션TV’ 제작진은 “직접 발리 현장에 취재팀을 파견하지 않았다. 현지에 있는 사람한테 팩트 체크를 부탁했고, 사진은 현지 사람이 핸드폰으로 촬영했다. 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다”고 말했다.그러면서 “사진은 현지 사람이 휴대폰으로 촬영했다. 현지 교민이 제공한 사진을 사용했다. 잠입 취재하거나 몰래 불법으로 촬영한 것은 아니다”라고 해명했다.MBC 측은 “모든 것은 방송을 통해 정리해 발표할 것”이라며 “구체적인 사과와 열애설 보도 경위는 방송을 통해 확인해 달라. 방송에서 사과든 해명 입장이든 나올 것”이라고 밝혔다.하지만 2일 방송한 ‘섹션TV 연예통신’에서는 논란이 일었던 것에 대한 사과는 따로 없었다. 또“두 사람이 사귀는 지는 알 수 없다. 우리는 팩트 체크를 했을 뿐”이라고 선을 그었다.한편 송혜교, 송중기 측은 “매니저를 동반해 여행을 갔다”며 열애설을 부인한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’에서 배우 송중기 송혜교의 동반 여행설에 대해 2차 보도했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV’에서 배우 송중기 송혜교의 동반 여행설에 대해 2차 보도했다.   2일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 ‘섹션TV’)은 송중기, 송혜교 인도네시아 발리 동반 여행설을 다뤘다. 이날 '섹션TV' 제작진은 "방송 녹화 시간까지 현지에서 계속 인터뷰가 진행되는 바람에 마감 시간을 맞추지 못해서 이번 주까지 이어졌다"며 송중기, 송혜교 열애 2차 보도에 대해 설명했다. 이어 ‘섹션TV’는  송중기, 송혜교의 열애설을 최초 보도한 중국 시나닷컴 기자와 전화 인터뷰를 공개했다. 중국 시나닷컴 기자는 "많은 네티즌들이 목격 사진을 웨이보에 올렸고, 그 콘텐츠를 통해 판단할 수 있었다"며 "같은 기간 체류했다는 사실관계를 정리했을 뿐 열애설을 주장하지는 않았다"고 밝혔다.이에 MC 이상민은 "두 사람이 사귀는 거냐"고 질문을 던졌고, 이재은 아나운서는 "단정적으로 말할 수 없다. 팩트 체크에 충실했을 뿐이다"라고 답했다. 이는 앞서 과잉 취재 논란에 대해 ‘팩트 체크’를 했다고 선을 그은 것. '섹션TV' 측은 열애설을 부인한 송혜교와 송중기 측에게 사과는 없었다. 단지 송혜교와 송중기 두 소속사에게 공식입장을 요청했지만 답변을 듣지 못했다고 덧붙였다.또 열혈 한류팬이라는 누리꾼은 "송중기를 보기 위해 3일 동안 공항에서 기다렸다"며 송중기와 송혜교의 입국 현장을 목격했다고 주장했다. 열혈 팬은 "송중기랑 송혜교가 같이 온 건 아니었다. 송혜교는 일요일에 왔고, 송중기는 화요일 밤에 왔다"고 설명했다.   그러면서도 송중기의 발리 여행을 따라다녔다는 누리꾼은 "송중기가 묵는 숙소 앞에서 기다렸다. 차 두대로 이동했는데, 한 대에는 송중기를 포함해 여자 세 명, 남자 세 명이 있었고, 그 중 송혜교도 있었다"며 "두 사람이 같은 차를 타고 있었다"고 말했다.  더불어 송중기와 송혜교가 머무른 것으로 알려진 숙소 근처에서도 두 사람을 목격했다는 이야기가 흘러나왔다. 앞서 지난 25일 방송된 '섹션TV'은 최근 중국에서 화제가 됐던 송중기, 송혜교의 발리 동반 여행설을 보도했다. ‘섹션TV’는 이 과정에서 불법 촬영 논란으로 곤혹을 치룬 바 있다. 이에 대해 불법 촬영은 아니라고 주장하며, 취재의 원칙과 정도를 지킬 것을 다짐했다. 또 “의욕이 앞서 취재원과 시청자들에게 불편을 드렸다면 사과드린다, 앞으로 취재에 있어 원칙과 정도를 지키는 '섹션TV'가 되겠다”고 사과한 바 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 송중기 송혜교 2차 보도.‘섹션TV’ 송중기-송혜교 발리 여행 2차보도…송혜교 측 “대응할 가치 無”‘섹션TV 연예통신’이 배우 송혜교와 송중기의 열애설 2차 보도를 강행한 가운데 이에 대해 송혜교 측이 “대응할 가치 없다”고 강조했다.2일 오후 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 지난 주 논란이 된 배우 송혜교와 송중기의 열애설에 대한 뒷이야기가 다뤄졌다. 이날 ‘섹션TV’는 “송중기가 발리에 온다는 이야기를 듣고 공항에서 기다렸다. 그 과정에서 송혜교의 입국도 봤다. 하지만 두 사람이 같이 오지는 않았다. 다른 날이었다”며 “송중기가 묵는 숙소 앞에서 기다렸다. 차 두 대로 이동하던 중 그곳에서 송혜교도 보았다. 두 사람이 같은 호텔에서 묵었다”는 팬과의 인터뷰를 공개했다. 이외에도 발리에서 함께있는 두 사람을 봤다는 목격담도 그려졌다.그러면서 ‘섹션TV’는 “송혜교와 송중기가 사귀는지는 알 수 없다. 우리는 팩트 체크를 했을 뿐”이라고 마무리했다.이에 대해 송혜교의 소속사 UAA 대표는 동아닷컴에 “아직 방송을 못 봐서 어떤 내용인지 잘 모르겠다. 하지만 대응할 가치가 없는 보도”라고 말했다. 그러면서 “우리는 이미 지난 주 입장을 밝혔다. 더 이야기해봤자 이슈만 커질 뿐이라고 생각한다”고 강경한 입장을 보였다.‘섹션TV’는 지난주 송중기와 송혜교의 열애설을 1차 보도했다. 방송 당시 송혜교의 소속사는 “송혜교가 발리에 간 것은 맞지만 다른 작업 미팅 목적으로 간 것이고 송중기와 만난 건 아닌 것으로 확인했다”고 말했다. 송중기의 소속사 또한 “발리 여행을 간 것은 맞지만 그건 영화 홍보 일정을 소화하기 전 친구, 지인들과 떠난 개인적인 여행”이라며 “송혜교 씨와는 아무 사이도 아니다”라고 부인했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 배우 송중기, 송혜교 열애설에 대한 MBC '섹션TV 연예통신'의 후속 취재 내용 보도가 베일을 벗었다. 과잉취재와 팩트체크 사이에 있는 사안이다. 2일 오후 '섹션TV 연예통신'은 '팩트체크 사실은'이란 타이틀로 '중국발 송송 커플의 발리 동반 열애설'을 보도했다. 지난 주에 이어 송중기 송혜교 커플 열애설 제기 보도를 추가적으로 다룬 것. 지난 주 두 사람의 중국발 열애설을 집요하게 취재한 제작진에 비판의 화살이 몰렸던 바다. 이에 '섹션TV 연예통신' 측은 이날 방송에서 '객관적 입장'임을 재차 강조했다. "두 사람이 사귀는 지는 알 수 없다. 우리는 팩트 체크를 했을 뿐"이라며 상황 전달에만 집중한다는 인상을 남기려 했다.보도는 현지 팬의 목격담으로 이뤄져 있었다. 현지 목격자라는 한 팬은 제작진과의 인터뷰에서 "송중기와 송혜교의 입국 상황을 목격했다"라며 송중기가 먼저 들어왔고, 이후 송혜교가 입국했다고 전했다. 두 사람이 함께 차를 타고 이동했다고 덧붙였다. 또 다른 목격자는 두 사람이 숙소에서 휴식을 취했다고 언급했다. 과잉보도라는 비판은 이미 두 사람이 열애설에 대해 소속사를 넘어 직접 부인한 점, 송혜교의 비공개 SNS 계정에 게재된 사진을 토대로 그가 묶었던 숙소를 찾은 점 등 때문이었다. 제작진은 해당 사진들이 송혜교의 지인들에게 공개된 게시물이며 해당 사진은 숙소가 맞는지 팩트체크 용도로 쓰인 것이라고 해명했지만 많은 대중을 설득시키지는 못했다.팩트체크란 점에서는 이날 보도가 목격담으로 이뤄졌다는 것을 눈여겨 볼 만 하다. 송중기의 팬이라는 현지 목격자는 "차 두대로 이동했는데, 한 대에는 송중기를 포함해 여자 세 명, 남자 세 명이 있었고, 그 중 송혜교도 있었다"라는 등의 꽤 구체적인 정황에 대해 설명했다. "그 둘이 연인인지 그런 건 모른다. 단지 둘이 같이 발리에 있었다는 것 밖에는"이라며 목격담에 사견이 들어가 있지 않음도 분명히 했다. 목격담이 사실이라면 어느 정도 합리적인 열애설 제기다. 다만 사진 같은 보다 확실한 증거 없이 목격담으로만 구성된 팩트 체크를 어디까지 신뢰할 수 있을지는 미지수다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘섹션TV 연예통신’이 송중기·송혜교 열애설에 대해 2차 보도를 강행 했다. 비윤리적인 취재 방식에 대한 사과는 없었다. "팩트에 충실했을 뿐"이라는 말만 남겼다.2일 방송된 MBC ’섹션TV 연예통신’에서는 송중기와 송혜교의 발리 동반 여행설에 대한 2차 보도가 전파를 탔다.이날 ’팩트 체크 사실은’ 코너에서 ’섹션’ 측은 중국발 송송커플 열애설을 집중조명됐다. SNS 목격담을 정리하는가 하면, 중국 현지 매체 기자와 인터뷰를 진행했다.이 가운데 발리에 거주한다는 목격자는 "송중기가 발리에 온다는 소식을 듣고 몇일 전부터 공항에서 기다렸다. 그 와중에 송혜교가 입국하는 걸 봤다. 송혜교는 일요일에 왔고, 송중기는 화요일에 왔다"고 말했다.이어 "송중기가 묵는 숙소 앞에서 기다렸다. 체크아웃 하는날 송혜교도 봤다. 정말 예뻤다. 두 사람이 같은 차를 타고 이동했다. 그러나 차를 타고 내릴 때는 따로 움직였다"고 주장했다.또 다른 목격자는 "송혜교는 얼굴을 가리지 않고 있었다. 송중기는 얼굴을 가리고 있어서 마스크를 벗었을 때만 연예인인 줄 알 정도였다"고 전했다.  
 ’섹션TV’ 측은 "팩트체크팀은 지난 6월 16일부터 연이어 중국매체에서 보도한 송혜교 송중기 씨의 발리동반 여행설에 대한 팩트체크를 취재하는 중, 그 주장의 근거가 된 SNS 상의 목격담을 올린 네티즌을 비롯해 현지에서 송혜교 송중기 씨를 목격했다는 인물들과 인터뷰를 진행하였고 두 사람이 같은 시간, 같은 숙소에 묵으며 함께 있었다는 다수의 증언을 듣게 되었다"며 "이 같은 목격자들의 주장과 목격담에 대한 귀사의 입장을 듣고자 한다"고 두 사람의 소속사에 서면을 보냈다고 밝혔다.이어 "방송 제작물 마감 시간까지 공식 입장을 전해 듣지는 못했다"고 전했다.앞서 ’섹션TV’는 송중기 송혜교의 발리 여행 취재 관련, 과잉·몰카 취재 의혹에 휩싸였다. 해당 숙소 측이 ‘섹션’ 측의 방송 허가 요청을 받지 못했다고 밝히면서 ‘섹션’은 잠입취재 의혹에 휩싸였으며, 송혜교의 비공개 SNS 사진을 강제로 공개하며 여론의 뭇매를 맞았다. 이후 제작진은 SNS에 비공개로 올린 사진을 강제로 공개당한 송혜교 측에 방송을 통해 사과하겠다는 입장을 밝혔다. 공분을 드러낸 팬클럽에도 사과할 의향이 있다고 추가 발표했다. 그러나 방송에선 이에 대한 언급은 없었다. 목격자의 주장만을 일방적으로 전달했을 뿐이다. 확인되지 않은 사실을 파헤친 뒤 ’팩트 체크’라는 이름으로 이를 보도했다. 결과만 중시했을 뿐 보도의 과정이나 이후의 논란에 대해선 ’알권리’라는 입장을 고수했다.’섹션TV 연예통신’의 송중기 송혜교 발리 동반 여행설 보도는 조금 더 신중했어야 하지 않을까. ’알권리’와 ’팩트 체크’ 속에 ’사생활 침해’가 포함돼 있는 것인지 다시 한 번 생각해 볼 일이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV 연예통신’이 송중기·송혜교 열애설에 대해 2차 보도했습니다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 송중기와 송혜교의 발리 동반 여행설에 대한 2차 보도가 전파를 탔습니다.이날 '팩트 체크 사실은' 코너에서 '섹션' 측은 중국발 송송커플 열애설을 집중조명됐습니다. SNS 목격담을 정리하는가 하면, 중국 현지 매체 기자와 인터뷰를 진행했습니다.이 가운데 발리에 거주한다는 목격자는 "송중기가 발리에 온다는 소식을 듣고 몇일 전부터 공항에서 기다렸다. 그 와중에 송혜교가 입국하는 걸 봤다. 송혜교는 일요일에 왔고, 송중기는 화요일에 왔다"고 말했습니다.이어 "송중기가 묵는 숙소 앞에서 기다렸다. 체크아웃 하는날 송혜교도 봤다. 정말 예뻤다. 두 사람이 같은 차를 타고 이동했다. 그러나 차를 타고 내릴 때는 따로 움직였다"고 주장했습니다. 또 다른 목격자는 "송혜교는 얼굴을 가리지 않고 있었다. 송중기는 얼굴을 가리고 있어서 마스크를 벗었을 때만 연예인인 줄 알 정도였다"고 전했습니다.앞서 '섹션TV'는 송중기 송혜교의 발리 여행 취재 관련, 과잉·몰카 취재 의혹에 휩싸였습니다. 이에 대해 ‘섹션TV’ 측은 지난달 27일 오전 매일경제 스타투데이에 “팩트 체크 취지에서 알아보고자 취재를 한 것”이라며 “발리에 직접 제작진이 간 것이 아니라 인도네시아 현지 지인에게 해당 내용에 대해 물었고 비공개 취재를 부탁한 바 없다”고 말했습니다.또한 “단지 취재 과정이 아닌 결과물에 대한 최종 확인과 보도 여부의 결정은 결국 MBC에 있는데 이 부분에 오류가 있다면 해당 부분에 대한 해명이나 사과가 필요한 게 아닌가”라는 질문에는 “조금 더 논의한 뒤 추가 입장을 밝히겠다”며 즉답을 피했습니다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘섹션티비’은 송혜교-송중기 동반 여행설과 관련해 2차 보도를 감행했다. 방송 화면 갈무리사과도 명분도 결론도 없었다.MBC <섹션티비 연예통신>의 2일 방송에서는 송혜교·송중기의 열애설을 ‘팩트체크 사실은’이라는 코너에서 집중적으로 다뤘다. 사회관계망서비스(SNS) 목격담을 정리하는 가 하면, 열애설을 제기한 중국 현지 매체 기자와 인터뷰도 했다.특히 제작진의 입장에 관심이 쏠렸다.앞서 <섹션티비>는 송혜교와 송중기의 열애설을 취재하는 과정에서 과잉·몰카 취재 논란에 휩싸였다. 해당 숙소 측이 방송 허가 요청을 받지 못 했다고 비판했고 송혜교의 비공개 SNS 사진을 공개하며 여론의 뭇매를 맞았다.이에 제작진은 송혜교 측에 방송에서 사과하고 팬클럽에게도 사과하겠다는 의사를 전했다. 또한 이들의 동반 여행설과 관련해 2차 보도를 하겠다고 예고하기도 했다.하지만 이번 방송에서 지난 논란에 대한 언급은 없었다. 송혜교·송중기의 발리 동반 여행설을 목격자의 말에 의존해 전달하기만 했다. 중국 기자 말 역시 목격자가 주장하는 말을 전달할 뿐이었다. ‘팩트체크’라는 코너명이 무색해지는 순간이었다.결국 진정성 있는 사과도, 심도 있는 취재도 그 어떤 것도 전달하지 못하고 팬들은 물론 일반 시청자들까지 실망만 준 방송이 됐다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토] ▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면. 열애설이 날 때마다 부인했던 배우 송중기(32)와 송혜교(35)가 오는 10월 31일 결혼한다.두 사람의 소속사는 5일 "송중기와 송혜교가 부부의 인연을 맺게 돼 오는 10월 마지막 날에 결혼식을 올릴 예정"이라고 밝혔다.소속사는 최근 열애설을 부인했던 것을 의식한 듯 "결혼은 개인뿐 아니라 가족과 가족의 만남이다 보니 여러모로 조심스러운 상황이었다"며 "결혼이라는 결실을 볼 때까지 신중을 기할 수밖에 없었고 이제야 입장을 전해드리게 됐다"고 설명했다.최근 두 사람은 MBC '섹션TV 연예통신' 제작진 측과 신경전을 벌이던 터였다. '섹션TV' 측은 발리 현지에서 송중기와 송혜교를 봤다는 목격자의 제보를 토대로 발리 현지 취재를 나섰고 '사생팬'과 다르지 않은 취재방식 때문에 논란을 일으켰다.지난 2일 방송된 '섹션TV'에서 발리 목격자는 "송중기 숙소 앞에서 기다렸다. 체크아웃하는 날 차 두 대로 이동. 한 대에 송중기 포함 여자 세 명 남자 세 명이 탔다"고 말했으며 송혜교를 봤냐는 물음에 "네 있었다"고 대답했다.또한, 이 목격자는 송혜교 영상도 있느냐는 말에 "그걸 공개 포스팅하지는 않았다. 차를 타고 내릴 때는 따로따로였다. 같은 차를 탔는데 타고 내릴 때는 따로 타고 내렸다"고 밝혔다.이어 "그 둘이 연인인지는 모른다. 둘이 같이 발리에 있었다는 것밖에는"이라고 했고, 같은 곳에 묵었다고도 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
설인아 사진=위엔터테인먼트 ‘섹션TV연예통신’ 메인 MC 설인아의 ‘학교2017’의 두 번째 티저가 공개되며 1초 등장만으로 존재감을 과시하며 화제다.KBS2 월화드라마 ‘학교2017’은 오는 17일 첫 방을 앞두고 공개한 티저 2편에서 미스테리한 사건들을 암시하며 기대감을 증폭시켰고 그 중 단연 짧은 등장에도 눈에 띄는 미모로 시청자들을 사로잡은 이가 바로 설인아다.최근 MBC ‘섹션TV연예통신’ 메인 MC로 활약하며 눈부신 외모뿐만 아니라 출중한 리포팅 실력으로 매주 포털사이트 실시간 검색어를 장식하고 가수 존박의 신곡 ‘DND’ 뮤직비디오에 출연해 화제를 모은 바 있는 설인아는 연기자로서는 ‘학교2017’이 두 번째 작품이다.얼마 전 종영한 ‘힘쎈여자 도봉순’에서 청초하고 가녀린 첼리스트의 역할을 소화해 낸 설인아는 이번 작품에서 당차고 도도한 얼짱 퀸카 역할에 도전한다. 여 주인공 라은호(김세정 분)를 애니메이션 주인공 ‘캔디’에 비유한다면 설인아가 맡은 홍남주는 ‘이라이자’와 얼핏 비슷하지만 도시적이고 세련된 미모에 영악함까지 갖춘 트렌디한 매력의 소유자다.예고편 티저 영상 속에서 설인아는 의문의 사건 속 중심에 있는 듯한 강렬한 등장으로 시청자들의 궁금증을 유발하며 ‘학교2017’에 대한 기대감은 물론 배우 설인아에 대한 기대감 또한 상승시킨다.한편, ‘학교2017’은 KBS2 ‘쌈, 마이웨이’ 후속으로 오는 17일 첫 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
송중기 송혜교 태양의 후예 / 사진출처 - 섹션TV연예통신[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  송중기 송혜교 결혼소식이 화제를 모으는 가운데, MBC ‘섹션TV연예통신’이 제기했던 ‘송-송커플 발리 동행설’ 에 관한 방송분이 새삼 주목받고 있다.앞서 MBC ‘섹션TV연예통신’은 두 사람이 묵었다는 발리 현지 숙소를 취재한 바 있다. 이로 송중기-송혜교 두 사람과 신경전을 펼치기도 했다.당시 섹션 TV측은 발리 현지에서 송중기와 송혜교를 봤다는 목격자의 제보를 토대로 2주간에 걸친 집중 보도를 했다. 이에 ‘섹션TV연예통신’은 과잉취재라는 비난을 받기도 했다.이에 대해 송혜교 측은 방송 이후 OSEN에 “배우 송중기와의 열애설 관련한 '섹션' 보도에 크게 신경을 쓰지 않는다”는 기존의 입장을 유지하며 "특별히 대응할 가치가 없다고 생각한다"라고 전하기도 했다.한편 5일 송중기-송혜교 소속사 측은 “송혜교, 송중기가 부부의 인연을 맺게 돼 2017년 10월 31일 결혼식을 올린다”고 공식발표했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
송혜교, 송중기(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘섹션TV’가 애꿎은 돌을 맞았다. 배우 송혜교·송중기 커플의 발리 데이트를 보도한 ‘섹션TV’는 과잉 보도라는 일부 비난을 받았지만 결국 사실이었다.송혜교와 송중기 양 측은 5일 오전 “부부의 인연을 맺게 되어 오는 2017년 10월 마지막 날에 결혼식을 올릴 예정”이라며 “결혼은 개인뿐 아니라 가족과 가족의 만남이다보니 여러모로 조심스러운 상황이었다. 이에 결혼이라는 결실을 맺을 때까지 신중을 기할 수밖에 없었고 이제야 입장을 전한다”고 밝혔다. 앞서 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 측은 두 사람의 인도네시아 발리 만남을 지난달 25일과 지난 2일 두 차례에 걸쳐 보도했다. 영상과 목격담 등 현지 제보 중심이었다. 한 매체는 풀빌라 업체의 말을 빌려 허용된 내용이 아니었다고 지적했다. 이에 ‘섹션TV’ 측은 보도 원칙을 벗어나지 않았다고 반박했다. 무엇보다 “교제 하는 사이가 아니다”라는 양 측의 말을 신뢰한 일부 시청자들은 ‘섹션TV’를 비난했다. 결과적으로 합리적인 의혹 제기였다.결혼 발표 후 양 측은 발리 만남과 관련해 “노 코멘트 하겠다”고 말했다.송혜교와 송중기는 지난해 방송한 KBS2 ‘태양의 후예’를 계기로 연인으로 발전해 오는 10월 31일 결혼한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
여러 번 열애설이 불거졌지만 부인했던 송중기와 송혜교가 끝내 결혼한다. 이에 ‘거봐, 내 말이 맞지?’라고 무릎을 칠 이들이 꽤 많아 보인다.  송중기 소속사 블러썸엔터테인먼트와 송혜교 소속사 UAA는 5일 오전 공식 보도자료를 내고 “송중기, 송혜교가 부부의 인연을 맺게 되어 오는 2017년 10월 마지막 날에 결혼식을 올릴 예정이다”고 밝혔다.  이어 “결혼은 개인뿐 아니라 가족과 가족의 만남이다보니 여러모로 조심스러운 상황이었다. 이에 결혼이라는 결실을 맺을 때까지 신중을 기할 수밖에 없었고 이제야 입장을 전해드리게 되었다”고 전했다.  소식을 접한 대중들은 황당해하면서도 앞서 두 사람의 열애를 끈질기게 취재했던 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에 다시 한 번 관심을 보내고 있다.  송중기와 송혜교의 결혼 발표 전에는 두 사람이 함께 발리에서 시간을 보냈다는 내용의 열애설이 불거졌다. 이에 ‘섹션TV’는 ‘팩트체크’라는 명목 하에 두 사람의 겹치는 출국 일정, 송혜교의 비공개 SNS 게시물, 송혜교가 묵었던 숙소 관계자와 인터뷰 등을 취재했다.     
  당시 ‘섹션TV’는 당사자의 동의 없이 비공개였던 SNS 사진을 마음대로 퍼다 나른 점, 숙소 측에 촬영 사실을 알리지 않고 일명 ‘도둑촬영’을 한 점, ‘연애’라는 사생활을 지나치게 깊게 파헤쳤다는 점 등으로 과잉취재라는 비판을 받았다.  하지만 결혼발표까지 난 지금은 ‘섹션TV’를 바라보는 대중의 시선이 달라진 듯 하다. ‘섹션TV’가 이유가 있었으니 이렇게까지 취재를 강행한 것이라며 방송을 이해하는 입장과 함께, 심지어 ‘섹션TV’가 기자정신이 있다는 말까지 함께 흘러나오고 있다.  물론 지금껏 불거진 열애설과 함께 최근 이뤄진 타 매체의 취재를 부인한 채, 갑작스럽게 공식입장을 낸 소속사도 꽤나 황당하다. 그들에게는 이런 방법이 최선이었을 수도 있지만, 이를 바라보는 대중과 미디어 입장에서는 두 사람의 결혼 소식을 알리는 과정이 매끄럽지 못한 점도 명백한 사실이다.  그렇지만 정확히 짚어야 할 부분은 ‘섹션TV’의 과잉취재는 송중기, 송혜교의 결혼과 별개의 문제라는 것이다. ‘섹션TV’ 방송 당시 문제점은 취재라는 명목 하에 이뤄졌던 과도한 사생활 침해, 팩트체크라고 했지만 자신들의 입장을 강조하는 편집 등이었다.  송중기와 송혜교의 열애가 사실이든, 결혼이 사실이든 ‘섹션TV’가 잘못한 점은 여전하다는 뜻이다. 이번 계기로 인해서 ‘섹션TV’ 논란이 정당화돼서는 안 된다. 두 사안이 빚고 있는 이슈가 각각 무엇인지 어느 정도 분리해 바라볼 필요가 있다.  /lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=fn스타 DB, '섹션TV' 화면 캡처 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘섹션TV’ CP “송혜교♥송중기, 부인 이유 있을 것…결혼 축하”[공식]배우 송혜교와 송중기의 결혼 소식이 많은 이들에게 충격을 안겨주고 있는 가운데, 함께 언급되는 프로그램이 있다. MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)이 그 주인공. 송혜교, 송중기의 발리 동반 여행설 보도를 시작으로 수차례 홍역을 치러야 했던 ‘섹션TV’ 측이 송혜교, 송중기의 결혼에 대해 입장을 전했다.5일 ‘섹션TV’ 최원석 CP는 “부인한데는 그만한 이유가 있었으리라 생각하고, 결혼 축하드리고 글로벌 커플로 오래 오래 행복하시길 기원합니다”라며 “‘섹션TV’는 앞으로도 연예가 이슈에 발빠르게 펙트체크 하려는 노력을 계속 이어가겠습니다”라고 전했다.지난달 25일 방송된 ‘섹션TV’에서는 송중기·송혜교 열애설에 대해 다뤄졌다. 하지만 방송이라고 하기에는 연예인의 사생활을 지나치게 파헤치는 취재 과정이 논란이 됐다.한편 송혜교와 송중기의 소속사 블러썸 엔터테인먼트와 UAA는 5일 공식 보도자료를 통해 “먼저 송중기와 송혜교에 대한 많은 관심과 사랑을 보내주신 국내, 해외 팬들에게 감사하다. 더불어 이렇게 갑작스러운 소식을 전하게 된 점에 대해 양해 바란다”며 “송중기, 송혜교가 부부의 인연을 맺게 되어 오는 2017년 10월 마지막 날에 결혼식을 올릴 예정이다. 결혼은 개인뿐 아니라 가족과 가족의 만남이다보니 여러모로 조심스러운 상황이었다”고 밝혔다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]전격 결혼을 발표한 배우 송중기(32)와 송혜교(36) 커플의 발리 동반 여행 보도로 논란에 휩싸였던 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 측이 두 사람의 결혼에 대해 입장을 발표했다.'섹션TV' 제작진은 5일 스타투데이에 "(송중기, 송혜교가 열애를)부인한데는 그만한 이유가 있었으리라 생각하고, 결혼 축하드리고 글로벌 커플로 오래 오래 행복하시길 기원합니다"라고 밝혔다.이어 "'섹션TV’' 앞으로도 연예가 이슈에 발빠르게 펙트체크 하려는 노력을 계속 이어가겠습니다"라고 덧붙였다. 앞서 송중기 송혜교의 발리 여행 취재 관련, 과잉·몰카 취재 의혹에 휩싸였다. 해당 숙소 측이 ‘섹션’ 측의 방송 허가 요청을 받지 못했다고 밝히면서 ‘섹션’은 잠입취재 의혹에 휩싸였으며, 송혜교의 비공개 SNS 사진을 강제로 공개하며 여론의 뭇매를 맞았다.한편, 이날 두 사람의 소속사인 블러썸엔터테인먼트와 UAA는 5일 공식 보도자료를 통해 결혼을 발표했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] ‘섹션 TV연예통신’의 제작진이 오는 10월 31일 결혼을 앞둔 송중기·송혜교 예비 부부에게 축하의 메시지를 보냈다.9일 오후 생방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 MC를 맡은 이상민은 “(우리의 열애)보도 이후 3일 만에 송송 커플이 결혼을 발표했다”고 말문을 열었다. 앞서 지난 5일 송중기와 송혜교의 소속사 양측은 공식 보도자료를 통해 10월의 마지막 날 결혼을 한다고 발표했다.공식 보도자료를 통해 양측은 “먼저 송중기, 송혜교에 대한 많은 관심과 사랑을 보내주신 국내외 팬분들께 감사 인사를 전한다. 더불어 이렇게 갑작스러운 소식을 전하게 된 점에 대해 양해 말씀드린다”고 말했다.그러면서 “송중기, 송혜교가 부부의 인연을 맺게 돼 오는 2017년 10월 마지막 날(31일)에 결혼식을 올릴 예정이다. 결혼은 개인뿐 아니라 가족과 가족의 만남이다보니 여러모로 조심스러운 상황이었다. 이에 결혼이라는 결실을 맺을 때까지 신중을 기할 수밖에 없었고 이제야 입장을 전해드리게 됐다. 많은 분들의 이해 부탁드린다”고 설명했다.이날 MC들은 “송송 커플이 어찌됐든 행복하게 잘 살길 바란다”고 축하의 메시지를 전달했다. ‘섹션 TV연예통신’ 측은 지난달 25일과 지난 2일 오후 두 차례에 걸쳐 ‘팩트체크 사실은’이라는 코너를 마련해 중국발 송송(송중기 송혜교) 커플의 발리 동반 열애설을 보도했다. 지난해 봄 사전 제작으로 방송된 KBS2 드라마 ‘태양의 후예’에서 연인으로 호흡했던 두 사람은 지난해와 최근에 걸쳐 두 번이나 열애설에 휩싸였으나 재차 부인했었다.하지만 열애가 아닌 결혼을 밝히면서 부부의 연을 맺게 됐다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드POP=박수인 기자] 가수 이효리의 뮤직비디오 촬영 현장이 공개됐다.이효리는 9일 오후 3시 45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 오랜 만에 뮤직비디오를 촬영하게 된 소감을 밝혔다.이효리는 "예전에는 마음을 전달하기 보다는 외모에 신경쓰다가 온 정신을 뺏겼었다. 날씨도 맑고 그래서 그런지 (뮤직비디오를) 재밌게 찍고 있다. 잊지 않고 찾아봐주시는 분들께 감사드린다. 이런 인터뷰도 오랜 만이라 무슨 말을 해야할지 모르겠다. 알아서 봐달라"며 쑥스러운 듯 웃었다.한편 이효리는 최근 정규 6집 앨범을 발매 후 활발히 활동하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박유천에 의해 고소된 B씨가 무혐의 판정을 받았다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박유천에게 성폭행을 당했다며 허위 고소한 혐의로 재판에 넘겨진 고소인 B씨의 재판 과정이 그려졌다.국민참여 재판으로 진행된 이날 재판에서 서울중앙지법 형사합의31부는 배심원 7명 만장일치 의견에 따라 B씨에게 무죄를 선고했다.재판부는 검찰 측이 제출한 증거만으로는 피고인이 허위사실을 신고하고, 박유천의 명예를 훼손했다고 인정하기 어렵다고 판단했다. 공소사실 범죄에 대한 증명이 없는 경우로 무죄 선고 이유를 덧붙였다.B씨의 변호인은 이은의 씨는 "B 씨는 재판 내내 억울함을 호소했고, 배심원들이 B씨의 손을 들어줬다. 재판을 마친 뒤 울면서 '이제야 세상이 다르게 보인다'고 말하는데 인상적이었다"고 말했다.이같은 결과에 대해 임상혁 박유천 담당 변호사는 "도저히 이해할 수 없는 판결이다"며 "여론 재판에 휘둘린 것 같다. 검찰입장에서는 당연히 항소를 할 것 같다"고 말했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '섹션TV'가 송송 스페셜 코너를 통해 송송부부의 결혼을 심도있게 보도했다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 송혜교 송중기의 결혼 소식을 다뤘다.지난 방송에서 송송커플의 발리 여행기를 상세하게 다루며 '과잉 취재' 논란에 휩싸였던 '섹션TV'는 "우리가 열애를 하는 것일 수도 있다고 보도한 이후 바로 결혼 발표를 했다"며 송송커플의 결혼 과정을 상세하게 다뤘다.이날 방송에서는 과거 송송커플의 인터뷰를 되짚으며 그간 포착된 열애 증거들을 보도했다. 인터뷰를 통해 언급된 이상형이 서로를 언급한 게 아닌가하는 의혹도 제기했다.송송커플을 둘러싼 동성동본 논란에 대해서도 보도했다. 동성동본이어도 결혼에는 지장이 없지만, 송혜교는 여산 송씨, 송중기는 은진 송씨로 동성동본이 아닌 것으로 밝혀졌다.이어 송송부부가 가정을 꾸릴 경우 생기는 경제적 규모에 대해서도 언급했다. 걸어다니는 중소기업으로 불리는 두 사람의 결혼이 가질 경제적 이익에 대해 말했다.또 두 사람의 2세 예상 모습까지 합성으로 보여줬다.한편 송중기-송혜교 커플은 오는 10월 31일 백년가약을 맺는다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '섹션 TV연예통신'이 송혜교 송중기 커플의 결혼에 대해 축하의 메시지를 보냈다.  9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 MC 이상민 등은 "(우리가 보도한 지) 3일 만에 송송 커플이 결혼을 발표했다"며 "행복하게 잘살길 바란다"고 밝혔다. '섹션 TV연예통신' 측은 지난달 25일과 지난 2일 오후 두 차례에 걸쳐 '팩트체크 사실은'이라는 코너로 중국발 송혜교 송중기 커플의 발리 동반 열애설을 보도한 바 있다.  한편 송혜교와 송중기는 최근 오는 10월31일 결혼을 발표했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 박유천 측이 B 씨의 무죄에 대해 언급했다.9일 MBC ‘섹션TV 연예통신’이 방송됐다.서울중앙지법 형사합의31부(나상용 부장판사)는 지난 5일 무고 혐의로 불구속 기소된 B 씨에게 무죄를 선고했다. 앞서 B 씨는 박유천을 성폭행 혐의로 고소했다가, 무고죄로 맞고소를 당한 바 있다.이날 재판부는 “검찰이 제출한 증거만으로는 B 씨가 허위 사실을 신고하거나 박유천 씨의 명예를 훼손했다고 인정하기 어렵다”고 밝혔다.B 씨 담당 변호사는 “법정 분위기 뜨거웠다. 굉장히 많은 방청객이 있었다. 배심원들도 굉장히 관심 있게 늦은 시간까지 재판을 지켜봤다”면서 “(평결을 듣고 B 씨는)많이 울었다. 그래서 한참 동안 피고인 자리에서 같이 울었다”고 말했다.이를 두고 박유천 담당 변호사는 “저희는 도저히 이해할 수 없는 판결이라 본다. 약간 여론 재판에 휘둘린 게 아닌가 생각한다”며 “아마 검찰 입장에서는 당연히 항소를 하지 않을까 생각을 하고 있다”고 전했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드POP=박수인 기자] 섹션TV 연예통신이 송중기, 송혜교의 결혼 소식을 '송송 스페셜'로 다뤘다.9일 오후 3시 45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)'에서는 송중기와 송혜교의 결혼 소식을 이례적 결혼 발표라 말하며 열애설 부인부터 결혼 발표까지의 소식을 전했다.KBS 2TV '태양의 후예'로 처음 만난 두 배우는 몇 번의 열애 의혹에 부인한 바 있다. 하지만 뉴욕, 발리 곳곳에서 송송 커플의 데이트 목격담이 들려나오면서 열애 의혹은 더욱 커지기도 했다.이후 송중기, 송혜교의 소속사는 언론 보도자료를 통해 결혼 소식을 밝혀 세간의 관심을 다시 받게 됐다. 두 사람은 “오는 10월 31일 결혼식을 올린다”고 밝혔고 구체적인 장소와 시간 등에 대해서는 언급하지 않았다.결혼 소식이 전해지자 송중기의 해외 팬미팅 중 이상형 언급이 재점화되기도 했다. 당시 송중기는 이상형에 대해 “가장 중요한 건 착한 여자”라며 “청순하고 아담하고 먹는 모습이 예쁜 여자”라 말해 송혜교를 연상케 했다.대세 배우 두 사람이 결혼하게 된 만큼 걸어 다니는 중소기업이라는 반응도 있었다. ‘섹션TV’는 송중기, 송혜교의 광고, 드라마, 영화 출연료 수입 등을 합치면 총 재산이 1000억원 대가 된다며 송중기가 최근에 이태원의 100억원 대 주택을 매입했다고 알렸다. 이에 두 사람의 신혼 집이 아니냐는 추측을 더했다. 송중기가 매입한 100억원 대 주택은 비, 김태희 부부의 신혼집과 가까운 곳이었다. 또한 ‘섹션TV’는 두 배우 연애의 시작은 해답을 찾기 어려웠다며 이례적인 결혼 발표에 대해 놀라움을 표하면서도 축하 인사를 건넸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 김희선이 출산 후 몸매에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 스타 로망스카에는 김희선이 출연했다.이날 김희선은 완벽한 몸매 비결에 대해 "결혼전보다 10kg 쪘다. 나이가 들 수록 1kg씩 찌는 것 같다"고 말했다.이어 "출산 떼 80kg을 찍고, 3.9kg의 딸을 출산했다. 그러면 몸무게가 77kg이 되어야하는데 출산 후 오히려 82kg가 됐더라"고 고백했다.또 "천천히 많이 찌니까 살도 안트더라"고 말해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '섹션TV'에서는 송중기x송혜교 커플의 결혼 소식이 비중있게 다뤄졌다.9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 송중기 송혜교의 결혼식을 심도있게 다룬 '송송스페셜'을 전했다.이날 방송에서는 송중기, 송혜교의 결혼 발표 전 숨막히는 12시간이 밝혀졌다. 결혼 발표 전날 인터넷에는 송중기와 송혜교가 최근 상견례를 마쳤다는 글이 올라왔고, ‘이 글은 곧 성지글이 될 것’이라는 멘트까지 남겨 궁금증을 자아냈다.실제로 송중기, 송혜교는 다음날인 7일 새벽 6시30분에 오는 10월 31일 결혼을 발표해 세간을 깜짝 놀라게 했다. 한 연예매체 기자는 "송중기 아버지나 어머니가 (결혼) 그런 얘기를 많이 하고 다녔다. 너무 쉽게 취재가 되더라"라고 말하기도 했다.두 사람은 그동안 제기된 뉴욕 동반 여행설과 최근 발리 여행설까지 열애를 강력하게 부인했지만, 열애를 짐작케 하는 증거는 곳곳에서 포착됐다. 해외 팬미팅에서 두 사람이 커플 팔찌를 착용한 것을 누리꾼에게 들켰고, 2016년 KBS 연예대상 당시 소감에서 "(송혜교는) 너무나 아름답고 사랑스러운 파트너이기도 하고…우리 혜교누나에게 이 모든 영광을 돌리겠다"라고 극찬을 아끼지 않았다. 송혜교 역시 "최고의 파트너 송중기씨를 만나서 너무 행복했다"고 눈물을 흘리기도 했다.두 사람의 신혼집에 대한 관심도 높아졌다. 두사람은 현재 보유한 부동산만 합쳐도 ‘350억+알파’인 것으로 알려졌다. ‘섹션’ 측은 송중기는 최근 이태원에 100억원대 단독주택을 구매했는데, 이 곳의 3분거리에는 송혜교의 단골카페가 있다고 전했다.마지막으로 ‘섹션’ 측은 올해 1월 결혼 결심을 했다고 밝혔지만, 언제부터 사귀었느냐에 대해선 아직도 궁금증으로 남아있다고 밝혔다.사진='섹션TV' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 배우 김희선이 일명 ‘코 미인점’을 병원에서 인위적으로 만들었느냐는 소문을 일축했다.9일 오후 생방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 로망스 카 코너에 김희선이 탑승해 솔직한 입담을 뽐내 호감지수를 높였다.이날 김희선은 “제 코에 난 점을 보시고 어떤 분들은 찍은 게 아니냐는 의혹을 제기하시더라”면서 “전혀 아니다. 어릴 때부터 있던 타고난 점이다. 아마 직접 만져보시면 알겠지만 만든 점에는 털이 나질 않는다”고 웃으며 밝혔다. 리포터 김슬기가 자신의 손으로 집적 점을 확인하며 “튀어 나와있는 걸보니 절대 성형한 게 아니다”라고 인증했다.이어 김슬기는 “김희선씨는 예나 지금이나 타고난 외모와 몸매에 변화가 없다. 딸을 낳으시고도 어쩌면 이렇게 아름답느냐”고 칭찬하자 김희선은 부끄러운 웃음을 지으며 “그렇진 않다”고 답했다.그러면서 “임신을 했을 때 82kg까지 증가했었다. 서서히 찌니까 살이 트지도 않더라”라고 밝히며 과거의 몸매로 돌아가기 위해 많은 노력을 기울였다고 밝혔다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처배우 김희선이 엄마, 그리고 배우로서의 자신을 돌아봤다.김희선은 9일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “엄마보다 배우로서 산 시간이 더 오래됐다”고 말문을 열었다.그는 이어 “그렇기 때문에 아직은 엄마가 더 어렵다”고 털어놨다.올해로 결혼 10년 차인 김희선은 초등학생 딸을 둔 엄마다. 그는 “녹색어머니회도 나간다. 당시 비까지 와서 우산까지 쓰고 있었다”고 회상했다.김희선은 또 최근 딸의 머리카락를 직접 자른 사진을 게재한 일화도 공개해 웃음을 자아냈다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘섹션TV’ 김희선이 변치 않은 외모를 과시했다. MBC '섹션TV' 캡처‘섹션TV’ 김희선이 변치 않은 외모를 과시했다. 9일 오후 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 로망스카 코너에 김희선이 출연했다.이날 김희선은 “사람들이 자꾸 코 점을 찍었다는 것이다”라며 리포터 박슬기에게 점을 만져보라고 시켰다. 박슬기는 “돌출 돼 있다”고 대답했고, 김희선은 “털도 나려고 한다. 찍는 점은 털이 날 수가 없다”고 말해 폭소케 했다. 이어 박슬기는 “얼굴 여전히 그대로다. 몸무게도 그대로죠?”라고 물었지만 김희선은 “몸무게는 나이와 함께 늘어났다. 지금 10킬로 정도 차이난다. 임신하고 산달에 80을 찍었다”고 말했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
`섹션TV 연예통신`. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'섹션TV' 제작진이 송중기-송혜교 예비 부부에게 축하의 메시지를 보냈다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 MC 이상민은 "보도 이후 3일 만에 송송 커플이 결혼을 발표했다"고 말문을 열었다. MC들은 이어 "송송 커플이 어찌 됐든 행복하게 잘 살길 바란다"고 축하의 메시지를 덧붙였다.'섹션TV 연예통신'은 지난달 25일과 지난 2일 두 차례에 걸쳐 '팩트체크 사실은'이라는 코너를 마련해 송중기-송혜교의 발리 동반여행 열애설을 보도했다. 두 번의 열애설을 부인했던 송중기-송혜교는 결국 오는 10월 31일 결혼한다고 발표했다.송중기-송혜교가 결혼을 발표함에 따라 '섹션TV'는 과잉취재를 둘러싼 논란에도 불구하고, 팩트 체크에 관한한 사실로 드러나게 됐다.한편, 송중기와 송혜교는 지난해 상반기 방송된 KBS2 '태양의 후예'에서 인연을 맺어 연인으로 발전했으며, 지난 5일 전격 결혼을 발표해 국내외 팬들을 깜짝 놀라게 했다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '섹션TV'에서 배우 김희선이 솔직한 입담을 뽐냈다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연에통신'의 '로망스카' 코너에서는 리포터 박슬기가 최근 신흥 예능강자로 떠오른 김희선을 인터뷰하는 모습이 그려졌다.이날 김희선은 "사람들이 자꾸 코 점을 찍었다는 것이다"라며 리포터 박슬기에게 점을 만져보라고 했다. 점을 만져본 박슬기는 "돌출 돼 있다"고 답했고, 김희선은 "털도 나려고 한다. 찍는 점은 털이 날 수가 없다"고 말했다. 이어 박슬기는 "얼굴이 예전과 그대로다. 몸무게도 그대로죠?"라고 물었고 김희선은 "몸무게는 나이와 함께 늘어났다. 지금 10킬로 정도 차이난다. 임신하고 산달에는 80kg을 찍었다"고 말했다. 한편 올해로 결혼 10주년을 맞이한 김희선은 "남편과 모든 걸 터놓는 사이다"라며 "심지어 신랑 트렁크를 입기도 한다. 여름에 통풍이 잘 돼 시원하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 과거 ‘90년대 최고 아이콘’이라고 불린 김희선은 X자 머리핀, 곱창밴드, 요요, 머리띠 등으로 유행을 선도한 바 있다. 김희선은 "과거 활동 당시 ‘요요 열풍’이 일어나자 요요회사에서 요요를 1,000개 보내줬다"는 일화를 전하기도 했다.마지막으로 김희선은 "내 간을 칭찬해주고 싶다"며 "내 주량 열심히 따라온 간아. 그동안 고생했고 앞으로 신경쓸거고 좋은 거 많이 먹어줄게"라고 말했다. 사진='섹션TV' 화면 캡처  최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
마마무 (사진=방송캡처) 인기 걸그룹 마마무가 그들만의 특별한 끼를 뽐냈다.마마무는 9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 코너 ‘아이돌맨’에 출연했다. 이상민, 슬리피와 함께 다양한 매력을 선보였다.마마무 멤버들은 랩을 통해 자기소개를 했다. 이후 ‘음오아예’ ‘넌 is 뭔들’ 등 히트곡을 부르고 춤까지 추며 분위기를 한껏 높였다.솔라는 어린 아이가 노래 부르는 모습을 흉내내 귀여운 매력을 보였고, 휘인 역시 동요 ‘아기상어’를 부르며 깜찍함을 선사했다. 마지막으로 최근 인기몰이중인 곡 ‘나로 말할 것 같으면’를 부르며 코너를 마쳤다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
송송커플이 결혼 발표에 앞서, MBC <섹션TV 연예통신>이 보도한 ‘송송커플 발리 밀회’가 된서리를 맞았다. 취재 윤리가 도마에 올랐고, 이후 해당 프로그램에서 ‘송송커플’의 결혼을 축하해도 악플 폭탄은 이어졌다. 이와 관련해 궁금증 몇 가지를 법률전문가에게 물어봤다.  
■ ‘결혼’까지 발표한 마당에, 취재 윤리에 대한 문제까지 연결된 ‘섹션’의 잘못은 어디까지 책임을 물어야 할까?= 송송커플이 리조트 측에 대해 ‘채무불이행 손해배상’ 같은 것을 물을 수는 있을지언정, 송송커플이 언론에 대한 책임을 묻기는 어려울 것 같다. 초상권 같은 게 문제될 것도 아니고, 감청을 한 것도 아니고…법적으로 문제될 것은 없을 것 같다. 공공의 이익에 관련된 것도 아닌데, 취재가 좀 과했다는 식의 비판은 있을 수 있다. ■채무불이행은 무엇인가?= 숙박업소라면 고객의 투숙과 관련해 발생한 일에 대해 비밀유지 의무가 있다고 볼 수도 있다, 송송커플이 투숙할 때 그런 부분까지 함께 계약이 되었다고 본다. 원들이 MBC 취재진들에게 투숙사실 자체를 확인해 준 것도 문제가 될 수 있다는 거다. 꼭 이 법이 적용된다는 말은 아니다. 굳이 찾자면 그렇다는 거다. 명시적으로 계약서상에 적힌 것도 아닐 수도 있고 해서…. ■댓글은 적극적 의사 표현이다. 지적에는 다 이유가 있다. 하지만 섹션TV 당사자는 과하다고 생각할 수 있지 않을까?. = (섹션TV 보도 내용이)형사적인 문제는 아니어서 ‘죄’라고 할 수는 없다. 민사 측면에서 문제가 있다면, 숙박업소와 송송커플 간의 계약에 따른 의무를 이행하지 않았다(=채무불이행)는 점을 따져서 손해배상 청구를 할 수 있지 않을까. 그 게 법적으로 따질 수 있는 길이다. 그런데 송송커플이 리조트 측에 대해 소송을 걸리 만무할테니, 그 또한 그냥 가정일 뿐이다. <도움말=법무법인 태승 윤예림 변호사><강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이효리의 뮤직비디오 촬영현장이 공개됐다.9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 이효리의 뮤직비디오 촬영 현장을 찾아 단독 취재했다. 이날, LA 사막을 배경으로 한 이효리의 타이틀 곡 의 뮤직비디오 촬영 현장을 찾았다. 섹시 콘셉트의 이번 뮤직비디오는 50도가 넘는 사막에서 촬영됐음에도, 이효리의 열정과 강렬한 카리스마는 사막의 열기도 개의치 않았다. 특히 이효리가 직접 작사한 것으로 알려진 신곡 은 이효리만의 안타까움을 담은 가사로 화제를 모으기도 했다. 해당 M/V는 서울 뿐 아니라 제주도에서도 촬영이 이어졌다. 이상순이은 아내 이효리의 촬영 현장에 깜짝 방문했고, 두 사람은 알콩달콩한 모습으로 눈길을 모았다.MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지난 주 송혜교-송중기 커플이 깜짝 결혼발표로 화제를 모았다. 9일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 송혜교와 송중기의 열애설부터 결혼발표까지의 과정을 다뤘다.지난 5일 송중기는 10월 마지막 날에 결혼식을 올릴 예정이라고 발표했고, 직후 송혜교도 결혼 소감을 발표했다. 두 사람은 두 번의 열애설에도 모두 열애설을 부인했지만 열애설의 징후는 곳곳에서 나타나기도 했다. 2016년 KBS 연기대상 수상 소감 당시, 송중기는 파트너였던 송혜교에게 수상의 영광을 돌리며 감사를 전했고, 송혜교 역시 송중기에게 감사인사로 화답했다. 한편, 해외 팬미팅 당시 송중기가 밝히 이상형으로 “착한 연상의 청순하고 아담한 스타일에 먹는 모습이 예쁜 여자”라는 조건이 재조명 되기도 했다. 두 사람은 <태양의 후예> 방송 이후 두 번의 열애설에 휩싸였고 매번 이를 부인했지만 결국 열애설 없이 바로 결혼 발표로 이어지며 부부의 연을 맺게 됐다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `섹션TV 연예통신` 방송화면 캡처‘섹션 TV 연예통신’의 제작진이 결혼을 앞둔 송중기, 송혜교 예비 부부에게 축하의 메시지를 보냈다.지난 9일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 MC를 맡은 이상민은 “(우리의 열애)보도 이후 3일 만에 송송 커플이 결혼을 발표했다”고 말문을 열었다.앞서 지난 5일 송중기와 송혜교의 소속사 양측은 공식 보도 자료를 통해 10월의 마지막 날 결혼을 한다고 발표했다.양측은 “먼저 송중기, 송혜교에 대한 많은 관심과 사랑을 보내주신 국내외 팬분 들께 감사 인사를 전한다. 더불어 이렇게 갑작스러운 소식을 전하게 된 점에 대해 양해 말씀드린다.”고 말했다.그러면서 “송중기, 송혜교가 부부의 인연을 맺게 돼 오는 2017년 10월 마지막 날(31일)에 결혼식을 올릴 예정이다. 결혼은 개인뿐 아니라 가족과 가족의 만남이다보니 여러모로 조심스러운 상황이었다. 이에 결혼이라는 결실을 맺을 때까지 신중을 기할 수밖에 없었고 이제야 입장을 전해드리게 됐다. 많은 분들의 이해 부탁드린다.”고 설명했다.이날 MC들은 “송송 커플이 어찌됐든 행복하게 잘 살길 바란다.”고 축하의 메시지를 전달했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=이소담 기자] 가수 이상민이 강남이 유이와 열애를 인정한 후 전했던 첫 문자를 공개했다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강남과 유이의 열애설을 보도했다.이날 이상민은 강남과 나눈 문자를 공개했다. 그는 "(열애를) 축하해 했더니 강남 씨가 많이 흥분돼 있더라. '우와 형 감사합니다. 형도 이제 좀 만나세요. 형도 파이팅'이라고 왔다"고 말했다.이어 "'유이 씨 완전 팬이야 전해줘'라고 했더니 '저는 룰라 팬이에요. 전해주세요. 형 항상 몸 조심하시고 파이팅하세요'라고 답장이 왔다"고 덧붙였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 강남의 열애 이후 첫 소감이 공개됐다. 16일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 유이와 강남의 열애 부인부터 인정까지의 과정이 전파를 탔다. 이날 '섹션TV 연예통신'에서 이상민은 열애설 이후 강남에게 조심스럽게 축하한다고 문자를 보냈다고 밝혔다. 이상민은 "강남에게 축하해라고 보냈다. 그러자 내게 '형도 이제 좀 만나세요. 형도 파이팅'하더라"며 "나 유이씨 완전 팬이야 전해줘라고 하니 강남이 '네 저는 룰라팬이에요. 형 항상 몸 조심하시고 파이팅입니다'라고 답해줬다"고 강남의 문자를 공개해 관심을 끌었다.한편 유이와 강남은 SBS '정글의 법칙'을 통해 인연을 맺고 교제를 시작, 현재 열애 3개월째다.  sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘섹션TV’ 이상민 / 사진=방송화면 캡처MBC ‘섹션TV’의 MC 이상민이 강남과 열애 소식 보도 이후 문자를 나눈 것을 공개했다.16일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 유이와 강남의 열애 부인과 인정까지의 과정이 전파를 탔다. 이상민은 열애설 보도 이후 녹화에 오기 전 강남과 문자메시지를 나눴다고 털어놨다.이상민은 “강남에게 축하한다고 메시지를 보냈더니 ‘형도 이제 좀 만나세요. 형도 파이팅’이라고 했다”며 “‘나 유이씨 완전 팬이야 전해줘’라고 하니 ‘네 저는 룰라팬이에요. 항상 몸조심하시고 파이팅입니다’”고 전했다.유이와 강남은 SBS ‘정글의 법칙’을 통해 인연을 맺고 교제를 시작했다. 두 사람은 최근 3개월 째 열애 중이라고 말했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 서민정이 미팅 굴욕담을 털어놨다. 오늘(16일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 방송인 서민정과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 서민정은 "모교에 오랜만에 왔다. 기분이 이상하다. 어릴 때 오다가, 지금은 학부형이다"고 말했다. 이어 "처음에는 VJ로 시작했다. 떨려서 계속 메롱을 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 서민정은 "대학생 때 미팅을 했는데, 내가 재수를 해서 누나였다. 한 남자애가 '얘가 누나니까 얘가 쏜다'고 하고 나가버렸다"고 말해 폭소를 보탰다.한편, 이날 '섹션TV'는 '원탁의 기자들' 코너에서 서민정과의 인터뷰 코너로 갑작스레 넘어갔다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 서민정 / 사진=방송화면 캡처서민정이 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 동안 미모를 자랑했다.16일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 10년 만에 복귀한 서민정과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 서민정은 이재은 아나운서, 방송인 박슬기와 함께 버킷리스트 실천에 나섰다. 세 사람은 학교 앞 옷 가게에서 쇼핑하는 시간을 가졌다.이재은과 박슬기는 서민정을 위해 빨간 옷을 추천해줬다. 서민정은 “6개월 뒷면 불혹이다”며 튀는 색깔의 옷을 부담스러워 했지만 완벽하게 옷을 소화하며 눈길을 끌었다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 서민정이 훈남 남편에 대한 고마움을 전했다. 16일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 서민정이 출연했다. 이날 '섹션TV 연예통신'에는 오랜만에 한국을 찾은 서민정과 그의 버킷리스트 소화에 나섰다. 오랜만에 모교를 찾은데 이어 서민정은 그리웠던 떡볶이와 쫄면 등을 맛보고 아이스크림 가게로 향했다. 서민정은 "한국에 있었으면 기회가 있었을지도 모르는데 멀리있고 주부로 있다보니 다 잊고 살았다"고 고백했다. 이어 '복면가왕' 출연에 대해 "남편 앞에서 50곡 넘게 불러서 추려준 것"이라고 털어놨다. 서민정의 딸 또한 '복면가왕'의 팬이었다고.MBC '거침없이 하이킥'에서 선보였던 정일우와의 깜짝 키스신에 대해 서민정은 "김병욱 감독이 절대 징그러우면 안된다고 했었다"고 털어놨다. 서민정이 연상이고 정일우가 학생으로 나오는 만큼 풋풋한 분위기를 원했던 것. 또 "0.0001초만 해야한다고 했었다"고 덧붙였다. 또 하이라이트 윤두준이 열성적인 팬이었던 소식에 서민정은 "'똑바로 살아라'때 매일 한 회원이 글을 써주는게 눈에 띄었는데 그게 윤두준이었다"며 "감동이다. 2003년에만 활동하고 떠나셨더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 서민정은 "남편이 예민한 사람이 아니다. 착하고 편해서 좋다고 하더라. 나한테 기대하는게 그거니까 나만 잘살면 맞춰줄 수 있지 않겠냐"고 남편 자랑도 잊지 않았다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘섹션TV’ 서민정 / 사진=방송화면 캡처MBC ‘섹션TV’에 출연한 서민정이 ‘복면가왕’ 출연을 위해 50곡을 넘게 불러봤다고 말했다.16일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 ‘복면가왕’으로 10년 만에 복귀한 서민정과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 서민정은 “‘복면가왕’ 출연을 위해 6개월 동안 남편 앞에서 50곡 넘게 불렀다”며 “남편이 여러 곡들을 추리고 추린 끝에 ‘팥빙수’를 제일 나은 것 같다며 골라줬다”고 말했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 서민정이 오랜만에 단골 분식집을 찾았다. MBC '섹션TV' 캡처배우 서민정이 오랜만에 단골 분식집을 찾았다. 16일 오후 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 서민정이 출연했다. 이날 서민정은 버킷리스트로 15년 전 단골이었던 분식집에 가고 싶다고 이야기 했다.분식집에서 서민정은 과거를 떠올리며 “악몽이 떠오른다. 6대 6 미팅을 했었는데 학생증 교환하다가 나이가 공개됐다. 내가 재수를 했었는데 애들이 나 보고 ‘누나니까 계산하라’고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또 박슬기는 “입덧할 때 어떻게 했냐?고 물어봤고, 서민정은 ”햄버거와 치킨 너겟으로 했다“고 말했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 서민정이 '거침없이 하이킥' 비화를 전했다. 오늘(16일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 방송인 서민정과의 인터뷰를 공개했다.이날 서민정은 '거침없이 하이킥' 시절을 회상했다. 서민정은 "당시 정일우와 키스신이 있었다"며 "감독님이 절대 징그러워서는 안 된다고 했다. 그래서 몇 초도 하지 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 서민정은 "지금도 믿어지지 않는다"며 오랜만에 방송에 복귀한 소감을 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'섹션TV'가 전한 강남의 열애소감. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]배우 유이와 열애중인 방송인 강남이 열애 소감을 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 유이와 강남의 열애 소식을 주제로 다뤘다. 이날, 이상민은 강남과의 문자 내역을 공개하며 강남의 열애 소감을 공개했다.이상민은 “강남에게 ‘축하해’라고 문자를 했더니 강남이 ‘형도 이제 좀 만나세요. 형도 파이팅’이라는 답을 했다고 말했다.이어, 이상민은 “응. 부럽부럽~ 나 유이씨 팬이야 전해줘”라고 했고, 강남은 “저는 룰라팬이에요. 전해주세요. 형 항상 파이팅입니다!”라고 답했다.한편, 유이와 강남은 지난 14일 열애 사실이 알려졌다. 이날 오전 첫 열애 보도에 유이 소속사와 유이는 부인했고, 강남 측은 “노코멘트”라는 입장을 내놓았지만, 연예매체 디스패치의 ‘데이트 사진’보도로, 번복 입장을 내놓으며, 양측 모두 열애 사실을 공식 인정했다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 걸그룹 소녀시대 윤아가 중국드라마 '무신조자룡'으로 100억 뷰를 달성하고 국빈 대접을 받았다고 알려졌다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC '왕은 사랑한다' 주역배우 임시완, 윤아, 홍종현과의 인터뷰 현장이 그려졌다.이날 임시완은 작품을 선택한 이유가 뭐냐고 묻자 "윤아"라고 답했다. 이에 윤아는 "남자다운 모습이 있다. 일할 때 집중하는 프로페셔널한 모습이 있다"고 화답했다. 이어 홍종현에 대해서는 "되게 자상하고 섬세한 부분이 많은 것 같다"고 덧붙였다.'무신조자룡'으로 100억 뷰를 달성해 국빈 대접을 받은 바 있다. 윤아는 "중국드라마 속에서는 공주 역할이라 화려한 소품이 많았다. '왕은 사랑한다'에서는 공주 역할보다는 화려함은 더 보기 어렵지 않을까"라고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 임시완과 홍종현이 윤아를 칭찬했다. 오늘(16일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 임시완, 윤아, 홍종현과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 임시완과 홍종현은 윤아의 피부를 칭찬했다. 임시완은 "나와 홍종현은 피곤하면 피부에 트러블이 일어난다. 윤아는 전혀 없다"고 칭찬했다. 윤아는 "나도 있다"고 말했고, 임시완은 "20년 만에 난 귀한 트러블"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 윤아는 "'왕은 사랑한다'는 최고의 근무환경"이라고 애정을 표하기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
임시완이 7월 11일에 입대했다.16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 지난 11일 임시완의 입대현장을 찾았다. 이날, 무더운 더위에도 200여 명의 팬들이 임시완의 배웅을 위해 모였다. 삭발한 모습에도 굴욕없는 모습으로 등장한 임시완은 “미뤄왔던 숙제를 하는 기분이라 홀가분하다.”며 소감을 전하기도 했다.한편, 임시완은 <왕은 사랑한다> 제작 발표회에서 “윤아는 면회를 올 거다. 누구보다 제일 먼저 올 거기 때문에 군대가 두렵지 않다.”는 말을 남기기도 했다. 임시완은 입대했지만 17일 방송되는 드라마 <왕은 사랑한다>를 통해 임시완을 만나볼 수 있다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서민정이 동안 미모를 자랑했다. 16일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 10년만에 복귀한 서민정과의 인터뷰를 공개했다.이날, 오랜만에 한국을 찾은 서민정은 대학 모교 방문, 단골분식집, 쇼핑 등 버킷리스트 실천에 나섰다. 모교를 찾은 서민정은 졸업 사진 촬영 당시 “옷이 없어 집에 있는 초록색 자켓을 입었다.”고 밝히며 당시의 졸업사진을 공개했다. 이어 방송을 하게 된 계기를 설명하던 서민정은 섹션에서 리포터로 활동하던 시기에 긴장감에 연이어 메롱을 했다고 실수감을 늘어놓기도 했다. 당시 섹션의 마스코트로 활동하던 서민정의 모습은 풋풋한 매력을 뽐내기도 했다. 이어 쇼핑에 나선 서민정은 이재은이 빨간색 아동복 스타일의 옷을 추천하자, “6개월 지나면 불혹이다.”라며 부담스러워했지만 동안외모로 옷을 완벽하게 소화해 눈길을 모았다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서민정/사진=MBC '섹션tv' 방송화면 캡쳐10년만에 방송에 출연한 배우 서민정이 정일우와의 키스신에 대해 언급했다.16일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 서민정이 출연했다. 10년 만에 복귀한 서민정은 여전한 동안미모를 과시했다. 이날 서민정은 ‘거침없이 하이킥’에서 자신을 짝사랑했던 정일우 캐릭터에 대해 얘기했다.서민정은 “촬영 전에 PD님이 나는 나이 많은 여자고 정일우는 학생이었으니까 길게 하면 안 된다고 했다. 징그럽다고 했다. 0.1초만 하고 떼라고 했다”고 말했다.이에 박슬기는 “서민정이 딥하게 할 것 같았나보다”고 말해 웃음을 자아냈다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 유이와 열애중인 방송인 강남이 열애 소감을 밝혔습니다.16일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 유이와 강남의 열애 소식을 주제로 다뤘습니다. 이날, 이상민은 강남과의 문자 내역을 공개하며 강남의 열애 소감을 공개했습니다. 이상민은 “강남에게 ‘축하해’라고 문자를 했더니 강남이 ‘형도 이제 좀 만나세요. 형도 파이팅’이라는 답을 했다고 말했습니다.이어, 이상민은 “응. 부럽부럽~ 나 유이씨 팬이야 전해줘”라고 했고, 강남은 “저는 룰라팬이에요. 전해주세요. 형 항상 파이팅입니다!”라고 답했습니다. 한편, 유이와 강남의 열애 사실이 알려졌습니다. 이날 오전 첫 열애 보도에 유이 소속사와 유이는 부인했고, 강남 측은 “노코멘트”라는 입장을 내놓았지만 연예매체 디스패치의 ‘데이트 사진’보도로 번복 입장을 내놓으며 양측 모두 열애 사실을 공식 인정했습니다. < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 배우 지창욱이 자신의 매력 포인트로 눈과 어깨를 꼽았다.23일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신' 달달한 눈빛을 가진 로코킹 지창욱과의 만남을 가진다.최근 SBS 드라마 '수상한 파트너'에서 많은 여심을 훔친 지창욱은 얼굴 중 어디가 가장 마음에 드냐는 리포터의 질문에, "눈과 어깨"라고 당당히 말한 후 "이렇게 낳아주신 부모님, 사랑한다"고 갑작스럽게 영상편지를 보내는 애교만점인 아들의 모습을 보였다. 또 "내 눈은 쌍꺼풀 수술로도 완성될 수 없는 매력적인 눈"이라고 말을 하는 등 유쾌하고 넉살스런 반전 매력을 보여줬다고. 또한 많은 예능프로그램에서 공개된 지창욱 표 ‘지그덕 댄스’에 얘기하자 "팬들도 만류한다, 새로운 춤을 연구하고 있다"고 말해 리포터가 새로운 춤을 알려주자 곧바로 따라하는 등 재치만점인 모습을 보여 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다. 한편, 오는 8월 입대를 앞둔 심경에 대해 지창욱은 "10년 동안 군대에 대한 조언은 많이 받았지만 귀담아 듣지 않았다, 직접 가서 확인해 볼 것" 이라며 상남자 같은 모습을 보이기도. 드라마에서 함께 호흡을 맞춘 배우 남지현이 면회온다고 했다는 일화를 말하며 "혼자서도 군대 생활 잘할 수 있다는 걸 보여주기 위해 안와도 된다고 했지만 온다면 고맙겠다"라고 솔직한 심정을 내비쳐 웃음을 자아냈다.달달한 눈빛을 가진 로코킹 지창욱과의 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 경찰 측이 10cm 전(前) 멤버 윤철종에 대해 언급했다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 888회에는 최근 듀오 10cm(십센치)에서 갑작스럽게 탈퇴, 이후 대마초 혐의로 조사를 받고 있는 윤철종에 대해 그려졌다.부산 사상경찰서 측은 "대마 재배를 한 것이 아니냐"라는 질문에 "(재배와는) 관계없다. 재배를 하는 A씨 집에 놀러가서 핀거다. 재배와는 아무 상관이 없다"라고 말했다.이어 "검찰 처분을 기다리는 중이다"라고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션TV’ 서하준, 몸캠논란 인정 정면돌파…활동 재개서하준이 ‘몸캠논란’에 정면돌파를 시도했다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’) 888회에서는 서하준에 대해 다뤄졌다.‘몸캠 동영상’으로 활동을 잠시 중단하던 서하준이 최근 한 예능프로그램에 출연하면서 활동을 재개할 예정이다. 서하준은 ‘몸캠 동영상’에 대해 자신이 맞다고 인정하면서 정면돌파를 선택한 것.‘섹션TV’ 측은 향후 서하준이 차기작을 검토, 작품활동을 이어갈 예정이라고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 지창욱이 자신을 최고의 키스장인으로 꼽았다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 지창욱과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 김슬기는 지창욱을 키스장인으로 치켜세우며, '도깨비' 공유, '질투의 화신' 조정석, '쌈, 마이웨이' 박서준 역시 예로 들었다.이어 이들 중 자신의 순위를 묻자 지창욱은 "내가 가장 앞에 서는 게 좋지 않나. 오늘은 나를 위한 자리다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 지창욱이 '키스장인'이라는 말에 미소를 지었다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 888회에는 로코킹 지창욱과의 인터뷰가 그려졌다.지창욱은 "키스장인"이라는 말에 대해 "부끄럽다"라며 진땀을 흘렸다. 이어 "공유, 조정석, 박서준과 비교해서 누가 제일 키스장인 같나?"라는 질문에 "글쎄, 오늘은 내가 제일 앞에 서는게"라며 자신이 1등 키스장인이라고 말해 웃음을 자아냈다.지창욱은 "내 몸 중에서 눈과 어깨가 마음에 든다"라며 "어깨가 넓다. 프레임 자체가 넓은 편"이라고 인정했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 지창욱이 키스 장인으로 자신을 지목해 웃음을 안겼다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지창욱과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 지창욱은 박서준, 유승호, 조정석, 지창욱 중 누구를 키스 장인으로 꼽을 것이냐는 얘기에 "저를 꼽아야 겠다. 제가 앞에 나서는 것이 낫지 않겠냐"며 웃었다.이어 "지금은 저를 위한 시간이니까 그렇게 하는 게 나을 것 같다"고 답해 리포터 박슬기를 놀라게 했다.이후 자료화면으로 '수상한 파트너'와 '기황후' 속 키스신이 등장해 시선을 모았다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 옥소리가 두 번째 파경을 맞았다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '팩트체크 사실은' 코너에서는 배우 옥소리의 두 번째 파경을 둘러싼 논란을 다뤘다.옥소리는 지난 2008년 간통 혐의로 박철과 이혼하고 이탈리아 셰프 G씨와 대만에서 다른 가정을 꾸린 바 있다. 최근 옥소리는 일방적으로 이별을 통보 받았다고 밝혔다.하지만 G 씨는 옥소리와 결혼한 적 자체가 없다는 입장을 표했다. 결혼하지 않았기에 이혼이 아닌 이별이라는 것. 두 사람은 사실혼 관계였다.또 옥소리와 G 씨는 현재 양육권 분쟁 중이다. 이에 법조인은 "대만은 간통에 대해 여전히 처벌을 하는 나라다. 외도 사실이 있는 G 씨에게 불리할 수 있다. 옥소리 씨가 현재 무직이라고 해도 재산이 있다면 양육권을 가질 수 있는 가능성이 크다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 지창욱이 군 입대를 앞둔 소감을 전했다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지창욱과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 지창욱은 8월 14일 입대 소식을 전하며 "덤덤하다. 많이 늦었지만 갈 때가 된 것 같다. 스케줄들을 소화하면서 기다리고 있다"고 말했다.이어 '수상한 파트너'를 함께 했던 남지현을 언급하며 "(남) 지현 양이 면회를 온다고 했는데 제가 오지 말라고 했다"면서 "하지만 와준다면 고마울 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 강하늘이 박서준과의 케미스트리를 전했다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 888회에는 영화 '청년경찰' 박서준, 강하늘과의 인터뷰가 그려졌다.박서준은 "20대 캐릭터를 연기했는데, 물론 얼굴이 풋풋하지 않을 수 있다"라며 "젖살 안 빠지고 통통한 볼살을 위해서, 원래 라면을 진짜 안먹는데 라면 같은 걸 맨날 먹었다"라고 말했다.또 SNS를 통해 '화난 등근육'을 공개한 박서준에 대해, 강하늘에게 "등 근육을 실제로 봤나?"라고 물었다. 강하늘은 "난 실제로 많이 봤다. 더한 것도 봤다"라고 장난스럽게 답했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션TV 연예통신` 서하준. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]배우 서하준이 ‘몸캠논란’에 정면돌파를 예고했다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 ‘섹션TV’)' 888회에서는 서하준의 '몸캠논란'이 전파를 탔다. 앞서 지난해 12월 '몸캠영상' 유출 논란으로 활동을 잠시 중단한 서하준이 지난 18일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 출연해 "누가봐도 나라며" 논란을 인정하면서 정면돌파를 선택했다. ‘섹션TV’ 측은 향후 서하준이 차기작을 검토, 작품활동을 이어갈 예정이라고 전했다. 방송을 본 누리꾼들은 "서하준 멘탈갑, 이건 진짜 인정","SNL은 안나오나","비디오스타보면서도 민망한데 대단","서하준 이번 기회에 제대로 캐릭터 잡음","앞으로 어떤 모습보여줄지 궁금하다"등의 반응을 보였다.한편 2008년 연극 '죽은 시인의 사회'으로 데뷔한 서하준은 '오로라 공주' '사랑만 할래' '내 여자의 사위'등에 출연했다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 박서준이 '청년경찰' 촬영 후기를 전했다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 8월 9일 영화 '청년경찰'(감독 김주환) 개봉을 앞둔 배우 박서준, 강하늘과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 박서준은 "올해 서른이 됐다"는 리포터의 이야기에 "나이는 구체적으로 언급하지 말아달라"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "20대와 30대의 차이가 있냐"는 질문에 "사실 큰 차이는 없다"고 말했다.이를 들은 강하늘이 "사실 촬영 현장에서 '앞자리가 달라지니까 (힘든 것이) 훅 온다'고 하더라"는 사실을 털어놓았고, 이에 박서준은 "사실은 그런 생각을 한 적이 없는데 유독 뛰는 장면이 많아서 '오늘 하루는 좀 포기하고 싶다'는 생각을 한 적이 있다"고 솔직하게 고백했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박유천이 성추문 사건 이후 SNS에 심경글을 올렸다.23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 SNS에 올린 심경글로 ‘진정성 논란’에 휩싸인 박유천에 대한 소식을 전했다. 
 
 
지난 17일 박유천은 성추문 이후 처음으로 SNS를 통해 장문을 글을 게재하며 자신의 힘든 심경을 전했다. 박유천은 몸이 망가지고 매일 울 정도로 힘들고, 죽고 싶을 만큼 죄송하다고 전하며 재기에 대한 의사를 밝혔다. 하지만 같은 시각 약혼녀 황하나가 노래방에서 진행한 SNS 라이브 방송에 박유천의 모습이 포착되면서 앞서 올린 박유천의 글은 진정성 논란에 휩싸이며 팬들의 분노를 샀다. 이에 황하나는 SNS를 통해 진심으로 사과한다는 내용의 글을 올렸지만 누리꾼의 비난이 더욱 커지자 5시간 만에 신경을 꺼달라는 내용으로 입장을 번복했다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 영화 '청년 경찰'의 박서준, 강하늘이 평상시에도 100점 만점의 케미스트리를 선보였다. 23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서서는 '청년경찰'의 두 주인공 박서준, 강하늘이 출연했다. 이날 박서준은 영화 '청년경찰'에 대해 "유쾌 상쾌 통쾌한 '삼쾌' 영화"라며 "워낙 뛰는 장면이 많아 오늘 하루만 포기하고 싶다는 생각이 들 때가 있었다"고 소개했다.  
박서준은 영화 속 풋풋한 외모를 유지하기 위해 남다른 고충이 있었다고 털어놨다. 그는 "감독님이 신입생같은 풋풋하고 통통한 볼살을 원했다. 붓기를 유지하기 위해 평상시 잘 먹지 않는 라면을 매일 먹고 잤다"고 말했다. 그는 영화 후반부 명품몸매를 선보일 예정이다. 그는 최근 종영한 KBS 2TV '쌈, 마이웨이'를 거치며 '여심장인'이라는 평가를 받았다. 그는 "대본에 충실했을 뿐"이라며 쑥쓰러워했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션TV 연예통신" 캡쳐지창욱이 외모에 자신감을 나타냈다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 지창욱은 자신의 외모에 대해 자부심을 드러냈다.지창욱은 '수상한 파트너'로 '쌈, 마이웨이'의 박서준과 '군주'의 유승호와 함께 올해 브라운관을 장식한 최고의 배우로 자리 잡았다.자신의 신체 중 가장 마음에 드는 부분으로 눈과 어깨를 꼽은 지창욱은 "어깨는 원래 넓다. 부모님께 감사드린다. 사랑한다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  남자들 중에서도 닮고 싶은 외모 1순위로 꼽힌 지창욱은 "쌍꺼풀은 성형외과에 가셔야 할 것 같은데, 거기에 가셔도 저처럼은 잘 안 나올 것 같다"고 자신감을 과시했다. 이어 "저는 눈이 깊고 좋은 배우가 되고 싶다"고 덧붙였다. 군입대를 앞둔 지창욱은 "많이 늦었지만 덤덤하게 기다리고 있다. (남)지현 양이 면회 온다고 했는데 오지 말라고 했다. '오빠 믿지? 걱정하지마'라고 했다. 그래도 와주면 너무 고마울 것 같다"고 웃었다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
배우 옥소리와 이탈리안 셰프 G씨가 파경을 맞은 가운데, 양육권 분쟁 결과에 관심이 모인다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 옥소리의 두 번째 파경을 둘러싼 논란을 다뤘다.옥소리는 지난 2008년 간통 혐의로 박철과 이혼하고 이탈리아 셰프 G씨와 대만에서 다른 가정을 꾸린 바 있다. 최근 옥소리는 일방적으로 이별을 통보 받았다고 밝히며 두 번째 파경 소식을 전했다.옥소리의 이혼을 보도한 한 기자는 ‘섹션TV’와 통화에서 “G 씨가 옥소리와 헤어지고 다른 가정을 꾸려서 아이가 넷이 됐다”고 전했다. G 씨가 미국계 대만인 여성과 새 가정을 꾸리고 자녀를 출산했다는 것.또 G 씨가 국내 한 언론사에 옥소리와 결혼을 한 적이 없다고 주장했다. 결혼하지 않았기에 이혼이 아닌 이별이라는 것.현재 옥소리와 G 씨는 양육권 분쟁 중이다. 양육권 재판은 대만에서 진행 중이다. 이에 법조인은 “대만은 간통에 대해 여전히 처벌을 하는 나라다. 외도 사실이 있는 G 씨에게 불리할 수 있다. 옥소리 씨가 현재 무직이라고 해도 재산이 있다면 양육권을 가질 수 있는 가능성이 크다”고 추측했다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 박서준이 영화 '청년경찰' 역할을 위해 매일 라면을 먹는 고생(?)을 했다고 밝혔다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '청년경찰'의 주연 배우 박서준, 강하늘과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 인터뷰에서 박서준은 "촬영하면서 체력이 많이 필요했을 것 같다"는 말에 "감독님이 신입생처럼 풋풋한 느낌을 원했다"고 말했다.이어 박서준은 "젖살이 안 빠진 듯한 빵빵한 느낌을 위해 원래 라면을 안 먹는데 라면 같은 것을 맨날 먹고 그랬다"고 밝혔다.또한 올해 30세가 된 만큼 체력적인 부담에 대한 질문에 "저희 영화가 정말 뛰는 신이 많다. 오늘 하루는 쉬었으면 하는 날이 있었다"고 솔직하게 말하기도 했다.한편, 영화 '청년경찰'은 믿을 것이라곤 전공 서적과 젊음 뿐인 두 경찰대생이 눈앞에서 목격한 납치사건에 휘말리면서 벌어지는 이야기를 그린 청춘 수사 액션. 8월9일 개봉한다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV' 방송화면 캡쳐'섹션TV 연예통신' 박서준이 볼살을 찌우려고 라면을 먹었다고 설명했다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 888회에는 영화 '청년경찰' 박서준, 강하늘과의 인터뷰가 방영됐다.박서준은 "20대 캐릭터를 연기했는데, 물론 얼굴이 풋풋하지 않을 수 있다"라며 "젖살 안 빠지고 통통한 볼살을 위해서, 원래 라면을 진짜 안먹는데 라면 같은 걸 맨날 먹었다"라고 말했다.또 SNS를 통해 '화난 등근육'을 공개한 박서준에 대해, 강하늘에게 "등 근육을 실제로 봤나?"라고 물었다. 강하늘은 "난 실제로 많이 봤다. 더한 것도 봤다"라고 장난스럽게 답했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]옥소리가 두 번째 파경을 맞이한 가운데 전 남편과 엇갈린 입장으로 맞서고 있다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '팩트체크 사실은' 코너에서는 배우 옥소리의 두 번째 파경을 둘러싼 논란을 다룬 가운데 전 남편인 이탈리아 셰프 G씨의 주장을 두고 분석을 내놓았다.옥소리는 지난 2008년 간통 혐의로 박철과 이혼하고 이탈리아 셰프 G씨와 대만에서 다른 가정을 꾸린 바 있다. 최근 옥소리는 이혼 소식을 알리며 일방적으로 이별을 통보 받았다고 밝혔다.하지만 G 씨는 옥소리와 결혼한 적 자체가 없다는 입장을 표했다. 결혼하지 않았기에 이혼이 아닌 이별이라는 것. 두 사람은 사실혼 관계였다.현재 두 사람은 양육권 분쟁 중이다. 법조인은 이에 "대만은 간통에 대해 여전히 처벌을 하는 나라다. 외도 사실이 있는 G 씨에게 불리할 수 있다"면서 "옥소리 씨가 현재 무직이라고 해도 재산이 있다면 양육권을 가질 수 있는 가능성이 크다"고 분석했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지창욱이 키스장인으로서의 자신감을 드러냈다. 23일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 지창욱과의 인터뷰를 공개했다. 
 
 
지창욱은 박서준, 유승호와 함께 2017년 로코 트로이카로 주목받았다. 최근 드라마에서 달달한 무음 키스로 눈길을 모았던 지창욱은 ‘키스장인’으로 불리며 화제를 모았다. 지창욱은 키스 장인으로 불리는 공유, 조정석, 박서준 중 본인의 순위가 몇 위쯤 될 거 같냐는 질문에 “제가 가장 앞에 서는게..”라고 답하며 ‘키스 장인’으로서의 자신감을 드러냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV 연예통신' 강하늘과 박서준이 훈훈한 케미를 자랑했다. 23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '청년경찰' 박서준 강하늘과의 인터뷰가 공개됐다.이날 박서준은 "20대 캐릭터를 연기했는데, 물론 얼굴이 풋풋하지 않을 수 있다"라며 "젖살 안 빠지고 통통한 볼살을 위해서, 원래 라면을 진짜 안먹는데 라면 같은 걸 맨날 먹었다"라고 캐릭터를 위한 노력을 밝혔다.또한 박서준은 최근 SNS를 통해 '화난 등근육'을 공개하며 화제를 모은 바 있다. 이에 대해 강하늘은 "난 실제로 많이 봤다. 더한 것도 봤다"라고 장난스럽게 답해 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 두 사람은 서로를 향한 끈끈한 애정을 과시했다. 박서준은 '청년경찰'의 케미에 대해 "100점 만점에 100점"이라고 말했고, 강하늘은 "이게 케미다"라고 자랑하며 서로에 대한 칭찬 릴레이를 이어가 훈훈함을 과시해 눈길을 끌었다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송캡처'섹션TV' 지창욱이 외모 자신감을 드러냈다.23일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 입대를 앞둔 배우 지창욱과의 인터뷰가 공개됐다.이날 지창욱은 '가장 마음에 드는 신체 부분은?'이라는 질문에 눈과 어깨를 답했다.특히 그는 "어깨는 프레임이 넓게 타고 났다"며 자랑스러워 했고, 또한 "병원에 가도 제 눈처럼은 수술할 수 없을 것"이라고 장담해 웃음을 안겼다.이날 지창욱은 "많이 늦었지만 스케줄 할 거 하면서 기다리고 있다"며 군입대를 앞둔 소감을 밝혔다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진=SBS '수상한 파트너' 캡처] 지창욱이 키스장인으로 꼽혔다.배우 지창욱이 ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서 키스부심을 선보인 가운데 키스신과 관련된 그의 발언이 덩달아 주목받고 있다.지창욱은 과거 MBC ‘섹션TV’에 출연해 가장 많은 키스신을 한 사람을 밝혔다.당시 방송에서 지창욱은 “뮤지컬 ‘쓰릴미’를 할 때 강하늘과 키스신을 많이 했다”고 말해 이목을 집중시켰다.이어 그는 “진짜 많이 했다. 그것도 그냥 키스가 아니라 수위나 농도가 딥키스였다. 3개월 공연하면서 정말 많이 했다”고 덧붙였다.한편 지창욱은 23일 오후 방송된 ‘섹션TV’에서 자신을 최고의 키스장인으로 꼽았다.‘도깨비’ 공유, ‘질투의 화신’ 조정석, ‘쌈 마이웨이’ 박서준을 예로 든 키스장인 순위에 대해 지창욱은 “내가 가장 앞에 서는 게 좋지 않나. 오늘은 나를 위한 자리다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
섹션TV 지창욱=MBC '섹션TV 연예통신' 지창욱이 자신을 '키스장인'으로 꼽았다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지창욱 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 지창욱은 "키스장인"이라는 말에 대해 "부끄럽다"라며 진땀을 흘렸다. 이어 "공유, 조정석, 박서준과 비교해서 누가 제일 키스장인 같나?"라는 질문에 "글쎄, 오늘은 내가 제일 앞에 서는게"라며 자신이 1등 키스장인이라고 말해 웃음을 자아냈다.지창욱은 "내 몸 중에서 눈과 어깨가 마음에 든다"라며 "어깨가 넓다. 프레임 자체가 넓은 편"이라고 인정했다.한편 지창욱은 오는 8월 14일 군 입대를 앞두고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박서준 강하늘=MBC "섹션TV 연예통신" 방송화면 '섹션TV 연예통신' 박서준과 강하늘이 서로를 향한 끈끈한 애정을 과시했다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '청년경찰' 박서준 강하늘과의 인터뷰가 방송됐다.이날 방송에서 박서준은 "20대 캐릭터를 연기했는데, 물론 얼굴이 풋풋하지 않을 수 있다"라며 "젖살 안 빠지고 통통한 볼살을 위해서, 원래 라면을 진짜 안먹는데 라면 같은 걸 맨날 먹었다"라고 캐릭터를 위한 노력을 밝혔다.이어박서준은 '청년경찰'의 케미에 대해 "100점 만점에 100점"이라고 말했고, 강하늘은 "이게 케미다"라고 자랑하며 서로에 대한 칭찬 릴레이를 이어가 훈훈함을 과시해 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
배우 지창욱이 외모 자신감을 드러냈다.23일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 입대를 앞둔 배우 지창욱과의 인터뷰가 공개됐다.이날 지창욱은 ‘자신의 신체 중 가장 마음에 드는 부분은’이라는 질문에 눈과 어깨를 꼽았다.지창욱은 “어깨는 원래 넓다. 부모님께 감사드린다. 사랑한다”고 너스레를 떨었다.또 남자들이 닮고 싶은 외모 1위로 꼽히자, 지창욱은 “쌍꺼풀은 성형외과에 가셔야 할 것 같은데, 거기에 가셔도 저처럼은 잘 안 나올 것 같다”고 장담해 웃음을 안겼다. 이어 그는 “저는 눈이 깊고 좋은 배우가 되고 싶다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐배우 서하준이 과거 ‘몸캠논란’에 당당히 맞서겠다고 전했다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신'에서는 서하준의 '몸캠논란'이 전파를 탔다. 앞서 지난해 12월 '몸캠영상' 유출 논란으로 활동을 잠시 중단한 서하준이 지난 18일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 출연해 "누가봐도 나라며" 논란을 인정하면서 정면돌파를 선택했다. ‘섹션TV’ 측은 향후 서하준이 차기작을 검토, 작품활동을 이어갈 예정이라고 공언한 바 있다. 방송을 본 누리꾼들은 "서하준 멘탈갑, 이건 진짜 인정","SNL은 안나오나","비디오스타보면서도 민망한데 대단","서하준 이번 기회에 제대로 캐릭터 잡음","앞으로 어떤 모습보여줄지 궁금하다"등의 반응을 보였다.한편 2008년 연극 '죽은 시인의 사회'으로 데뷔한 서하준은 '오로라 공주' '사랑만 할래' '내 여자의 사위'등에 출연했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처지창욱이 키스 장인으로 스스로를 지목해 큰 웃음을 줬다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지창욱과의 인터뷰가 방영됐다.이날 지창욱은 박서준, 유승호, 조정석, 지창욱 중 누구를 키스 장인으로 꼽을 것이냐는 얘기에 "저를 꼽아야 겠다. 제가 앞에 나서는 것이 낫지 않겠냐"며 웃었다. 이어 "지금은 저를 위한 시간이니까 그렇게 하는 게 나을 것 같다"고 답해 리포터 박슬기를 놀라게 했다. 이후 자료화면으로 '수상한 파트너'와 '기황후' 속 키스신이 등장해 시선을 모았다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. 섹션TV 방송 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘섹션TV 연예통신’ 설인아가 안방마님 역할을 톡톡히 해냈다. 23일 방영된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서 설인아는 유쾌하고 편안한 분위기의 인터뷰는 물론 대세 아이돌 엑소를 레드카펫에서 에스코트 하며 ‘섹션TV’의 마스코트이자 안방마님으로서 눈부신 활약을 펼쳤다. 상큼함이 돋보이는 교복 패션으로 등장한 설인아는 프로그램을 대표하여 ‘섹션TV’의 코너 ‘아이돌맨’에 출연한 엑소의 대기실을 찾아 스튜디오까지 에스코트에 나섰다. ‘아이돌맨’ 촬영이 이루어지는 스튜디오까지 이어진 레드카펫에서 엑소 밀착 에스코트에 나선 설인아는 자연스럽게 ‘아이돌맨’ 코너에 대한 이야기를 이어가며 화기애애한 분위기를 연출했다. 또한 이 날 방송에서 자진해서 영화 ‘청년경찰’의 인터뷰에 나섰다고 밝힌 설인아는 두 주연 배우 강하늘, 박서준과의 특별한 인연을 공개해 눈길을 끌었다. 지난 해 쉐보레자동차 CF를 함께 촬영했던 설인아와 강하늘은 인터뷰에 앞서 1년 만의 재회의 기쁨을 감추지 못했으며, 다정한 두 사람의 모습에 장난스럽게 질투를 비추는 또 다른 주연배우 박서준과는 서울예대 선후배 사이 임을 전하며 특유의 긍정적 에너지로 편안하고 유쾌한 인터뷰를 이끌었다. 설인아는 경찰대생들의 청춘 수사 액션 영화인 ‘청년경찰’에 대한 이야기를 차분히 나누는 한편 이심전심 퀴즈와 두 손을 꼭 붙잡은 채 나누는 칭찬 릴레이 등으로 강하늘, 박서준의 100점 만점 꿀 브로 케미를 자연스럽게 이끌어내 보는 이를 훈훈하게 만들었다. 한편, 설인아는 KBS 2TV 새 월화드라마 학교 2017에 홍남주 역으로 출연 중이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=이소담 기자] '섹션TV 연예통신'의 '아이돌 맨' 코너에서는 대세 글로벌돌 엑소와의 두 번째 만남이 전해진다. 지난 주에 이어 30일 등장하는 '엑소'는 거침없는 발언과 개인기로 '아이돌 맨' MC 두 명의 마음을 사로잡았다. 특히 백현은 숙소에서 생긴 비밀을 알려달라는 질문에 "OOO랑 같이 산 적이 있다!"고 전해 현장 분위기를 발칵 뒤집어 놓았다. 뿐만 아니라 모든 멤버들이 숙소 내 요리담당으로 디오를 지목하며 "볶음밥, 된장찌개를 제일 잘한다"며 연기와 노래뿐만 아니라 요리도 잘하는 만능돌의 모습을 보였다. 또한 백현은 싱크로율 백퍼센트의 이정재 성대모사를 선보였으며 시우민은 여심을 강타할 초특급 애교를 선사했다. 한편, '아이돌 맨- 엑소 제2탄'답게 멤버들의 개인기가 대방출 돼 개인 소장용 짤들이 많이 쏟아질 예정이라고.글로벌돌 엑소와의 두번째 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV연예통신'에서 만나볼 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[마이데일리 = 김미리 기자] 서민정이 15년 만에 '섹션TV 연예통신'에 돌아왔다. 30일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 편집장 이상민을 대신해 '섹션TV'리포터 출신인 서민정이 특별MC로 나선다.  서민정은 지난 2002년 '섹션TV'리포터를 거쳐 간 스타들 중 하나로 당시 생글생글 웃는 미소와 귀여운 외모로 팬 카페의 수가 급등할 정도로 많은 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 그런 그가 15년 만에 '섹션TV'리포터에서 특별MC로 금의환향했다. 서민정은 특별MC로 등장하면서 과거 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'의 '꽈당민정'의 모습을 그대로 재현했고, 패널들은 "'꽈당민정'이 돌아왔다"며 반가운 기색을 드러냈다. 이후 서민정은 환한 미소와 함께 카리스마 있는 편집장의 모습을 보였다. 서민정은 "(김우리에게) 15년 후면 이 자리에 앉을 수 있을 것"이라고 말했고, 김우리는 "그러면 내 나이 환갑이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 '섹션TV' 최고참 박슬기도 서민정을 보고 선배님이라고 깍듯이 대하는 등 '섹션TV' 시조새의 등장에 패널 모두가 공손한 자세로 진행에 임했다는 후문이다. 뿐만 아니라 서민정은 엑소 제 2탄이 그려질 코너 '아이돌 맨' 소개 때 슬리피와 함께 엑소의 '으르렁'을 직접 부르며 래퍼 서민정의 모습을 보여줘 현장을 웃음바다로 만들었다는 소식이다.  '섹션TV'리포터에서 15년 만에 특별MC로 등장한 서민정의 모습은 30일 오후 3시 45분 방송되는 MBC '섹션TV연예통신'에서 만나볼 수 있다. [사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 엑소 디오가 요리까지 완벽한 만능돌 모습을 보였다.30일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'의 '아이돌 맨' 코너에서는 대세 글로벌돌 엑소와의 두 번째 만남이 공개된다. 지난주에 이어 등장한 엑소는 거침없는 발언과 개인기로 '아이돌 맨' MC 두 명의 마음을 사로잡았다. 특히 백현은 숙소에서 생긴 비밀을 알려달라는 질문에 "OOO랑 같이 산 적이 있다!"고 전해 현장 분위기를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문이다.  뿐만 아니라 모든 멤버들이 숙소 내 요리담당으로 디오를 지목하며 "볶음밥, 된장찌개를 제일 잘한다"고 밝혔다. 디오는 연기와 노래뿐만 아니라 요리도 잘하는 만능돌의 모습을 보였다. 또 백현은 싱크로율 백퍼센트의 이정재 성대모사를 선보였으며 시우민은 여심을 강타할 초특급 애교를 선사했다. 이날 방송은 '아이돌 맨- 엑소 제2탄'답게 멤버들의 개인기가 대방출 돼 개인 소장용 짤들이 많이 쏟아질 예정이라고. 한편 글로벌돌 엑소와의 두 번째 만남은 30일 오후 3시 45분 방송되는 MBC '섹션 TV연예통신'에서 만나볼 수 있다. [사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 방송인 서민정이 편집장 이상민을 대신해 '섹션TV' 특별 MC로 나선다. '섹션TV' 리포터 출신인 서민정이 금의환향하는 것.서민정은 지난 2002년 '섹션TV' 리포터를 거쳐 간 스타 중 한 명으로 당시 생글생글 웃는 미소와 귀여운 외모로 팬 카페 수가 급증할 정도로 많은 시청자들에게 사랑을 받았다. 이에 서민정은 30일(오늘) 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에 15년 만에 컴백, MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 꽈당 민정의 모습을 그대로 재현했다는 후문. 또한 이런 모습과 달리 카리스마 있는 편집장 모습을 선보여 놀라게 했다고. 또 서민정은 "(김우리에게) 15년 후면 이 자리에 ?을 수 있을 것"이라고 말했고, 김우리는 "그러면 내 나이 환갑이다"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 특히 '섹션TV' 터줏대감 박슬기 또한 서민정을 보고 "선배님"이라며 깍듯이 대하는 등 '섹션TV' 시조새 등장에 패널 모두가 공손한 자세로 진행했다는 전언이다. 이처럼 '섹션TV' 리포터에서 15년 만에 특별MC로 등장한 서민정의 모습은 오늘(30일) 오후 3시 45분 MBC '섹션TV'에서 만날 수 있다.사진= MBC '섹션TV'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 서민정이 '섹션TV 연예통신' 특별 MC를 맡는다. 30일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 편집장 이상민을 대신해 '섹션TV' 리포터 출신인 서민정이 특별 MC로 나선다. 15년 만에 '섹션TV' 리포터에서 특별 MC로 금의환향한 것. 
서민정은 특별 MC로 등장하면서 과거 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 속 '꽈당민정'의 모습을 그대로 재현해 패널들은 "'꽈당민정'이 돌아왔다"라며 반가운 기색을 드러냈다. 또 환한 미소와 함께 카리스마 있는 편집장의 모습을 보였다.서민정은 30일 자신의 인스타그램에 "#섹션tv연예통신 #오늘하루 #스페셜편집장 섹션티비로 데뷔해서 15년 만에 스튜디오에 왔어요..너무 감사하네요...오늘하루 열심히 할께요. 3시 45분 마니마니 시청해주세요"라는 글을 남겼다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
서민정이 15년 만에 `섹션TV`나들이를 했다. 사진|서민정 인스타그램 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]돌아온 서민정이 이상민을 대신해 '섹션TV' 스페셜편집장으로 나선다. 15년 전 '섹션TV' 리포터로 데뷔한 서민정에게는 뜻깊은 시간. 서민정은 감사해 하며 본방사수를 당부했다.서민정은 30일 오후 자신의 인스타그램에 #섹션tv연예통신 #오늘하루 #스페셜편집장 섹션티비로 데뷔해서 15년만에 스튜디오에 왔어요..너무감사하네요...오늘하루 열심히 할께요 3:45분 마니마니 시청해주세요!! 라는 글을 올렸다. '섹션TV 연예통신'에서 이날 이상민을 대신해 특별 MC로 나선 소감을 전한 것. 아울러 녹화장에서 함께 찍은 사진 몇 장을 공개했다. 사진 속 서민정은 특유의 반달 눈웃음과 동안 외모, 귀여운 러플블라우스가 어우러져 타임머신을 타고 그대로 15년 전으로 돌아간 듯하다.서민정은 '섹션'과 남다른 인연이 있다. 지난 2002년 '섹션TV'리포터로 나서 생글거리는 눈웃음과 귀여운 외모로 많은 사랑을 받았기 때문. 15년 만에 f'섹션TV'리포터에서 특별MC로 신분상승(?)하며 뜻깊은 시간을 보내게 됐다. 서민정은 이날 스페셜편집장으로 나서, MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'의 ‘꽈당민정’을 재연, 시청자들에게 추억을 선사한다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 배우 서민정이 '섹션TV 연예통신'에 돌아온다. 무려 15년 만이다.30일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 편집장 이상민을 대신해 '섹션TV'리포터 출신인 서민정이 특별MC로 나선다. 서민정은 지난 2002년 '섹션TV'리포터를 거쳐 간 스타들 중 하나로 당시 생글생글 웃는 미소와 귀여운 외모로 팬 카페의 수가 급등할 정도로 많은 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 그런 그가 15년 만에 '섹션TV'리포터에서 특별MC로 금의환향했다. 서민정은 특별MC로 등장하면서 과거 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'의 '꽈당민정'의 모습을 그대로 재현했고, 패널들은 "'꽈당민정'이 돌아왔다"며 반가운 기색을 드러냈다. 이후 서민정은 환한 미소와 함께 카리스마 있는 편집장의 모습을 보였다. 서민정은 "(김우리에게) 15년 후면 이 자리에 앉을 수 있을 것"이라고 말했고, 김우리는 "그러면 내 나이 환갑이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 '섹션TV' 최고참 박슬기도 서민정을 보고 선배님이라고 깍듯이 대하는 등 '섹션TV' 시조새의 등장에 패널 모두가 공손한 자세로 진행에 임했다는 후문이다. 서민정의 모습은 30일 오후 3시 45분 방송되는 MBC '섹션TV연예통신'에서 만나볼 수 있다. giback@sportsworldi.com
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처배우 서민정이 15년 만에 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에 돌아왔다. 30일 오후 방송된 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 미국 출장을 간 이상민을 대신해 서민정이 특별MC로 자리를 채웠다. 이날 서민정은 등장하면서 발을 헛디디며 등장 특유의 '꽈당 캐릭터'로 웃음을 안겼다. 그녀는 등장 후 '섹션TV' 리포터 김우리에게 "15년 뒤에 이 곳으로 올 수 있다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 김우리는 "그러면 60세다"면서 볼멘소리를 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 김사랑은 무단 횡단 처벌을 받을까.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김사랑의 무단 횡단 논란에 대해 다뤘다.화보 촬영차 영국으로 출국한 김사랑. 공항 패션 사진에서 빨간불에 건너는 모습이 포착된 것. 이에 소속사 측은 "초록불이 됐을 때 건넜는데, 힐을 신어서 천천히 걷다보니깐 불이 바뀐 것"이라고 해명했다.도로공단 측은 "사진을 보면 적색 등화다. 녹색 등화 점멸 중 건넌 것으로 보인다. 사진 속 모습으로만 보면 문제가 된다. 보행자의 경우 2만원이 부과된다"고 말했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 김사랑이 무단 횡단 논란에 휩싸였다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김사랑의 무단 횡단 논란을 다뤘다.앞서 화보 촬영차 영국 런던으로 출국한 김사랑은 공항 앞에서 찍힌 사진에서 빨간 불에 길을 건너는 모습이 포착됐고, 소속사 측은 "초록 불이 됐을 때 건넜는데, 힐을 신어서 천천히 걷다보니깐 불이 바뀐 것"이라고 해명했다.하지만 도로공단 측은 "사진을 보면 적색 등화다. 녹색 등화 점멸일 때는 횡단을 해서는 안 된다. 사진 속 모습으로만 보면 문제가 된다. 보행자의 경우 2만원이 부과된다"고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=서민정 SNS서민정이 섹션TV 연예통신에 스페셜편집장으로 나타났다.서민정은 30일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#섹션tv연예통신 #오늘하루 #스페셜편집장 섹션티비로 데뷔해서 15년만에 스튜디오에 왔어요..너무감사하네요...오늘하루 열심히 할께요 3:45분 마니마니 시청해주세요!!"라며 프로그램이 방송되기 전 본방사수를 독려하고 나섰다.해당 사진에는 테이블 가운데에 앉아 환하게 웃고 있는 서민정의 모습이 담겨 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 민경훈이 별명 '쌈자' 때문에 상처를 받았다고 밝혔다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 버즈 보컬 민경훈과의 인터뷰가 진행됐다. 가수가 된 계기에 대해 민경훈은 "친구의 권유로 그게 우연치 않게 계기가 됐다"고 밝혔다. 오디션 때 부른 노래는 유리상자의 '신부에게'라고. 즉석에서 노래를 부른 민경훈은 가사를 제대로 기억하지 못했고, 박슬기는 "여전하다"고 말했다.이어 민경훈이 '남자를 몰라' 무대에서 '쌈자를 몰라'라고 실수한 영상이 공개됐다. 이에 '쌈자'라는 별명이 생긴 민경훈은 "처음에는 상처를 많이 받았다"면서 "실수한 것을 가지고 희화시켜서 놀리는 느낌이 나니깐 스트레스 받았었다"고 털어놓았다. 지금은 워낙 사람들이 많이 따라해서 괜찮다고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘섹션TV’ 토마스 크레취만 “톱스타 송강호와의 만남, 너무 떨리더라”MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)이 영화 ‘택시운전사’ 배우들을 만났다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 ‘택시운전사’ 송강호 유해진 류준열 그리고 토마스 크레취만의 인터뷰가 그려졌다.‘택시운전사’ 이전에도 ‘변호인’ ‘살인의 추억’ 등 실존 인물을 주인공으로 세운 영화에 다수 출연한 송강호. 그는 “물론 의미 있고 가치 있는 작품을 하고 싶은 것은 맞지만 특별히 일부러 그런 작품을 고른 것은 아니다”라고 말했다.배우들 간의 호흡에 대한 이야기도 이어졌다. 송강호는 “유해진과 20년 지기인데 작품으로 만난 건 처음이다. 많은 분이 놀라워하더라”며 “처음 하는 연기였지만 한 10편을 함께한 것 같았다”고 만족감을 드러냈다.그는 토마스 크레취만과의 호흡에 관련해서는 “연기에 몰두하다 보니까 말이 통하지 않아도 워낙 잘 맞더라”고 말했다. 토마스 크레취만은 “한국의 톱배우라고 들어서 촬영장에 올 때 떨렸다”고 고백하면서 “송강호가 나를 유치원생처럼 챙겨줬다. 손과 발을 쓰고 포옹을 하기도 했다. 의사소통하는데 문제없었다”고 밝혔다.마지막으로 배우들 간의 칭찬 릴레이가 펼쳐졌다. 유해진은 “송강호는 섹시한 것 같다”고 말했다. 송강호는 “토마스 크레취만은 연기와 사생활 모두 완벽하다”고 전했고 토마스 크레취만은 류준열에 대해 “스윗 가이다. 상냥하고 친절하다”고 높이 평가했다. 류준열은 유해진을 바라보면서 “귀감이 되는 선배”라고 말했다.‘택시운전사’는 1980년 5월, 서울의 택시운전사 ‘만섭’이 통금시간 전까지 광주에 다녀오면 큰 돈을 준다는 말에, 독일기자 ‘피터’를 태우고 아무것도 모른 채 광주로 가게 된 이야기를 그린 영화다. 8월 2일 개봉.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’에서 송강호와 유해진이 재치있는 입담을 펼쳤다 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV’에서 송강호와 유해진이 재치있는 입담을 펼쳤다. 30일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘택시운전사’의 주역 유해진 송강호, 토마스 크레취만, 류준열의 인터뷰가 진행됐다. ‘택시운전사’ VIP 시사회에는 박신혜, 김선아, 유지태, 이제훈, 한효주, 한지민, 박보검, 김혜수 등 레드카펫을 방불케하는 배우들이 참석해 눈길을 끌었다.  이어 진행된 인터뷰에서 송강호는 ‘택시운전사’의 배경에 대해 “저는 중학교 2학년 때다. 가슴아픈 한국 현대사의 비극이다”라고 말했다.송강호는 영화 ‘변호인’ ‘살인의 추억’ 등 실존 인물들이 주인공인 작품에 많이 출연했다. 이에 그는 “물론 의미 있고 가치있는 작업을 하고 싶지만 그런 작품만 선택한 것은 아니다”라고 설명했다.   리포터가 “토마스 크레취만이 류준열을 집으로 초대했다고 하는데”라고 묻자 토마스 크레취만은 “올수만 있다면. 가끔 일할 때도 있지만 언제든 얘기하고 와라”며 쿨한 대답을 선보이기도 했다.  ‘택시운전사’를 통해 첫 호흡을 맞춘 송강호와 유해진. 송강호는 “20년 지기인데 작품은 처음 해본다. 많은 분들 놀라하신다. 첫 연기지만 10편정도 한 거 같다”라며 완벽한 호흡을 자랑했다.   또 서로를 칭찬하는 시간에 유해진은 송강호에 대해 “전체적으로 섹시하다”라고 말했고, 송강호는 이에 만족한 미소를 지어 웃음을 안겼다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 배우 토마스 크레취만이 영화 '택시운전사'에서 호흡을 맞춘 류준열을 자신의 집으로 초대했다.30일(오늘) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 영화 '택시운전사'의 주역 배우 송강호와 토마스 크레취만, 유해진 그리고 류준열과의 인터뷰를 전했다.이날 방송에서 토마스 크레취만은 "언제 집에 초대할 것이냐?"는 류준열의 질문에 "언제든 LA로 와라. 오면 연락해라"며 친분을 드러냈다.또 이날 송강호는 "유해진과 20년 지기인데, 영화에는 처음으로 함께 출연한다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 유해진은 송강호에 대해 "섹시한 배우다"라고 칭찬해 폭소를 자아냈다. 한편 영화 '택시운전사'는 1980년 5월, 서울의 택시운전사 김만섭(송강호)이 통금 시간 전까지 광주에 다녀오면 큰돈을 준다는 말에, 독일 기자 피터(토마스 크레취만)을 태우고 아무것도 모른 채 광주로 가게 된 이야기를 그린다. 오는 8월 2일 개봉. 사진= MBC '섹션TV' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV 연예통신’ 민경훈 “예능 시작 후 공연 몸값 상승”버즈 민경훈이 예능 출연 후 생긴 변화에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 버즈 컴백을 기념해 민경훈과의 만남이 그려졌다.이날 민경훈은 예능 출연 후 달라진 것에 대해 “공연 몸값이 상승했다”고 밝혔다. 더불어 그는 “난생 처음 광고도 찍어봤다. 그리고 식당에 가면 많이들 알아보더라. 예전에는 팬 연령층이 제한적이었는데 넓어졌다”고 말했다.본업으로 돌아와 이번 신곡을 열창한 민경훈은 “이번 노래도 대박났으면 좋겠다”고 바람을 내비치기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV 연예통신’ 디오, 엑소 얼굴천재+요리천재 등극엑소 디오가 외모와 요리 실력을 인정받았다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 엑소의 ‘아이돌맨’ 코너가 그려졌다. 이날 디오는 총 6표를 받고 팀 내 ‘얼굴 천재’로 선정됐다. 디오는 이를 기념해 팬들에게 손하트 애교를 선보였다. 엑소 멤버들은 “소장용이다” “진짜 보기 힘든 애교”라고 말했다.디오는 엑소 요리 담당 멤버로도 뽑혔다. 멤버들은 “된장찌개와 볶음밥을 잘한다”고 칭찬을 아끼지 않았다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처그룹 버즈의 보컬 민경훈이 과거 가사 실수 이후 많은 이들이 따라 하는 것이 상처였다고 털어놨다.30일 오후 방송된 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 버즈의 보컬 민경훈을 만났다.'섹션TV'에 출연한 민경훈은 과거 무대에서 노래를 부르던 중 가사 실수를 한 에피소드를 공개했다. 특히 그는 과거 '남자를 몰라'를 부르던 중 가사를 '쌈자'로 부른 뒤 이를 흉내내는 것에 상처를 받았다고 고백했다. 그는 "상처였죠. 희화시켜서 놀리는 느낌이 들었다"며 "따라하는 것에 상처를 많이 받았다. 스트레스를 받았다"고 털어놨다. 이어 "하도 많이 하니까, 그러려나 보다 웃고 넘긴다. 익숙해졌다"고 덧붙이기도 했다. 그는 자신의 성대모사, 흉내를 잘 하는 연예인으로는 육성재를 손꼽았다.민경훈은 버즈로 활동하면서 가장 기억에 남는 곡으로 '겁쟁이'를 손꼽았다. 이 노래가 첫 1위를 안겨줬기 때문이라고 설명했다. 또한 노래방에서 자신의 노래를 직접 불러봤다면서 "100점 받아본 적은 없다"고 했다. 그는 신곡 '사랑하지 않은 것처럼' 일부를 라이브로 소화해 이목을 끌었고 "여러분들 귀에 익숙한 느낌으로 만들었다"며 "듣기에 편하실 것"이라면서 팬들의 기대감을 더했다.민경훈은 신곡과 관련 "진짜 속마음은 대박 한 번 터트리고 싶다"고 솔직한 심경을 털어놓기도 했다. 한편 이날 '섹션TV'에서는 서민정이 자리를 비운 이상민을 대신해 특별 MC로 출연했다. 이밖에 '아이돌맨' 코너에서는 '글로벌 아이돌 엑소 2부'가 공개됐다. 엑소는 글로벌 아이돌답게 다양한 매력을 뽐내며 대세 아이돌의 면모를 뽐냈다. 뿐만 아니라 FT아일랜드 멤버 최민한가 치킨 감별사에 도전하는 모습도 공개했다. 평소 치킨에 대한 애정을 드러냈던 그는 감별사 시험에도 합격했다. 또한 최근 김사랑의 무단횡단 논란을 비롯해 스타들의 군 입대 등 연예계 핫이슈를 다뤘다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘섹션TV 연예통신’ 최민환, 연예인 최초 ‘치킨 감별사’ 됐다FT아일랜드 최민환이 연예인 최고로 ‘치킨 감별사’가 됐다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 최민환의 치킨 감별사 ‘치믈리에’ 도전기가 그려졌다. ‘치믈리에’는 ‘치킨’과 와인 전문가 ‘소믈리에’의 합성어로 치킨 맛을 감별하는 전문가를 뜻한다. 한 배달 애플리케이션 업체가 주최한 행사로 1교시 필기시험과 2교시 실기시험으로 구성됐다.전날 17개의 치킨을 주문해 예행 연습했던 최민환은 눈을 가린 채 냄새만 맡고도 치킨업체를 맞히는 등 발군의 능력을 보였다. 그는 본 시험에서도 끝까지 진지한 자세로 임해 눈길을 끌었다. 결과는 성공적. 최민환은 당당하게 ‘치킨 감별사’ 자격증을 취득했다.멤버 이홍기는 “최민환이 치킨을 평소 좋아하는 것은 알고 있었는데 굳이 거기까지 가서 시험을 쳤어야 했나 싶다. 그 시간에 드럼 연습을 더 하지”라고 디스하다가 “그래도 합격을 축하한다”고 응원으로 훈훈하게 마무리했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
섹션TV 김우빈최근 비인두암 투병 중인 사실이 공개된 배우 김우빈이 1차 항암치료를 마친 소식이 전해졌다.30일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 지난 5월 비인두암 투병 진단을 받은 김우빈의 현재 상태에 대해 보도했다.김우빈의 상태에 대해 단독 보도했던 스포츠경향 강석봉 기자는 “현재 1차 항암 치료를 마치고 결과를 기다리는 중”이라며 “운동을 할 수 있을 정도로 건강은 회복됐다”고 말했다.강 기자는 이어 “항암치료를 하다 보면 머리카락이 빠지는 부작용이 있기도 한다. 이에 대해 물었더니 (김우빈의 경우) 탈모 현상이 없다고 들었다. 다만 몸무게가 10kg 감소해서 현재 60kg 초반 몸무게를 유지하고 있다”고 덧붙였다.김우빈은 현재 통원 치료를 받고 있다. 연인 신민아가 그와 종종 동행한다는 목격담까지 이어지고 있다.비인두암은 코에서 목을 연결하는 부위에 생기는 암으로, 10만 명당 1명 발생하는 희귀암이다. 초기에 발견하면 완치가 가능한 것으로 알려졌다.사진=MBC ‘섹션TV 연에통신 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
비인두암으로 투병중인 김우빈의 근황이 전해졌다.30일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 희귀병인 ‘비인두암’으로 투병중인 김우빈의 소식을 전했다. 
 
지난 5월, 비인두암 진단을 받아 치료를 받고 있다는 소식으로 팬들을 놀라게 했던 김우빈이 최근 1차 항암치료를 받은 것으로 알려졌고, 연인 신민아가 병원 치료에 동행하고 있다는 목격담이 전해지기도 했다. 한편, 최동훈 감독은 김우빈이 완치할 때까지 영화 ‘도청’의 제작을 연기하겠다고 밝혔고, 배우 강하늘, 김영광, 임주환 등 김우빈의 완쾌를 바라는 동료들의 응원이 이어지고 있어 눈길을 모았다. 현재 김우빈은 8월 1차 항암 치료 결과를 기다리고 있고, 현재 운동을 할 수 있을 정도로 건강이 좋아졌다고 전해졌다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
류준열이 토마스 크레취만의 칭찬에 프러포즈 받는 기분이라 설레인다고 말했다. 30일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 ‘택시운전사’의 주역들과 인터뷰를 진행했다. 
 
유해진, 송강호, 토마스 크레취만, 류준열은 서로에게 칭찬하는 시간을 가졌다. 유해진은 송강호에게 “형은 섹시하다.”고 칭찬했고, 송강호는 토마스 크레취만에게 “연기도 사생활도 젠틀하다.”고 말했다. 이어 토마스 크레취만은 류준열을 바라보며 “큰 마음씨를 가졌다. 상냥하고 달콤한 사람이다.”라며 달콤하게 칭찬했다. 이에 류준열은 “듣는 동안 프러포즈 받는 느낌이라서 굉장히 설레었다.”고 밝혀 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
서민정 / 사진=MBC 섹션TV 연예통신 캡처방송인 서민정이 '섹션TV 연예통신' 스페셜MC로 깜짝 등장했다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 서민정이 스페셜 편집장으로 등장했다. 이날 이상민을 대신해 서민정이 편집장으로 등장했다. 패널들은 "15년 전 '섹션TV'에 있던 분이다. 당시 리포터였는데 오늘은 편집장"이라고 소개했다. 서민정은 수줍은 미소와 함께 등장해 "15년 만에 출연했다. 김우리 씨 자리 옆에 있었다"라고 입을 열었다. 이어 "지금부터 889회 발제 회의를 시작하겠다"라며 방송을 이끌었다. 
[사진출처=서민정SNS]/배우 서민정이 자신의 음치에 얽힌 루머에 심경을 밝혔다. 한편 서민정은 지난 2007년 결혼 후 방송 활동을 접고 미국으로 떠났다. 서민정은 최근 MBC '복면가왕' 출연한 것에 이어 '오빠생각', '섹션TV 연예통신' 등에 출연하며 오랜 미국 생활 이후 활발한 방송 활동을 이어가고 있다. 아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
섹션TV 유아인, 서인국‘섹션TV’에 출연한 기자단이 군대를 못 가게 된 스타로 배우 유아인과 서인국을 꼽았다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 기자단이 모여 ‘군대, 가고 싶어도 못 가는 스타들?!’이라는 주제로 이야기하는 모습이 그려졌다.한 기자는 “서장훈의 경우, 키가 너무 커서 군대를 가지 못했다. 키 외에도 그는 2002년 아시안 게임에서 금메달을 따면서 군면제가 됐다”며 말문을 열었다. 그는 “김병만의 경우 키가 너무 작아서, 강호동의 경우 당시 병역 법상 과체중으로, 이윤석은 저체중으로 군대를 가지 못했다”고 설명했다.또 다른 기자는 유아인과 서인국에 대해 언급했다. 그는 “유아인의 경우 골육종 진단을 받았다. 5차 재검 결과 결국 면제 확정을 받았다”고 말했다.또한 서인국에 대해서는 “좌측 발목에 박리성 골연골염 진단을 받은 서인국은 입대를 했다가 면제를 받게 됐다”고 말했다. 박리성 골연골염이란, 뼈가 부분적으로 괴사가 돼 관절 연골이 떨어져나가는 질병인 것으로 알려졌다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
섹션TV 김우빈. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처 최근 비인두암 투병 중인 사실이 공개된 배우 김우빈이 1차 항암치료를 마친 소식이 전해졌다.30일 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난 5월 비인두암 투병 진단을 받은 김우빈의 현재 상태에 대해 보도했다.김우빈의 상태에 대해 단독 보도했던 스포츠경향 강석봉 기자는 "현재 1차 항암 치료를 마치고 결과를 기다리는 중"이라며 "운동을 할 수 있을 정도로 건강은 회복됐다"고 말했다.강 기자는 이어 "항암치료를 하다 보면 머리카락이 빠지는 부작용이 있기도 한다. 이에 대해 물었더니 (김우빈의 경우) 탈모 현상이 없다고 들었다. 다만 몸무게가 10kg 감소해서 현재 60kg 초반 몸무게를 유지하고 있다"고 덧붙였다.비인두암은 코에서 목을 연결하는 부위에 생기는 암으로, 10만 명당 1명 발생하는 희귀암이다.디지털콘텐츠팀 multi@
`섹션TV` 김우빈. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'섹션TV' 김우빈이 1차 항암치료를 마쳤으며, 상태가 호전되고 있는 것으로 알려졌다. 지난 30일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV연예통신'에서는 비인두암으로 투병중인 배우 김우빈의 근황이 공개돼 팬들의 이목을 집중시켰다.이날 방송에서 인터뷰한 한 기자는 "최근에 1차 항암치료를 마친 상태라고 하고, 2차 항암치료에 대해 고민을 해야하는데 현재 운동을 할 수 있을 정도로 건강이 좋아졌다는 얘기를 들었습니다."라고 김우빈의 근황을 전했다. 이어 그는 "항암치료를 하다보면 머리카락이 빠지는 경우도 있어 그것에 관해 문의했는데, 요즘 약이 좋아져서 그런지 탈모현상은 나타나지 않았지만 체중이 10kg 빠져서 60kg 초반대를 유지하고 있다."라고 덧붙였다.김우빈은 지난 5월 몸에 이상을 느껴 병원을 찾은뒤 비인두암 진단을 받은 뒤 소속사를 통해 팬들에게 이 상황을 직접 알렸다. 이후 예정된 영화와 광고촬영 등 모든 활동을 중단하고 치료에 집중하고 있다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
서민정 섹션TV서민정 ‘섹션TV’ 등장 소식이 화제다.30일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 서민정이 스페셜 편집장으로 등장했다.이날 패널들은 “15년 전 ‘섹션TV’에 있던 분이다. 당시 리포터였는데 오늘은 편집장”이라고 소개했다.서민정은 수줍은 미소와 함께 등장해 “15년 만에 출연했다. 김우리 씨 자리 옆에 있었다”라고 입을 열었다. 이어 “지금부터 889회 발제 회의를 시작 하겠다”라며 방송을 이끌었다.한편 서민정은 지난 2007년 결혼 후 방송 활동을 접고 미국으로 떠났다. 서민정은 최근 MBC ‘복면가왕’ 출연한 것에 이어 ‘오빠생각’, ‘섹션TV 연예통신’ 등에 출연하며 오랜 미국 생활 이후 활발한 방송 활동을 이어가고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
"말하지 않아도 알아요"송강호&토마스 크레취만&유해진&류준열, 톱배우들로 뭉친 <택시운전사> 조합이들의 만남만으로도 화제였다. 여기에 5·18 광주민주화운동, 그리고 이를 취재하는 독일 기자 위르겐 힌츠페터의 실화를 바탕으로 쟁쟁한 연기파 배우들이 뭉치니, 극장가는 벌써부터 들썩거린다. 20년 지기인데도 이번 <택시운전사>가 첫 연기 호흡이라는 배우 송강호와 유해진부터, 영화 <어벤져스>와 <피아니스트>로 연기력을 인정받은 토마스 크레취만, 여기에 젊은 피 대세배우 류준열까지, 영화 촬영 이후 1년 만에 다시 모였다는 인터뷰 자리는 그 공백이 무색할 정도로 화기애애하기만 했다. 작품에 대한 자부심과 함께 서로에 대한 깊은 우정을 드러냈던 네 배우의 유쾌한 인터뷰 현장 속으로 지금부터 떠나보자. 
 
Q. 5·18 광주민주화운동을 어떻게 처음알게 되었나.A. (송강호) 사건이 일어났을 때, 저는 중학교 2학년이었다. 가슴 아픈 현대사의 비극이었다. (유해진) 저는 국민학생 때였다. 당시에는 너무 어려서 잘 모르고 있었는데, 이번에 영화를 통해 한층 더 깊게 생각해볼 수 있었던 것 같다. Q. 송강호라는 배우를 떠올리면 많은 작품이 있지만 <변호인>, <살인의 추억>, <밀정> 등 유독 실존 인물을 모티브로 한 영화들이 많았던 것 같다.A. (송강호) 물론 의미 있고 가치 있는 작업을 해보고 싶은 마음은 있지만 특별히 실존 사건 모티브의 영화를 선택하는 것은 아니다.  
 
Q. 송강호-유해진 조합은 어쩐지 낯설지 않은데, 정작 <택시운전사>로 인해 이번이 첫 호흡이라고 들었다.A.  (송강호) 유해진 씨랑 지금 20년 지기인데, 작품은 처음 해본다. 그런 점에 대해 많은 분들이 놀라시는 것 같다. 왜 그런지 모르겠다. 그런데 처음 해보지만 열 편 정도는 함께 찍은 것처럼 호흡이 잘 맞더라.Q. 이번 토마스 크레취만을 비롯해 외국 배우와의 호흡을 많이 맞췄는데, 이번에는 어땠는지 궁금하다.A. (송강호) 토마스도 그렇고 저도 그렇고, 연기에 몰두하다 보니까 말이 통하지 않아도 (눈빛만으로도)워낙 잘 맞았다. (토마스 크레취만) 송강호 씨가 촬영 당시 저를 유치원생처럼 챙겨주더라. 우린 손, 발, 포옹 등 바디랭귀지로 호흡하며 함께 연기했다. 의사소통에는 별다른 문제는 없었다.   
 
Q. 요즘 브로맨스라는 단어가 유행이다. 서로에게 칭찬 한 마디씩을 해본다면.A. (유해진☞송강호) 송강호 형은 섹시하다.(송강호☞토마스 크레취만) 연기와 사생활 모두 젠틀맨이다.(토마스 크레취만☞류준열) 준열 씨는 큰 마음씨를 가졌다. 스윗보이다. (류준열☞유해진) 배우로써 귀감이 되는 분이다.Q. 기억에 남는 한국어가 있다면?A. (토마스 크레취만) 촬영이 1년 전에 끝난 지라 조금 가물가물하지만, 분명하게 기억나는 말은 "OK입니다~"라는 말이다. 한편 영화 <택시운전사>는 1980년 5월, 독일기자 피터(토마스 크레취만)를 광주로 데려다주는 택시운전사 만섭(송강호)과 그의 취재를 돕는 대학생 재식(류준열)과 황기사(유해진)의 이야기를 그리고 있으며, 8월 2일 개봉한다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '섹션TV'에서는 '명품몸매의 소유자' 박시연과의 만남이 소개된다. 6일 방송되는 MBC '섹션TV' 리포터 김우리 스타일리스트가 인터뷰에 나선 '김우리의 바디 톡톡'에서는 명품몸매의 소유자 박시연씨의 인터뷰가 진행됐다.둘은 오래 전 친분을 쌓아왔던 터라 인터뷰 현장을 더욱더 훈훈한 분위기로 만들었다. 또한 박시연은 자신의 리즈시절이 언제냐는 질문에 짧은 머리로 파격 변신했던 "드라마 '착한 남자' 할 때"라고 전했으며 ‘명품 몸매’라는 수식어에 대해선 "민망하다. 다 보정 빨(?)이다"라며 겸손한 태도를 보였다. 포털 사이트에 49kg으로 몸무게 나와 있는데 잘못된 것이라며, 중학교 이후로 몸무게 앞에 4자가 붙어본 적이 없다고 말하는 등 굉장히 솔직하고 털털한 모습을 보여줬다. 한편 과거 초등학생 시절 동요제에 참가한 영상이 공개되자 "낯가림이 심해 극복하기 위해 참가한 대회다. 이땐 노래를 웬만큼 했다"라며 현장에서 그 당시 불렀던 노래를 똑같이 불러 놀라움을 자아냈다. 뿐만 아니라 그녀는 잘 알려지지 않은 중국에서 먼저 데뷔한 일화와 사기당한 에피소드를 공개해 궁금증을 불러 일으켰다.  사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 장동건이 자신의 새 영화에 대한 아내 고소영의 반응을 털어놨다. 6일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신' 에서는 믿고 보는 배우들의 액션 느와르 'V.I.P'의 주역들인 장동건, 김명민, 박희순, 이종석과의 만남이 그려진다.국정원 요원 ‘박재혁’ 역을 맡은 장동건은 MBC 신인 공채 탤런트 출신이라며 "2년 동안 직장인처럼 출퇴근 하면서 회사원 비슷한 생활을 한 경험이 있다."고 밝혔다. 이에 25년 전 장동건의 풋풋한 모습들이 함께 공개돼 이목을 끌었다.   첫 악역을 맡은 이종석에 대해서는 배우 김명민이 "영화 촬영 도중 이종석의 얼굴을 보고 소름 끼친 적이 몇 번 있다" 말했고, 박희순 마저도 "(이종석에게) 이 영화 개봉하기 전에 광고 많이 찍어놔"라며 당부했다 전해 영화에 대한 기대감을 높였다. 또 한명만 칭찬을 하는 지목토크에서는, 장동건 김명민, 박희순 모두 이종석을 지목하며 ‘주저하지 않고 이것저것 물어보는 모습이 너무 예쁜 후배다’라며 극찬을 했다는 후문이다.한편, 장동건과 함께 영화 찍는다고 하자 이종석과 박희순의 어머니 모두 "장동건 사진 찍어와라"했다며 장동건에 대한 팬심을 드러낸 일화를 전해 웃음을 자아냈다. 이에 이어 장동건에게 영화 브이아이피에 대한 아내 고소영의 반응을 묻자, "작품현장에 다녀오면 내가 어떤지 다 얘기를 하는 편이라 굉장히 기대를 많이 하고 있다"며 다정한 부부애를 과시했다. 영화 '신세계' 감독의 박훈정 감독의 작품 'V.I.P'를 선택한 이유에 대해 김명민과 장동건은 "(박훈정 감독이) 데리고 간 음식집의 만두가 맛있어서 이 사람이면 믿을 수 있겠다" 라는 엉뚱한 대답으로 현장 분위기를 웃음바다로 만들었다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처배우 이종석이 장동건, 김명민, 박희순 등 선배 연기자들에게 칭찬을 받았다.영화 ‘브이아이피(V.I.P)’를 통해 연기 호흡을 맞춘 이종석, 장동건, 김명민, 박희순은 6일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연했다.이들은 영화 소개를 비롯해 촬영 뒷이야기를 전하며 이목을 끌었다. 특히 칭찬하고 싶은 배우를 지목해달라는 요청에 장동건과 김명민은 이종석을 꼽았다.김명민은 “연기를 열심히 하는 모습이 굉장히 예뻐 보였다”고 회상했다. 박희순도 이종석을 언급하며 칭찬에 힘을 보탰다.몰표를 받은 이종석의 선택은 김명민이었다. 그는 “세심한 연기 조언을 해줘서 영화를 찍으며 큰 도움을 받았다”고 말했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박시연/사진=MBC '섹션TV' 방송화면 캡쳐배우 박시연이 자신의 몸무게에 대해 솔직하게 털어놨다.6일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 박시연은 포털 사이트에 몸무게가 49kg으로 나와 있는데, 중학교 이후로 몸무게 앞에 '4'자가 붙어본 적이 없다고 말했다. 이어 '명품몸매'라는 리포터의 극찬에 "민망하다. 다 보정 빨이다"고 말했다.또, '리즈시절이 언제냐'는 질문에 짧은 머리로 파격 변신했던 드라마 '착한 남자' 출연 당시를 꼽았다.  이날 방송에서 박시연은 어린시절 동요제에 참가한 영상이 공개되자 "낯가림이 심해 극복하기 위해 참가한 대회다. 이땐 노래를 웬만큼 했다"며 현장에서 그 당시 기억을 되살려 노래를 부르기도 했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김명민이 이종석의 악역 연기에 대해 언급했다.6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 ‘VIP' 주역들과의 인터뷰를 진행했다. 
 
장동건은 극중 국정원 캐릭터를 일반 회사원처럼 소화했다고 설명하며 “MBC 공채 출신이었다. 2년 동안 출퇴근했었다.”고 덧붙였다. 이어 김명민은 강렬한 이미지의 경찰 역할에 대해 “큰 액션은 없었고, 주고 입으로 액션했다.”고 밝히며 극 중 거친 욕설 연기에 대해 언급했다. 뒤이어 최초로 악역에 도전한 이종석은 “악역?이라고 했을 때 물음표가 뜰 것 같다. 그 점을 노리고 캐스팅을 한 것 같다.”고 말하자 김명민은 “현장에서 종석이 얼굴 보고 소름 끼친 적이 있다.”고 말했다. 이에 박희순은 “이 영화 개봉 전에 광고 많이 찍어라”고 조언했다고 덧붙여 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박시연이 솔직한 입담을 과시했다. 6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 박시연과 인터뷰를 진행했다. 
 
이날, 박시연은 “자기 전에 가장 예뻐 보인다.”고 말하며 자신의 리즈 시절을 드라마 <착한 남자> 때라고 밝혔다. 이어 ‘명품몸매’라는 수식어에 대해 “창피하다. 그게 다 보정빨이다.”라고 말했지만 김우리는 “보정은 아니다.”라고 단호하게 말하며 박시연에게 ‘명품몸매’ 수식어가 붙게 된 경위를 설명해 눈길을 모았다. 뒤이어 박시연은 프로필에 나와있는 몸무게 49kg에 대해 “너무 뻥이다. 그렇게 고치라고 했는데 왜 안고치는지 모르겠다. 4자는 중학교 이후에는 없다.”며 솔직하게 털어놨다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
유이 강남 결별‘섹션TV’가 유이, 강남의 열애부터 결별까지 있었던 사건을 총정리했다.지난 6일 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 측은 배우 유이와 가수 강남의 열애 보도부터 열애 부인, 인정, 결별까지의 사건을 정리했다.앞서 지난달 14일 유이와 강남은 한 매체의 보도로 열애설에 휩싸였다. 두 사람은 SBS 예능프로그램 ‘정글의 법칙 와일드 뉴질랜드’에 함께 출연하며 서로에게 좋은 감정을 갖게 된 것으로 알려졌다.하지만 열애설 보도 이후 양측의 입장은 달랐다. 유이 측은 “사실 무근”이라고 밝혔으며, 강남 측은 “노코멘트”라고 한 것. 하지만 이후 두 사람의 데이트 사진이 공개되자 양측은 결국 열애를 인정했다.두 사람은 의도치 않은 열애 사실 공개에 부담을 느낀 것으로 보인다. 현재 유이가 촬영에 임하고 있는 드라마 관계자는 “열애설이 보도된 날 현장에서 불안 증세를 보이기도 했다. 또한 ‘열애 기사가 너무 스트레스다. 무섭다’고 말했다”고 언급한 것으로 전해졌다. 결국 두 사람은 공개 열애 18일 만에 결별 소식을 전해 안타까움을 자아냈다. 그런 가운데 강남이 MBC ‘라디오스타’에 스페셜 MC로 출연한다는 소식이 전해지면서 그가 어떤 이야기를 할지 관심이 쏠리고 있다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'이름만으로도 이미 화려하다'충무로 VIP, 장동건-김명민-박희순-이종석이 왔다!그야말로 대세 연기 신들의 귀환이다. 충무로 최고의 배우들이 뭉치니, 이름만으로도 기대되는 작품. 영화 〈VIP〉 속 배우 장동건, 김명민, 박희순, 이종석이 개봉에 앞서 시청자들과 만났다.  
영화 〈VIP〉는 국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP 김광일(이종석)이 연쇄살인범으로 지목되면서 그를 쫓는 경찰 채이도(김명민), 김광일을 돕는 국정원 요원 박재혁(장동건)의 신경전을 그린 작품이다. 특히 각기 다룬 목적을 가진 네 남자의 모습을 치열하고 빠른 호흡으로 흥미진진하게 그려갈 예정으로 기대감을 모으고 있다. 비주얼이면 비주얼, 연기면 연기, 여기에 입담까지 갖추며 인터뷰를 훈훈하게 물들였던 충무로 VIP, 네 배우들과의 만남 현장으로 지금 바로 다시 떠나보자. 
 
Q. 주연 배우들이 결정되었을 때 어떤 마음이었는지 궁금하다.A. (김명민) 너무나 쟁쟁한 배우들이라 굳이 말할 필요도 없이 설��다. 특히 장동건 씨는 제가 어렸을 때부터 워낙 범접할 수 없는 스타였다. 게다가 우윳빛깔의 대세스타 이종석 씨부터, 학교 선배인 박희순 씨까지 뭉치니 너무 영광이었다. Q. '일반 회사원처럼 보이고자 연기했다'고 하던데, 이런 비주얼은 없지 않나.(웃음)A. (장동건) 아니다. 내가 MBC 공채 탤런트 출신인데, 그때 2년 동안 MBC에 출퇴근을 하면서 회사원처럼 살았던 경험이 있다.  
 
Q. 극중 범인을 쫓는 강렬한 경찰 역할인데, 거친 액션 연기도 있는지 궁금하다.A. (김명민) 그렇게 큰 액션은 없었다. 나는 주로 입으로 하는 액션이었다. 거친 욕설을 많이 쓰는 캐릭터라 그런 것 같다.Q. 이번이 최초의 악역 연기다.A. (이종석) 이종석이 악역? 하고 많은 분들이 의아해하실 것 같다. 그 점을 노리고 오히려 감독님이 캐스팅을 하신 것 같다. (김명민) 나도 촬영 현장에서 종석이 얼굴을 보고 소름이 끼친 것이 있다. 그만큼 잘 맞더라.(박희순) 나도 걱정이 되어서 "이 영화 개봉하기 전에 빨리 광고 많이 찍어 둬라"라고 조언하기도 했다. 이미지 쇄신을 위해 필요하다고.(웃음) 
 
Q. 북한 귀족 역할인데, 얼핏 그런 이미지가 들지 않는다.A. 아니다. 사실 영화 <코리아>에서 북한 탁구선수 역할도 했고, 드라마 <닥터 이방인>에서도 북한 의사 역할을 했다. Q. 영화가 마초적인 느낌이 강한 상남자 영화인데, 배우들의 실제 성격은 어떤지 궁금하다.A. (김명민) 나는 평소에도 약간 상남자 스타일인 것 같다. 반면 장동건 씨는 유머러스한 젠틀맨이다. 반면 희순 형은 카리스마가 넘치지만 허당끼가 있다.  
 
Q. 집에 있는 사람들의 반응도 궁금하다.A. (장동건) 아내 고소영은 아직 영화를 보지 못해서 많이 알지는 못한다. 하지만 오랜만에 찍는 영화이다보니, 기대를 많이 하는 것 같다. 촬영현장에 다녀오면 내가 이야기도 하다보니 기대를 많이 해주더라.(박희순/이종석) 집에 있는 어머니가 장동건 씨랑 사진 좀 찍어오라고 하셨다.Q. 지목형 칭찬 코너다. 서로에게 칭찬 한 마디씩을 해본다면.A. (장동건☞이종석) 만나기 전에 느꼈던 선입견이 없어졌다. 굉장히 열심히 했던 태도를 칭찬해주고 싶다. (김명민☞이종석) 촬영장에서 이종석이 연기에 대해 끊임없이 자문을 하더라. 그 모습이 정말 예쁘게 보이더라.  (박희순☞이종석) 나도 그런 걸 느꼈다. 열심히 하는 친구다.(이종석☞김명민) 촬영 당시 표정에 대한 조언과 팁을 많이 알려주셔서 영화를 찍으면서 도움을 굉장히 많이 받았다. 
Q. 이 영화를 꼭 봐야 하는 이유를 꼽아본다면?A. (박희순) 장동건 씨의 얼굴에서 배우 알랭 들롱 같은 느와르 대부의 모습을 봤다. (이종석) 분단국가라는 이런 주제와 내용을 다룰 수 있는 건 우리나라 밖에 없는 것 같아서 추천하고 싶다. 비록 극중 연쇄살인범이지만 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다. (웃음)iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 이유리가 사이다의 이유를 밝혔다.13일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 이유리의 털털한 면모가 드러났다. 국민 사이다녀로 떠오르고 있는 이유리가 매력을 뽐냈다.KBS 2TV 주말드라마 '아버지가 이상해'에서 사이다 발언을 선보이고 있는 이유리는 해당 장면들을 재연하며 "직설적인 캐릭터라서 하고 싶은 말을 다 한다. 그래서 시원하다고 해주시는 것 같다"고 말했다.2001년 '학교 4'로 데뷔한 이유리는"공유, 임수정 씨와 함께 연기했다. 두 분이 크게 될 거라는 느낌이 있었다"고도 전했다.또한 SBS '싱글와이프'에서 MC로 활동 중이다. 이유리는 "남편과 여행을 떠나고 싶다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 이유리가 공유, 임수정이 잘 될 것 같다고 밝혔다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 KBS2 주말드라마 '아버지가 이상해'로 인기를 끌고 있는 이유리와의 인터뷰가 진행됐다.이유리는 KBS2 '학교4'로 데뷔했다. 이유리는 "공유 씨, 임수정 씨와 동기다"면서 "그때 크게 되겠다라는 생각이 들었다"고 전했다. 또한 이유리는 휴가 기간이 주어진다면 "남편과 함께 여행가고 싶다"면서 부부애를 과시했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 보이그룹 위너가 유쾌함을 드러냈다.13일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'의 아이돌 맨 코너에는 위너가 출연했다. 위너는 현재 '럽미럽미'와 '아일랜드'로 활발한 활동을 펼치고 있다.등장부터 이상민, 슬리피와 반갑게 인사한 위너는 "YG에서 빅뱅 데뷔 이후 9년 만에 오픈된 보물상자"라며 "무시무시한 서바이벌의 승자"라고 소개했다.강승윤은 "가요계 승자가 될 거라는 의미를 담고 있다"며 "데뷔 6일 만에 지상파 1위를 했다"고 말했다.이승훈은 "데뷔 당시 YG의 미운 오리 새끼였다. 하지만 백조가 되고 싶어"라는 내용의 랩을 선보였다.위너는 데뷔 당시를 기억하며 워킹을 선보여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 위너가 미운 오리 새끼라고 말했다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 코너 '아이돌 맨'에는 가수 위너가 출연했다.위너 강승윤은 팀 이름 뜻에 대해 "가요계 승자 될 것"이라는 뜻이라고 설명하며, 데뷔 6일 반에 공중파 1위를 했다고 밝혔다.하지만 곧 이어 이승훈은 "위너는 YG의 미운 오리 새끼다. 하지만 백조가 되고 싶어"라고 랩을 했다. 음악 스타일이 다르기 때문에 미운 오리 새끼라는 설명이다. 또한 김진우는 자신을 '얼굴 천재'라면서, 소처럼 큰 눈이라고 자신의 매력 포인트라고 소개했다. 송민호는 자신의 예능감을 자랑했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=mbc '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐 배우 이유리가 자신의 키를 솔직하게 털어놨다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이유리의 솔직한 인터뷰가 전파를 탔다.이유리는 KBS 2TV '아버지가 이상해' 속 캐릭터의 인기 비결에 대해 "직설적이다. 하고 싶은 말을 다하기 때문에 시원하다고 하시는 것 같다"고 꼽았다.2001년 KBS 2TV '학교'로 함께 호흡 맞춘 배우 공유, 임수정에 대해선 당시 "크게 되겠다는 생각을 했다"고 말했다.'프로필상 키가 165cm인데?'란 질문에는 "정확히 아니다"며 웃었다. "162cm"라는 이유리는 "병원에서 최강희 언니랑 키를 같이 쟀는데 언니가 163cm, 제가 162cm였다"고 털어놨다. 이에 '하이힐을 포기 못하는 이유는?'이라고 묻자 "다리가 좀 짧기 때문"이라고 솔직하게 말했다. 그는 그러면서 "콤플렉스가 많다. 승모근은 방법이 없다"고 고백하기도 했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
성훈이 예능프로그램 출연 덕분에 편해졌다고 밝혔다.  
 
8월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 배우 성훈의 인터뷰가 진행됐다.성훈은 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 통해 솔직한 모습을 선보인 바 있다. 특히 여름학교 편을 통해 퀴즈 실력이 드러나자 회사 대표는 “이제 너 하고 싶은 대로 해. 우린 망했어~”라며 성훈의 이미지 관리를 포기했다고 전했다.성훈은 “오해하진 마시라. 기본 스펠링은 다 안다.”라면서 ‘방송 울렁증’이라고 변명했다. 이어 성훈은 드라마를 통해 키스 장인으로 등극한 배경에 대해서도 설명했다.“실제로는 키스 바보”라면서 성훈은 “사실은 잘 못한다”라고 고백했다. 성훈은 “전 여자친구들이 못한다고 하더라”라고 밝혀 웃음을 전했다.이날 방송에서 성훈은 방송을 통해 보여준 이미지 등에 대해 모든 걸 고백했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 3시 45분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이유리가 하이힐을 고집하는 이유를 밝혔다.  
 
8월 13일 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 ‘국민 며느리’로 등극한 이유리의 인터뷰가 공개됐다.이유리는 “패션 스타일링도 연기의 일부”라면서 스타일리스트가 준대로만 입지 않는다고 얘기했다. 특히 이유리의 패션 완성의 잇템이 하이힐이란 점에 대해 “하이힐을 포기 못한다”라고 강조했다.그 이유로 “다리가 짧아요!”리고 쿨하게 답한 이유리는 그밖에 콤플렉스로 ‘승모근’이라고도 밝혔다. 이유리는 프로필상 165cm라는 지적에 대해서도 “아니다”라고 정직하게 답했다.이날 방송에서 이유리는 드라마 <아버지가 이상해>를 통해 보여준 매력을 가감없이 드러냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 3시 45분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 심리치료 전문가가 최준희의 심리상태가 불안하다고 분석했다. 13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 故 최진실 딸 최준희와 외할머니의 갈등에 대한 전문가의 의견을 들었다.故 최진실의 딸 최준희는 최근 자신의 SNS에 외할머니의 차별, 학대, 자살시도 등과 관련해 주장한 장문의 글을 게재했다. 학업 갈등으로 해외에 가려했지만 무산됐다면서 외할머니로 인해 꿈까지 좌절됐다고 폭로한 것.이에 대해 심리치료 전문가 김동철 박사는 최준희가 그린 그림과 글 등에 대해 "과거부터 현재까지 다 보여주고 싶어하는 급박함이 더 많다"라며 "심리상태는 굉장히 불안한 상태다. 단기적으로 만들어진 상태가 아니고 오랜 시간 동안 잠재 우울도가 있었고 이 시기와 사춘기가 맞물리면서 급성 스트레스가 온 상태로 보인다"고 분석했다. 한편 경찰은 현재 최준희의 학대와 관련한 조사에 들어간 상태다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'섹션TV 연예통신' 메인 MC 설인아가 양갈래 땋은 머리 스타일로 사랑스런 매력을 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.     지난 13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 설인아는 어깨를 드러내는 오프숄더 흰색 블라우스 의상과 양갈래 땋은 머리 스타일로 출연해 발랄하면서도 여성스러운 매력을 뽐냈다.     설인아는 출산을 앞둔 여배우들이 임신 중에도 여전히 아름다운 모습으로 매력발산 중인 내용이 소개되는 가운데 ‘그 중에서도 특히 전지현, 조윤희 선배님을 리스펙한다’며 진심으로 부러워하는 표정의 리액션은 그녀의 소녀적인 앳된 모습에 풋풋한 매력을 더했다.      또한 아이돌맨 코너에 위너가 출연해 랩 퍼포먼스를 선보이며 송민호의 개그부심 개인기를 펼치던 중 중요한 장면에 다음 주 예고 안내가 나가자 설인아의 ‘아아앙~~~’하며 잔뜩 아쉬워하는 애교 섞인 앙증맞은 모습에 누리꾼들은 ”설인아 오늘 완전 사랑스러워“, ”송민호도 설인아도 다음주까지 못기다리겠다“, ”설인아 양갈래 머리 진짜 이쁘다“ 등의 반응을 보였다.     한편, 설인아는 KBS2 월화드라마 '학교 2017'에서 홍남주 역으로 열연 중이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'신흥 대세 배우가 왔다!'보자마자 심쿵은 자동반사! [스타팅] 배우 성훈과의 만남그야말로 빈틈없는 로코 심쿵남이다. 지난 13일(일) 방송된 MBC <섹션TV 연예통신>에서 '아시아 프린스'와 '예능 먹방남'을 오가는 다채로운 매력의 배우, 성훈과 만났다. 최근 예능 <나 혼자 산다>를 통해 솔직털털한 혼자남 생활을 드러내며 눈길을 모으고 있는 성훈. 드라마 속 완벽남의 모습을 한꺼풀 벗은 그의 모습은 거침없는 입담과 맞물려 인터뷰 도중에도 시종일관 유쾌한 웃음을 자아낸다. 배우 성훈의 매력을 더 알고 싶다면 [스타팅]을 주목해보자. 지금부터 그 만남의 현장 속으로 다시 떠나본다. 
 
Q. 예능 속 먹방이 화제다. 잘 먹는 음식이 있다면?A. 평균적인 맛이라면 뭐든 잘 먹는다. 나중에 미래의 아내가 생기면 직접 요리도 해주고 싶다.  Q. 몸매 관리는 어떻게 하는지 궁금하다.  A. 먹을 때는 먹고 싶은 만큼 먹고 운동을 한다. 하지만  몸을 만들어야 하는 일이 들어올 때는 그때부터는 먹는 일을 거의 다 끊는 것 같다. 그래서 일할 때는 몸이 좋아보이는데, 비수기에는 배도 나오고 그런다. 
 
Q. 기존의 젠틀한 이미지와 다른 모습으로 화제가 됐다. <나 혼자 산다> 방송 후 주변 반응이 궁금하다.A. 팬들은 새로운 모습을 봤다고 좋아해주셨는데, 지인들은 '나갈 게 나갔구나'하더라.(웃음) 담담했다. 그런데 소속사 대표님이 "앞으로는 하고 싶은 대로 하고 다녀라. 우린 망했다"라고 하시더라.(웃음) 그때부터 오히려 더 편해졌다.Q. 수영선수 출신이라 그런지 남다른 특기가 된 것 같다. 박태환 선수 때문에 그만뒀다는 이야기도 있다.A. 비유가 그랬던 거다. 박태환 선수가 결정적인 계기를 준 건 맞다. 내 체력은 계속 떨어지는데, 후배들이 계속 치고 올라오더라. 그때도 고민이 많았는데, 박태환 선수가 독보적으로 실력을 뽐냈다.  
 
Q. 첫 드라마 발탁 당시 경쟁률이 1000:1이었다고 들었다.A. 운이 99%였던 것 같다. 오디션에는 경험을 쌓자는 마음으로 갔는데, 운이 좋게 되었던 것 같다. 그런데 첫 작품을 찍을 때 배우로 전향하기가 쉽지 않아서 '운동을 계속 할 걸'하는 생각도 들었다. 깡으로 버텼던 것 같다. Q. 차세대 키스장인 배우로 떠오르고 있다.A. 드라마에서 예쁘게 나오는 거다. 실제로는 키스바보다. 전 여자친구들이 잘 못한다고 혹평하기도 했다.(웃음) Q. 시청자들에게 한마디 A. 더 열심히 노력하는 배우가 되겠다. 앞으로도 많은 응원 부탁드린다. 감사드린다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[사진=외부제공, 강은탁]배우 강은탁이 MBC '섹션 TV 연예통신' 스페셜 MC로 시청자들을 만난다. 방송관계자들에 따르면 강은탁은 19일 '섹션 TV 연예통신' 녹화에 참여한다. 스페셜 MC로 하루만 진행한다. 강은탁은 이상민과 함께 호흡을 맞출 예정으로, 예능 프로그램 MC는 처음. 중년 여성팬들에게 절대적인 지지를 받고 있는 강은탁이 어떤 활약을 보여줄지 기대가 모아지고 있다. 강은탁은 최근 종영한 SBS '사랑은 방울방울'에서 박우혁 역으로 인상적인 연기로 시청자들에게 사랑을 받았다. 한편 강은탁은 현재 차기작 검토 중이다. 아시아경제 티잼 유지윤 기자 yoozi44@gmail.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
강은탁이 <섹션TV 연예통신> 스페셜 MC로 발탁됐다.오는 20일 방송되는 MBC <섹션TV 연예통신>에서 서민정에 이어 강은탁이 특별 MC로 나선다. 강은탁은 최근 SBS 드라마 <사랑은 방울방울>로 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 데뷔 후 MC로는 처음 도전하는 강은탁의 행보에 팬들의 관심이 집중됐다. 
배우 강은탁. 사진 경향DB올해 6월 2일 최종회를 맞은 <사랑은 방울방울> 이후 휴식을 취하고 있는 강은탁은 지난 15일 본인의 생일 하루 전  팬미팅을 통해 팬들과 소통하는 시간을 가졌다. 한 관계자는 강은탁의 근황에 대해 “<사랑은 방울방울> 이후로는 작품 검토 중에 있다”며 “주말드라마나 미니시리즈 출연을 생각하고 있다”며 추후 활동에 대한 기대를 당부했다.강은탁이 특별 MC로 출연한 <섹션TV 연예통신>은 오는 20일 일요일 오후 3시 45분 MBC에서 방송된다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 이재은 아나운서가 ‘섹션TV 연예통신’(‘섹션TV’)에 모습을 비추지 않을 전망이다. 18일 섹션TV 관계자는 TV리포트에 “이재은 아나운서의 후임은 따로 없다”며 “에디터 체제이기 때문에, 새로운 에디터가 출연할 수는 있지만 2MC 체제 변동은 없다”고 밝혔다. 이재은 아나운서는 이날 오전 ‘세상을 여는 아침’에서 “제작거부를 시작한다”고 말하며 업무 중단을 선언했다. 한편 MBC 아나운서 27명은 오늘 오전 8시부터 출연과 업무를 모두 중단했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '섹션TV 연예통신'이 2MC 체제로 변경된다.MBC 관계자는 "이재은 아나운서의 업무 중단과 관련, '섹션TV 연예통신'에 새 MC 합류는 없을 예정"이라며 "이상민, 설인아 두 MC가 진행한다"고 18일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.이재은 MBC 아나운서는 이날 오전 8시부터 출연과 업무를 중단키로 한 MBC 아나운서 목록에 이름을 올렸다. MBC FM4U '세상을 여는 아침 이재은입니다'를 방송하며 "제작거부를 시작한다"고 말하며 울먹거리기도 했다.한편 최근 MBC는 카메라기자 블랙리스트 문건 폭로 이후 기자 및 PD들이 제작을 중단했다. 언론노조 MBC본부는 오는 24일부터 29일까지 총파업 투표를 실시할 예정이다.'섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 이상민X워너원 사진=이상민 인스타그램 ‘섹션TV 연예통신’ MC 이상민이 그룹 워너원과 훈훈케미를 뽐냈다.이상민은 지난 19일 자신의 인스타그램에 “강다니엘이 찍어준 사진”이라며 한 장의 사진을 공개했다.이어 그는 “#나를 찾아봐 #카메라셀카 #합성아님”이라고 남겨 웃음을 자아냈다.사진 속 강다니엘은 가장 근접한 거리임에도 굴욕없는 비주얼로 눈길을 사로잡았다. 이어 워너원 멤버들은 제각기 손하트와 브이 자를 그리며 매력을 뽐내고 있다.특히 이상민은 워너원 옹성우의 브이 자에 절묘하게 가려 웃음을 자아냈다. 놀란 표정의 이상민은 “워너원 매력에 놀란 가슴 사진으로 찍힘”이라며 상황을 설명했다.한편 워너원은 20일 오후 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 ‘아이돌맨’ 코너에 출연을 예고해 팬들의 주목을 받고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 위너와 워너원이 <섹션TV>에 뜬다. 
오늘(20일) 방송되는 MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>(이하 섹션TV) ‘아이돌 맨’ 코너에서는 서바이벌로 탄생된 공톰점을 갖고 있는 두 그룹, 위너 그리고 워너원과의 만남이 그려진다. 이날 위너 멤버 승훈은 재치 있는 프리스타일 랩을 선보이는 동시에 이혜정 완벽 성대모사까지 구사해 두 MC의 환호성을 받았다. 또 민호는 정형돈과 닮은 졸업사진을 공개하며 “20kg를 뺐다”며 과거 ‘긁지 않은 복권’이었음을 입증했다.위너와의 만남이 끝난 후엔 국민 프로듀서들이 뽑은 최강 대세 워너원이 등장해 촬영장은 팬미팅 현장을 방불케 했다. 
워너원의 리더 윤지성은 “다들 이 방송보고 우리에게 입덕해!”라며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 이어 박지훈은 자신의 시그니처 포즈 ‘내 마음 속에 저~장!’을 보여주며 팬심 폭격을 예고했다.  또 강다니엘은 섹시음악에 맞춰 허벅지 쓸기 댄스와 부산 사투리로 랩을 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 했다. 워너원의 막내 이대휘는 이상민 성대모사를 완벽하게 구사하며 “2001년생이지만 태어나기도 전에 샤크라 팬이었다”라고 전해 샤크라의 프로듀서였던 MC 이상민을 흐뭇하게 했다.  위너와의 만남 2탄 그리고 워너원과의 만남은 오늘 오후 3시 45분 <섹션TV>에서 공개된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV'의 '아이돌 맨' 위너 2탄 그리고 워너원과의 만남이 그려진다. 20일 오후 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'의 '아이돌 맨' 코너에서는 서바이벌로 탄생된 공통점을 갖고 있는 그룹 위너와 워너원에 대해 알아보는 시간을 갖는다.이날 위너와의 두 번째 만남에서 위너 멤버 승훈은 재치 있는 프리스타일 랩을 선보이며 동시에 이혜정 완벽 성대모사까지 구사해 두 MC의 환호성을 받았다. 또한 민호는 정형돈과 닮은 졸업사진을 공개하며 "20kg를 뺐다"고 과거, 긁지 않은 복권이었음을 입증했다.이후엔 국민 프로듀서들이 뽑은 최강 대세 그룹 워너원이 등장해 촬영장은 팬미팅 현장을 방불케 했다.워너원의 리더 윤지성은 "다들 이 방송보고 우리에게 입덕해"라며 자신감 넘치는 모습을 보였으며 박지훈은 자신의 시그니처 포즈 "내 마음 속에 저~장!"을 보여주며 팬심 폭격을 예고했다.  또한 강다니엘은 섹시음악에 맞춰 허벅지 쓸기 댄스와 부산 사투리로 랩을 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 했다. 뿐만 아니라 워너원의 막내 이대휘는 이상민 성대모사를 완벽하게 구사하며 "2001년생이지만 태어나기도 전에 샤크라 팬이었다"라고 전해 샤크라의 프로듀서였던 MC 이상민을 흐뭇하게 했다는 후문이다. 위너 2탄 그리고 워너원과의 만남은 20일 오후 3시 45분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 정상훈이 실제로는 김희선 팬이라고 밝혔다. 20일 방송한 MBC '섹션TV연예통신'에는 '국민밉상' 정상훈이 출연했다. 이날 정상훈은 JTBC '품위있는 그녀'에서 불륜남으로 등장한 것에 대해 "장모님이 서방간수 잘해야한다고 하신다"고 털어놨다. 그는 김희선 남편 역을 제안받았다는 것에 대해 "주인공으로 제안을 받았다는데 상대역이 김희선이라고 해서 왜?라고 물어봤다"며 믿기지 않았었다고 털어놨다.그는 극중 아내인 김희선과 내연녀 이태임 중에 누가 좋냐는 물음에 "예전부터 김희선 팬이었다"면서도 아내와 김희선 중에 고르라고 하자 "아내"라고 조심스레 답했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 정상훈이 조정석을 언급했다.20일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’에서는 배우 정상훈의 인터뷰가 공개됐다.정상훈은 지난 19일 종영한 JTBC ‘품위있는 그녀’에서 안재석 역으로 열연했다. 그는 진상, 밉상, 찌질한 연기를 보여주며 ‘품위있는 그녀’가 JTBC 드라마의 새 역사를 쓰는 데 크게 힘을 보탰다.국민 밉상으로 등극한 정상훈은 얼굴이 작다는 말에 “코가 8할이다”라고 너스레를 떨며 분위기를 풀었다. 이어 정상훈은 안철수, 외화더빙 성우 등의 성대모사를 선보이며 “성대모사와 유행어들 덕분에 잘되서 너무 좋다”고 말했다.정상훈은 ‘밉상’ 베스트 장면을 꼽았다. 그는 이혼을 거부하면서 내연녀도 포기하지 못한 것을 꼽았고, 김희선 남편 역을 제안 받았을 때를 떠올리며 “그때가 아직도 생생하다. 그 말을 들었을 때 기쁘기 보다는 의아했다”고 말했다.특히 정상훈은 자극이 된 배우를 묻는 질문에 조정석을 꼽았다. 그는 조정석에게 코미디 연기를 가르쳐줬다고 말하며 특별한 인연을 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션TV' 정상훈. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'섹션TV'에 '국민 밉상남' 배우 정상훈이 출연해 '품위있는 그녀' 출연 후 생긴 일화를 공개했다.정상훈은 20일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '김우리와 꼬치톡톡' 인터뷰 코너에 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.지난 19일 종영한 JTBC 드라마 '품위 있는 그녀'에서 불륜남 ‘안재석’ 역으로 국민밉상에 등극한 정상훈은 “요새 미워해주셔서 돈을 벌고 있다. CF를 많이 찍고 있다며”고 말문을 뗐다. 이어 정상훈은 “(드라마 때문에) 장모님께서도 (아내에게) ‘서방 간수 잘해라’라고 당부하셨다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.또한 실제라면, 김희선과 이태임 중 누구를 택할 것 같냐는 질문에 "오래 전부터 김희선이 이상형이었다"며 고민 없이 김희선을 택했다. 하지만 김희선과 아내 중 누가 더 예쁜 것 같냐는 질문엔, 바로 아내를 택하며 드라마 캐릭터와는 달리 아내바보 면모를 보여 눈길을 끌었다.한편 1998년 SBS 드라마 '나 어때'로 데뷔해 오랜 시간 무명생활을 지낸 정상훈은 신동엽의 제안으로 tvN ‘SNL코리아’ 크루로 활약하며 ‘양꼬치 앤 칭다오’로 사랑을 받았다. 정상훈은 2012년 10살 연하의 아내와 결혼하여 슬하에 아들 셋을 두었다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 배우 정상훈이 드라마 '품위있는 그녀'에서 상대역으로 호흡을 맞춘 배우 김희선의 오랜 팬이라고 밝혔다.20일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '품위 있는 그녀'를 통해 '밉상'으로 사랑을 받은 정상훈과의 인터뷰가 진행됐다.극 중 정상훈은 우아진(김희선 분)의 남편이자 불륜남인 안재석 역을 맡아 열연을 펼쳤다.정상훈은 "매니저한테 상대역이 김희선 씨라고 해서 '왜. 뭐 때문에'라고 했다"라며 "완전 벅차고 설ㄹㅔㅆ다"라고 회상했다. 그런가하면 극 중 아내인 김희선과 내연녀 이태임 중에 누가 좋냐는 물음에 "예전부터 김희선 팬이었다"면서도 일편단심 김희선임을 드러냈다. 하지만 아내와 김희선 중에 고르라고 하자 "아내"라고 조심스레 답했다. 이날 정상훈은 10살 연하 아내에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처뮤지컬 ‘벤허’에 출연하는 가수 겸 배우 아이비가 몸매 비결로 ‘뮤지컬’을 꼽았다.아이비는 20일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 “사실 운동을 정말 싫어한다”고 말했다.그는 이어 “격한 안무의 뮤지컬 작품을 하면서 자연스럽게 몸매 관리가 된다”며 “뮤지컬이 비결이라고 해도 과언이 아니다”고 설명했다.아이비는 오는 24일 개막하는 ‘벤허’를 통해 관객을 만난다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 뮤지컬배우 아이비가 유준상의 매력을 김치에 비유했다.20일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '벤허' 주역들과의 인터뷰가 진행됐다.아이비는 벤허 역을 맡은 유준상, 카이, 박은태의 매력을 각각 묻는 질문에 "카이는 교회오빠, 박은태는 상남자에 비유했다.이어 유준상에 대해서는 "정말 잘익은 김치 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 유준상은 "곧 쉰 살이라고 그러는 거냐"며 은근히 서운함을 드러냈다.한편 이날 방송에서는 유준상의 명품 복근이 공개돼 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
온유가 성추행 혐의로 조사를 받았다. 
 
20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 성추행 혐의로 고소를 당한 샤이니 온유의 소식을 다뤘다.지난 12일 온유가 한 클럽에서 20대 여성의 신체를 만진 혐의로 경찰 조사를 받았다. 평소 ‘엄친아’ 이미지의 온유였기에 이번 사건은 팬들에게 충격을 안겼다. 당시 온유는 몸을 가누지 못할 정도로 만취한 상태였고, 가까이 앉은 A 씨의 다리를 기둥으로 착각해 의도치 않게 신체접촉이 일어난 것이라고 해명했다. 하지만 A 씨의 남자친구는 고의하고 판단해 112에 신고했고, 온유는 현행범으로 체포되어 5시간 넘는 경찰 조사를 받았다. 온유는 “술이 취해 기억이 안 난다.”는 입장이었고, 피해자 측에서도 해프닝으로 판단하여 고소를 취하했다. 하지만 해당 사건은 이틀 후 검찰에 송치되면서 다시 관심을 모았다. 이에 온유 측 강민구 변호사는 "2013년도 6월 19일부터는 성범죄 전체에 대해 친고죄나 반의사 불벌죄가 폐지됐다. 강간·강제 추행은 피해자가 고소를 취하해도 사건 수사는 계속된다."고 설명하며 “(온유는 과거) 동종 전과가 없고 추행 정도가 경미하며 피해자와 합의를 했기 때문에 기소 유예가 나올 확률이 높다.”고 덧붙였다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 그룹 위너의 송민호가 20kg 정도의 체중을 감량했다고 밝혔다.20일된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '아이돌 맨' 코너에서는 위너가 등장해 재치있는 래핑을 뽐냈다.이날 방송에서 송민호는 개그맨 정형돈과 닮은 졸업사진을 공개해 놀라움과 웃음을 안겼다. 얼마나 뺐냐는 MC 이상민의 질문에 “20kg 정도"라고 대답했다지금과는 사뭇 다른 모습이지만 송민호 특유의 귀여움이 살아있다는 반응이 이어졌다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
국민 프로듀서가 뽑은 최강 대세 ‘워너원’이 20일 오후 방송된 MBC <섹션TV 연예통신-아이돌 맨> 코너에 등장해 팬미팅 현장을 방불케 했다. ‘워너원’의 리더 윤지성은 “다들 이 방송보고 우리에게 입덕해”라며 자신감 넘치는 모습을 보였으며, 박지훈은 자신의 시그니처 포즈 ‘내 마음 속에 저~장’을 보여줘 팬심을 폭격했다. 강다니엘은 섹시음악에 맞춰 허벅지 쓸기 댄스와 부산 사투리로 랩을 선보이며 현장 분위기를 후끈 달아오르게 했다. ‘워너원’의 막내 이대휘는 이상민의 성대모사를 구사하며 “2001년생이지만 태어나기도 전에 샤크라 팬이었다”라고 전했다. 이 말에 샤크라의 프로듀서였던 MC 이상민이 흐믓한 미소를 보냈다.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 워너원이 '섹션TV 연예통신'을 찾았다. 20일 방송한 MBC '섹션TV연예통신'의 아이돌맨에는 워너원이 출연했다. 이날 워너원의 등장에 이상민과 슬리피 모두 흥분했다. 옹성우는 섹시한 버전의 "내 마음 속에 저장"과 "꾸꾸까까" 애교를 선보였고, 강다니엘은 사투리로 여심저격에 나섰다. 강다니엘은 "누나야 니 밥 먹었나, 안 먹었으면 내랑 먹자"라며 부산 사투리가 돋보이는 랩을 선보였다. 이어 메인보컬인 김재환과 하성운이 고음을 선보였고, 이상민의 랩을 이대휘가 그대로 따라하는 등 워너원 멤버들 각자의 매력 발산에 나섰다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'섹션TV' 류준열- 혜리. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'섹션TV' 류준열-혜리 커플이 '뜨거운 사람들' 1위로 꼽혔다.20일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 류준열 혜리의 열애 소식을 전했다. 지난 2016년 인기리에 방송된 tvN 드라마 '응답하라 1988'에 출연했던 두 사람은 최근 연인으로 발전했다. 두 사람의 다정한 모습은 SNS를 통해 꾸준히 알려졌다. 특히 지난해 수상자로 참석한 시상식에서의 모습도 재조명됐다. 류준열과 혜리는 무대에 오르기 전 뜨거운 포옹을 하는가 하면, 달달한 손깍지를 끼기도 했다. 또 지난 2일 류준열이 출연한 영화 '택시운전사' 시사회에도 혜리가 참석해 눈길을 끌었다. 혜리는 특히 이날 뒤풀이에까지 함께했다. MC 이상민은 "드라마 방영 당시에 어남택이냐 어남류냐 팬들 기싸움이 셌는데 현실은 어남류였다"고 말했다.앞서 지난 16일 류준열의 소속사 씨제스엔터테인먼트는 "류준열은 최근 혜리와 친한 동료에서 연인으로 발전해 조심스럽게 만나고 있다"고 밝혔다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정상훈이 연기 생활에 자극이 된 배우로 조정석을 꼽았다.  
 
20일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 정상훈과 인터뷰를 진행했다.이날, 광고계 블루칩으로 떠오르며 대세임을 인증하고 있는 정상훈은 최근 인기를 실감하고 있다고 전했다.정상훈은 오랜 무명 생활에 자극이 된 배우로 조정석을 꼽으며 “조정석 같은 경우는 코미디 연기를 지도했던 후배였다.”고 설명했다. 이어 “어느 순간 (조정석의) 납득이 캐릭터를 보는 순간, 내가 배워야할 입장이었다.”고 말했다. 이어 정상훈은 긴 무명생활에 연기를 그만해야겠다고 생각했는데, 그럴 때마다 기회가 왔다며 신동엽의 제안으로 SNL에 출연하며 인생의 터닝 포인트를 맞이했다고 전했다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정상훈배우 정상훈이 20년간 무명으로 힘든 시간을 보냈다고 토로했다. 20일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 정상훈이 출연했다. 이날 정상훈은 "20년 동안 무명이었는데 힘들지 않았냐"는 리포터 김우리의 질문에 "많이 힘들었다"고 말했다. 그는 "그만할 때가 됐구나 싶었다. 42세까지 해보고 안 되면 연기를 접고 장사를 하려고 했다. 그런데 그럴 때마다 포기하지말라고 신호 같은게 왔다. 힘든 시기에 (신)동엽이 형이 '너 애 낳았다'며 라면서 'SNL코리아' 같이 할래'라고 연락을 줬다"고 설명했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '섹션TV 연예통신'이 이재은 아나운서가 빠지며 이상민과 설인아 2MC 체제로 오프닝을 맞았다.27일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 MC 이상민과 설인아를 중심으로 오프닝 인사가 진행됐다.당초 '섹션TV 연예통신'은 이상민과 설인아, 이재은 아나운서 3명의 MC가 함께 진행을 맡았지만, 지난 18일 오전 8시부터 이재은 아나운서가 출연과 업무를 중단키로 한 MBC 아나운서 목록에 이름을 올림에 따라 이날 방송에 함께 하지 못하게 됐다.방송이 시작된 후 MC들을 비롯해 박슬기, 슬리피 등 패널들은 변함없이 방송을 이어갔고, 탤런트 곽희성이 객원 에디터로 소개된 후 이 주의 이슈들이 소개됐다.최근 MBC는 카메라기자 블랙리스트 문건 폭로 이후 기자 및 PD들이 제작 중단을 선언한 상황이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
한서희. 사진| K STAR 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]탑과 대마초를 흡연한 가수연습생 출신 한서희의 입장 번복은 탑의 재판에 영향을 끼칠까? 이에 대해 '섹션TV'가 변호사의 말을 인용해 "재판에 영향을 끼치지 않는다"고 전했다. 27일 방송된  MBC '섹션TV' 연예통신'에서는 한서희와 빅뱅 탑의 '대마초 흡연' 사건을 다뤘다. 한서희는 지난 18일 항소심에 공판에 참석한 뒤 K STAR와 인터뷰에서 "먼저 대마초를 권유한 것은 탑이다"며 "우울하고 힘들다 좋은거 있으면 같이하자고 권유해 연예인인 탑 대신 일반인인 자신이 대마초를 구입하는 것이 낫다고 판단해, 탑과 함께 흡연했다"고 주장해 파문을 일으켰다. 한서희의 주장에 대해 한 변호사는 "한씨가 말을 바꾼다 하더라도 탑의 재판에 영향을 미치지 않는다"면서, 아울러 "탑은 법정에서 거짓말을 했더라도 자신의 재판에서 한 말이라, 위증죄가 인정되지 않는다"고 밝혔다. 한편, 탑과 한서희는 지난해 10월 탑의 집에서 4차례 대마초를 흡연한 혐의로 불구속 기소됐다. 탑은 1심에서 징역 10개월에 집행유예 2년을 선고받았으며, 대마를 구입한 범행이 더해져 징역 3년에 집행유예 4년, 보호관찰 120시간을 선고받은 바 있다. 한서희는 항소했다. 탑은 이후 의경 재복무심사 부적격 판정을 받아 의경 직위가 해제돼 자숙 중이다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 김선아가 첫 악역 연기 도전 소감을 밝혔다.27일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김선아의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김선아는 JTBC '품위있는 그녀'의 '박복자' 캐릭터에 대해 "어떻게 보면 악역인데 악역이라고 생각하지 않고 촬영했다"고 전했다.이어 "그런데 다들 처음에는 재밌다고 하더니, 악역 연기 시작되자 연락이 뚝 끊겼다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 김선아가 '품위있는 그녀' 속 박복자 캐릭터를 회상했다.27일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김선아와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김선아는 "첫 악역을 연기했다"는 리포터 박슬기의 이야기에 "악역이라고 생각하지 않았다"고 말문을 열었다.이어 "주변에서 3부까지 반응이 정말 좋다가 4부부터 악역 연기를 시작하자 연락이 뚝 끊기더라"고 말했다."기존 김선아 씨의 이미지와 너무 달랐던 것 아니냐"고 다시 묻는 박슬기의 이야기에 김선아는 "단순하게 얘기하면 남자 만날 때랑 비슷한 것이다"라고 말한 뒤 "나 이상한 얘기하면 안되는데"라고 급히 수습하는 모습으로 웃음을 안겼다.이어 "'내 이름은 김삼순'을 함께 했던 김윤철 감독님을 정말 좋아한다. 12년만이었고, 그래서 하고 싶은 게 있었다"고 덧붙였다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 김선아가 출연했다. MBC 캡처‘섹션TV’ 김선아가 '품위 있는 그녀' 박복자 역할에 대한 애정을 드러냈다. 27일 오후 3시 45분 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김선아가 출연했다. 이날 김선아는 “악역이라고 생각하지 않았다”라며 “1부 나가고 나가서 반응이 굉장히 좋았다. 4부에 본격적으로 악역 연기를 시작하자 연락이 다들 끊기더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김선아는 박복자 역할이 왜 좋았냐는 질문에 “그냥 좋았다. 남자 만나는 것과 마찬가지다. 나 이상한 얘기하면 안 되는데”라고 말해 폭소케 했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김선아가 남다른 입담을 자랑했다. 오늘(27일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김선아와의 인터뷰를 진행했다. 이날 김선아는 "'품위있는 그녀' 속 박복자를 악역이라고 생각하지는 않았다"고 말했다. 이어 "남자를 만나는 것처럼 캐릭터가 나에게 다가왔다. 감독님과 함께 하고 싶었다"고 설명했다. 김선아는 '내 이름은 김삼순'도 언급했다. 김선아는 "대본을 받은 순간부터 계속 먹었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=최나영 기자] 배우 김선아가 지금까지 함께해 온 배우들 중 이상형으로 공유를 꼽았다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 JTBC '품위있는 그녀'를 성공적으로 마친 김선아가 인터뷰에 임했다.우선 김선아는 '품위있는 그녀'에 대한 이야기를 들려줬다. 그는 사랑받은 박복자 캐릭터에 대해 "악역이라고 생각을 안하고 촬영했다"라며 "첫 방송 이후 너무 좋다, 재미있다란 주변 반응이 많았다. 하지만 4부부터는 (무서워서)연락이 뚝 끊겼다"라고 전했다.김삼순에 이어 박복자로 인생캐릭터를 경신한 김선아. 그는 이 둘에 대해 "사실은 세다라기 보다 어쩌면 마음이 가장 약한 사람들일 수도 있다란 생각이 든다"라고 말했다.이후 김선아의 이상형 월드컵이 진행됐다. '현빈 VS 하정우'에서는 현빈, '현빈V차승원'에서는 차승원, '차승원VS이동욱'에서는 역시 차승원을 선택했다.이어 마지막으로 차승원과 공유 둘 중에는 공유를 선택했다. 공유와는 영화 '잠복근무'에서 달달한 호흡을 맞췄던 바다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[헤럴드POP=이미지 기자] 김선아가 김희선과 재회한 소감을 밝혔다.27일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김선아의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 김선아는 "MBC '세상 끝까지'에서 김희선의 친구로 나왔었는데, 당시는 많이 못뵀었다"고 회상했다.이어 "이번에 만났을 때 떨렸다. 같이 할 수 있다는 것만으로도 좋았다. 그래서 더 열심히 연기했다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김선아가 김희선을 향한 애정을 전했다. 27일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김선아와의 인터뷰를 진행했다. 이날 김선아는 "김희선과 과거 작품에서 만난 적이 있다. 그 당시에는 말을 많이 해보지는 않았다"고 말했다. 그러면서 "'품위 있는 그녀'를 통해 다시 만나게 됐다. 이렇게 말하면 안 믿을 수도 있다. 그런데 정말 떨렸다"고 덧붙여 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=최나영 기자] 배우 김선아가 과거 김희선과 함께 호흡했던 모습이 공개됐다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 JTBC '품위있는 그녀'를 성공적으로 마친 김선아의 인터뷰가 전파를 탔다.김선아는 김희선과의 만남이 이번이 처음이 아니었다. 19년 전 신인 시절 MBC '세상 끝까지'에서 함께 연기했던 것. 당시 주인공 김희선과 친구로 출연했다.김선아는 "'세상 끝까지'에서 김희선의 친구로 나왔었는데, 당시는 많이 못뵀었다"라고 회상했다. 이어 "믿기 힘들겠지만, 김희선과 같이 한다니 떨렸다. 김희선과 같이 연기하는 것 자체가 좋았다. 그래서 더 열심히 해야겠다는 생각이 들었다”라고 말해 훈훈함을 자아냈다. 더불어 이날 김선아는 지금까지 함께해 온 배우들 중 이상형으로 공유, 하정우, 이동욱, 차승원을 제치고 영화 '잠복근무'의 공유를 꼽았다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 워너원이 '섹션TV 연예통신'의 '아이돌 맨' 코너에 출연해 매력을 뽐냈다.27일 방송된 '섹션TV 연예통신'의 '아이돌 맨' 코너에서는 워너원과의 두 번째 만남이 전파를 탔다.이날 워너원 멤버들은 스튜디오에 등장해 '나야 나' 무대를 선보이며 시선을 모았다.이어 국민 프로듀서가 뽑은 센터가 소개됐고, 강다니엘이 중앙에 등장했다.강다니엘은 섹시한 음악에 맞춰 허벅지 쓸기 댄스를 선보이는가 하면, '부산 사투리로 랩을 할 수 있냐'는 이상민의 말에 거침없이 부산 사투리로 랩을 소화해 웃음을 안겼다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 안재욱이 1세대 한류스타로서의 위엄을 과시했다.27일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '김우리의 별별 톡톡' 코너에는 배우 안재욱이 출연했다.이날 안재욱은 1세대 한류스타라는 것에 대해 "'별은 내 가슴에' 덕분이다"고 전했고, 이어 중국에서 대단한 인기로 인해 공연이 중단된 현장까지 공개돼 놀라움을 자아냈다.또한 안재욱은 "한류라는 말을 처음 만든 사람으로서 이 문화가 지속되는 것에 대해 누구보다 기대가 컸다"고 솔직히 털어놨다.그러면서 "항상 한류 활동을 할 때도 '나는 대한민국을 대표하는 최고의 가수, 배우도 아니다. 앞으로 어마어마한 후배들이 찾아올테니 사랑해주세요'라고 당부했다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 안재욱은 "신인 시절 김혜수 선배는 내 손을 잡고 다니며 나 잘 봐달라고 인사시켜줬다"고 감사를 표하면서 그 덕에 자신 역시 후배들을 챙기게 됐다고 밝혔다. 최고의 파트너로는 김희선을 꼽으며 "제일 재밌게 찍은 친구다"고 이유를 말했다.이에 김희선과의 열애설이 항상 따라다닐 정도였다면서 "다들 저희가 사귄다고 생각했다. 홍콩, 중국에서 그렇게 기사가 나서 맨날 가면 김희선 씨에 대해 물어봤다"고 당시 상황을 떠올려 웃음을 자아냈다.한편 안재욱은 현재 뮤지컬 '아리랑' 무대에 오르고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 화제의 그룹 워너원이 '섹션TV'에 떴다. 27일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 워너원이 출연했다. 이날 워너원은 '나야 나'를 부르며 등장했다. 이어 각자 랩을 선보였다. 강다니엘은 부산 사투리를 이용해 랩을 선보였다. 옹성우는 "내 이름은 홍성우 아닌 옹성우, 웅성우 아닌 옹성우"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 박지훈은 눈물 연기에 도전해 폭소를 이끌어냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
김선아 김희선=MBC "섹션TV 연예통신" 방송화면 '섹션TV 연예통신' 김선아가 김희선을 언급했다.김선아는 27일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 김선아는 김희선과 함께 호흡을 맞춘 소감에  "김희선과 과거 작품에서 만난 적이 있다. 그 당시에는 말을 많이 해보지는 않았다"고 말했다.  이어 그는 "'품위 있는 그녀'를 통해 다시 만나게 됐다. 이렇게 말하면 안 믿을 수도 있다. 그런데 정말 떨렸다"고 말해 눈길을 사로잡았다.이어 김선아는 첫 악역 연기에 "악역이라고 생각하지 않았다"고 말문을 열었다.  그는 "1부 나가고 나가서 반응이 굉장히 좋았다. 4부에 본격적으로 악역 연기를 시작하자 연락이 다들 끊기더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김선아는 박복자 역할이 왜 좋았냐는 질문에 "그냥 좋았다. 남자 만나는 것과 마찬가지다. 나 이상한 얘기하면 안 되는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
● ‘섹션TV’ 안재욱, 김희선과 열애설 언급 
MBC <섹션TV 연예통신> 갈무리배우 안재욱이 김희선과의 열애설을 회상했다.27일 오후 방송된 MBC <섹션TV 연예통신> ‘김우리의 별별톡톡’에서는 안재욱과의 인터뷰가 진행됐다.현재 뮤지컬 <아리랑>에 출연중인 안재욱은 “뮤지컬 작품 때문에 수염 있는 모습으로 인사드리게 됐다”며 시청자에게 인사했다.안재욱은 가장 기억에 남는 여배우로 김혜수를 꼽았다. 그는 “김혜수 씨는 데뷔 초에 제 손잡고 다녔다. 기자들 앞에서 저를 잘 챙겨달라고 했다. 저도 그래서 후배들 신경을 많이 쓰는 편이다”라고 설명했다.이어 안재욱은 “김희선 씨는 드라마를 지금까지 하면서 제일 재밌게 찍었던 친구다. 호흡도 제일 잘 맞았다”고 말했다. 그는 “다들 저희가 사귄다고 생각했다. 홍콩, 중국에서 그렇게 기사가 나서 맨날 가면 김희선 씨에 대해 물어봤다”라며 웃었다.한편, <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처 '섹션TV 연예통신' 김선아의 인생작 '내 이름은 김삼순'을 언급했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 리포터 박슬기와 배우 김선아의 인터뷰가 그려졌다.이날 김선아는 "'품위있는 여자' 박복자 캐릭터가 운명처럼 다가왔다"며 "김윤철 감독님과 함께 하고 싶었다"고 밝혔다.이어 12년 큰 사랑을 받았던 MBC '내 이름은 김삼순'에 대한 이야기도 언급했다. 김선아는 이 작품으로 2005년 연기대상을 수상하기도 했다.김선아는 "대본을 받은 순간부터 계속 먹었다. 영화 '잠복근무'가 끝난 직후여서 몸이 근육질이었다. 그 상태에서 먹고 하니까 몸이 좀 더 커보였다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처김선아가 '품위있는 그녀' 속 박복자 캐릭터를 회상하며 화려한 입담을 자랑했다.27일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김선아와의 인터뷰가 방영됐다.이날 김선아는 "첫 악역을 연기했다"는 박슬기의 이야기에 "악역이라고 생각하지 않았다"고 답했다.이어 그는 "주변에서 3부까지 반응이 정말 좋다가 4부 때부터 악역 연기를 시작하자 연락이 뚝 끊겼다"고 설명했다.더불어 "기존 김선아와의 이미지랑 너무 달랐던 것 아니냐"는 질문에 김선아는 "단순하게 얘기하면 남자 만날 때랑 비슷한 것이다"라며 "나 이상한 얘기하면 안 되는데"라고 급히 수습하는 모습으로 귀여운 매력을 뽐냈다.또한 김선아는 "'내 이름은 김삼순'을 함께 했던 김윤철 감독님을 정말 좋아한다. 12년만이었고, 그래서 하고 싶은 게 있었다"고 솔직한 마음을 전했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴]김선아가 ‘섹션TV 연예통신’에서 단독인터뷰를 통해 솔직대담 토크를 펼쳐 눈길을 끌었다. 오늘(27일) MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김선아와 함께한 단독 인터뷰가 방송됐다. 지난주 종영한 JTBC ‘품위있는 그녀’에서 극과 극 눈빛부터 한계가 없는 연기스펙트럼을 선보인 ‘박복자’캐릭터로 큰 사랑을 받은 김선아는 지난 히트작들을 되짚어보며 진솔하고도 유쾌한 입담을 선보였다. 김선아는 이번 작품을 선택한 계기로 김윤철 감독을 꼽았고, 더불어 그와 함께했던 MBC ‘내 이름은 김삼순’의 명대사와 명장면을 꺼내보며 그때 당시의 에피소드를 전했고, 2005년 연기대상 수상 당시의 모습을 보며 솔직한 소회를 전했다. 또한, 용기를 내서 시작한 국내여행으로 싱글라이프를 즐기는 당당한 모습과 함께 평소에 스태프들에게 고마운 마음을 담아 선물을 하기로 유명한 그녀는 “항상 정들 때쯤 헤어지게 되는 인연이 아쉬워 선물을 하곤 한다”고 밝히며 시선을 모았다. 이처럼, 김선아는 데뷔부터 지금까지 매번 인생캐를 경신하는 대표작들은 물론, 솔직하고 진심 어린 답변들로 그녀의 작품을 사랑해온 시청자들의 마음을 더욱 사로잡았다. 한편, 김선아는 주연을 맡았던 JTBC 금토드라마 ‘품위있는 그녀’를 12.1%의 최고시청률로 막을 내린 뒤 휴식을 취하고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김선아가 이상형으로 공유를 선택했다. 
 
27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 JTBC '품위있는 그녀'의 복자 역으로 제2의 전성기를 누리고 있는 김선아와의 인터뷰를 진행했다.이날, 김선아는 드라마와 영화 속 상대배우들을 대상으로 이상형 월드컵을 펼쳤다.  후보에는 하정우, 차승원, 현빈, 이동욱, 공유 등이 등장했고, 김선아는 선택의 순간마다 당시 배역을 떠올리며 깊은 고민에 빠졌다. 이에 박슬기는 “누군가를 고른다고 해서 그 사람이랑 살아야 되는 건 아니다.”라고 말해 웃음을 자아냈다. 차승원과 공유를 사이에 둔 마지막 선택에서 김선아는 “연애하기에는 공유가 좋은데...”라며 결국 공유를 선택했다. 공유가 최종 이상형으로 선택되자 박슬기는 “공유가 최다 키스신 상대”였다고 설명하며 “키스가 좋았네”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1세대 한류를 이끈 안재욱의 전성기를 재조명했다.  
 
27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 안재욱과 인터뷰를 진행했다.이날, 안재욱은 1세대 한류스타가 된 계기로 “<별은 내 가슴에> 영향이 컸다.”고 말했다. 드라마 엔딩 장면으로 ‘한류스타’가 됐다고 전하며 당시 프러포즈 장면에서 불렀던 <포에버>를 다시 부르며 추억을 회상했다. 당시 신인가수상, 10대가수상까지 받으며 중국, 홍콩에서까지 인기를 얻으며 한류스타로 급부상했다. 중국에서 안재욱의 인기는 사고 위험 때문에 중국 공안이 콘서트를 중지할 정도였다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이어 안재욱은 “한류라는 말을 처음 만든 사람으로 이 문화가 계속 이어질 것에 대한 기대가 크다.”고 말했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진출처=MBC '섹션 TV 연예통신' 방송화면 캡처‘섹션 TV’ 김선아의 과거 발언이 시선을 집중시킨다.과거 김선아는 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에 출연해 보아와 있었던 에피소드를 공개했다. 그는 보아와 홍콩 여행을 떠났었다고 얘기하면서 “보아와 충동적으로 홍콩여행을 결심했다”라며 “한번 질러봐”라고 소리치며 덜컥 홍콩 여행을 떠났다고 한다.또한 그는 “막상 홍콩에 왔지만 피곤한 스케줄로 수면 여행이 되버렸다”라고 말했지만, 보아와의 즐거웠던 여행이었다고 전했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 김선아가 ‘섹션TV 연예통신’에서 단독인터뷰를 통해 솔직대담 토크를 펼쳐 눈길을 끌었다.오늘(27일) MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김선아와 함께한 단독인터뷰가 방송됐다. 지난주 종영한 JTBC ‘품위있는 그녀’에서 극과 극 눈빛부터 한계가 없는 연기스펙트럼을 선보인 ‘박복자’캐릭터로 큰 사랑을 받은 김선아는 지난 히트작들을 되짚어보며 진솔하고도 유쾌한 입담을 선보였다. 김선아는 이번 작품을 선택한 계기로 김윤철감독님을 꼽았고, 더불어 그와 함께했던 MBC ‘내 이름은 김삼순’의 명대사와 명장면을 꺼내보며 그때 당시의 에피소드를 전했고, 2005년 연기대상 수상 당시의 모습을 보며 솔직한 소회를 전했다.또한, 용기를 내서 시작한 국내여행으로 싱글라이프를 즐기는 당당한 모습과 함께 평소에 스태프들에게 고마운 마음을 담아 선물을 하기로 유명한 그녀는 “항상 정들 때쯤 헤어지게 되는 인연이 아쉬워 선물을 하곤 한다”고 밝히며 시선을 모았다. 이처럼, 김선아는 데뷔부터 지금까지 매번 인생캐를 경신하는 대표작들은 물론, 솔직하고 진심 어린 답변들로 그녀의 작품을 사랑해온 시청자들의 마음을 더욱 사로잡았다.한편 김선아는 주연을 맡았던 JTBC 금토드라마 ‘품위있는 그녀’를 12.1%의 최고시청률로 막을 내린 뒤 휴식을 취하고 있다. kwh0731@sportsworldi.com
◆…섹션TV 김선아 <사진: MBC '섹션TV 연예통신'>'섹션TV 연예통신'에 출연한 배우 김선아가 '내 이름은 김삼순' 출연 당시를 회상했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김선아와의 인터뷰가 진행됐다.이날 김선아는 "'품위있는 그녀' 속 박복자를 악역이라고 생각하지는 않았다"고 말문을 열었다.이어 "남자를 만나는 것처럼 캐릭터가 나에게 다가왔다. 감독님과 함께 하고 싶었다"고 설명했다. 김선아는 '내 이름은 김삼순'도 언급했다. 김선아는 "대본을 받은 순간부터 계속 먹었다"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 김선아가 '품위있는 그녀' 속 박복자 캐릭터에 대한 애정을 드러냈다.27일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김선아와의 인터뷰가 공개됐다.이날 김선아는 "('품위있는 그녀'에서) 첫 악역을 연기했다"는 리포터 박슬기의 이야기에 "악역이라고 생각하지 않았다"고 캐릭터에 대한 애정을 드러내면서도 "주변에서 3부까지 반응이 정말 좋다가 4부부터 악역 연기를 시작하자 연락이 뚝 끊기더라"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김선아는 박복자 캐릭터에 대해 "단순하게 얘기하면 남자를 만나는 것처럼 나에게 다가왔다"라며 "나 이상한 얘기하면 안되는데"라고 급히 수습하는 모습으로 웃음을 더했다.그는 '품위있는 그녀'를 선택한 이유에 대해 "'내 이름은 김삼순'을 함께 했던 김윤철 감독님을 정말 좋아한다"면서 "12년만이었고, 그래서 하고 싶은 게 있었다"고 덧붙였다.또한 김선아는 김희선과의 재회에 대해 "과거 작품에서 만났지만 그 당시에는 말을 많이 나누지 않았다"면서 "김희선과 다시 만나게 된다는 것에 정말 떨렸다"고 속마음을 밝혀 눈길을 끌기도 했다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예통신' 김성령. 사진| MBC 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'섹션TV' 배우 김성령이 워너비 스타의 매력을 뽐낸다. 3일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에는 50대로 접어든 나이에도 완벽한 외모와 몸매를 자랑하는 김성령이 출연한다. 이날 방송에서 리포터가 “동안 피부를 어떻게 관리하냐”고 김성령에게 묻자 “관리를 많이 하지 않는 게 비밀”이라고 말했다. 이에 "동안피부임을 자랑하는 거냐"는 리포터의 불평에 “하긴 한다”고 수습해 웃음을 자아냈다는 후문이다.김성령은 1988년 미스코리아 대회에 출전, 진의 영광을 안았다. 이에 대해 “지인이 ‘네가 뭔가를 하고 싶다면 미스코리아에 나가라’란 조언과 함께 미용실을 추천해줘 참가하게 됐다”는 일화를 밝힌 뒤 “20~30일 정도 준비했다. 옛날에 태어나서 가능했다”라며 겸손한 태도를 보였다.김성령의 솔직담백한 모습은 3일 오후 3시 45분 방송되는  MBC '섹션TV 연예통신'에서 확인할 수 있다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 배우 김성령이 동안피부 비결을 밝혔다. 오늘(3일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 많은 여성들의 워너비 스타 김성령과의 만남이 그려진다.시간을 거스르는 외모와 몸매를 자랑하는 김성령에 리포터가 "동안 피부를 어떻게 관리하냐"고 묻자 "관리를 많이 하지 않는 게 비밀"이라고 말하자 동안피부임을 자랑하는 거냐는 리포터의 공격에 "하긴 한다"며 급 수습하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 1988년 미스코리아 진을 수상한 그녀는 "지인이 ‘네가 뭔가를 하고 싶다면 미스코리아에 나가라’란 조언과 함께 미용실을 추천해줘 참가하게 됐다"는 일화를 밝힌 뒤 "2~30일 정도 준비했다. 옛날에 태어나서 가능했다"라며 겸손한 태도를 보이기도.   음식 잘하냐는 리포터의 질문에 김성령은 "아무거나 잘 먹는다"라고 동문서답해 현장을 웃음바다로 만들었다. 그리고 아들에게 음식을 해준 적이 있는데 아들이 먹은 후 "엔간하다"라고 평가를 했다며 "바빠서 음식을 잘 해주지 못했다"고 밝히며 민망해했다.  나이를 역주행하는 초절정 동안미녀 김성령과의 만남은 오늘(3일) 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '연예계 대표 닮은꼴' 배우 윤시윤과 신화 신혜성의 깜짝 만남이 이뤄졌다. 오늘(3일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신' 에서는 윤시윤과 신혜성과의 인터뷰가 전파를 탄다.윤시윤은 "(나와 함께 10년 동안 일한) 스타일리스트가 신혜성 머리를 만지고 있더라"라며 가장 가까운 사람도 헷갈릴 정도의 닮은꼴임을 인증했다. 얼굴뿐만 아니라 목소리도 비슷해 윤시윤이 신혜성 모창을 하자 너무 똑같아 당사자도 깜짝 놀랐다는 후문.  신혜성은 얼마 전 결혼해 새신랑이 된 에릭이 직접 요리해 집 앞에 종종 갖다 준다며 "(일하고 늦게 집에 들어갔는데) 문 앞에 감자탕, 등갈비 찜에 후식으로 복숭아까지 준비해줬더라"며 에릭과의 훈훈한 일화를 전하자 윤시윤이 "그건 우정이 아니라 동정이다"라며 팩트폭행 해 현장을 웃음바다로 만들었다.   뿐만 아니라 윤시윤이 신화 내 외모담당 1위로 바로 에릭을 뽑자 신혜성이 "너 걔(에릭) 만취했을 때 못 봐서 그래"라며 질투하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  한편 인터뷰 중 공개된 두 사람의 평행이론에 대해 두 사람 모두 입을 다물지 못했다는 후문이다. 소름끼치는 평행이론은 방송을 통해 공개된다.  얼굴뿐만 아니라 목소리까지 닮은 연예계 대표 데칼코마니 신혜성, 윤시윤과의 만남은 오늘(3일) 오후 3시 45분 MBC '섹션TV연예통신'에서 공개된다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 북한의 6차 핵실험 관련 뉴스 특보가 방송되면서 '섹션TV 연예통신'이 지연 방송된다.3일 MBC 측에 따르면 이날 오후 3시 40분부터 방송 예정이었던 '섹션TV 연예통신'은 뉴스 특보 긴급 편성에 따라 오후 11시 40분 부터 방송된다.한편 군 당국은 3일 북한 함경북도 길주군 풍계리 일대에서 규모 5.7의 인공지진이 감지된 것과 관련, 북한이 제6차 핵실험을 감행한 것으로 추정된다고 발표했다.이후 오후 3시 30분 북한 조선중앙TV는 중대 발표에서 "대륙간탄도로켓(ICBM) 장착용 수소탄 시험에서 완전 성공했다"고 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘섹션TV연예통신’ 포스터북한의 중대발표 여파로 MBC ‘섹션TV 연예통신’이 지연 방송된다.3일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 3시 45분부터 방송 예정이었던 ‘섹션TV 연예통신’은 오후 11시 40분부터 방송된다.MBC는 대신 북한의 6차 핵실험 관련 뉴스 특보를 긴급 편성해 방송 중이다.이날 군 당국은 북한 함경북도 길주군 풍계리 일대에서 규모 5.7의 인공지진이 감지된 것과 관련해 북한이 제6차 핵실험을 감행한 것으로 추정된다고 발표했다. 이후 북한 조선중앙TV는 중대 발표를 통해 “대륙간탄도로켓(ICBM) 장착용 수소탄 시험에서 완전 성공했다”고 밝혔다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 홈페이지MBC '섹션TV 연예통신'이 북핵 관련 뉴스 특보로 인해 방송 편성 시간이 변동됐다. 3일 오후 MBC 편성표에 따르면 '섹션TV 연예통신'의 방송 시간이 기존 방송시간인 오후 3시 45분 방송에서 오후 11시 10분으로 편성이 이동됐다. '섹션TV 연예통신'의 방송 시간 이동은 이날 오후 북한의 핵 실험 관련 뉴스 특보가 편성되어 방송됐기 때문이다. MBC 뉴스 특보에서는 이날 오후 북한의 핵실험 관련 보도를 하고 있으며, ICBM 장착용 수소탄 시험에 성공했다는 북한 조선중앙TV의 소식도 전했다. MBC 외에 KBS 1TV, SBS에서도 기존 방송 프로그램의 방송 대신 북한의 6차 핵실험 관련해 뉴스 특보를 편성해 보도 중에 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 편성이 바뀌었다. MBC 제공MBC가 ‘섹션TV 연예통신’ 대신 북한 중대발표에 따른 뉴스특보를 보도했다. 3일 MBC는 이날 오후 3시 45분부터 방송 예정이었던 ‘섹션TV 연예통신’ 대신 뉴스특보를 방송했다. 이어 ‘복면가왕’이 방송되는 4시 50분까지 남은 시간에는 ‘서프라이즈’ 스페셜 방송을 대체 편성했다. 한편 ‘섹션TV 연예통신’은 이날 오후 11시 40분부터 방송될 예정이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] MBC가 ‘섹션TV 연예통신’ 대신 뉴스특보를 편성, 보도했다. 3일 MBC는 이날 오후 3시 45분부터 방송 예정이었던 ‘섹션TV 연예통신’ 대신 뉴스특보를 방송했다. 이어 ‘복면가왕’이 방송되기까지 남은 시간에는 ‘서프라이즈’ 스페셜 방송을 대체 편성했다. 이는 북핵 관련 뉴스 보도로 인한 것.  뉴스 특보는 북한의 6차 핵실험과 관련한 소식을 담고 있다.한편 '섹션TV 연예통신'은 이날 오후 11시 10분으로 방송이 미뤄졌다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
'섹션TV 연예통신’ 포스터 제공| MBC [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]북한의 핵실험과 이에 따른 중대발표 여파고 '섹션TV 연예통신'이 지연 방송되는 등 방송사 편성이 일부 변경됐다. 3일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 3시 45분부터 방송 예정이던 ‘섹션TV 연예통신’은 연기되어 오후 11시 10분부터 방송된다. MBC는 이 자리에 북한의 6차 핵실험 관련 뉴스특보를 긴급 편성, 방송했다. 이어 '복면가왕'은 오후 4시 50분부터 정상 방송되고 있다. 이날 군 당국은 북한 함경북도 길주군 풍계리 일대에서 규모 5.7의 인공지진이 감지된 것과 관련해 북한이 제6차 핵실험을 감행한 것으로 추정된다고 발표했다. 이후 북한 조선중앙TV는 중대 발표를 통해 “대륙간탄도로켓(ICBM) 장착용 수소탄 시험에서 완전 성공했다”고 밝혔다.한편, 북한의 6차 핵실험에 따른 것으로 보이는 지진 발생으로, 이날 오후 1시께부터 SBS와 KBS1 등은 뉴스특보를 편성, 방송했다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 김성령이 나이를 역주행하는 배우라고 말했다.3일 밤 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 배우 김성령과의 인터뷰가 그려졌다.김성령은 "역주행하는 배우 김성령이다"라며 자신을 소개했다.이어 김성령은 동안 관리법에 대해 "관리를 많이 안하는게 비결인 것 같다"라며 "여러 옷을 입는 것이 재미있다"고 밝혔다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처배우 김성령이 50대 나이에 동안 미모를 유지하는 비결을 털어놓았다.3일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'의 '김우리의 뷰티 톡톡' 코너에서는 김성령이 출연했다. 이날 김성령은 50대임에도 불구, 20대 못지않은 외모를 소유한 비결을 털어놓았다. 먼저 그녀는 "관리를 안 하는 게 비결이다"고 말했다. 이어 "하긴 한다"면서 해명에 나서 웃음을 자아냈고, 운동을 하면서 몸매를 가꾸고 있음을 밝혔다. 또한 김성령은 젊은이들 못지 않게 SNS를 사용하고 있다고 해 눈길을 끌었다. 이밖에 자신의 요리 실력에 대해서는 "엔간하다"고 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처배우 김성령이 동안 외모의 비결로 좋은 화장품과 운동, 식이요법 등을 꼽았다. 3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’를 통해서다.이날 방송에서는 스타일리스트 김우리가 ‘뷰티 톡톡’이라는 코너로 김성령을 만났다. 김우리는 김성령의 아름다운 외모와 패션 스타일을 칭찬하며 “많은 팬들이 김성령을 워너비로 꼽고 있다”고 말했다.이에 김성령은 “나이가 들면서 저도 좋은 화장품을 찾는다. 또 운동도 하고, 먹는 것에도 신경을 쓴다”고 답했다. 김성령은 실제로 테니스, 수상스키, 춤 등을 즐겨하며 몸매를 가꾸고 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]배우 김성령이 역주행 미모의 비결을 밝혔다. 3일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 51세의 나이가 무색한 워너비 스타 김성령과의 만남이 전파됐다.김성령은 "동안 피부를 어떻게 관리하냐"는 질문에 "관리를 많이 하지 않는 게 비밀"이라고 말했다. "동안피부임을 자랑하는 것이냐"는 리포터의 공격에 "하긴 한다"며 급 수습하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 1988년 미스코리아 진을 수상한 그녀는 "지인이 '네가 뭔가를 하고 싶다면 미스코리아에 나가라'란 조언과 함께 미용실을 추천해줘 참가하게 됐다"며 "20~30일 정도 준비했다. 옛날에 태어나서 가능했다"라고 말했다. 
브룩쉴즈와의 인연에 대해 "그때 미국에 갔을 때 언니가 바를 데려갔는데 브룩쉴즈가 있었다. 우연히 마주쳤는데 우리 때 정말 대단한 배우 아니었느냐. 팬심으로 함꼐 사진을 찍었다"고 만나게 된 과정을 밝혔다.현재 중1 고1 두 아들의 엄마이기도 한 김성령은 "올해 아이들에게 음식을 해준 적이 있는데 먹은 후 '엔간하다'는 평가를 받았다"며 "바빠서 음식을 잘 해주지 못했다"며 민망해했다. lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처강민혁(씨엔블루)이 하지원과 호흡을 최고로 손꼽았다. 3일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 수목드라마 '병원선'의 주연 하지원, 강민혁, 김재걸, 김의신을 만났다. 이날 강민혁은 그간 여러 작품에서 호흡을 맞춘 여배우 중 누구와 가장 잘 맞았는지 묻자 "지금 이 순간이 좋다"고 말했다. 옆에 있던 하지원을 의식한 것. 이어 "진짜로 누나와 호흡하는 게 가장 잘 맞는 것 같다"고 털어놓았다 .또한 이날 하지원은 극중 외과의사를 맡은 것에 대해 "제가 피를 잘 못 본다. 피가 많이 나오는 영화도 많이 못 본다"고 밝혔다. 그러면서 이번 드라마 캐릭터를 위해 두 달 동안 '병원24시', '명의' 외에 다큐멘터리 등을 보면서 캐릭터 연구를 했다고 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 신혜성이 에릭의 다정함을 언급했다.3일 밤 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 닮은꼴 스타 신혜성과 윤시윤의 모습이 그려졌다.신혜성은 최근 결혼을 한 신화 멤버 에릭에 대해 "에릭과 위 아랫집에 사는데, 어느날 에릭의 요리가 문 앞에 있더라. 감자탕, 등갈비찜이랑 후식 복숭아까지 있었다. 얘가 왜 이러지? 싶었다"라고 말했다.윤시윤은 "그건 거의 동정아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '섹션TV' 하지원이 의사 캐릭터를 위해 열심히 노력했다고 전했다. 3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 첫 방송을 시작한 수목드라마 '병원선'의 배우들을 만나 이야기를 나눴다. '병원선'은 배를 타고 의료 활동을 펼치는 각기 다른 사연을 가진 의사들이 의료 인프라가 부족한 섬마을 사람들과 인간적으로 소통하며 진심을 처방하는 진짜 의사로 성장해 나가는 휴먼아일랜드메디컬 드라마로 첫 방송에서부터 동시간대 시청률 1위를 차지하며 많은 화제를 모았다. 특히 하지원은 외과의사 송은재 캐릭터로 데뷔 후 처음으로 의사 캐릭터를 맡아 많은 관심을 모았다. 이에 하지원은 "영어는 너무 어려우니까 색칠 공부를 하면서 해부학 책을 공부했다. 그리고 제가 피가 많이 나오는 작품은 거의 못 보는데, 드라마나 다큐를 정말 열심히 보면서 공부했다"고 말해 눈길을 끌었다. 하지원의 상대역은 강민혁은 "정말 캐릭터랑 잘 어울리신다. 진짜 의사와 같은 냉정함과 침착함이 있으시더라"며 "누나와 호흡이 정말 잘 맞는다"며 칭찬했다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 캡처 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '섹션TV' 신혜성이 줄임말에 강한 모습을 보였다. 3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신혜성과 윤시윤을 만나 이야기를 나눴다. 이날 박슬기는 윤시윤에게 '줄임말'을 얼마나 알고 있는지에 대해 물으면서 "'깜놀'(깜짝놀라다), '갑툭튀'(갑자기 툭 튀어나오다)가 어떤 말의 줄임말인지 나느냐"고 질문을 던졌다. 이에 윤시윤은 모두 맞췄고, 박슬기는 "이 '깜놀'와 '갑툭튀'를 신혜성씨가 만들었다는 것을 알았느냐"고 말했고, 신혜성은 윤시윤을 향해 "몰랐어?"라며 웃었다. '깜놀'과 '갑툭튀'는 신혜성이 신화 팬클럽에서 처음으로 사용했던 말. 이날 신혜성은 요즘 사람들이 쓰는 줄임말도 척척 맞추면서 남다른 줄임말 센스를 보여주기도 해 눈길을 끌었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 캡처 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처가수 양수경이 과거의 아픔에 머무르지 않고 밝게 살고 싶은 마음을 드러냈다. 3일 오후 방송된 연예 정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 가요계 원조 디바 양수경을 만났다. 이날 양수경은 20년 동안 공백기를 가진 후 복귀한 것에 "제일 무서웠다. 사람들이 날 어떻게 기억할까. 보는 사람들이 실망하며 어떡하지 했다"고 밝혔다. 그녀는 1988년 데뷔한 후 자신과 비슷한 시기에 활동하면서 인기를 모았던 가수 중 라이벌이 누구인지 묻자 "이지연이 라이벌이었다"면서 "그런데 지연이는 저를 라이벌로 생각한 적이 없다고 했다. 김완선이라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 양수경은 자신의 노래와 떼려야 뗄 수 없는 키워드인 '이별'과 관련해서도 속마음을 털어놓았다. 과거 아버지, 여동생, 남편이 연이어 세상을 떠나면서 힘든 시절을 겪었다. 이에 "많이 힘들었고, 아직도 아파요"라면서 "지난 시간에 머물러 있다면 다가올 시간도 힘들 것 같다. 밝게 살고 싶다"면서 아픔에 머물러 있지 않겠다고 밝혔다. 그녀는 힘든 시간 동료인 이선희의 도움도 적잖이 받았다고 했다. 뿐만 아니라 이선희와 함께 무대에 서는 것을 볼 수 없는지 묻자 "지금 (이선희가) 제 곡을 쓰고 있다. 이선희의 곡을 조만간 부르지 않을까 싶다"고 말해 두 사람이 노래로 의기투합하는 모습에 기대감을 불어넣기도 했다. 양수경은 앞으로도 다양한 활동으로 팬들과 만나겠다고 약속했다. 원조 디바로 20여 년 만에 복귀한 양수경, 그녀가 앞으로 어떤 활동을 하며 과거의 전성기를 다시 누리게 될지 귀추가 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
호야가 그룹 인피니트를 탈퇴했다. 
 
3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 호야의 인피니트 탈퇴 소식을 전했다.이날, 2010년 데뷔한 인피니트는 데뷔 7년만에 6인조로 활동하게 됐다. 자타공인 댄스머신으로 통했던 호야는 인피니트에서 칼군무 센터로 주목받아 왔다. 특히 인피니트는 소속사 매출의 80% 이상을 차지하고 있었기에 호야의 탈퇴는 소속사에 큰 타격을 줄 거라 예측하고 있다. 호야의 탈퇴를 막기 위해 소속사와 멤버들이 3개월간 설득했으나 결국 호야는 탈퇴를 선택했다고 전했다. 앞으로 인피니트 호야가 아닌 배우 이호원으로 활동하게 될 거라 설명했다.  MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김성령이 51세의 나이에도 20대 못지 않은 미모를 자랑했다.  
 
3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 김성령과 인터뷰를 진행했다.이날, 20대부터 50대까지 변치 않는 김성령의 모습이 공개돼 눈길을 모았다.김성령은 “요리 잘 하냐?”는 질문에 “아무거나 잘 먹습니다.”라며 동문서답으로 질문을 회피해 웃음을 자아냈다. 이어 “먹는 거 말고 할 줄 아는 요리가 있냐?”고 묻자, 김성령은 “저의 요리 솜씨는 엔간합니다.”라고 당당히 밝히며 “아들이 한 얘기다.”라고 덧붙였다.하지만 이어진 영상에서 김성령이 요리를 한다고 말하자 아들이 진심으로 깜짝 놀란 모습을 보여 웃음을 전했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션TV 김성령. 사진은 MBC '섹션 TV 연예통신' 방송 캡처.  배우 김성령이 절대동안의 관리 비법을 공개했다.김성령은 3일 MBC '섹션TV연예통신-김우리의 뷰티톡톡'에 출연했다.김성령은 51세로 절대 동안 외모를 자랑해왔다. 이날 미모 비결을 묻는 질문에 김성령은 "관리를 안 하는 게 동안이다"라며 웃었다.그는 "나이가 들다 보니까 좋은 화장품을 찾게 되고 좋은 운동을 하고 건강한 음식을 먹는다"라고 설명했다. 김성령은 실제로 테니스, 수상스키, 춤 등을 즐기는게 몸매의 비결이라 꼽았다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 김성령이 ‘섹션TV 연예통신’에 출연했다.지난 3일 방송된 MBC 연예정보프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 스타일리스트 김우리가 배우 김성령과 인터뷰를 진행했다.이날 김우리는 “이 미모 실화냐”며 김성령의 미모를 칭찬했다. 이에 김성령은 “(나이) 역주행하는 배우다”고 소개해 웃음을 자아냈다. 
배우 김성령이 ‘섹션TV 연예통신’에서 동안 관리법과 스타일링 등에 대해 이야기했다. /MBC ‘섹션TV 연예통신’김우리는 김성령에 동안 관리법을 물었고, 김성령은 동안 관리법에 대해 “관리를 많이 안하는 게 비결인 것 같다”라고 말했다. 이어 “저도 나이가 들다 보니 좋은 화장품을 찾게 되고, 운동과 음식에도 신경 쓴다”고 솔직하게 말했다.평소 과감한 스타일링으로 유명한 김성령은 과거 드라마 <추적자>에서 숏 컷으로 변하기도 했다. 김성령은 <추적자> 캐릭터에 “럭셔리한 사모님이 아니라 강한 여자였다. 그래서 강해 보이려고 (숏 컷을)시도했던 것 같다”고 이유를 설명했다.김성령은 또 자신의 사회관계망서비스(SNS)를 통해 근황을 전하기도 한다.김성령은 “아마 제가 젊은 사람들보다 SNS를 먼저 시작했을 것이다. 저는 그런 걸 원래 좋아한다”고 밝혔다. 그가 촬영한 사진을 칭찬하자 “요즘 예쁘게 나올 수 있는 어플이 많다. 저도 젊은 사람들 따라 그런 사진을 찍곤 한다”며 쑥스러워 했다. 김성령은 실제 미모가 더 예쁘다는 칭찬에 “다 조명 때문이다”고 솔직하게 말해 웃음을 유발했다. 헐리우드 배우 브룩 쉴즈와의 인연을 소개하기도 했다. 과거 브룩 쉴즈와 함께 찍은 사진이 화제가 됐던 바 있다. 김성령은 “그냥 뉴욕 친구 집에 놀러갔다가 뉴욕 핫 플레이스를 방문하게 됐다. 그때 우연히 브룩 쉴즈를 봤다”고 말했다.김성령은 이어 “(브룩 쉴즈는)우리 때 어마어마한 배우였다. 매너 좋게 사진을 찍어주더라”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’[이데일리 스타in 박미애 기자]‘섹션TV 연예통신’의 메인 MC 설인아가 뤽베송 감독과 인터뷰를 진행했다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 설인아는 영화 ‘발레리안: 천개 행성의 도시’ 홍보차 내한한 뤽베송 감독을 만났다.설인아는 뤽베송 감독의 대표작인 영화 ‘레옹’의 주인공 ‘마틸다’를 연상시키는 초커 목걸이와 카키 컬러의 봄버 재킷뿐만 아니라 눈썹 위로 올라간 처피뱅 헤어를 연출, ‘레옹’의 OST인 ‘셰이프 오브 마이 하트(Shape Of My Heart)’를 부르며 화분을 들고 나타났다. 이어 설인아는 영화의 명대사인 ‘레옹, 난 사랑에 빠진 것 같아요’를 불어로 읊으며 짧막한 연기를 보여줬고, 뤽베송은 그녀를 진지하게 바라보며 그녀의 연기에 집중하는 등 편안하면서도 즐거운 분위기로 인터뷰가 시작되었다.뤽베송과 함께 이야기를 이어가던 설인아는 ‘제가 마틸다 역할을 하면 어울릴까요?’라고 물었고 그는 ‘나이가 많아요’라고 답했다. 설인아는 당황했지만 곧 이어 뤽베송은 그녀의 나이가 13살 혹은 14살이 아니냐고 물었다. 설인아는 놀란 눈으로 자신의 나이를 이야기했고 그 역시 동갑이라고 답하자 그녀는 친구라는 뜻의 악수를 청하는 등 화기애애한 모습을 보였다.인터뷰의 끝 무렵 설인아는 뤽베송에게 우리말 ‘감사합니다’를 알려주었고, 그는 서툴지만 정성이 담긴 발음으로 감사의 인사를 전했다. 두 사람은 서로 다른 언어를 사용했지만 ‘영화’라는 매개체로 막힘없는 대화를 이어나갔고 순간순간의 갑작스런 상황에도 재치 있는 리액션과 토크로 훈훈한 분위기를 자아냈다.설인아는 ‘섹션TV 연예통신’의 메인 MC로 활약 중이며, KBS2 월화 미니시리즈 ‘학교2017’에서 홍남주 역으로 안방극장을 찾고 있다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'어서와, 병원선은 처음이지?'소재, 캐스팅, 스토리까지 모두 흥미로운 신작 <병원선> 배우들과의 만남명품 의드(의학드라마)의 계보를 잇기 위해 드디어 출항했다. 지난 3일(일) MBC <섹션TV 연예통신>에서 지난달 30일(수) 첫 방송을 시작한 새 수목드라마 <병원선> 배우들과의 인터뷰를 공개해 눈길을 모았다.드라마 <병원선>은 인프라가 부족한 섬에서 배를 타고 의료 활동을 펼치는 각기 다른 사연을 가진 의사들이 섬마을 사람들과 인간적으로 소통하며 진심을 처방할 수 있는 진짜 의사로 성장해나가는 세대 공감 이야기를 그리고 있다.특히 믿고 보는 배우 하지원과 강민혁, 이서원, 김인식 등 훈남미 철철 넘치는 배우들의 만남, 그리고 한국드라마 최초로 선보이는 이색 소재로 시작부터 기대감을 모았다. 그렇다면 배우들이 직접 말하는 드라마 준비과정과 관전 포인트는 무엇일까. 지금부터 주연배우 4인방과의 인터뷰를 만나보자. 
 
Q. 소재가 독특한데, 어떻게 촬영을 하고 있는지 궁금하다.A. (강민혁) 드라마를 위해 배를 개조했다더라. 그걸 타고 드라마처럼 실제로 배를 타고 바다에 나간다. 12시간 넘게 물 위에 떠있던 적이 있다. 다행히 배우들 모두 배멀미를 하는 사람이 없더라. (이서원) 드라마랑 천생연분이 아닌가 싶다.Q. 데뷔 21년 만에 첫 의사 연기다.A. (하지원) 의학용어 같은 경우는 너무 어렵다보니까 해부학책을 색칠공부를 하면서 외웠다. 극중 수술장면도 많은데, 실은 피를 잘 보지 못한다. (그런데 이 역할을 맡기로 하고 나서) 메디컬 드라마나 의학 다큐멘터리를 많이 찾아보면서 약 두달 정도를 극복하는 연습을 했다.  
 
Q. 실제 전문의에게 연습을 받는 모습이 공개되기도 했다.A. (하지원) 일대일 교습을 받았다. 수술 가운을 입고  수술을 하는 법이나 봉합술을 배웠다. 바나나에 봉합 연습을 하기도 했다.Q. 동료로서 의사변신을 평가한다면?A. (강민혁) 정말 잘 어울린다. 진짜 의사다운 냉정함과 침착함이 너무 잘 묻어나오더라.  
 
Q. 하지원에게 수술을 받을 의향이 있는지.A. (이서원) 그건 안 된다. 자격증이 없으시지 않나.(웃음)Q. 지금까지 오연서, 혜리, 크리스탈 등 함께 호흡을 맞춘 배우들이 많은데, 그중 가장 호흡이 잘 맞는 여배우를 뽑는다면?A. (강민혁) 지금 이 순간이 가장 좋다. 하지원 누나랑 호흡이 잘 맞는다. 
Q. 관전포인트를 꼽는다면?A. (하지원) 아름다운 바다 위의 병원선을 보실 수 있다. (이서원) 찾아가는 병원 서비스라는 소재가 독특하다. (배우들) <병원선>이 출항을 시작한다. 많은 기대와 응원, 사랑을 부탁드린다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]'섹션 TV'에서 길의 음주운전 실형 구형이 방송됐다. 10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-뜨거운 사람들' 편엣는 4위로 길이 올라 음주운전으로 물의를 빚은 길에 대한 주제를 다뤘다.길은 최근 세 번째 음주운전으로 공판에 참석했다. 길은 얼굴을 가린채 법원에 출석했으며, 쏟아지는 질문에도 묵묵부답이었다. 길은 첫 공판에서 자신의 혐의를 모두 인정했으며, "어떤 벌이든 달게 받겠다"고 자신의 죄를 뉘우쳤고, 징역 8개월이라는 실형을 선고받았다.이에 대해 한 전문가는 "길이 실형을 받은 이유는 삼진 아웃 때문이다"라고 밝혔다.이어, 그는 "초범이나 재범까지는 벌금 정도에 이른다"며 "대부분 집행 유예 이상의 형이 선고되는게 통례이다. 그러나 길은 음주운전 삼진 아웃제로, 벌금형에 그치지 않는다"고 밝혔다. 한편, 길의 음주운전 선고공판은 오는 29일 열린다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 길 음주운전, 징역 8개월 구형…“삼진아웃 적용”길이 음주운전으로 징역 8개월을 구형받았다.10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 첫 공판에 참석한 길의 소식을 전했다. 지난 6월 새벽 음주운전 혐의로 적발된 길은 6일 첫 공판에 참석, 검찰로부터 징역 8개월을 구형받았다.길이 벌금형이 아닌 실형을 구형 받은 이유는 삼진아웃제 때문이다. 변호사는 “초범 재범까지는 보통 벌금을 낸다. 3회 이상 음주운전을 할 경우에는 대부분 집행유예 이상의 형이 선고되는 게 통례다. 길에게 삼진아웃 제도가 적용된 거다”고 이야기했다.지난 2004년, 2014년 이후 세 번째 음주운전이다. 길의 선고심은 29일 열린다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 연정훈이 아내 한가인에 대해 이야기했다.10일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 연정훈과의 인터뷰가 공개됐다.연정훈은 아내 한가인에 대해 이야기했다. 그는 “아내는 밀당의 귀재다. 나를 쥐락펴락한다”면서 아내의 면모를 밝혔다.이어 연정훈은 “애칭은 예전과 달라졌다. 아이가 생기다보니 미키와 미미다. 딸 애칭은 미니마우스다”라고 밝혔다.특히 연정훈은 한가인의 단점을 묻는 질문에 한참을 고민하다가 “너무 완벽하게 하려는게 단점이다”라고 밝히며 아내 바보 면모를 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 연정훈이 한가인에 대해 언급했다. 오늘(10일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 연정훈과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 연정훈은 "데뷔를 위해 600번의 오디션을 봤다. 포기하고 싶기도 했다"고 운을 뗐다. 이어 "연기 변신을 해보고 싶었다. 제대 후에는 멜로를 하지 않았다"고 말했다. 그러면서 "아기와 놀고 있을 때, 한가인이 가장 예뻐 보인다. 엄마 티가 난다"고 덧붙였다. 연정훈은 "애칭이 있다. 미키와 미미다. 딸은 미니다. 한가인을 많이 닮았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 연정훈은 "한가인의 단점을 말하자면, 완벽주의다. 그래서 덜렁거리게 된다"라고도 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'섹션TV'연정훈.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]배우 연정훈이 아내 한가인과의 애칭을 공개했다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 연정훈과의 인터뷰가 공개됐다.리포터 김슬기는 "대한민국 최고의 미녀 배우를 훔친 죄로 체포한다"며 등장했다.김슬기는 연정훈에게 "한가인이 가장 제일 예뻐보일 때가 언제냐?"라고 물었고, 연정훈은 "아기랑 놀고 있을 때가 가장 제일 예뻐보인다"라고 답했다.김슬기는 "아직도 서로 애칭을 부르고있냐"라고 물었고, 연정훈은 "아직도 애칭을 부른다'고 답했다. 이에 김슬기는 "예전 애칭 돼지아빠, 토끼 그대로 쓰냐"라고 묻자, "나는 미키, 한가인은 미미. 재밌는 건 딸 별명은 미니다"라고 말하며 웃었다.이날 연정훈은 아빠 연규진과 타임 슬립 영화를 찍고 싶다고도 고백해 눈길을 끌었다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 성동일이 정은지를 향한 애정을 전했다. 오늘(10일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 성동일, 김래원, 김해숙, 전혜진과의 인터뷰를 진행했다. 이날 성동일은 "'응답하라' 시리즈에서는, 첫 딸인 정은지에게 가장 정이 들었다"고 말했다. 이어 "연락도 제일 잘한다. 다른 애들은 광고 찍거나 하면, 연락이 안 온다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 주상욱이 차예련에 대해 언급했다. 오늘(10일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 주상욱과의 인터뷰가 진행됐다.이날 주상욱은 "마음의 평온, 심리적 안정 덕에 결혼을 하는 것 같다"고 말했다. 이어 "2세 계획은 두 명이 좋을 것 같다. 다섯 명은 아니다"고 덧붙였다. 그러면서 "아이가 차예련을 닮았으면 좋겠다. 성격도 차분했으면 좋겠다"고 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
길 징역 8개월 (사진=방송캡처) 가수 길이 반복된 음주운전으로 징역 8개월을 구형받았다. 10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 음주운전으로 물의를 빚은 가수 길이 첫 공판에 참석한 소식을 알렸다. 지난 6월 음주운전 혐의로 적발된 길은 6일 첫 공판에 참석해 검찰로부터 징역 8개월을 구형받은 것으로 전해졌다. 길이 실형을 구형 받은 이유는 삼진아웃제 때문인 것으로 드러났다. 변호사는 “초범 재범까지는 보통 벌금을 낸다. 3회 이상 음주운전을 할 경우에는 대부분 집행유예 이상의 형이 선고되는 게 통례다. 길에게 삼진아웃 제도가 적용된 거다”고 설명했다. 실제로 길은 지난 2004년, 2014년 음주운전에 적발된 이후 올해 세 번째로 음주운전이 적발됐다. 반복된 음주운전으로 결국 실형을 구형받은 길의 선고심은 오는 29일 열린다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
연정훈 (사진=방송캡처) 대한민국 3대 도둑으로 꼽히는 배우 연정훈이 딸의 외모에 대해 말했다.  10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연정훈과의 인터뷰가 공개됐다. 이날 연정훈은 인터뷰에서 딸이 누구를 닮았냐는 질문에 "얼핏 보면 거의 내 얼굴인데 두상, 눈썹, 속눈썹은 엄마랑 똑같다"라고 답했다.이어 연정훈은 최근 ‘국민 남편’이라는 수식어가 생긴 것에 대해 아내 한가인의 반응을 알렸다. 그는 "사람의 욕심이 끝이 없듯이, 아내가 '나한테 더 잘해라'라고 하더라"며 웃으며 말했다.연정훈은 아내가 가장 예뻐 보이는 순간은 언제냐는 질문에 “요즘은 아이에게 몰두하고 있을 때 정말 예쁘다. 둘이 함께 뭔가를 하고 있을 때 그렇게 예쁘더라”라고 말문을 열었다.이어 “지금도 여전히 애칭으로 부른다. 전에는 돼지 오빠 토끼라고 했지만 계속 바뀐다. 이제는 애기 때문에 미키와 미미라고 부르고 딸은 미니라고 부른다”라고 말해 훈훈함을 줬다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘섹션TV’에서 가수 길의 음주운전 실형 구형 소식이 다뤄졌다. 
10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 첫 공판에 참석한 길의 소식을 전했다. 지난 6월 새벽 음주운전 혐의로 적발된 길은 지난 6일 첫 공판에 참석, 징역 8개월 구형을 받았다.길이 벌금형이 아닌 실형을 구형 받은 이유는 삼진아웃제 때문이다. 한 변호사는 “초범이나 재범까지는 보통 벌금을 낸다. 3회 이상 음주운전을 할 경우에는 대부분 집행유예 이상의 형이 선고되는 게 통례다. 길에게 삼진아웃 제도가 적용된 것으로, 벌금형에 그치지 않는다”고 설명했다.한편, 길의 음주운전 선고공판은 오는 29일 열린다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
고현정이 음주 방송 논란에 휩싸였다. 
 
10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> '뜨거운 사람들' 코너에서는 고현정의 음주방송 논란에 대해 다뤘다.논란이 있었던 방송은 오전 11시에 진행되는 한 라디오 생방송으로, 당시 영화 홍보를 위해 출연했던 김성경이 응원메시지를 받기 위해 절친 고현정에게 깜짝 전화 연결을 한 상황이었다. 자기소개를 부탁한다는 말에 고현정이 “저는 미스코리아 출신입니다.”라며 횡설수설하는 모습을 보이자 최성국은 “약주 한 잔 하셨어요?”라고 묻기도 했다. 이어 응원을 부탁한다는 김성경의 말에 고현정은 “이성경 최고다”를 외치며 당황케 했고, 급기야 “영화가 잘 될까요?”라는 농담을 던져 음주 방송 논란이 불거졌다. 하지만 평소에도 즉흥적이고 솔직한 성격이었기에 음주방송이 아니라는 의견도 있었다. 계속되는 논란에 결국 고현정 소속사는 “잠결에 전화를 받아 경황이 없었던 것 같다.”라고 공식 입장을 밝혔다.MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
성동일이 최고의 개딸로 정은지를 선택했다.  
 
10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <희생부활자>의 배우들과의 인터뷰를 진행했다.이날, 성동일은 드라마에서 호흡을 맞췄던 딸들 중 가장 좋았던 딸로 정은지를 뽑았다. 성동일은 “정은지가 첫째 딸이라 제일 정이 간다.”며 “연락도 제일 잘한다. 나머지 애들은 광고 찍어도 연락을 안한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 영화에서 검사 역할을 맡은 김래원은 전문직에 캐스팅이 잘 되는 이유에 대해 “성동일 선배님 개그 스타일로 사짜(?) 역할을 하고 싶다.”고 말해 웃음을 안겼다.  MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]연정훈이 아내 한가인과 딸에 대해 언급했다. 
‘섹션TV’ 연정훈10일 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 연정훈과의 인터뷰가 진행됐다.이날 연정훈은 “데뷔를 위해 600번의 오디션을 봤다. 포기하고 싶기도 했다”고 운을 뗐다. 이어 “연기 변신을 해보고 싶었다. 제대 후에는 멜로를 하지 않았다”고 말했다.그러면서 “아기와 놀고 있을 때, 한가인이 가장 예뻐 보인다. 엄마 티가 난다”고 덧붙였다.연정훈은 “애칭이 있다. 미키와 미미다. 딸은 미니다. 한가인을 많이 닮았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 연정훈은 “한가인의 단점을 말하자면, 완벽주의다. 그래서 덜렁거리게 된다”라고도 전했다.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En]배우 성동일이 ‘응답하라1997’에 함께 출연했던 에이핑크 멤버 정은지에 대한 애정을 드러냈다. 
‘섹션TV’ 성동일성동일은 10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 영화 ‘희생부활자’의 김래원, 김해숙, 전혜진과 함께 인터뷰에 참여했다.이날 ‘응답하라’ 시리즈에서 함께 한 딸들 중 최고의 딸을 꼽아달라는 질문을 받은 성동일은 “정은지, 고아라, 혜리 중 첫 번째였던 정은지에게 가장 애정이 간다. 전화도 잘 오고”라고 답했다.성동일은 tvN ‘응답하라’ 시리즈에서 정은지, 고아라, 혜리와 차례대로 부녀사이를 연기했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'반듯하고 젠틀하기만 하다고? 누가 그랬죠?'<섹션 TV> 잘생김은 기본! 매력은 옵션! 배우 주상욱과의 만남드라마 속 완벽남, '실장님' 역을 논할 때 그를 빼놓을 수 없다. 잘생긴 얼굴, 대쪽같은 카리스마, 그리고 연기력까지. 실장, 본부장, 사장 전문배우라 해도 이상하지 않은 그 남자, 배우 주상욱이 그 주인공. 그런 주상욱이 최근 예능프로그램 출연과 결혼을 통해 새로운 키워드, '신 예능인'과 '새신랑'을 추가했다. "늘 실장만 할 수는 없지 않습니까?" 거침없는 입담과 웃음이 가득했던 예능 햇병아리, 주상욱의 반전매력을 지금부터 [스타팅]을 통해 다시 만나보자. 
 
Q. 최근 예능으로 돌아왔는데.A. 언제나 실장 역할만 할 수는 없지 않을까라는 생각이 들더라. 평소의 모습과 가까운 실제의 내 모습을 보여드리면서 시청자분들과 가까워질 수 있는 그런 기회라고 생각을 한다. 게다가 예능이 참 재미있더라.(웃음) Q. 예능에서 시민들에게 핫도그를 사달라고도 하더라.(웃음)A. 저도 모르게 배가 너무 고파서 그랬다. 하루종일 촬영을 다니느라 허기가 져서 염치불구하고 말씀을 드렸는데, 친절하게 사주셨다. 그런데 그런 넉살이 어느순간 (촬영 도중에)자연스러워진 것 같다.Q. 첫 예능프로그램이 <남자의 자격>이다. 그땐 어땠는지.A. 그때 첫날은, (함께 촬영했던)이경규 형님이 무서웠던 기억밖에 없다. 그때 경규 형님이 "너는 배우니까 네 선을 지켜야 한다"라고 조언을 해주셨다. 그땐 엄하게 하셨는데, 이번 <세모방>에서는 "네 남은 걸 다 빼먹을 거다"라고 하셨다.(웃음) 사실 경규 형님이 어떤 이야기를 해도 다 받아주셔서 예능을 편하게 하는 면도 있다.  
 
Q. 데뷔 후 첫 배역은 어떤 것이었는지?A. 주인공의 형이었다. 그때 연기를 못한다고 많이 혼났다. 너무 혼나서 자책감도 들고, '내 길이 아닌가'라는 생각도 들었다. 내 스스로에게 화도 나더라. 그런데 그 시기가 지나가니까, 연기가 재미있더라. Q. 무명시절에 일부러 정장을 입고 다녔다는 소문이 있다.A. 맞다. 길에 다니거나 밥을 먹으러 가도 사람들이 나를 몰라보니까, 알아봐주셨으면 하는 마음에서 그랬다. 그때는 '어떤 드라마에 나오는 누구!'하고 알아봐주시길 바랐다. 지금은 옛날 이야기인 것 같다. 
 
Q. 언제부터 '장' 역할을 맡났는지?A. 2007년에 했던 드라마 <에어시티>라는 드라마에서 경찰 팀장을 맡았다. 거기서 쌓은 반듯한 이미지를 마음에 들어하신 차기작 감독님이 주말 드라마에서 기획팀장 역을 제안해주셨다. 그 다음 작품에서도 또 실장 역을 했다. 감독님에게 물어보니 '전 작품의 모습이 좋았다'는 평을 해주셨다. 그래서 실장 역을 맡아 인지도를 올렸다. 그런데 다음 작품 <자이언트>에서도 그 전작의 이미지로 인해 실장을 맡게 되더라. 물론 2014년 <앙큼한 돌싱녀>에선 사장 역을 맡기도 했다.Q. 연기해보고 싶은 역할은? A. 사극을 해보고 싶다. 사극 속 왕이라던가. 생각해보니 이것도 신분계급의 최고봉이 아닌가 싶다. 
 
Q. 최근 배우 차예련과의 신혼생활이 화제다.A. 결혼을 하고나서 확실히 마음에 평온함이 생겼다. 심리적인 안정이 생겼다. 누군가가 항상 옆에 있다는 게 안정감이 드는 일인 것 같다. 사실 차예련 씨와 만난 건 드라마 <화려한 유혹> 때였는데, 처음 만났을 땐 너무 어색했다. 그러다가 촬영에 들어가면 곧바로 키스신을 찍기도 했다.Q. 2세 계획이 다둥이라고 들었는데.A. 사실 5명까지 생각한다고 인터뷰를 한 적이 있는데, 현실적으로 어려운 일 같다. 제 뜻대로 되는 일은 아니지만 두 명까지는 생각하고 있다. 일단 아이가 태어난다면 엄마의 외모와 차분한 성격을 닮았으면 한다. 나와 닮으면 어릴 때부터 피곤할 것 같다.(웃음)Q. 시청자들에게 인사A. 응원해주셔서 감사드린다. 앞으로도 언제나 좋은 모습만 보여드릴 수 있도록 노력하겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 시청자들의 주말 오후를 책임진 MBC 예능이 총파업으로 인해 3주 연속 결방되거나 스페셜 방송으로 대체된다.24일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 예능 프로그램은 총파업으로 인해 결방 또는 스페셜 방송으로 대체된다.일요일 오후 3시45분에 방송되던 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 지난주에 이어 2주 연속 결방이 확정됐다. ‘섹션TV 연예통신’의 자리에는 새 예능드라마 ‘보그맘’ 스페셜 방송이 전파를 탈 예정이다.오후 4시50분과 오후 6시40분에 방송되는 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’도 스페셜 방송으로 대체된다. 지난 3일부터 결방된 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’는 이로써 3주 연속 스페셜 방송으로 시청자들의 안방을 찾는다.한편, 이날로 MBC 총파업은 21일째를 맞았다. 전국언론노조 MBC 본부는 지난 4일부터 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장 퇴진 등을 요구하며 총파업에 돌입했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC·KBS 홈페이지 제공 MBC '복면가왕', KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다', '1박 2일'이 결방한다.24일 편성표에 따르면 오늘(24일) MBC '복면가왕'과 '오지의 마법사'는 스페셜 편이 편성됐다. KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일' 역시 스페셜 방송으로 대체된다.또한 일요일 오후 3시 45분 방송되던 MBC '섹션TV 연예통신'은 지난주에 이어 2주 연속 결방이 확정됐다. '섹션TV 연예통신' 자리에는 예능드라마 '보그맘' 스페셜 편이 방송될 예정.KBS와 MBC는 지난 4일부터 총 파업에 돌입했다. 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다.이에 4일 이후부터 MBC 간판 예능이었던 '복면가왕'을 비롯해 '나 혼자 산다', '무한도전', '라디오 스타' 등 각종 예능 프로그램을이 줄 결방을 시작했다.KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다', '1박 2일'은 2주 째 결방이다. 전국언론노동조합 KBS본부에 따르면 파업 1주차인 지난주에는 촬영이 완료된 녹화 분량을 부장급 간부들이 편집하는 방식으로 정상방송됐지만, 지난주인 17일부터는 결방을 결정했다.시청자들의 주말을 책임졌던 예능 프로그램들이 대거 결방하자 네티즌들은 "하루 빨리 정상화 되길 바란다" "언제까지 불편을 겪어야 하냐" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
