[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 편성을 확정지었다.MBC는 17일 오전, 새로운 콘셉트의 리얼리티 프로그램인 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 편성을 확정 짓고 방송을 준비중이라고 밝혔다. ‘세모방’은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.‘세모방’에서는 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 것으로 알려졌다.‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아서, 전혀 새로운 리얼리티를 보여줄 ‘세모방’은 현재 방송되고 있는 ‘은밀하게 위대하게’의 후속으로 28일 일요일 오후 6시 45분에 첫 방송 될 예정이다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 편성을 확정지었다. MBC는 17일 오전, 새로운 콘셉트의 리얼리티 프로그램인 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 편성을 확정 짓고 방송을 준비중이라고 밝혔다.  세모방’은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 세모방’에서는 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 것으로 알려졌다.‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아서, 전혀 새로운 리얼리티를 보여줄 ‘세모방’은 현재 방송되고 있는 ‘은밀하게 위대하게’의 후속으로 오는 28일 오후 6시 45분에 첫 방송 될 예정이다.  ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 편성을 확정지었다. MBC는 17일 오전 새로운 콘셉트의 리얼리티 프로그램인 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 편성을 확정 짓고 방송을 준비 중이라고 밝혔다. ‘세모방’은 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간의 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. ‘세모방’에서는 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 것으로 알려졌다. ‘세모방’은 ‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진, 최민근 PD가 공동 연출을 맡았으며, 현재 방송되고 있는 ‘은밀하게 위대하게’의 후속으로 28일 오후 6시 45분 첫 방송 될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 편성을 확정지었다.MBC는 17일 오전, 새로운 컨셉의 리얼리티 프로그램인 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 편성을 확정 짓고 방송을 준비중이라고 밝혔다.‘세모방’은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.‘세모방’에서는 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 것으로 알려졌다.‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아서, 전혀 새로운 리얼리티를 보여줄 ‘세모방’은 현재 방송되고 있는 ‘은밀하게 위대하게’의 후속으로 28일 일요일 오후 6시 45분에 첫 방송 될 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC “새 예능 ‘세모방’, 28일 첫방…‘은위’ 후속” [공식] MBC가 새 리얼예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’편성을 확정했다. ‘세모방’은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. ‘세모방’에서는 MC계 레전드라 불리는 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아 전혀 새로운 리얼리티를 보여준다. ‘은밀하게 위대하게’의 후속으로 28일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송 될 예정이다.사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 새 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'이 편성을 확정했다. 17일 MBC에 따르면 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 오는 28일 '은밀하게 위대하게' 후속으로 첫 전파를 탄다. '세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해 만들어가는 리얼리티 예능이다.국민MC 송해를 비롯해 허참, 이상벽, 임백천 등 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 것으로 알려졌다.'진짜 사나이', '사십춘기' 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡았다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] MBC의 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'이 편성을 확정지었다.MBC 측은 17일 "새로운 콘셉트의 리얼리티 프로그램인 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)이 편성을 확정 짓고 방송을 준비 중"이라고 밝혔다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.'세모방'에서는 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 것으로 알려졌다.'진짜 사나이', '사십춘기' 등을 연출한 김명진, 최민근 PD가 공동 연출을 맡아 전혀 새로운 리얼리티를 보여줄 '세모방'은 현재 방송되고 있는 '은밀하게 위대하게'의 후속으로 오는 28일 저녁 6시45분에 첫 방송된다.  / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방 세상의 모든 방송’이 편성을 확정지었다 [MBN스타 신미래 기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방 세상의 모든 방송’이 편성을 확정지었다. 17일 오전 MBC 예능국은 “‘세모방 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 편성을 확정 짓고 방송을 준비 중이다”라고 밝혔다. ‘세모방’은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. ‘세모방’에서는 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 것으로 알려졌다. ‘진짜 사나이’ ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아서, 전혀 새로운 리얼리티를 보여줄 ‘세모방’은 현재 방송되고 있는 ‘은밀하게 위대하게’의 후속으로 28일 오후에 첫 방송 될 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] MBC의 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 편성을 확정했다.17일 MBC 측 관계자는 새로운 콘셉트의 프로그램인 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 편성을 확정 짓고 방송을 준비 중이라고 밝혔다. ‘세모방’은 국내 최초로 프로그램 및 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.‘진짜 사나이’와 ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡았으며 현재 방송되고 있는 ‘은밀하게 위대하게’의 후속으로 28일 일요일 오후 6시 45분에 첫 방송 될 예정이다. jkim@sportsworldi.com
<은밀하게 위대하게> 후속, <세모방> 확정!28일(일) 첫 방송되는 예능명가 MBC의 새 예능 프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>이 편성을 확정지었다.MBC측은 17일 오전, 새로운 컨셉의 리얼리티 프로그램인 <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 세모방)이 편성을 확정 짓고 방송을 준비중이라고 밝혔다.  
<세모방>은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.<세모방>에서는 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 것으로 알려졌다.<진짜 사나이>, <사십춘기> 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아서, 전혀 새로운 리얼리티를 보여줄 <세모방>은 현재 방송되고 있는 <은밀하게 위대하게>의 후속으로 28일 일요일 저녁 6시 45분에 첫 방송 될 예정이다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC 새 예능프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'이 '일밤'의 새 코너로 편성을 확정 지었다 17일 MBC는 "새로운 콘셉트의 리얼리티 프로그램인 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)이 편성을 확정 짓고 방송을 준비 중"이라고 밝혔다. '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송을 앞두고 있다. 앞서 '은밀하게 위대하게'는 마지막 촬영 소식과 함께 네 번째 폐지설이 불거졌지만, MBC는 "구체적 논의가 없었다"고 부인한 바 있다. 그러나 새 코너의 편성을 알리면서 '은밀하게 위대하게'의 종영을 알렸다.  
'일밤'의 새 코너 '세모방'은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.MBC는 "'세모방'은 MC계의 레전드라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 것"이라고 설명했다. '세모방'은 '진짜 사나이', '사십춘기' 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡았다. 오는 28일 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
송해·허참·이상벽·임백천, ‘세모방’ 합류… 28일 첫방송 [공식입장]‘세모방: 세상의 모든 방송’에 전설의 MC군단이 뜬다. 송해·허참·이상벽·임백천, 오랜 시간 동안 전 국민과 함께해온 전설의 MC군단이 ‘위원회 4인방’으로 합류해 후배 MC군단의 활약을 함께 지켜보게 되는 것. 특히 네 사람이 한 프로그램을 함께하는 최초의 프로그램이어서 기대감을 높이고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.‘세모방’ 측은 17일 “전설의 MC 송해·허참·이상벽·임백천을 ‘위원회 4인방’으로 모시게 됐다”면서 “선배MC로서 후배들에게 당근과 채찍, 조언을 아끼지 않으며 프로그램을 이끌어 나갈 예정”이라고 전했다.제작진에 따르면 ‘세모방 위원회 4인방’으로 확정된 네 사람은 국내-외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 온 MC군단들의 모습을 함께 지켜보게 된다. 전설의 MC들 다운 입담과 신랄하고 재미있는 토크 잔치가 ‘세모방’의 큰 재미와 웃음의 한 축을 담당할 예정이다.무엇보다 송해·허참·이상벽·임백천 ‘국민MC’로 불리는 전설의 MC 네 사람이 한 방송에서 만나는 것만으로도 기대감이 고조되고 있다.국내외를 누비며 방송을 만든 뒤 송해·허참·이상벽·임백천의 평가를 받을 MC군단 역시 알차게 구성됐다는 후문. ‘세모방’ 측은 조만간 후배 MC군단 라인업도 공개할 예정이다.한편 ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 28일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’에 전설의 MC군단이 뜬다.송해-허참-이상벽-임백천, 오랜 시간 동안 전 국민과 함께해온 전설의 MC군단이 ‘위원회 4인방’으로 합류해 후배 MC군단의 활약을 함께 지켜보게 되는 것. 네 사람이 한 프로그램을 함께하는 최초의 프로그램이어서 기대감을 높이고 있다. 28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. ‘세모방’ 측은 17일 “전설의 MC 송해-허참-이상벽-임백천을 ‘위원회 4인방’으로 모시게 됐다”면서 “선배MC로서 후배들에게 당근과 채찍, 조언을 아끼지 않으며 프로그램을 이끌어 나갈 예정”이라고 전했다. 제작진에 따르면 ‘세모방 위원회 4인방’으로 확정된 네 사람은 국내-외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 온 MC군단들의 모습을 함께 지켜보게 된다. 전설의 MC들 다운 입담과 신랄하고 재미있는 토크 잔치가 ‘세모방’의 큰 재미와 웃음의 한 축을 담당한다. 국내외를 누비며 방송을 만든 뒤 송해-허참-이상벽-임백천의 평가를 받을 MC군단 역시 알차게 구성됐다. ‘세모방’ 측은 조만간 후배 MC군단 라인업도 공개한다. ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 28일 일요일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 전설의 MC 군단과 호흡[스타뉴스 김미화 기자]  
박명수, 박수홍 / 사진=스타뉴스박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 MBC '일밤-세상의 모든 방송'을 함께 한다.17일 관계자에 따르면 박명수 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 '일밤-은밀하게 위대하게' 후속으로 방송되는 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에 출연한다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.  
송해, 허참, 이상벽, 임백천 / 사진=스타뉴스'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.또 '세모방'에는 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리도 출연해 MC군단과 함께 한다. 앞서 박명수는 '일밤'의 '뜨거운 형제들', '에코하우스' 등의 MC를 맡았으며 지난 2012년 MBC '일밤-이것이 마술이다' MC로 시청자를 만난 이후에는 잠시 '일밤'을 떠나있다가 5년 만에 '일밤'에 재입성 하게 됐다. 박수홍 역시 2004년 '일밤-러브하우스' 이후 13년여 만에 다시 '일밤'에 돌아온다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 될 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'세모방: 세상의 모든 방송'에 전설의 MC군단이 뜬다. 송해-허참-이상벽-임백천, 오랜 시간 동안 전 국민과 함께해온 전설의 MC군단이 '위원회 4인방'으로 합류해 후배 MC군단의 활약을 함께 지켜보게 되는 것. 특히 네 사람이 한 프로그램을 함께하는 최초의 프로그램이어서 기대감을 높이고 있다.오는 28일 첫 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.'세모방' 측은 17일 "전설의 MC 송해-허참-이상벽-임백천 씨를 '위원회 4인방'으로 모시게 됐다"면서 "선배MC로서 후배들에게 당근과 채찍, 조언을 아끼지 않으며 프로그램을 이끌어 나갈 예정"이라고 전했다.제작진에 따르면 '세모방 위원회 4인방'으로 확정된 네 사람은 국내-외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 온 MC군단들의 모습을 함께 지켜보게 된다. 전설의 MC들 다운 입담과 신랄하고 재미있는 토크 잔치가 '세모방'의 큰 재미와 웃음의 한 축을 담당할 예정이다.무엇보다 송해-허참-이상벽-임백천 '국민MC'로 불리는 전설의 MC 네 사람이 한 방송에서 만나는 것만으로도 기대감이 고조되고 있다.국내외를 누비며 방송을 만든 뒤 송해-허참-이상벽-임백천의 평가를 받을 MC군단 역시 알차게 구성됐다는 후문. '세모방' 측은 조만간 후배 MC군단 라인업도 공개할 예정이다.한편, '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 28일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '세모방: 세상의 모든 방송'에 전설의 MC군단이 뜬다. 송해-허참-이상벽-임백천, 오랜 시간 동안 전 국민과 함께해온 전설의 MC군단이 '위원회 4인방'으로 합류해 후배 MC군단의 활약을 함께 지켜보게 되는 것. 특히 네 사람이 한 프로그램을 함께하는 최초의 프로그램이어서 기대감을 높이고 있다. 오는 28일 저녁 6시45분 처음 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. '세모방' 측은 "전설의 MC 송해-허참-이상벽-임백천씨를 위원회 4인방으로 모시게 됐다"면서 "선배 MC로서 후배들에게 당근과 채찍, 조언을 아끼지 않으며 프로그램을 이끌어 나갈 예정"이라고 전했다. 제작진에 따르면 '세모방' 위원회 4인방으로 확정된 네 사람은 국내-외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 온 MC군단들의 모습을 함께 지켜보게 된다. 전설의 MC들 다운 입담과 신랄하고 재미있는 토크 잔치가 ‘세모방’의 큰 재미와 웃음의 한 축을 담당할 예정이다. 무엇보다 송해-허참-이상벽-임백천 ‘국민MC’로 불리는 전설의 MC 네 사람이 한 방송에서 만나는 것만으로도 기대감이 고조되고 있다. 국내외를 누비며 방송을 만든 뒤 송해-허참-이상벽-임백천의 평가를 받을 MC군단 역시 알차게 구성됐다는 후문. '세모방' 측은 조만간 후배 MC군단 라인업도 공개할 예정이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 송해-허참-이상벽-임백천이 '세모방'의 MC로 뜬다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 측은 17일 "전설의 MC 송해-허참-이상벽-임백천을 '위원회 4인방'으로 모시게 됐다. 선배 MC로서 후배들에게 당근과 채찍, 조언을 아끼지 않으며 프로그램을 이끌어 나갈 예정"이라고 밝혔다.제작진에 따르면 네 사람은 국내-외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 온 MC군단들의 모습을 함께 지켜보게 된다. 전설의 MC들 다운 입담과 신랄하고 재미있는 토크 잔치가 '세모방'의 큰 재미와 웃음의 한 축을 담당할 전망이다.한편 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있으며, '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 오후 6시 45분 첫 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MC 송해(90), 이상벽(70), 허참(68), 임백천(59)이 한 프로그램에 나란히 출연한다. 이들 원로급 MC가 한자리에 모이는 것은 이번이 처음이다.     MBC TV는 오는 28일 오후 6시45분 첫선을 보이는 '세상의 모든 방송'에 이들 네명의 MC가 함께 출연한다고 17일 밝혔다.     '세상의 모든 방송'은 출연진이 국내외 방송 프로그램 현장에 투입돼 기획부터 촬영까지 경험하는 모습을 담은 버라이어티 프로그램이다.     MBC 외 다른 방송사 프로그램도 넘나든다는 점에서 방송사 간 경계를 허문 프로그램이라고 제작진은 설명한다.  
송해-이상벽-허참-임백천은 출연진의 활약을 스튜디오에서 지켜보는 '위원회 4인방'으로 참여한다.     제작진은 "이들 네 분이 한 방송에서 만나는 것만으로도 의미가 크다"며 "위원회 4인방은 선배 MC로서 후배들에게 당근과 채찍을 주며 조언을 아끼지 않을 것"이라고 말했다.     pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[TV리포트=박귀임 기자] 전설의 MC로 불리는 송해 허참 이상벽 임백천 등이 ‘세모방’으로 뭉치는 가운데 제작진이 기대감을 드러냈다. 17일 MBC 새 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송, 이하 세모방’ 측은 “송해 허참 이상벽 임백천 등 오랜 시간 동안 전 국민과 함께해온 전설의 MC군단이 ‘위원회 4인방’으로 합류해 후배 MC군단의 활약을 함께 지켜보게 된다. 특히 네 사람이 한 프로그램을 함께하는 최초의 프로그램이어서 기대감을 높이고 있다”고 밝혔다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.특히 ‘세모방’ 측은 “전설의 MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천을 ‘위원회 4인방’으로 모시게 됐다”면서 “선배 MC로서 후배들에게 당근과 채찍, 조언을 아끼지 않으며 프로그램을 이끌어 나갈 예정”이라고 전했다.제작진에 따르면 ‘세모방 위원회 4인방’으로 확정된 네 사람은 국내·외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 온 MC군단들의 모습을 함께 지켜보게 된다. 전설의 MC들 다운 입담과 신랄하고 재미있는 토크 잔치가 ‘세모방’의 큰 재미와 웃음의 한 축을 담당할 예정이다.무엇보다 송해 허참 이상벽 임백천 등이 한 방송에서 만나는 것만으로도 기대감이 고조되고 있다.국내외를 누비며 방송을 만든 뒤 송해 허참 이상벽 임백천 등의 평가를 받을 MC군단 역시 알차게 구성됐다는 후문. ‘세모방’ 측은 조만간 후배 MC군단 라인업도 공개할 예정이다.한편 ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 28일 첫 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC '일밤-세상의 모든 방송'(이하 세모방) 주요 출연진 면면이 밝혀졌다.'세모방' 측은 17일 오전 헤럴드POP에 "박명수, 박수홍 씨가 MC로 합류한다"며 "앞서 알려진 송해, 허참, 이상벽, 임백천 씨와 함께 호흡을 맞출 예정이다"고 전했다. 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 역시 함께 한다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간의 장벽을 허문 프로그램으로, 국내 프로그램뿐 아니라 해외 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정.한편 '세모방'은 '일밤-은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
송해, 이상벽/사진=텐아시아 DB‘세모방: 세상의 모든 방송’에 전설의 MC군단 송해-허참-이상벽-임백천이 뜬다.오는 28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.‘세모방’ 측은 17일 “전설의 MC 송해-허참-이상벽-임백천 씨를 ‘위원회 4인방’으로 모시게 됐다”면서 “선배MC로서 후배들에게 당근과 채찍, 조언을 아끼지 않으며 프로그램을 이끌어 나갈 예정”이라고 전했다.제작진에 따르면 ‘세모방 위원회 4인방’으로 확정된 네 사람은 국내-외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 온 MC군단들의 모습을 함께 지켜보게 된다. 전설의 MC들 다운 입담과 신랄하고 재미있는 토크 잔치가 ‘세모방’의 큰 재미와 웃음의 한 축을 담당할 예정이다.무엇보다 송해-허참-이상벽-임백천 ‘국민MC’로 불리는 전설의 MC 네 사람이 한 방송에서 만나는 것만으로도 기대감이 고조되고 있다.국내외를 누비며 방송을 만든 뒤 송해-허참-이상벽-임백천의 평가를 받을 MC군단 역시 알차게 구성됐다는 후문. ‘세모방’ 측은 조만간 후배 MC군단 라인업도 공개할 예정이다.한편, ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 28일 오후 6시 45분 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김나희 기자] MBC 새 예능 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 세모방)이 베일을 벗었다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천부터 박명수, 박수홍까지. 그야말로 초호화 라인업이다.'세모방' 측은 17일 "송해, 허참, 이상벽, 임백천을 '위원회 4인방'으로 모시게 됐다. 선배 MC로서 후배들에게 당근과 채찍, 조언을 아끼지 않으며 프로그램을 이끌어 나갈 예정이다"라고 밝혔다.'세모방'은 '전설의 MC'라고 불리는 '위원회 4인방'이 국내·외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보며 신랄하고 재밌는 입담을 펼치는 콘셉트의 프로그램이다.후배 MC로는 박명수, 박수홍이 합류한다는 소식이 전해진 상황. 이로써 박명수는 지난 2012년 '이것이 마술이다' 이후 5년 만에, 박수홍은 지난 2004년 '러브하우스' 이후 13년 만에 '일밤'에 재입성하게 됐다.또한 '세모방'에는 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리도 출연할 예정이기에 역대급 라인업을 완성한 '세모방'의 첫 방송에 많은 기대와 관심이 모아지고 있다.한편 '세모방'은 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램으로, 기획부터 촬영까지 출연자들이 함께 참여해 만들어가는 리얼리티다. 국내 최초로 방송사 간의 벽을 허물었다는 점에서 주목받고 있으며, '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공, OSEN DB
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 새 예능 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연한다고 17일 밝혔다. '세모방'은 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. 제작진은 "전설의 MC들을 '위원회 4인방'으로 모시게 됐다. 선배 MC로서 후배들에게 당근과 채찍, 조언을 아끼지 않으며 프로그램을 이끌어 나갈 예정"이라고 밝혔다. 최근 출연을 확정한 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 국내외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 온 MC군단들의 모습을 함께 지켜보게 된다. 이들은 명MC 다운 입담과 신랄한 토크로 재미를 안길 예정이다. 후배 MC 군단의 라인업과 관련해서 '세모방' 측은 "조만간 공개할 것"이라고 밝혔다. '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 28일 오후 6시 45분 첫 방송된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 편성을 확정지었다. MBC(사장 김장겸)는 17일 오전, 새로운 컨셉의 리얼리티 프로그램인 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 편성을 확정 짓고 방송을 준비중이라고 밝혔다.  ‘세모방’은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. ‘세모방’에서는 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 것으로 알려졌다. ‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아서, 전혀 새로운 리얼리티를 보여줄 ‘세모방’은 현재 방송되고 있는 ‘은밀하게 위대하게’의 후속으로 28일 일요일 저녁 6시 45분에 첫 방송 될 예정이다. cho@sportsseoul.com사진| MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '일밤-세상의 모든 방송'이 'MC계의 레전드'와 호흡을 맞출 주요 출연진을 확정해가고 있다. 17일 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 측에 따르면 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 더불어 박명수, 박수홍이 MC로 합류한다. '세모방'은 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간의 장벽을 허문 프로그램으로 국내 프로그램뿐 아니라 해외 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC들이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성되며 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연할 예정이다. '세모방'은 '일밤-은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫 방송된다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 방송인 송해(90)·이상벽(70)·허참(68)·임백천(59)이 MBC TV 예능프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(연출 김명진·최명근)에 출연한다. '세모방'은 국내 포함 세계 곳곳의 방송 프로그램에 연예인들을 투입, 실제 프로그램 기획부터 촬영 전반에 참여해 방송을 완성하는 버라이어티 프로그램이다. 네 사람은 '위원회 4인방'을 맡아 이들에게 프로그램에 관해 조언하는 역할을 맡는다. 제작진은 "네 분이 선배MC로서 후배들에게 조언을 아끼지 않으며 프로그램을 이끌어 나갈 예정"이라고 했다. 현장에 투입될 출연진은 아직 공개되지 않았다. 이 프로그램은 28일부터 '은밀하게 위대하게' 후속으로 방송될 예정이다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 믿고 보는 절친 조합이 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에 뜬다. MBC 리얼리티 프로그램인 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 '일밤-은밀하게 위대하게' 후속으로 28일 오후 6시 45분에 첫 방송된다. MBC는 "국내 최초로 프로그램, 그리고 방송사간의 장벽을 허문 프로그램이다. 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지, 출연자가 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능"이라고 밝혔다. 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 참여하며 방송을 완성한다. ‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡는다. 남희석, 김수용, 박명수, 슬리피, 헨리 등이 후배 MC군단으로 출연한다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 위원회 4인방으로 합류해 이들의 결과물을 평가한다. 남희석, 박수홍, 김수용이 발산할 케미스트리에 기대가 쏠린다. 이들은 지난해 추석 특집에 전파를 탄 파일럿 '톡쏘는 사이'에 동반 출연한 바 있다. 개그 동기인 세 사람은 저마다 다른 매력을 자랑하며 최고의 조합을 자랑했다. 느긋하지만 신문물엔 빠른 막내 남희석, 끊임없이 궁시렁대지만 속 깊은 박수홍, 강제 자숙을 끝내고 활발히 활동 중인 김수용까지 재미를 이끌었다. '세모방'으로 또 한 번 의기투합한 이들은 편안하면서도 유쾌한 호흡을 자랑할 듯하다. 26년 지기인 만큼 과장이나 어색함 없이 자연스럽게 나올 예능감과 케미스트리가 관전 포인트다. 더불어 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 참여하는 과정에서 어떤 볼거리를 전달할지 관심을 끈다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 편성을 확정지었다.MBC는 17일 오전, 새로운 컨셉의 리얼리티 프로그램인 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 편성을 확정 짓고 방송을 준비중이라고 밝혔다. 
/사진=MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’
[OSEN=유지혜 기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 시청자 앞에 나서기 위해 만반의 준비를 하고 있다.17일 오후 ‘세모방’의 최민근 PD는 OSEN에 “‘세모방’에 송해, 허참, 이상벽, 임백천을 ‘위원회 4인방’으로 모시게 됐다”고 밝혔다. 최 PD는 “‘세모방’은 말 그래도 세상의 모든 방송의 벽을 허물고, 다양한 재미를 가진 방송들을 체험하고자 하는 마음에서 시작된 프로그램”이라며 ‘레전드 4MC’에 대해 “직접 방송을 찍어보고, 방송제에 출품을 하듯이 네 분의 MC들에 선을 보이는 과정이 그려진다”고 설명했다.이어 송해, 허참, 이상벽, 임백천을 위원회 4인방으로 섭외한 이유에 대해 “네 분이 연예계의 상징적인 분들 아니겠나. 그래서 모시게 됐다”며 이들과 함께 하게 된 것에 기쁨을 드러냈다. 특히 ‘세모방’의 MC로 합류한 박명수와 박수홍은 ‘일밤’과 인연이 있는 인물이기에 더욱 관심이 쏠린다. 박명수는 ‘뜨거운 형제들’ ‘에코하우스’ 등 ‘일밤’의 코너를 맡은 바 있고, 5년 만에 ‘일밤’에 복귀하는 것이고, 박수홍은 ‘러브하우스’ 이후 13년 만에 복귀하는 것이기 때문.박명수와 박수홍의 호흡에 대한 질문에 최민근 PD는 “현재 촬영 중이다. 아직 촬영 초반이라 케미랄까, 이런 부분에 대해 길게 말씀 드릴 수는 없지만, 두 사람의 호흡에 많은 기대를 하고 있다”고 말하며 두 명의 MC에 대한 기대감을 드러냈다. '세모방'에는 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리도 출연할 예정이다. 역대급 라인업을 완성한 '세모방'은 기획부터 촬영까지 출연자들이 함께 참여해 만들어가는 리얼리티다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
‘세모방’, 사진제공=MBC    MBC가 새 리얼예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’편성을 확정했다.  ‘세모방’은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.‘세모방’에서는 MC계 레전드라 불리는 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아 전혀 새로운 리얼리티를 보여준다. ‘은밀하게 위대하게’의 후속으로 28일 일요일 저녁 6시 45분 첫 방송 될 예정이다.채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]송해·허참·이상벽·임백천 씨까지! 오랜 시간 전 국민적인 사랑을 받아온 전설의 MC 군단이 MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'으로 뭉칩니다.네 사람이 한 프로그램에 출연하는 건 처음이어서 어떤 시너지를 낼지 이목이 쏠리고 있는데요.박명수·박수홍 씨도 MC 군단에 합류해 전설의 4인방과 함께 호흡을 맞출 예정입니다.'세모방'이라는 제목처럼 MC 군단이 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램인데요.국내 최초로 방송사 간의 벽을 허물었다는 점에서 주목받고 있습니다.역대급 라인업으로 기대를 모으고 있는 '세모방'은 오는 28일 첫 방송될 예정입니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 오상진이 첫 방송을 앞둔 MBC 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 출연자로 확정되며 MBC에 본격 컴백한다.복수의 방송 관계자에 따르면, 최근 오상진은 ‘세모방’의 출연자로 확정돼 녹화 일정에 참여하고 있다. 그는 단발성 참여가 아닌 고정 출연자로 ‘세모방’에 합류했다. 전 MBC 아나운서인 오상진은 '세모방'을 통해 친정인 MBC에 컴백을 하게 된 것. 그는 지난 4월5일 ‘라디오스타’의 게스트로 출연하며 5년 만에 MBC에 입성한 바 있다. 당시에는 일회성 출연의 게스트였지만, 이번 ‘세모방’은 고정 출연이라는 점에서 오상진에게는 더욱 남다르다. 오상진은 2006년 MBC 24기 공채 아나운서로 데뷔, 2013년 프리랜서 선언 후 JTBC ‘학교다녀오겠습니다’, Mnet ‘댄신9’ 시리즈, tvN ‘내방의 품격’, OtvN ‘비밀독서단’ ‘프리한19’ 등의 다양한 프로그램에 출연했다. 드라마 ‘떴다!패밀리’ ‘드라마스페셜-귀신은 뭐하나’를 통해 배우로 변신하기도 했다. 이처럼 다재다능한 오상진이 '세모방'에서 어떤 활약을 보여줄지 기대감이 모아지고 있다. 오상진과 함께 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연자로 확정됐다. 소란의 고영배도 출연자에 합류한 상태. 세상의 모든 방송을 직접 체험해보겠다는 남다른 포부를 지닌 이들이 어떤 재미를 자아낼지 기대감이 높아지고 있다. 한편, '세모방'은 '전설의 MC'라고 불리는 '위원회 4인방'이 국내·외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보며 신랄하고 재밌는 입담을 펼치는 콘셉트의 프로그램이다.‘위원회 4인방’에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 나서고, 박수홍과 박명수가 위원회 4인방과 후배 MC군단의 가교 역할을 할 MC로 활약한다. ‘세모방’은 국내 최초로 방송사 간의 벽을 허물었다는 점에서 주목받고 있으며, '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 오후 6시45분에 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]오상진이 MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 ‘세모방’)’에 출연한다.‘세모방’ 관계자는 18일 오전 스타투데이에 “오상진이 ‘세모방’에 출연하는 게 맞다. 출연자 중 한 명이다”라고 밝혔다.MBC 아나운서 출신인 오상진은 프리랜서 선언 이후 약 5년 만에 ‘라디오스타’로 친정 MBC에 컴백했다. 당시 오상진은 감회가 남다르다며 소감을 전하기도 했다.한편, ‘세모방’은 ‘전설의 MC’라고 불리는 ‘위원회 4인방’이 국내·외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보며 신랄하고 재밌는 입담을 펼치는 콘셉트의 프로그램이다.‘위원회 4인방’에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 나선다.,박수홍과 박명수가 위원회 4인방과 후배 MC군단의 가교 역할을 할 MC로 활약한다. ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 28일 일요일 오후 6시45분에 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘세모방’ 측 “오상진 출연 확정”…MBC 복귀 [공식입장]방송인 오상진이 MBC 새 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에 출연한다.18일 오전 ‘세모방’ 측 관계자는 동아닷컴에 “오상진이 ‘세모방’ 출연진 중 한 명으로 확정됐다”고 전했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.한편 ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 28일 일요일 밤 6시 45분 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
뉴스1 DB © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 측이 오상진 고정 투입과 관련해 입장을 밝혔다.'세모방' 관계자는 18일 뉴스1에 해당 보도와 관련해 "오상진은 '세모방' 출연자 중 한 명"이라고 전했다. 앞서 한 매체는 오상진이 '세모방'에 단발성 참여가 아닌 고정 출연자로 합류했다고 보도했다. 또한 오상진이 최근 출연한 MBC '라디오스타' 이후 '세모방'으로 친정인 MBC에 컴백했다는 보도도 덧붙였다. 한편 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 전설의 MC 송해-허참-이상벽-임백천이 출연하며 오는 28일 오후 6시45분 처음 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
오상진 / 사진=스타뉴스방송인 오상진이 MBC 새 예능프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에 출연한다.18일 '세모방' 측 관계자는 스타뉴스에 "오상진이 '세모방'에 출연한다"라며 "오상진은 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 소란의 고영배와 함께 방송을 직접 체험 할 예정이다"라고 밝혔다.앞서 이 프로그램에는 박명수 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천 출연을 확정했다. 여기에 오상진, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배 등이 함께 하며 새로운 재미를 전할 예정.오상진은 최근 김소영 아나운서와 결혼한 뒤 친정인 MBC로 컴백 해 기대를 높인다. 앞서 오상진은 최근 MBC '라디오스타'에 출연해 "10년 만에 MBC 처음온다"라며 눈물을 보이기도 했다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.'세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 오후 6시 45분 첫 방송된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 방송인 오상진이 '세상의 모든 방송'에 출연한다.MBC 새 예능 프로그램 '세상의 모든 방송' 제작진은 18일 오전 헤럴드POP에 "오상진이 '세상의 모든 방송' 출연을 확정했다. 출연자 중 한 명이다"고 밝혔다.'세상의 모든 방송'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램. 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어간다.박명수, 박수홍이 MC로 확정됐으며, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연한다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 위원회 4인방으로 합류해 이들의 결과물을 평가한다.한편 '세상의 모든 방송'은 '은밀하게 위대하게'의 후속으로 오는 28일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진= 뉴스1방송인 오상진이 MBC 새 예능프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에 출연한다.18일 오전 스타뉴스 보도에 따르면 오상진은 방송인 남희석·김수용, 가수 슬리피·헨리·소란의 고영배 등과 함께 방송에 출연하기로 확정했다. '세모방'은 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 리얼리티 예능 프로그램으로, 앞서 방송인 박명수·박수홍·송해·허참·이상벽 등이 출연을 확정한 바 있다.오상진의 MBC 복귀는 여러 지점에서 눈길을 끈다. 오상진은 지난달 5일 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 "10년 만에 MBC에 처음 온다"라고 말하며 눈물을 흘려 친정에 대한 애정을 드러내기도 했다. 또한 MBC 김소영 아나운서와 결혼 후 첫 복귀라는 점에서 의미를 더한다. 한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송된다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
소란 고영배, ‘세모방’ 합류…첫 공중파 예능 도전[공식]고영배가 첫 방송을 앞둔 MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에 합류하며, 공중파 첫 예능에 도전한다.고영배는 밴드 소란의 보컬로 ‘라디오계의 유재석’으로 불리며 라디오와 홍대씬에서 활약해왔다. 지난 가을 발매한 정규 3집 ‘CAKE’에 이어 올 초 디지털 싱글 ‘너를 공부해’를 통해 음악은 물론, 다양한 분야에서 MC로도 각광받아 누구보다 바쁜 스케줄을 소화하며 독보적인 존재감을 드러내고 있다. 라디오 PD와 작가들 사이에서 오래전부터 주목받아온 그를 눈여겨봐왔던 담당 PD의 러브콜로 이번 출연이 성사되어, 고영배의 재능을 공중파에서 선보일 기회가 드디어 찾아왔다. 그동안 많은 라디오 방송의 고정 게스트로 활약하며 동시에 10개 정도의 프로그램의 게스트를 맡기도 했던 고영배가 ‘세모방’을 통해 공중파 예능에서도 존재감을 뽐낼지 기대를 모으고 있다.‘대세 밴드’ 소란은 2010년 8월 EP ‘그때는 왜 몰랐을까’로 데뷔하였으며, ‘살빼지 마요’, ‘미쳤나봐’, ‘리코타 치즈 샐러드’, ‘자꾸 생각나’ 등 다양한 곡으로 사랑받고 있다. 또한 여러 브랜드 공연들을 통해 공연계의 새로운 패러다임을 제시했다는 평가로 주목받고 있으며, 탄탄한 연주력과 무대 매너로 페스티벌 섭외 1순위로 손꼽힌다. 소란은 지난 연말 Yes24 Live Hall에서 진행된 단독 공연 ‘CAKE’에서 2,000석 규모의 공연장을 가득 채웠고, 지난 봄 소극장 공연 ‘퍼펙트 데이 5’ 역시 3,000여 명의 관객들과 함께 하며 대세 밴드임을 입증했다. 또한 ‘해브 어 나이스 데이(Have A Nice Day/H.AN.D) #4’, ‘뷰티풀 민트 라이프(Beautiful Mint Life) 2017’, ‘청춘페스티벌 2017’ 등 다양한 봄 페스티벌에 출연하며 대세 밴드의 행보를 이어가고 있다.한편, '세모방'은 '전설의 MC'라고 불리는 '위원회 4인방'이 국내·외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보며 신랄하고 재밌는 입담을 펼치는 콘셉트의 프로그램으로 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연하며 ‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 오후 6시45분에 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=엄동진 기자] 밴드 소란의 보컬리스트 고영배가 첫 방송을 앞둔 MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에 합류하며, 공중파 첫 예능에 도전한다.고영배는 밴드 소란의 보컬로 ‘라디오계의 유재석’으로 불리며 라디오와 홍대신에서 활약해왔다. 지난 가을 발매한 정규 3집 ‘CAKE’에 이어 올 초 디지털 싱글 ‘너를 공부해’를 발표해 음악은 물론, 다양한 분야에서 MC로도 각광받아 누구보다 바쁜 스케줄을 소화하며 독보적인 존재감을 드러내고 있다.라디오 PD와 작가들 사이에서 오래전부터 주목받아온 그를 눈여겨봐왔던 담당 PD의 러브콜로 이번 출연이 성사되어, 고영배의 재능을 공중파에서 선보일 기회가 드디어 찾아왔다.그동안 많은 라디오 방송의 고정 게스트로 활약하며 동시에 10개 정도의 프로그램의 게스트를 맡기도 했던 고영배가 ‘세모방’으로 공중파 예능에서도 존재감을 뽐낼지 기대를 모으고 있다.‘대세 밴드’ 소란은 2010년 8월 미니앨범 ‘그때는 왜 몰랐을까’로 데뷔했으며, ‘살빼지 마요’, ‘미쳤나봐’, ‘리코타 치즈 샐러드’, ‘자꾸 생각나’ 등 다양한 곡으로 사랑받고 있다.또한 여러 브랜드 공연으로 공연계의 새로운 패러다임을 제시했다는 평가로 주목받고 있으며, 탄탄한 연주력과 무대 매너로 페스티벌 섭외 1순위로 손꼽힌다.소란은 지난 연말 Yes24 Live Hall에서 진행된 단독 공연 ‘CAKE’에서 2000석 규모의 공연장을 가득 채웠고, 지난 봄 소극장 공연 ‘퍼펙트 데이 5’ 역시 3000여 명의 관객들과 함께해 대세 밴드임을 입증했다.또한 ‘해브 어 나이스 데이(Have A Nice Day/H.AN.D) #4’, ‘뷰티풀 민트 라이프(Beautiful Mint Life) 2017’, ‘청춘페스티벌 2017’ 등 다양한 봄 페스티벌에 출연하며 대세 밴드의 행보를 이어가고 있다.'세모방'은 '전설의 MC'라고 불리는 '위원회 4인방'이 국내외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보며 신랄하고 재밌는 입담을 펼치는 콘셉트의 프로그램으로 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램이다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연하며 ‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 오후 6시45분에 첫 방송된다. / kjseven7@osen.co.kr
[스포츠월드=최정아 기자] 고영배가 첫 방송을 앞둔 MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에 합류하며, 공중파 첫 예능에 도전한다.고영배는 밴드 소란의 보컬로 ‘라디오계의 유재석’으로 불리며 라디오와 홍대씬에서 활약해왔다. 지난 가을 발매한 정규 3집 ‘CAKE’에 이어 올 초 디지털 싱글 ‘너를 공부해’를 통해 음악은 물론, 다양한 분야에서 MC로도 각광받아 누구보다 바쁜 스케줄을 소화하며 독보적인 존재감을 드러내고 있다. 라디오 PD와 작가들 사이에서 오래전부터 주목받아온 그를 눈여겨봐왔던 담당 PD의 러브콜로 이번 출연이 성사되어, 고영배의 재능을 공중파에서 선보일 기회가 드디어 찾아왔다. 그동안 많은 라디오 방송의 고정 게스트로 활약하며 동시에 10개 정도의 프로그램의 게스트를 맡기도 했던 고영배가 ‘세모방’을 통해 공중파 예능에서도 존재감을 뽐낼지 기대를 모으고 있다.‘대세 밴드’ 소란은 2010년 8월 EP ‘그때는 왜 몰랐을까’로 데뷔하였으며, ‘살빼지 마요’, ‘미쳤나봐’, ‘리코타 치즈 샐러드’, ‘자꾸 생각나’ 등 다양한 곡으로 사랑받고 있다. 또한 여러 브랜드 공연들을 통해 공연계의 새로운 패러다임을 제시했다는 평가로 주목받고 있으며, 탄탄한 연주력과 무대 매너로 페스티벌 섭외 1순위로 손꼽힌다. 소란은 지난 연말 Yes24 Live Hall에서 진행된 단독 공연 ‘CAKE’에서 2,000석 규모의 공연장을 가득 채웠고, 지난 봄 소극장 공연 ‘퍼펙트 데이 5’ 역시 3,000여 명의 관객들과 함께 하며 대세 밴드임을 입증했다. 또한 ‘해브 어 나이스 데이(Have A Nice Day/H.AN.D) #4’, ‘뷰티풀 민트 라이프(Beautiful Mint Life) 2017’, ‘청춘페스티벌 2017’ 등 다양한 봄 페스티벌에 출연하며 대세 밴드의 행보를 이어가고 있다.한편, '세모방'은 '전설의 MC'라고 불리는 '위원회 4인방'이 국내·외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보며 신랄하고 재밌는 입담을 펼치는 콘셉트의 프로그램으로 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연하며 ‘진짜 사나이’, ‘사십춘기’ 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 오후 6시45분에 첫 방송된다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
‘은밀하게 위대하게’가 7%대 시청률로 6개월의 막을 내렸다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 마지막 회는 7.7%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 지난 방송분의 6.2%와 비교할 때 1.5%P 상승한 수치다. 
/사진=MBC ‘일밤-은밀하게 위대하게’
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 박수홍이 인사하고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 송해가 24일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방'의 제작발표회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 박수홍, 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수가 포토타임을 갖고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[마이데일리 = 유진형 기자] 박수홍, 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수(왼쪽부터)가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 박수홍과 박명수가 포토타임을 갖고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박수홍, 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수(사진 왼쪽부터)  24일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방'의 제작발표회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 유진형 기자] 박수홍, 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수(왼쪽부터)가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
송해가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[스타뉴스 김휘선 기자]  
방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그렘 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회'에 참석해 포즈를 취하고 있다.김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=조준원 기자]송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍,연출 김명진,최민근이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍,연출 김명진,최민근이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 임백천, 허참, 송해, 이상벽(왼쪽부터)이 함께 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 유진형 기자] 이상벽이 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진PD, 최민근PD가 포토타임을 갖고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
송해가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[스타뉴스 김휘선 기자]  
방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 개그맨 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그렘 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회'에 참석해 포즈를 취하고 있다.김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 임백천, 허참, 송해, 이상벽이 포토타임을 갖고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
이상벽이 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[이데일리 스타in 노진환 기자] MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’ 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 가운데 제작진과 출연진이 포즈를 취하고 있다. MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 송해가 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=조준원 기자]송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석하고 있다.‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
허참이 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 출연자들이 함께 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타(상암동)=옥영화 기자] 24일 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '세모방 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.MC 이상벽이 포즈를 취하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 출연자들이 함께 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
김명민PD가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.
방송인 허참이 24일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방'의 제작발표회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 허정민 기자] 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍,연출 김명진,최민근이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다/사진=조준원 기자 wizard333@‘세모방’ PD들이 제작 의도를 밝혔다.김명진 PD와 최민근 PD는 24일 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송'(이하 ‘세모방’) 제작발표회에 참석했다.이날 최민근 PD는 “세상에 존재하는 많은 방송들은 각자 존재의 이유가 있다”며 “잘 알려지지 않은 재미있고 특이한 방송에 직접 찾아가서 제작 과정을 보여주면 어떨까 하는 아이디어에서 시작하게 됐다”고 밝혔다.이어 김명진 PD는 “사실 홧김에 만든 프로그램이다”라며 “최민근 PD와 기획 회의를 하면서 온갖 프로그램을 다 봤는데 마땅한 아이디어가 떠오르지 않았다. 그러다 홧김에 ‘이런 거 다 해보자’하는 마음에서 시작됐다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 오는 28일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽(왼쪽부터)이 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '세모방' PD가 프로그램 기획 의도를 밝혔다.최민근 PD는 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 "세상에 참 많은 방송들이 있다. 모두 소중하고 나름의 존재 이유가 있는 것 같더라. 알려지지 않은 재미있는 방송들을 직접 봐서 제작 과정도 보여주면 어떨까 싶었다"고 기획 이유를 밝혔다. 김명진 PD는 "새롭다는 이야기를 해주셨는데 어떻게 만들게 됐는지 궁금해 하시더라. 홧김에 만든 프로그램이라는 느낌이 있었다. 기획 회의를 하다가 온갖 방송을 봤는데 이런 걸 다 하자고 해서 시작된 것"이라고 설먕해 웃음을 안겼다. 한편 '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]24일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 출연진 임백천이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
최민근PD가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 허참이 포토타임을 갖고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 허참이 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
임백천이 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[스포츠조선 박현택 기자] 방송인 송해가 새 예능에 임하는 마음을 전했다.24일 오후 서울 상암동 MBC에서는 새 예능 '세모방'의 제작발표회가 열렸다. 이날 박명수는 "레전드이신 네분의 선생님과 방송을 하게 되어 영광으로 생각한다"며 "'일밤'은 역사와 전통을 가진 프로그램이며 온 가족이 볼 수 있는 프로그램이다. 이번에 제대로 '뻥뻥' 터지는 방송을 만나게 되실 것"이라고 말했다.이어 송해는 "PD가 기획안을 들고 사무실로 찾아와서 방송을 하게 됐다"며 "대한민국 PD들을 300분  정도 만나봤는데, PD의 첫인상이 좋더라. 입술이 부르터 있길래 왜 그러냐고 물으니 '몽골 가서 고생했다'고 하길래, 그 말 부터가 재밌었다. 내가 가장 어린데, 어르신들 모시는 마음으로 열심히 하고 있으니 잘 부탁드린다"고 말했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 남희석, 김수용, 박명수, 박수홍, 오상진, 슬리피, 헨리, 고영배로 구성된 MC진. 여기에 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 오랜 시간 동안 전 국민과 함께해온 전설의 MC군단이 '위원회 4인방'으로 합류해 후배 MC군단의 활약을 함께 지켜보게 된다. '세모방'은 네 사람이 한 프로그램을 함께하는 최초의 프로그램.'세모방'은 28일 오후 6시 30분 첫 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 박명수가 '일밤' 입성 소감을 밝혔다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열려 김명진, 최민근 PD를 비롯해 방송인 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 출연진이 참석했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입해 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램을 표방한다. 박명수는 "레전드 선생님들을 모시고 방송하게 되어 영광스럽다"며 "'일밤'은 역사와 전통이 있는 프로그램이다. 온 가족이 세대를 나누지 않고 즐겁게 볼 수 있는 프로그램"이라고 했다.그러면서 '세모방'에 대해 "제대로 만들었다. 빵빵 터지는 웃음이 있다"며 취재진을 향해 "웃음에 대해 궁하셨죠?"라고 너스레 떨었다. 박명수는 "선생님들도 많이 웃으셨다"며 "'일밤'이 이렇게 가야 한다는 걸 제대로 보여준 기획이다"고 자신했다.28일 오후 6시 30분 방송.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘세모방’ PD “송해×허참 조합? 홧김에 만들어진 것”‘세모방’ 연출을 맡은 김명진 PD가 MC 섭외를 홧김에 했다고 밝혀 눈길을 끈다. 24일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘세상의 모든 방송’ (이하 ‘세모방’) 제작 발표회가 진행됐다. 이 자리에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 참석했다. 이날 김 PD는 송해, 허참 등 MC 라인업에 대해 “‘일밤’은 MBC 대표 프로그램 아닌가. 유명한 MC를 모으려다가 보니 유재석을 비롯한 다른 MC들이 겹치기 출연이 되더라”고 말했다.이어 그는 “그러다 보니 홧김에 ‘그럼 송해, 허참 같은 분들을 모시면 되지 않느냐’고 생각을 했다. 위에서도 재미있겠다고 동의해줬다”고 설명해 눈길을 끌었다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 오는 28일 오후 6시 45분에 첫 방송 된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=김휘선 기자'세모방' 김명진 PD가 프로그램 기획과정을 전하며 "홧김에 만들었다"라고 너스레를 떨었다.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.프로그램 연출을 맡은 김명진 PD는 "프로그램을 기획하면서 아이디어를 얻기 위해서 온갖 방송을 다 봤다"라며 "그런데 적당한게 떠오르지 않더라. 그래서 홧김에 그냥 이런거 저런거 다 하자 해서 홧김에 시작됐다"라고 밝혔다.이어 "전설의 MC는 방송경력만 195년이다. 이분들을 모신 것도 홧김에 시작됐다. '일밤'이 MBC 대표 프로그램이니 가장 인지도 높고 좋은 진행자가 필요했다"라며 "하지만 국민 MC 유재석은 동시간대 '런닝맨'을 하고 있다. 그래서 그냥 송해 허참 이런 분을 모시자고 이야기 했는데 아이디어가 좋다고 해서 모시게 됐다"라고 설명했다.김 PD는 "다들 정말 바쁘신 분들인데, 송해 선생님이 용단을 내리고 다른 분들도 함께 하게 됐다. 모든 과정이 홧김에 이뤄져서 특이하게 잘 되지 않을까 생각한다"라고 전했다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 박명수/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 '세모방'에 대한 자신감을 드러냈다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 박명수는 "레전드 선생님들을 모시고 방송을 하게 돼 영광이다. 좋은 기회를 '일밤'에서 만들어주신 것 같다"고 참여 소감을 밝혔다.이어 "여러분들이 보셔도 빵빵 터질 것이다. 자신 있다. 선생님들도 많이 웃으셨다. 획기적인 기획인 것 같다"고 자신했다.'세모방: 세상의 모든 방송'는 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이상벽이 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 박명수가 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 박명수가 '세모방'에 대한 자신감을 드러냈다. 박명수는 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 "레전드 선생님들을 모시고 방송을 하게 돼 영광"이라고 말했다. 그는 이어 "좋은 기회를 만들어주신 것같다. 여러분들이 보셔도 빵빵 터질 자신이 있다. 선생님들도 많이 웃으셨다. 획기적인 기획인 것 같다"고 자신감을 보였다.한편 '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]24일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 출연진 이상벽이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
이상벽이 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] ‘세모방’ 제작진이 프로그램 기획 계기를 밝혔다.‘세모방’ 김명진 PD는 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 제작발표회에서 “저희 프로그램이 새롭다는 말씀을 많이 해주신다. 어떻게 만들어졌는지 궁금해 하시는데, 홧김에 만든 프로그램이다”라고 말했다. 
김명민PD가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다./사진=지수진 기자
개그맨 박수홍이 24일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방'의 제작발표회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[CBS노컷뉴스 박종민 기자 ] 
MC 송해가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자 ] 
MC 이상벽이 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자 ] 
MC 허참이 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자 ] 
개그맨 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자 ] 
24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 MC들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽 시계방향 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수, 박수홍.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자 ] 
24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 MC들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽 시계방향 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수, 박수홍.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자 ] 
MC 임백천이 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서 MC들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 박수홍, 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
방송인 송해/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 송해가 '세모방'에 참여하게 된 이유를 밝혔다. MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 송해는 "그동안 국내 PD님들 300명 이상을 만나봤는데 담당 연출이 바뀔 때마다 오늘은 어떤 시어머니가 올까 했다"고 말문을 열었다.이어 "이번 프로그램 PD들의 첫 인상은 편안했다. 그런데 입술이 터져 있어서 이유를 물었더니 몽골에서 모래바람을 너무 맞아서 입술이 터졌다고 하더라. 그것부터 재밌어서 동참하겠다고 했다"고 덧붙였다.또한 송해는 "허참 씨는 농담을 많이 하시고, 이상벽 씨는 고향이 같다. 연예부 기자도 오래 해서 우리 계통을 잘 안다. 우리 개성을 끄집어내는 거 보면 1등이시다. 임백천 씨는 공학박사가 연구하는 것 같다. 넷이서 멋지게 해보자 각오가 섰다"고 말했다.'세모방: 세상의 모든 방송'는 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
송해, 허참, 이상벽, 임백천이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석하고 있다/사진=조준원 기자 wizard333@방송인 송해가 ‘세모방’에 합류하게 된 계기를 밝혔다.송해는 PD는 24일 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송'(이하 ‘세모방’) 제작발표회에 참석했다.이날 송해는 “오랜 기간 방송활동을 하면서 PD분들을 300명 넘게 만나봤다. 각기 다른 개성을 가진 PD들이 많은데, ‘세모방’ PD를 처음 만났을 때는 편안하고 즐거웠다”고 밝혔다.이어 송해는 “첫 만남에 입술이 부르터 있길래 ‘왜그러냐?”고 물었더니 ‘몽골 다녀오느라 이렇게 됐습니니다’라고 답하더라 그때부터 이 프로그램이 재미있을 것 같았다”며 ‘세모방’에 합류한 이유를 공개했다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 오는 28일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘엄지 척!’  24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석한 출연진들이 포즈를 취하고 있다.  ‘세모방 : 세상의 모든 방송’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램.  송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하는 ‘세모방’은 5월28일 오후 6시30분 첫 방송 예정.     
  ‘즐거운 포토타임’     
  ‘일요일을 책임지겠습니다!’  /cjswo2112_star@fnnews.com fn스타 김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타(상암동)=옥영화 기자] 24일 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '세모방 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.세모방 출연진과 PD들이 포즈를 취하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 허참이 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 허참이 '세모방'에 도전하는 소감을 전했다. 허참은 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 "그간 방송은 안 해본 것 없이 다 해봤는데 파트너가 참 많았다. 파트너가 30명 이상이 있었는데 남자 파트너들과 방송을 하는 건 처음"이라고 말했다. 그는 이어 "네 사람을 함께 모아놓으면 단단한 메주가 되지 않을까 싶다"면서 "방송심의위원회 입장이 돼서 후배들이 멀리서 고생하고 온 프로그램을 평가하면서 독려해주는 방향으로 나갔으면 좋겠다는 사명감으로 부르신 것 같다. 그 역할을 열심히 최선 다해 하겠다"고 각오를 전했다.한편 '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
박수홍이 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석했다.
[MBN스타(상암동)=옥영화 기자] 24일 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '세모방 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.MC 송해, 허참, 임백천, 이상벽 등이 포즈를 취하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정소영 기자] 송해가 남다른 방송 경력을 자랑했다. 송해는 24일 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회에서 이번 프로그램에 임하는 소감을 전했다. 송해는 "대한민국 PD를 300명 정도 만나봤는데 담당 연출 바뀔 때마다 오늘은 어떤 시어머니를 만날까 한다. 근데 이번 PD는 첫 만남부터 몽골에서 모래바람을 너무 많이 맞아서 입술이 터졌다고 하는데 너무 웃겼다"고 말했다. 이어 "같이 하게된 넷(허참, 이상벽, 임백천)은 정말 이렇게 만나기 힘든 사이다. 허참은 가족오락관 할 때 이상벽은 고향이 같고 연예계 기자 생활도 오래 해서 우리 세계를 잘 알고 각기 개성을 끄집어내는데 1등이다"라고 설명했다.또한 "임백천 씨는 자료를 얼마나 잘 뽑는지 화면에 딱 나오는데 공학 박사가 앉아서 연구하는 것 같은 느낌이다. 나이 합하면 수백년이 되겠는데 한 번 멋지게 해보자는 각오가 섰다"고 포부를 밝혔다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]24일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 출연진 송해가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'세모방' 김명진 PD가 프로그램 제작 배경을 털어놨다.  24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD 등이 참석했다.  이날 김명진 PD는 프로그램 제작 배경에 대해 "홧김에 만든 프로그램 같다는 느낌이 드는 게, 기획회의를 계속 하다가 온갖 방송을 다 봤는데 적당한 게 떠오르지 않는 거다. 그래서 ‘그냥 이거 다 하자’고 생각해서 한 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  송해와 허참 등 쉽게 예능에 참석하지 않는 대선배들을 섭외한 배경에 대해서도 "방송이 '일밤' 시간대이니까 대표프로그램이 될 것 같아서 좋은 MC를 물색하고 있었다"면서 "겹치기 출연이 안되는 상황에서 섭외에 제한이 있자, 송해 허참 같은 분들 하자고 이야기를 해서 모시게 됐다"고 말해 더 큰 웃음을 자아냈다.  ‘세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 28일 오후 6시30분 첫 방송된다.  /lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 허참이 24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 노진환 기자] MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’ 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 가운데 출연진이 포즈를 취하고 있다. MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=김휘선 기자방송인 임백천이 "내년에 환갑인데 막내가 됐다"라고 말했다.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.송해, 허참, 이상벽과 함께 프로그램 MC로 출연하게 된 임백천은 "방송 경력 40년이고 내년에 내 나이 환갑인데 이 프로그램에서는 내가 막내다"라며 "송해 선생님은 저희 아버지보다 나이가 한 살 많으셔서 제가 아버지라고 부른다"라고 밝혔다.이어 임백천은 "그동안 가족 프로그램을 많이 했는데, 가장 반응이 좋은 것은 역시 가족 프로그램이더라"라며 "우리 MC 군단을 보고 대박 아니면 쪽박이라는 댓글을 읽었다. 내 생각에는 대박 쪽으로 기울지 않을까 생각한다"라고 전했다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] "홧김에 만든 프로입니다"MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회가 24일 오후 서울 상암에 위치한 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 프로그램을 연출한 최민근 PD는 "세상에는 참 많은 방송들이 있는데 모두 소중하고 나름의 존재 이유가 있는 것 같다. 알려지지 않은 재미있는 방송들을 직접 봐서 제작 과정도 보여주면 어떨까 싶었다"고 설명했다.공동 연출을 맡은 김명진 PD도 소감을 전했다. 그는 "기획을 하게 된 이유가 새롭다는 이야기를 해주셔서 어떻게 만들었는지 궁금해 하시더라"라며 "홧김에 만든 프로그램이라는 느낌이 있었다. 기획 회의를 하다가 온갖 방송을 봤는데 이런 걸 다 하자고 해서 시작된 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.'세모방'은 국내는 물론 해외의 예능에 출연하는 출연자들이 함께 참여해 만들어가는 리얼리티 예능이다. MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시 45분 첫 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배우 임백천이 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 임백천이 '세모방' MC로 나서는 소감을 전했다. 임백천은 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 "홧김에 만든 프로그램 해보긴 처음"이라고 말해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "유재석이나 기타 섭외 안 돼서 하게 됐는데 여기 막내다. 내년에 환갑인데 막내"라며 "선배님들과 같이 방송해보긴 처음인데 송해 선생님이 저희 아버지 보다 1세 많으시다. 아무튼 잘 모시겠다"고 너스레를 떨었다. 한편 '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[MBN스타(상암동)=옥영화 기자] 24일 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '세모방 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.최민근 PD가 질문에 답하고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박수홍, 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수(왼쪽부터)가 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
박수홍과 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 박명수가 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 임백천/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 임백천이 '세모방'에 임하는 각오를 전했다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 임백천은 "방송 경력 40년에 환갑을 앞두고 있는데 막내를 맡게 됐다. 송해 선생님이 제 아버지와 나이가 비슷해서 아버님이라고 부른다. 앞으로 형님들 잘 모시겠다"고 포부를 밝혔다.이어 "가족들이 볼 수 있는 시간이 시청률이 잘 나오더라. 우리 프로그램도 녹화를 해보니 남녀노소가 재밌게 웃으면서 볼 수 있다. 땀과 눈물이 있어서 대박쪽으로 가지 않을까 생각이 든다"고 기대감을 내비쳤다.'세모방: 세상의 모든 방송'는 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 최민근 PD가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타(상암동)=옥영화 기자] 24일 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '세모방 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.MC 박명수가 각오를 밝히고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 유진형 기자] 김명진 PD가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. (유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 박명수가 고참들과 호흡을 맞추는 소감을 전했다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 24일 오후 서울 상암에 위치한 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.박명수는 레전드급 선배들과 호흡을 맞추는 것에 대해 "레전드 선생님들을 한 자리에 모시고 방송을 하는 것 자체가 영광"이라고 겸손한 모습을 보였다.이어 "좋은 기회를 만들어주셨다. 여러 분들이 보셔도 빵빵 터질 자신이 있다"며 "선생님들도 촬영 중 많이 웃으시더라.. 획기적인 기획이다"고 자신했다.'세모방'은 국내는 물론 해외의 예능에 출연하는 출연자들이 함께 참여해 만들어가는 리얼리티 예능이다. MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시 45분 첫 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
방송인 임백천이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석하고 있다/사진=조준원 기자 wizard333@방송인 임백천이 선배 MC들과 함께 하게 된 소감을 밝혔다.임백천은 PD는 24일 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송'(이하 ‘세모방’) 제작발표회에 참석했다.이날 임백천은 “내가 내년이면 방송 경력 40년에 환갑인데 여기서 막내가 됐다”며 “이렇게 선배님들을 모시고 방송하기는 처음이다”라고 밝혔다.이어 임백천은 “처음 기사가 떴을 때 댓글에 ‘대박 아니면 쪽박’이라는 반응이 있었는데, 우리 프로그램은 남녀노서 다같이 재미있게 볼 수 있다”며 “그래서 아마 대박쪽으로 가지 않을까 생각한다”고 덧붙였다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 오는 28일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 허정민 기자] 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. 
 
 
 
허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수, 박수홍(왼쪽위부터 시계방향)이 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '세모방' 김명진 PD가 레전드 MC를 섭외하게 된 이유를 밝혔다. 김 PD는 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 "이 분들 조합에 대한 질문이 많은데 홧김에 모셨다"고 말해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "가장 좋은 MC를 물색하다가 유재석은 '런닝맨'을 하고 있더라. 다 안 되니까 홧김에 송해, 허참을 언급했고 두 분은 누구도 반론의 여지가 없지 않나 했다. 송해 선생님이 하신다니까 나머지 분도 의미가 있겠다 싶어 동참하셨다. 모든 것이 홧김으로 이뤄져서 시작이 잘 되지 않을까 싶다"고 웃었다.한편 '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '세모방'의 제작진이 기획의도부터 캐스팅까지 홧김에 이뤄졌다고 말해 눈길을 끌었다. 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방) 기자간담회에 참석했다. '일밤'의 새 코너 '세모방'은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 다양한 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하게 된다.  
최민근 PD는 "세상에 많은 방송이 있고 크고 작건 간에 소중한 존재의 이유가 있다. 재미있는 부분도 있다. 알려지지 않은 특이한 방송들을 제작 과정까지 담아서 보여주면 어떨까 생각했다"고 프로그램의 출발을 알렸다.김명진 PD는 "홧김에 만든 프로그램이다. 기획을 하며 온갖 방송을 봤는데 적당한 것이 떠오르지 않았다. '이런 걸 다해보자'고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. '세모방'은 MC계의 레전드라 불리는 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연한다. 김명진 PD는 "네 분 경력 방송 총합이 195년 됐는데 네 분이 1년을 하면 200년이 된다.네 분 캐스팅도 홧김에 했다. 제작진과 회의를 하다 '일밤' 시간대로 인지도가 높은 프로그램이다. 가장 좋은 MC들을 물색했다. 유재석은 '런닝맨' 하고 있고, 겹치기 출연이 안된다. 그러면 '송해, 허참 이런 사람 어떨까' 했는데 반론의 여지가 없었다. 그래서 네 분을 모시게 됐다"고 말했다.이어 "정말 바쁘신 분들인데, 송해 선생님이 하겠다고 용단을 내리니 다른 분들도 동참하게 됐다. 모두 홧김에 이뤄져서 특이하게 잘 되지 않을까 싶다"고 덧붙였다. '세모방'은 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 후배MC들이 출연하며, 후배 MC로는 박명수와 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연한다. '세모방'은 '진짜 사나이', '사십춘기' 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡았다. 오는 28일 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 노진환 기자] 김명진 PD가 24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 방송 내용을 설명하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘세모방’ PD가 프로그램 기획 후일담을 공개했다. 김명진 PD는 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC본사에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 제작발표회에서 “홧김에 만든 프로그램”이라고 말해 웃음을 자아냈다.김 PD는 “프로그램을 기획 하다가 온갖 방송을 봤다. 적당한 생각이 떠오르지 않았다. 이런 걸 다 해보자고 했다. 그렇게 시작됐다”고 했다.이어 원로 MC 섭외에 대해 “방송 경력 도합 195년인 분들이다. MC 물색을 하려다 보니 쉽지 않더라. 유재석은 비슷한 시간대 ‘런닝맨’에 나오지 않나. 그럴 거면 반론의 여지가 없는 분들을 모시자고 했다. 그래서 선생님들을 모셨다. 홧김에 모셨다”고 너스레를 떨었다. ‘세모방’은 국내외 프로그램을 소재 삼아 출연자들이 직접 참여해 만들어가는 프로그램이다. 여기에 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 ‘전설의 MC’들이 국내와 세계 곳곳 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC들의 모습을 지켜보는 콘셉트다. 28일 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 송해가 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
박수홍 박명수 / 사진=김휘선 기자방송인 박명수가 "레전드 MC들을 모시고 방송을 해서 영광이다"라고 말했다.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.박명수는 "레전드 선생님을 모시고 방송해서 영광이다"라며 "사실 이렇게 다들 모이기가 너무나 어려운데 좋은 기회 만들어주셔서 감사하다"라고 말했다.이어 박명수는 "이번에 제대로 만났다"라며 "빵빵 터지는 웃음 궁하셨다면, 정말 많이 웃을 수 있다. 획기적인 기획이다"라고 전했다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘세모방’ 김명진 PD가 “홧김에 만든 프로그램”이라고 밝혀 웃음을 안겼다.최민근 PD는 24일 오후 2시 서울 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 “세상에 참 많은 방송들이 있다. 모두 소중하고 나름의 존재 이유가 있는 것 같더라. 알려지지 않은 재미있는 방송들을 직접 봐서 제작 과정도 보여주면 어떨까 싶었다”고 밝혔다.이어 김명진 PD는 “기획을 하게 된 이유가 새롭다는 이야기를 해주셔서 어떻게 만들었는지 궁금해 하시더라”라며 “홧김에 만든 프로그램이라는 느낌이 있었다. 기획 회의를 하다가 온갖 방송을 봤는데 이런 걸 다 하자고 해서 시작된 것”이라고 말해 웃음을 안겼다. 한편 ‘세모방’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 박명수 박수홍이 호흡을 맞춘다. 오는 28일 첫 방송. 사진 강영국 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 허참이 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정소영 기자] 박명수가 '세모방'의 출연을 수락한 이유를 밝혔다.박명수는 24일 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회에서 출연 계기에 대한 질문에 "일이 없어서"라고 농담을 했다. 그는 '일이 없어서'라는 농담 이후 질문이 다른 출연자에게 넘어가려 하자 "이렇게 넘어가는 거냐"며 잔뜩 당황한 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 "제작진 연락 받고 '재밌겠다'는 촉이 와서 수락한 거다"라며 "일이 없어서 한 것도 맞지만 안 썼으면 좋겠다"라고 해명했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 최민근, 김명진 PD(오른쪽)가 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박명수가 레전드 MC진과의 호흡에 강한 자신감을 드러냈다.박명수는 24일 오후 2시 서울 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 “레전드 선생님들을 모시고 방송을 하게 돼 영광”이라며 운을 뗐다. 그는 “정말 좋은 기회를 만들어주신 것 같아 감사드린다”며 “여러분들이 보셔도 빵빵 터질 자신이 있다. 선생님들도 많이 웃으셨다. 획기적인 기획인 것 같다”고 자신감을 보였다.설명이 필요 없는 ‘레전드’ 송해는 “그동안 PD님들 300명 이상을 만나봤는데 담당 연출이 바뀌면서 세월이 흘러갔다”며 “이번 프로그램 PD들의 첫 인상은 편안했다. 입술이 터져 있길래 이유를 물었더니 몽고에서 모랫바람을 너무 맞아서라고 하더라. 그것부터 재밌어서 동참하겠다고 했다”고 설명했다.이어 “허참 씨는 농담을 많이 하시고, 이상벽 씨는 고양이 같다. 연예부 기자도 오래 해서 우리 계통을 잘 안다”면서 “우리 개성을 끄집어내는 거 보면 1등이시다. 임백천 씨는 공학박사가 연구하는 것 같다. 넷이서 멋지게 해보자는 각오를 세웠다”고 말했다.한편 ‘세모방’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 박명수 박수홍이 호흡을 맞춘다. 오는 28일 첫 방송. 사진 강영국 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
임백천이 '세상의 모든 방송' 출연진에 대해 언급했다.  24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD 등이 참석했다.  이날 임백천은 김명진 PD가 장난스레 "홧김에 만든 방송"이라고 말한 것에 대해 "홧김에 만든 방송 출연하기는 처음이다"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.  또한 "내년에 환갑인데 계속 막내이다. 이렇게 모시고 방송하는 것은 처음인데, 송해는 아버지보다 1사링 많으셔서 아버지라고 하고 두 분은 5촌당숙뻘이다"라고 말해 눈길을 끌었다.  ‘세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 28일 오후 6시30분 첫 방송된다.  /lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=김현우 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] "방송 경력 40년인데 막내에요"MC 임백천이 멋쩍은 웃음을 보였다. MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회가 24일 오후 서울 상암에 위치한 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 자리에는 송해, 허참, 이상벽 등 레전드급 고참 MC들이 함께 했다.  이에 임백천은 "방송 경력 40년에 환갑을 앞두고 있는데 막내다. 송해 선생님이 아버지와 나이가 비슷하다. 앞으로 형님들 잘 모시겠다"며 겸손한 모습을 보였다.이어 그는 "가족들이 볼 수 있는 시간이 시청률이 잘 나오는데 우리 프로그램도 녹화를 해보니 잘 될 것 같다. 남녀노소가 재밌게 웃으면서 볼 수 있다. 땀도 흘리고 눈물도 나서 대박으로 가지 않을까 생각이 든다"며 기대를 당부했다.'세모방'은 국내는 물론 해외의 예능에 출연하는 출연자들이 함께 참여해 만들어가는 리얼리티 예능이다. MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시 45분 첫 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 예능 프로그램 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이상벽이 포즈를 취하고 있다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 박명수, 박수홍, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리, 고영배가 출연한다. 28일 오후 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2017.05.24/▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 박명수가 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 박명수가 '세모방' 출연 이유를 전했다. 박명수는 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 출연 이유를 묻자 "일이 없어서"라고 답해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "제작진 연락 받고 재미있을 것 같다는 촉이 왔다"고 수습하며 "일이 없어서 한 것도 맞지만 모양새가 안 좋은 것 같다"고 재차 해명해 좌중을 폭소케 했다. 한편 '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 허참이 함께 호흡을 맞추는 파트너들에 관해 이야기했다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 가운데, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 허참은 "방송을 여러 장르를 안 해 본 것 없이 해봤다. 파트너가 참 많았다. 그런데 이렇게 남자파트너와 함께 방송을 하는 건 처음이다"라고 말했다. 허참은 '가족오락관'을 진행하며 여러 여자 MC들과 호흡을 맞춘 바 있다.그는 "네 사람(송해, 허참, 이상벽, 임백천)을 함께 모아놓으면 단단한 메주가 된다고 생각한다. 우리가 방송심의위원회라는 입장에 서서 후배들이 멀리서 고생하고 온 프로그램을 평가하면서 잘한 건 잘했다, 못한 건 못했다, 사명감을 갖고 역할을 충분히 할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 각오를 밝혔다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영까지 전반에 걸쳐 직접 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.28일 오후 6시 30분 첫 방송.lyy@xpotsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 임백천이 24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 임백천이 ‘세모방’에 합류하는 소감을 밝혔다. 임백천은 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC본사에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 제작발표회에서 “내년에 환갑이고, 방송 40주년인데 막내가 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다.그는 “송해 선생님을 아버님이라고 부른다. 다른 두 분은 형님이라고 부른다. 잘 모실 생각이다. 저희가 이것 한다고 하니까 어느 사이트 댓글에 대박 아니면 쪽박이라고 하더라”면서 “과거 일요일 이 시간대는 10년 가까이 프로그램을 했다. 남녀노소 가족들이 볼 수 있는 시간대가 아닌가 싶다. 제 경험상 가족들이 다 같이 재미있게 웃으면서 볼 수 있는 프로그램이 아닐까 싶다”고 말했다. ‘세모방’은 국내외 프로그램을 소재 삼아 출연자들이 직접 참여해 만들어가는 프로그램이다. 여기에 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 ‘전설의 MC’들이 국내와 세계 곳곳 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC들의 모습을 지켜보는 콘셉트다. 28일 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 허참/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 허참이 '세모방'에 임하는 포부를 드러냈다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 허참은 "그간 방송은 안 해본 것 없이 다 해봤는데 파트너가 참 많았다. 파트너가 30명 이상이 있었는데 남자 파트너들과 방송을 하는 건 이번이 처음이다"고 털어놨다.이어 "네 사람을 함께 모아놓으면 단단한 메주가 되지 않을까 싶다"며 "방송심의위원회 입장이 돼 후배들이 멀리서 고생하고 온 프로그램을 평가하면서 독려해주는 방향으로 나갔으면 좋겠다는 사명감으로 임해야 할 것 같다. 최선을 다하겠다"고 각오를 덧붙였다.'세모방: 세상의 모든 방송'는 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]24일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '세상의 모든 방송' 제작발표회에 김명진 PD(왼쪽)와 최민근 PD가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 방송인 박명수가 ‘세모방’에 임하는 각오를 전했다.박명수는 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 제작발표회에서 “레전드 선생님들 모시고 하게 돼서 영광스럽다. 좋은 기회를 ‘일밤’에서 만들어준 것 같다”고 말문을 열었다. 
박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김명진 PD가 홧김에 프로그램을 기획해 MC진까지 꾸렸다고 밝혀 웃음을 안겼다.김명진은 24일 오후 2시 서울 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 “홧김에 만든 프로그램이다. 기획 회의를 하면서 온갖 방송을 다 봤는데 적당히 떠오르지 않다가 이런 걸 다 해보자고 하다가 만들어졌다”고 말했다.‘일밤’의 새 코너인 ‘세모방’은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 다양한 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여해 방송을 완성하게 된다. 김 PD는 “MC계의 레전드라 불리는 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천의 라인업 역시 홧김에 이뤄졌다”면서 “네 분 경력 방송 총합이 195년 됐는데 네 분이 1년을 하면 200년이 된다”고 했다.이어 “'일밤' 시간대는 황금 시간대로 인지도가 높은 프로그램이기도 하다. 가장 좋은 MC들을 물색했다”며 “유재석은 '런닝맨' 하고 있고, 겹치기 출연이 안된다. 그러다 '송해, 허참 이런 사람 어떨까' 생각 했는데 반론의 여지가 없었다. 그래서 네 분을 모시게 됐다”고 말했다.그러면서 “정말 바쁘신 분들인데, 송해 선생님이 하겠다고 용단을 내리니 다른 분들도 동참하게 됐다”고 감사해했다.한편 ‘세모방’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 박명수 박수홍이 호흡을 맞춘다. 오는 28일 첫 방송. 사진 강영국 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 오미정 기자] MBC 새 예능 프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송(이하 '세모방')의 김명진 PD가 이 프로그램에 대해 "홧김에 기획한 프로그램이지만, 매우 특이하다. 잘 될 것 같다"고 기대를 당부했다. '세모방' 제작진인 김명진 PD, 최민근 PD, MC진 송해 허참 이상벽 임백천 박명수 박수홍은 24일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 제작발표회를 갖고 취재진을 만났다.이 자리에서 김명진 PD는 "이 프로그램을 기획할 때 정말 온갖 프로그램을 다 봤다. 그런데 홧김에 '이걸 다 해보자'는 마음이 들어서 이런 콘셉트를 생각했다"고 말했다. 이어 그는 "MC 네 분도 사실 홧김에 모셨다. 제작진이 회의를 하며 MC를 찾아봤는데, 유명 MC들은 모두 무언가를 하고 있더라. 그러다 송해 허참 이상벽 임백천 이분들을 생각했고, 송해 선생님이 마침 해주신다고 하시면서 이 네 분들을 모실 수 있었다"고 설명했다.  
김 PD는 "기획이나 섭외 모두 홧김에 했지만, 특이하게 잘 되지 않을까 싶다"고 웃었다.김 PD의 유쾌한 입담에 제작발표회 진행을 맡은 박수홍은 "김명진 PD는 개그맨들을 웃기는 PD다. 정말 재미있다"고 말했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 방송되는 1회에서는 실버iTV의 리듬댄스, 리빙TV의 낚시 프로그램, 몽골 방송국의 리얼 버라이어티 프로그램을 체험한다. 사진 = 허정민 기자오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송> 김명진 PD가 기획 의도와 캐스팅 배경을 ‘홧김에’라고 설명했다.김명진 PD는 24일 서울 마포구 상암MBC서 진행된 새 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>) 제작발표회에서 “기획과 캐스팅이 홧김에 이뤄졌다”고 해 웃음을 자아냈다. 
MBC ‘세모방’에 출연하는 송해, 허참, 임백천, 이상벽(왼쪽 위 시계방향), 사진 경향DB김 PD는 “이 기획을 발표한 뒤 여기저기서 새롭다는 평을 많이 들었다”고 입을 연 뒤 “기획 회의를 계속 하면서 온갖 방송을 봤는데 홧김에 ‘다 하자’고 하면서 <세모방> 제작이 시작됐다”고 설명했다.이어 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 전설의 방송인을 캐스팅한 것에 대해 “이들의 방송 경력을 모으면 195년 됐다. 이 프로그램을 1년씩만 해도 200년 채우지 않을까 싶다”며 “이들도 홧김에 모셨다. 작가들과 회의하고 있는데 유재석 등 다른 패널은 겹치기 출연이 되더라”고 해 재미를 더했다. 그는 “그래서 송해, 허참, 이상벽, 임백천을 캐스팅하자고 했다”며 “송해가 한다고 하니 다른 패널들도 동참하더라. 이처럼 홧김으로 이뤄진 기획이라 잘되지 않을까 싶다.”고 너스레를 떨었다.함께 자리한 임백천은 “홧김에 만든 프로그램을 해보긴 처음”이라며 “유재석이나 기타 섭외가 안 되서 4인방이 됐다”고 대꾸했다. 이어 “‘이 나이에 내가 하리’라고 말하는 나이인데, 내가 여기선 막내다. 송해는 아버지보다 한 살 많고, 다른 분은 5촌 당숙뻘”이라며 “(이 조합은)‘대박 아니면 쪽박’이라는 댓글을 봤다. 일요일 오후 시간대엔 남녀노소 다 볼 수 있어서 그동안 시청률이 잘 나왔는데, <세모방> 역시 남녀노소 다같이 웃으면서 볼 수 있다. 또 땀과 눈물이 있어서 쪽박보다는 대박에 가깝지 않을까 싶다”고 자신했다. <세모방>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 오후 6시30분 첫 방송된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수가 웃음 사냥 각오를 밝혔다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 가운데, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 박명수는 "레전드인 선생님들을 모시고 방송을 하게 돼서 영광이다. 제작진이 좋은 기회를 만들어 줬다. '일밤'은 온 가족이 즐겁게 볼 수 있는 프로그램이기 때문에 제대로 만난 거 같다. 웃음이 궁했을 거 같은데 정말 빵빵 터뜨려 주겠다. 획기적인 기획이다"고 기대감을 높였다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영까지 전반에 걸쳐 직접 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.28일 오후 6시 30분 첫 방송.lyy@xpotsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 송해가 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 송해가 MBC에 오랜만에 출연한 소감을 전했다. 송해는 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 "PD가 기획안을 들고 사무실로 찾아와서 방송을 하게 됐다"며 "이 중에서 내가 가장 어린데, 어르신들 모시는 마음으로 열심히 하고 있으니 잘 부탁드린다"고 말해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "대개 분들은 송해는 '전국노래자랑'만 하는 줄 안다. MBC는 제 친정이나 마찬가지다. 그전에 프로그램을 많이 했지만 MBC에서도 많은 프로그램을 했다. '웃으면 복이와요'도 같이 했다. 같이 한 분들이 많이 세상을 떠나시긴 했다"면서 "친정에 항상 오고 싶다는 생각을 하긴 했다"고 털어놨다. 또 송해는 "'전국노래자랑' 밖에 모른다고 생각하시긴 한다"며 "이런 토크쇼가 정말 어렵다고 생각한다. 녹화 해보니까 너무 재미있었다. 녹화해온 것을 풀 때, 얼마나 재미가 있는지 모른다. 이런 프로그램이 다른 데 하나 더 생겼으면 좋겠다는 생각을 갖고 있다"고 털어놨다. 한편 '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '세모방'의 제작진이 타 프로그램과의 협업 과정에서 생긴 에피소드를 전했다. 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방) 기자간담회에 참석했다. '일밤'의 새 코너 '세모방'은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 다양한 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하게 된다.  
최민근 PD는 "세상에 많은 방송이 있고 크고 작건 간에 소중한 존재의 이유가 있다. 재미있는 부분도 있다. 알려지지 않은 특이한 방송들을 제작 과정까지 담아서 보여주면 어떨까 생각했다"고 프로그램의 출발을 알렸다.출연진들은 몽고방송사 C1 '도시의 아들', 국내 리빙TV '형제꽝조사', 실버iTV '스타쇼 리듬댄스' 등과 협업, 출연했다. 김명진 PD는 "국내 특이한 방송이나 외국 프로그램을 리서치 했다"라며 "제안을 받은 관계자들이 의아해 하면서도 신기해했다"고 전했다.김 PD는 실버TV '스타쇼 리듬 댄스'에 대해 "리듬댄스라는 그림 때문에 제안을 했다. 그 쪽 출연진들은 '왜 MBC가 우리와 하지'라고 했고, 녹화 당일에도 '몰래카메라' 아니냐고 했다. 믿기지 않아 했다. 리듬TV를 찍다보니 의외로 공익적인 측면이 있다. 열악한 환경에서 고군분투 하는 것을 알아주니 고맙다는 반응이었다"고 말했다. 또 "낚시방송 역시 1인 시스템으로, 독자적으로 PD와 카메라를 한다. 연예인과 처음 일해보는 거라 신기해했다. 녹화 전날에도 설레서 새벽 4시에 잤다고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.몽골TV와 협업한 에피소드도 전했다. 김 PD는 "몽골을 갔는데 제작진도 신기해했다. 처음에 기획할 때만 해도 유튜브에서 자료를 찾았다. 몽골TV 측에서도 '왜 우리와 하지' 이해를 못 했다. 한국과 몽골의 합작 프로젝트가 아니라, 그들이 하는 것을 똑같이 리얼로 찍는 거라 신기해 하면서도 의미있게 생각했다. 우리나라 기술이 앞서있으니 배우고 싶어했다"라고 전했다.'세모방'은 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 후배MC들이 출연하며, 후배 MC로는 박명수와 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연한다. 오는 28일 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] 방송인 송해가 "대한민국 PD 300명을 만났다"고 밝혔다. 24일 오후 서울 상암 MBC에서 '일밤'의 새 예능 프로그램의 새 코너 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 세모방, 연출 김명진, 최민근)의 제작 보고회가 열렸다. 송해는 "지금까지 프로그램에서 여기 저기에서 저를 끼어줬다"며 "새 방송을 할 때마다 '이번에는 어떤 시어머니 PD를 만날까'라는 생각을 하며 세월을 보냈다"고 말했다. 그러면서 "'세모방'의 김명진 PD을 처음 만났을 때부터 편하고 재밌었다"며 프로그램의 PD를 칭찬했다. 
또 방송인 허참, 이상벽과의 친분도 빼놓지 않았다. 송해는 "여기 있는 분들은 정말 만나기 힘든 사이"라며 "허참은 '가족오락관'을 하면서 농담을 많이 나눴고 이상벽은 저와 우연히 고향이 같다"고 애정을 드러냈다. '세모방'은 박명수와 박수홍이 메인 MC로 출격하는 프로그램이다. 또 전설의 MC인 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연한다. 이들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단, 슬리피와 헨리 등의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성돼 방영된다. '진짜 사나이' '사십춘기' 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아 전혀 새로운 리얼리티 프로그램으로 기대가 모아지고 있다. '세모방'은 '은밀하게 위대하게'의 후속으로, 오는 28일 일요일 저녁 6시 45분에 첫 방송 될 예정이다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 송해가 '세모방'에 도전하는 이유를 설명했다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 가운데, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 송해는 '전국노래자랑'이 아닌 다른 방송으로 시청자를 만나는 것에 관해 "송해는 '전국노래자랑' 하나면 된다 또는 '그거 밖에 몰라'라고 생각하는데, 많은 사람과 입담을 맞추는 건 많이 못해봤기 때문에 욕심이 있었다. 이런 기회에 저의 다른 면을 보여주는 것도 좋지 않을까 생각한다. 예고가 나가고 나니 저한테 '그런 것도 하느냐'고 묻는 분들이 벌써 있다. 해보니까 너무 재밌다"고 말했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영까지 전반에 걸쳐 직접 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.28일 오후 6시 30분 첫 방송.lyy@xpotsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 송해가 MBC에 대한 애착을 드러냈다. 24일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘세상의 모든 방송’ (이하 ‘세모방’) 제작 발표회가 진행됐다. 이 자리에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 참석했다. 이날 송해는 “MBC에서는 처음 뵙는 것 같다”는 말에 “사람들이 보통 나는 ‘전국 노래자랑’만 하는 줄 알더라”고 말했다. 그는 이어 “하지만 내게 MBC는 친정이다. 과거에 MBC에서 재미있는 프로그램을 많이 했다. 물론 그 때 같이 활동하신 분들은 다들 돌아가셨지만”이라고 말해 취재진을 놀라게 했다.또한 송해는 “‘전국 노래자랑’만 했었지만 남들과 입담을 맞춰보고 싶기도 했다. 이번 기회에 다른 모습을 보여주는 것도 좋겠다고 생각했다”고 덧붙였다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 오는 28일 오후 6시 45분에 첫 방송 된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 방송인 임백천이 ‘세모방’에 임하는 각오를 전했다.임백천은 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 제작발표회에서 “제가 방송 경력 40년에 환갑을 앞두고 있다. 그런데 여기서는 제가 막내다”라고 말문을 열었다. 
임백천이 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자
[스타뉴스 김미화 기자]  
방송인 송해 / 사진 김휘선 기자방송인 송해가 "사람들이 송해는 '전국노래자랑'만 하는 줄 아는데 새로운 프로그램을 해보니까 너무나 재밌다"라고 말했다. 24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.이날 송해는 "사람들이 송해는 '전국노래자랑'만 하는 줄 안다"라며 "사실 MBC는 내 친정이다. 그 전에 재밌는 프로그램 많이 했다. '웃으면 복이와요'도 했다. 그 당시 같이 했던 분들은 다 세상을 떠났다"라고 말했다.이어 송해는 "이 프로그램에 뜻을 둔 것은 출연자 소개하는 것을 듣고서이다. 토크쇼는 굉장히 어렵다. 대본 따라서 하는 드라마와 달리, 그런 것에 덜 숙달 돼 있었다. '전국노래자랑'은 나 혼자 하기 때문에 거기서 얻는 것도 있지만, 이런 프로그램도 해 보고 싶었다"라고 전했다.또 송해는 "프로그램 출연 소식이 알려진 후 내게 '그런 것도 하느냐'라고 물어보는 전화가 많이 왔다"라며 "해보니까 너무너무 재밌다"라고 덧붙였다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MC 허참이 파트너에 얽힌 남다른 에피소드를 고개했다.허참은 24일 오후 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에서  "방송을 여러 장르를 안 해 본 것 없이 해봤다. 파트너가 참 많았다"고 운을 뗐다.그러면서 "이렇게 남자 파트너들과 함께 방송을 하는 건 처음이다.  네 사람(송해, 허참, 이상벽, 임백천)을 함께 모아놓으면 단단한 메주가 된다고 확신한다"고 말했다.그는 "우리가 방송심의위원회라는 입장에 서서 후배들이 멀리서 고생하고 온 프로그램을 평가하면서 잘한 건 잘했다, 못한 건 못했다, 사명감을 갖고 역할을 충분히 할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 각오를 밝혔다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영까지 전반에 걸쳐 직접 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.사진 강영국 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박명수/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 '세모방'에 임하는 자세를 전했다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 박명수는 "송해 선생님이 워낙 편하게 잘해주신다. 방송을 재밌게 하려는 궁극적 목표가 있기 때문에 선생님들과 함께함에도 불구 부담없이 임하고 있다"고 털어놨다.이어 "난 MBC의 아들이고, 진골 개그맨이다. 기쁘게 임하고 있다. 제작진을 믿고 따르는 게 원칙이다. 그런데 녹화가 재밌게 돼 근래에 많이 웃었다. '무한도전'에 이어 '일밤'으로 큰 웃음을 주고 싶다"고 각오를 덧붙였다.최민근 PD는 "네 명의 명MC들을 모시면서 토크를 스스럼 없이 하는 유일한 연예인인 것 같다. 그래서 당연히 모셨다"고 설명했다.'세모방: 세상의 모든 방송'는 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '세모방' PD가 박명수를 캐스팅한 이유를 밝혔다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 가운데, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 박명수는 "요즘 프로그램이 다 비슷하다. 그래서 긴가민가했는데, 녹화를 굉장히 재밌게 했다. 오랜만에 많이 웃었다. 즐겁게 하고 있다. '무한도전'에 이어서 일요일에 큰웃음, 빅재미를 '일밤'을 통해 드리겠다. 3회까지 웃음에 있어서 만큼은 장담할 수 있다"고 말했다.최민근 PD는 박명수를 섭외한 이유에 관해 "네 선생님과 스스럼없이 토크를 할 수 있는 유일한 연예인이다. 송해 선생님한테 '송해! 송해!'라고 할 수 있는 사람이다. 그래서 캐스팅을 했다"고 설명했다.목표 시청률에 관해서는 "기존에 보지 못했던 다른 예능을 보여드리겠다. 분명히 차별성이 있다. 진정성 있게 담아냈다. 색다른 포맷에 색다른 즐거움, 차별화된 예능을 보여드리겠다고 약속드린다"고 말을 아꼈다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영까지 전반에 걸쳐 직접 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.28일 오후 6시 30분 첫 방송.lyy@xpotsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 송해가 MBC 프로그램에 임하는 소감을 전했다.송해는 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 제작발표회에서 KBS가 아닌 MBC 프로그램에 출연하는 것에 대해 “사실 MBC는 제 친정이나 마찬가지다. ‘웃으면 복이 와도’도 여기서 했고 재미있는 프로그램을 많이 했다”고 말했다. 
송해가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 방송인 박명수(오른쪽)와 박수홍이 24일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 이 방송은 오는 28일 오후 6시 30분 첫방송 된다. 2017.5.24    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 방송인 임백천이 24일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 이 방송은 오는 28일 오후 6시 30분 첫방송 된다. 2017.5.24    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 방송인 박수홍(왼쪽부터), 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 이 방송은 오는 28일 오후 6시 30분 첫방송 된다. 2017.5.24    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 24일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 방송인 박수홍(앞줄 왼쪽부터), 김명진PD, 최민근PD, 박명수, 임백천(뒷줄 왼쪽 두 번째부터), 허참, 송해, 이상벽이 포즈를 취하고 있다. 이 방송은 오는 28일 오후 6시 30분 첫방송 된다. 2017.5.24    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 24일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 방송인 박수홍(왼쪽부터), 김명진PD, 최민근PD, 박명수, 송해, 허참, 이상벽 임백천이 참석하고 있다. 이 방송은 오는 28일 오후 6시 30분 첫방송 된다. 2017.5.24    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 24일 오후 서울 마포구 MBC사옥에서 열린 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 김명진PD(왼쪽)와 최민근PD가 인사말을 하고 있다. 이 방송은 오는 28일 오후 6시 30분 첫방송 된다. 2017.5.24    scape@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
방송인 송해/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 송해가 MBC로 돌아오게 된 이유를 밝혔다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 송해는 "MBC 하면 친정이나 마찬가지다. KBS 1TV '전국노래자랑' 하기 전 MBC에서 재밌는 프로그램들을 많이 했다. 친정에 오는 기분이 들어서 은근히 돌아왔으면 했다"고 '세모방'에 출연하게 된 이유를 말했다.이어 "토크 프로그램이 어렵다고 생각한다. 드라마는 상대가 대사를 던지면 소화할 수 있는 공간을 주면서 작가가 쓰지 않나. 토크 프로그램은 언제 나올지 모른다. 난 덜 숙달돼 있다. 입담을 맞추는 것을 많이 안 해봐서 욕심이 있었고, 기회가 있을 때 다른 면을 보여주고 싶었다"고 털어놨다. '세모방: 세상의 모든 방송'는 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 오미정 기자] MBC 새 예능 프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송(이하 '세모방')의 MC 송해가 이 프로그램에 출연한 이유에 대해 "제작진이 정말 좋다"고 말했다. '세모방' MC진 송해 허참 이상벽 임백천 박명수 박수홍, 제작진인 김명진 PD, 최민근 PD는 24일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 제작발표회를 갖고 취재진을 만났다. 이 자리에서 송해는 "지금까지 대한민국 PD 300여분을 만나봤다. 새로운 PD를 만날 때마다 '어떤 시어머니를 만날까' 그런 마음이었는데 이번 제작진은 정말 좋더라. 처음 만났을 때 제작진의 입술이 다 터져있었다. 왜 그러냐고 물었더니 몽골에서 바람을 맞아서 그렇다고 했다. 그 모습이 친근했다"고 말했다. 이어 송해는 "나에게 MBC는 친정이나 다름없다. MBC에서 '웃으면 복이와요'도 했다. 그 때 같이 하신 분들이 세상 떠나셔서 안계시긴 하다"고 농을 던지며 "은근히 MBC가 같이 해달라고 했으면 했었다. 이번에 제안이 들어와서 기뻤다"고도 말했다.  
여러 프로그램에서 진행을 주로 맡았던 송해는 이번 프로그램에서 토크를 선보인다. 이에 대해 송해는 "토크 프로그램을 해보니 너무너무 재미있다. 세상 여러 나라의 모습이 재미있어서 할 말이 많다"고 전했다.함께하는 허참 이상벽 임백천에 대해서는 "정말 함께 하기 힘든 사람들이다. 각자의 개성과 특기가 있다. 이번에 함께 하게 돼 기쁘다"고 말했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 방송되는 1회에서는 실버iTV의 리듬댄스, 리빙TV의 낚시 프로그램, 몽골 방송국의 리얼 버라이어티 프로그램을 체험한다. 사진 = 허정민 기자오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
박명수 / 사진=김휘선 기자'세모방' 최민근 PD가 박명수와 박수홍을 MC로 섭외한 이유에 대해 설명했다.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.최민근 PD는 박명수와 박수홍을 섭외한 이유를 묻는 질문에 "레전드 급의 엠씨를 모시면서 어려웠다. 이 분들과 토크를 마음껏 스스럼 없이 할 수 있는 유일한 연예인이 박명수다"라며 "송해 선생님이 나올 때도 송해~라고 할 수 있는 유일한 사람이 박명수다"라고 밝혔다.이어 최 PD는 "또 우리 프로그램의 기획의도는 웃음 뿐 아니라 진정성을 전하는 것이다"라며 "박명수 만으로 진정성은 부족하다고 생각했다"라며 "진정성 하면 박수홍이다. 토크를 박명수가 이끌고 박수홍이 진정성을 보여줄 것이라 생각한다"라고 전했다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.  '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 박명수가 MBC 주말 예능을 이끄는 자부심을 나타냈다.박명수는 24일 서울 마포구 상암MBC서 진행된 새 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>) 제작발표회에서 “MBC 진골 개그맨으로서 주말을 책임지게 돼 기쁘다. 살아남은 MBC 출신 개그맨은 나뿐”이라고 밝혀 재미를 더했다.  
방송인 박명수, 사진 경향 DB그는 “<세모방> 연출진이 얼마나 고심하면서 기획 했겠느냐. 믿음으로 따르고 있다. 막상 녹화해보니 근래 방송한 것 중 가장 재미있더라”며 “<무한도전>에 이어 <일밤>을 통해 큰 웃음을 주고 싶다”고 포부를 내비쳤다.이어 윽박지르는 방송 콘셉트에 대해 “출연진 모두 재미있게 해보려는 공동 목표가 있어서 내가 다른 패널에 예의없게 하는 경우 다 이해해준다”며 “부담없이 방송하고 있다”고 귀띔했다.함께 자리한 최민근 PD는 “전설의 방송인을 캐스팅했지만 나 역시 대하기가 어렵다. 그런데 이들과 스스럼없이 말하는 유일한 연예인이 박명수”라며 “송해도 격의없이 불러 내 가슴이 조마조마할 정도”라고 말했다.이어 박수홍 캐스팅에 대해 “진정성 부분을 박명수가 담아내긴 어려울 것 같아서 박수홍을 섭외했다”고 해 웃음을 선사했다. <세모방>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 오후 6시30분 첫 방송된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우기자] 방송인 송해가 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'세모방'은 국내는 물론 해오의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 28일 일요일 오후 6시 30분에 처음 방송된다. 
 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 송해가 MBC 프로그램에 출연하는 설렘을 내비쳤다. 송해는 24일 서울 마포구 상암MBC서 진행된 새 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>) 제작발표회에서 “일반적으로 내가 KBS2 <전국노래자랑>만 하는 줄 알지만, 사실 MBC는 내게 친정이나 마찬가지”라고 밝혔다. 
방송인 송해. 사진 경향DB그는 “MBC서 <웃으면 복이 와요> 등 여러 프로그램을 많이 했다. 물론 그때 같이 한 사람들은 다 세상을 떠나긴 했다”고 너스레를 떤 뒤 “그동안 친정에 오고 싶었다. 또한 이번 기회에 다른 방송에 나가는 것도 좋지 않겠나 싶었다”고 설명했다. 이어 촬영 소감에 대해 “토크 프로그램이 어렵다고 느꼈다. 드라마는 대사를 소화할 시간을 주는데, 예능 프로그램은 어떤 반응이든 즉각 해내야 한다. 오랫동안 방송에 종사하는 이들의 입담을 맞추는 건 쉽지 않았다”면서도 “촬영해보니 정말 재밌었다. 이런 프로그램이 또 생겼으면 하는 바람도 있다”고 솔직하게 답했다.함께 자리한 김민근 PD는 “송해가 웃음 터지는 코멘트를 많이 했다. 역시 경력은 숨길 수 없겠더라. 기대해달라”고 당부했다.<세모방>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 오후 6시30분 첫 방송된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]근래 보기 드문 조합이자 신선한 기획이다. 레전드 MC군단이 뭉친 MBC 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 ‘세모방’)이 예능계 새바람을 일으킬 전망이다.24일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서는 MBC ‘세모방’의 제작발표회가 열렸다.‘일밤’의 새 코너인 ‘세모방’은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 다양한 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여해 방송을 완성하게 된다.   
 프로그램을 기획한 김명진 PD는 “홧김에 만든 프로그램이다. 기획 회의를 하면서 온갖 방송을 다 봤는데 적당히 떠오르지 않다가 이런 걸 다 해보자고 하다가 만들어졌다”고 운을 뗐다.김 PD는 “MC계의 레전드라 불리는 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천의 라인업 역시 사실 홧김에 이뤄졌다. 네 분 경력 방송 총합이 195년 됐는데 네 분이 1년을 하면 200년이나 된다”면서 “'일밤' 시간대는 황금 시간대로 인지도가 높은 프로그램이기도 하다. 가장 좋은 MC들을 물색하다 이런 조합을 생각해냈다”고 설명했다.그러면서 “유재석은 '런닝맨' 하고 있고, 겹치기 출연이 안 된다. 그러다 '송해, 허참 이런 사람 어떨까' 생각 했는데 반론의 여지가 없었다. 그래서 네 분을 모시게 됐다. 정말 바쁘신 분들인데, 송해 선생님이 하겠다고 용단을 내리니 다른 분들도 동참하게 됐다”며 감사해했다.송해는 “오랜 기간 방송활동을 하면서 PD분들을 300명 넘게 만나봤다. 각기 다른 개성을 가진 PD들이 많은데, ‘세모방’ PD를 처음 만났을 때는 편안하고 즐거웠다. 선뜻 합류를 결심했다”고 밝혔다.이어 “사람들이 내가 '전국 노래자랑'만 하는 줄 안다. 근데 MBC는 친정이나 마찬가지다. '웃으면 복이 와요'도 여기서 같이 했다. 이번 기회에 다른 모습을 보여주는 것도 좋지 않나 싶었는데 해보니까 너무 재밌다”며 소리 내 크게 웃었다.허참 역시 “그 동안 방송을 여러 장르를 안 해 본 것 없이 해봤다. 파트너도 참 많았지만 이렇게 남자파트너와 함께 하는 건 처음”이라며 “네 사람(송해, 허참, 이상벽, 임백천)을 함께 모아놓으면 단단한 메주가 된다고 생각한다. 믿음이 있었다”고 애정을 드러냈다.이어 “우리가 방송심의위원회라는 입장에 서서 후배들이 멀리서 고생하고 온 프로그램을 평가하면서 잘한 건 잘했다, 못한 건 못했다, 사명감을 갖고 역할을 충분히 할 수 있도록 최선을 다하겠다”며 각오를 밝혔다.고참들 사이에서 막내가 된 임백천은 “방송 경력 40년에 환갑을 앞두고 있는데 막내”라며 “ 송해 선생님이 아버지와 나이가 비슷하다. 앞으로 형님들 잘 모시겠다”며 겸손한 태도를 보였다.이어 “가족들이 볼 수 있는 시간이 시청률이 잘 나오는데 우리 프로그램도 녹화니 잘 될 것 같다. 남녀노소가 재밌게 웃으면서 볼 수 있다. 땀도 흘리고 눈물도 나서 대박으로 가지 않을까 생각이 든다”고 덧붙였다.  
 레전드 MC들과 호흡을 맞추게 된 박명수는 “레전드인 선생님들을 모시고 방송을 하게 돼서 진심으로 영광이다. 제작진이 좋은 기회를 만들어 줘 고맙다”며 감격스러워 했다.이어 “'일밤'은 온 가족이 즐겁게 볼 수 있는 프로그램이기 때문에 제대로 만난 거 같다. 웃음이 궁했을 거 같은데 정말 빵빵 터뜨려 주겠다. 획기적인 기획”이라며 자신감을 드러냈다.한편 ‘세모방’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 박명수 박수홍이 호흡을 맞춘다. 오는 28일 첫 방송. 사진 강영국 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 MBC 새 예능 '일밤-세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회가 열리고 있다. 
24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 MBC 새 예능 '일밤-세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회가 열리고 있다. 사진 왼쪽부터 개그맨 박수홍, 방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 개그맨 박명수. ⓒ데일리안 홍금표 기자 
24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 MBC 새 예능 '일밤-세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회가 열리고 있다. 사진 왼쪽부터 방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽. ⓒ데일리안 홍금표 기자 
24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 MBC 새 예능 '일밤-세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회가 열리고 있다. 사진 왼쪽 위부터 방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 개그맨 박수홍, 박명수. ⓒ데일리안 홍금표 기자데일리안 홍금표 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '세모방' 박명수가 '무한도전'과 더불어 MBC의 주말의 웃음을 책임 지겠다고 밝혔다. 박명수는 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방) 기자간담회에 참석했다. 최민근 PD는 "레전드급 MC들이 어렵다. 박명수는 부담 없이 토크할 수 있는 유일한 MC다. 대안이 없는 MC"라고 박명수의 캐스팅 이유를 밝혔다. 박명수는 "선생님들과 잘 지낸다. 방송을 잘해보려는 궁극적인 목표가 있다. 예의가 없게 보일 수도 있지만 방송을 재미있게 하려는 것"이라고 말했다. 
박명수는 또 "MBC의 아들이다. MBC에서 활동하고 있는 공채가 저밖에 없다"라며 "요즘 리얼버라이어티가 다 비슷하다. '세모방' 녹화를 해보니 녹화가 굉장히 재미있게 됐다. 근래에 가장 많이 웃었다. 이제 경력이 좀 되서 재미있고 없고의 판단이 서는데 녹화가 재미있었다"라고 말했다.이어 "'무한도전'에 이어서 '일밤'을 통해 빅재미를 보여주겠다"라며 "3회까지 웃음에 있어서만큼은 정말 재미있다"고 거듭 강조했다. '일밤'의 새 코너 '세모방'은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 다양한 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하게 된다. '세모방'은 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이, 후배 MC로는 박명수와 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연한다. 오는 28일 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 신개념 예능이 안방 문을 두드린다. 뉴 페이스에 열광하는 트렌드를 역주행, 한때는 뜨거운 인기로 전국을 누비던 레전드 스타들을 한자리에 모았다. 평균 연령은 71.7세. 네 할배는 일을 낼 수 있을까.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회가 24일 오후 서울 상암에 위치한 MBC 골든마우스홀에서  열렸다.자리에는 90세 MC 송해를 비롯해, 68세 허참, 70세 이상벽, 59세 임백천 이 참석했다. 세월이 흘러 나이가 들면서 자연스럽게 후배에게 자리를 물려줬던 이들은 참신한 기획을 통해 다시 젊은 시청자들과 만날 기회를 얻었다.이날 프로그램을 연출한 최민근 PD는 "세상에는 참 많은 방송들이 있는데 모두 소중하고 나름의 존재 이유가 있는 것 같다. 알려지지 않은 재미있는 방송들을 직접 봐서 제작 과정도 보여주면 어떨까 싶었다"고 설명했다.공동 연출을 맡은 김명진 PD도 소감을 전했다. 그는 "기획을 하게 된 이유가 새롭다는 이야기를 해주셔서 어떻게 만들었는지 궁금해하시더라"라며  "홧김에 만든 프로그램이라는 느낌이 있었다. 기획 회의를 하다가 온갖 방송을 봤는데 이런 걸 다 하자고 해서 시작된 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 
전설들이 모인 만큼 어록도 쏟아졌다. 맏형 송해는 "사람들은 내가 '전국노래자랑'만 하는 줄 알지만 사실 MBC는 내 친정같은 곳"이라며  "그 전에 재밌는 프로그램을 참 많이 했다. '웃으면 복이와요'도  했는데 안타깝게도 그 당시 같이  했던 분들은 다 세상을 떠났다"라고 전하며 장수 MC로 살아 남은  것에 대한 자신감을 보여줬다. 그는 "활동하는 동안 만난 PD만 300명"이라며 인맥을 자랑하기도 했다. 셋째 허참도 지지 않았다. 그는 "많은 방송을 해봐서 파트너가 참 많았다. 파트너가 30명 이상이 있었는데 남자 파트너들과 방송을 하는 건 이번이 처음"이라며  "네 사람을 함께 모아놓으면 단단한 메주가 되지 않을까 싶다. 방송심의위원회  입장이 돼 후배들이 멀리서 고생하고 온 프로그램을 평가하면서 독려해주는 방향으로 나갔으면 좋겠다는 사명감으로 임해야 할 것 같다"고 각오를 전했다.방송경력 40년에 환갑을 앞두고 막내가 됐다는 임백천은 "송해 선생님이 아버지와 나이가 비슷하다. 앞으로 형님들 잘 모시겠다"며 겸손한 모습을 보였다. 
 
이어 "가족들이 볼 수 있는 시간이 시청률이 잘 나오는데 우리 프로그램도 녹화를 해보니 잘 될 것 같다. 남녀노소가 재밌게 웃으면서 볼 수 있다. 땀도 흘리고 눈물도 나서 대박으로 가지 않을까 생각이 든다"며 기대를 당부했다.할배들 사이에서 중추 역할을 할 MC들도 함께 한다. 박명수, 박수홍, 남희석 세 사람이다. 이 밖에도  김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연해 웃음을 책임진다.박명수는 고참 선배들과 호흡을 맞추는 것에 대해 "레전드 선생님들을 한자리에  모시고 방송을 하는 것 자체가 영광"이라고  소감을 전했다.이어 "좋은 기회를 만들어주셨다. 여러분들이  보셔도 빵빵 터질 자신이 있다"며 "선생님들도 촬영 중 많이 웃으시더라.. 획기적인 기획이다"고 자신했다.한편 '세모방'은 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램이다. 기획부터 촬영까지 출연자들이 함께 참여해 만들어가는 리얼리티로 방송사 간의 벽을 허물었다는 점에서 주목받고 있다. 오는 28일 첫 방송된다.  
김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 송해가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 MBC 새 예능 '일밤-세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 인사말을 하고 있다. 
ⓒ데일리안 홍금표 기자데일리안 홍금표 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수, 박수홍(왼쪽위부터 시계방향)이 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '세모방'이 침체에 빠진 '일밤'을 구해낼 수 있을까. 레전드 MC 라인업으로 화제가 됐던 만큼, 그 명성에 맞는 성과를 거둘 수 있을지 주목된다. 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 연출을 맡은 김명진, 최민근 PD를 비롯해 방송인 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 참석, 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다.  
방송인 박수홍, 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수(왼쪽부터)가 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자최민근 PD는 프로그램 기획 이유에 대해 "세상에 참 많은 방송들이 있다. 모두 소중하고 나름의 존재 이유가 있는 것 같더라. 알려지지 않은 재미있는 방송들을 직접 봐서 제작 과정도 보여주면 어떨까 싶었다"고 밝혔다. 김명진 PD는 " 홧김에 만든 프로그램이라는 느낌이 있었다. 기획 회의를 하다가 온갖 방송을 봤는데 이런 걸 다 하자고 해서 시작된 것"이라고 설먕해 웃음을 안겼다. 송해와 허참, 이상벽과 임백천, 이들 조합은 어떻게 가능했을까. 김명진 PD는 "이 분들 조합에 대한 질문이 많은데 홧김에 모셨다"며 "가장 좋은 MC를 물색하다가 유재석은 '런닝맨'을 하고 있더라. 다 안 되니까 홧김에 송해, 허참을 언급했고 두 분은 누구도 반론의 여지가 없지 않나 했다. 송해 선생님이 하신다니까 나머지 분도 의미가 있겠다 싶어 동참하셨다. 모든 것이 홧김으로 이뤄져서 시작이 잘 되지 않을까 싶다"고 웃었다.이들 MC들의 역할에 대한 이야기도 들을 수 있었다. 최민근 PD는 "'세모방'은 프로그램의 존재 이유 등을 담아내려 하기 때문에 모셨다. 평가도 하고 이야기 해볼 수 있는 자리를 마련했다. 보시는 시각들도 깊으시기 때문에 꼭 필요한 분들이라 생각했다"고 설명했고, 김명진 PD는 "이 프로그램이 너무 특이해서 안 받아들여질 수 있는데 이분들이 그걸 메꿔주신다. 입담들이 대단하셔서 빈 오디오를 채워주신다"고 덧붙였다.  
방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽(왼쪽부터)이 24일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1 권현진 기자송해는 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. 그는 "'전국노래자랑' 밖에 모른다고 생각하시긴 한다"며 "이런 토크쇼가 정말 어렵다고 생각한다. 하지만 녹화 해보니까 너무 재미있었다. 녹화해온 것을 풀 때, 얼마나 재미가 있는지 모른다. 이런 프로그램이 다른 데 하나 더 생겼으면 좋겠다는 생각을 갖고 있다"고 털어놨다. 허참은 "이 프로그램은 하나의 방송이 시청자에게 가기 전에 우리한테 먼저 물어보는 거다. 시청자의 입장에서 참여해서 보는 것"이라면서 "평을 하면서 우리도 흥미를 갖게 된다. 또 다른 세상의 이런 방송을 알려주는 프로그램은 정말 대단한 방송이라고 생각한다"고 치켜세웠다. 임백천은 MC 라인 막내로서 선배들을 잘 모시겠다고 각오를 전했다. 그는 "홧김에 만든 프로그램 해보긴 처음"이라면서 "유재석이나 기타 섭외 안 돼서 하게 됐는데 여기 막내다. 내년에 환갑인데 막내다. 선배님들과 같이 방송해보긴 처음인데 송해 선생님이 저희 아버지 보다 1세 많으시다. 아무튼 잘 모시겠다"고 너스레를 떨었다. 한편 '세모방'은 오는 28일 오후 6시45분 처음 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=김휘선 기자'세모방' 제작진이 '무한도전-무도 드림'과의 차별점에 대해 "액자식 구성으로 제작 환경을 담는다"라고 설명했다.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.이날 김명진 PD는 "'무도 드림'과의 차이를 묻는 질문에 "'무도 드림'과 다른 점은 제작환경을 보여준다는 것이다"라며 "프로그램 자체가 액자신 구성이다. 우리 출연자가 나오는 것을 거기서 그 방송사에서 찍으면 우리가 뒤에서 프로그램 촬영하는 것을 찍는다. 프로그램 제작 현장을 담는 것이다"라고 설명했다.박수홍은 "'무도'는 출연자가 출연을 한 것이 주였다면 우리는 그 방송의 문화를 보고, 레전드 MC와 함께 이야기 하며 지켜보는 것을 통해 더 재미를 줄 것이다"라고 밝혔다.박명수는 "포맷은 크게 다를게 없다고 없다. 다른 나라 방송 가서 찍어오는 것은 비슷하다"라며 "하지만 방송을 찍고 온 것을 보면서 우리 위원님들과 같이 이야기 하는 것이 다르다. 이 프로그램의 취지는 연륜과 경력을 가지고 보며 토크 하는 것이다"라고 전했다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
박명수 / 사진=김휘선 기자방송인 박명수가 "'무한도전'에 이어 '일밤'에도 나오게 돼 영광"이라며 "재밌다는 말을 듣겠다"라고 말했다.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.박명수는 "레전드 선생님을 모시고 방송해서 영광"이라며 "사실 이렇게 다들 모이기가 너무나 어려운데 좋은 기회 만들어주셔서 감사하다"라고 말했다.박명수는 "이번에 제대로 만났다"라며 "빵빵 터지는 웃음 궁하셨다면, 정말 많이 웃을 수 있고 획기적인 기획"이라고 전했다.박명수는 오랜만에 '일밤'에 입성한 소감을 묻는 질문에 "이번에 제대로 하겠다. 최민근 PD가 '진짜 사나이' 하자고 했는데 제가 허약체질이라 못했다. 이번에 열심히 해서 재밌다는 이야기 한 번 들어보겠다"라고 덧붙였다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫 방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 허참이 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 MBC 새 예능 '일밤-세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 인사말을 하고 있다. 
ⓒ데일리안 홍금표 기자데일리안 홍금표 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 방송 경력만 총 195년이다. 전설의 MC 네 사람이 '세모방'의 큰 웃음과 '빅재미'를 보증한다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 가운데, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영까지 전반에 걸쳐 직접 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 몽골의 '도시아들' 뿐만 아니라 '형제 꽝 조사', '스타쇼! 리듬댄스' 등 국내 다른 채널의 프로그램에 직접 출연한 촬영분이 '세모방'을 통해 동시 공개될 예정이다. 출연자인 동시에 이날 진행을 맡은 박수홍은 "'일밤'에 10년 만에 출연하는데 정말 고생을 많이 했다"고 너스레를 떨었다.방송 경력이 도합 195년인 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 '세모방 위원회'로 출연해 후배 MC들의 방송을 보며 날카로운 토크를 펼친다. 실로 한 프로그램에서 보기 어려운 조합이다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천 역시 함께 방송을 하게 돼 감회가 새롭다고. 특히 임백천은 "제가 내년에 방송 40년이고 환갑인데 여기서는 막내다. 댓글에서 '대박 아니면 쪽박'이라던데, 가족들이 함께 볼 수 있고 땀과 눈물이 있어 대박나지 않을까 기대한다"고 말했다.다른 방송국의 프로그램 제작에 참여하고, '세모방 위원회'가 이를 보며 평가하는 포맷은 방송을 보기 전까지는 어떤 그림이 그려질지 상상하기 힘들다. PD는 "우리나라 문화 때문에 시도하지 않는 소재를 시도하고 보여드리고 싶다"며 "만일 리얼리티가 실패했을 경우 빈틈을 채우는 게 '세모방 위원회'다. 네 분의 입담이 대단해서 훨씬 재밌어졌다"고 가략하게 설명했다.송해의 도전이 눈길을 끈다. 송해는 KBS 1TV '전국노래자랑'이 아닌 다른 방송으로 시청자를 만나는 것에 관해 "송해는 '전국노래자랑' 하나면 된다 또는 '그거 밖에 몰라'라고 생각하는데, 많은 사람과 입담을 맞추는 건 많이 못해봤기 때문에 욕심이 있었다. 이런 기회에 저의 다른 면을 보여주는 것도 좋지 않을까 생각한다. 예고가 나가고 나니 저한테 '그런 것도 하느냐'고 묻는 분들이 벌써 있다. 해보니까 너무 재밌다"고 말했다.28일 오후 6시 30분 첫 방송.lyy@xpotsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] '시청률은 모르겠습니다. 차별성은 보장합니다'아무도 가지 않은 영역에 도전하는 새 예능이 온다. MBC가 새로 준비한 '세모방'은 방송사 간의 높은 벽을 허물고 방송의 산증인과 같은 원로 네 분을 모시며 기존 예능과의 확실한 차별성을 장착했다. 리얼버라이어티와 토크까지 두마리 토끼를 잡고, '세상의 모든 방송'을 대상으로하는 만큼 소개 고갈 우려가 없으며 롱런 가능성까지 담보한 프로그램.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 남희석, 김수용, 박명수, 박수홍, 오상진, 슬리피, 헨리, 고영배로 구성된 MC진. 여기에 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 오랜 시간 동안 전 국민과 함께해온 전설의 MC군단이 '위원회 4인방'으로 합류해 후배 MC군단의 활약을 함께 지켜보게 된다. 네 사람의 방송 경력을 합치면 200년. '세모방'은 네 사람이 한 프로그램을 함께하는 최초의 프로그램이기도 하다. 
24일 오후 서울 상암동 MBC에서는 새 예능 '세모방'의 제작발표회가 열렸다. 연출을 맡은 최민근 PD는 "세상에는 재밌고 소중한 방송 프로그램이 수도 없이 많은데, 직접 경험해 보며 연출 과정까지 함께 담아보는 방송을 만들어 보고 싶었다"고 말했다.이어 공동연출을 맡은 김명진 PD는 "수많은 프로그램을 보면서 영감을 얻고 있었는데 그러다보니 홧김에 '그냥 다 해볼래?'라는 의견이 나왔고 실제로 그렇게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 이어 "타 방송사, 프로그램을 찾아가서 함께 하자고 하면 '왜 MBC가 우리와 방송을 하느냐'고 하시면서 대부분 몰래카메란 줄 아시더라"며 "어떤 프로그램 PD님은 연예인과 처음 방송을 해봐서 전날에 잠을 못 주무셨다고 하시더라. 어려움이 있지만 작지만 알차고 재밌는 방송 프로그램들과 함께 하겠다"고 말했다.이어 박명수는 "레전드이신 네분의 선생님과 방송을 하게 되어 영광으로 생각한다"며 "'일밤'은 역사와 전통을 가진 프로그램이며 온 가족이 볼 수 있는 프로그램이다. 이번에 제대로 '뻥뻥' 터지는 방송을 만나게 되실 것"이라고 말했다. 
이어 송해는 "PD가 기획안을 들고 사무실로 찾아와서 방송을 하게 됐다"며 "대한민국 PD들을 300분  정도 만나봤는데, PD의 첫인상이 좋더라. 입술이 부르터 있길래 왜 그러냐고 물으니 '몽골 가서 고생했다'고 하길래, 그 말 부터가 재밌었다. 내가 가장 어린데, 어르신들 모시는 마음으로 열심히 하고 있으니 잘 부탁드린다"고 말했다. 이상벽은 "네 사람이 모인 건 이번이 처음이다. 우리 넷이면 '일당백' 아닐까. 거기에 후배로서 양념 역할을 잘해주는 박명수, 박수홍이 있으니 크게 걱정하지 않는다. 매주 볼 수 있는 것만으로도 좋은 추억이라고 생각하고 참여하겠다"고 덧붙였다.임백천은 "내년에 환갑이고 방송 40년인데 이 자리에서는 막내다. 송해 선생님은 아버지보다 한살 많으셔서 아버지라고 부르고, 두분은 5촌 당숙뻘"이라며 "한 네티즌이 평가한 댓글을 보니 '대박 아니면 쪽박'이라고 하더라. 10년 가까이 주말 프로그램을 많이 했다. 그간 보면 시청률이 좋았던 테마가 '가족'이었다. 녹화해보니 재밌어서 '대박'에 가까운 것 같다"고 말했다.최민근 PD는 마지막으로 인상적인 말을 남겼다. 그는 "시청률을 약속 드리고 싶지 않다. 운도 필요하고, 보장하기 힘들다"며 "다만 '전에 없는 예능'이라는 보장을 드리고 싶다. 늘 그랬던 것처럼 진정성있는 그림을 담고자 한다. 큰 기대를 바란다"고 말했다.  '세모방'은 28일 오후 6시 30분 첫 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] MBC가 '세모방'으로 '은밀하게 위대하게' 폐지의 상처를 보듬을 수 있을까.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.'세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 
이날 하이라이트 영상이 공개된 가운데 하이라이트 영상에 따르면 '세모방: 세상의 모든 방송'은 지구상의 기상천외하고, 파격적이고, 위험천만한 모든 방송을 다룬다. 첫 번째는 몽골채널 '도시아들'을 체험한다. 이어 '형제꽝 조사'를, 또 '스타쇼! 리듬댄스'를 담아 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 파격에 가까운 신선함을 제공할 예정인 것.최민근 PD는 이번 프로그램을 제작하게 된 계기에 대해 "모든 방송이 존재의 이유가 있는 것 같았다. 알려지지 않은 재밌고, 특이한 방송을 우리가 직접 가서 제작 과정을 보여주면 어떨까 하고 나온 아이디어였다"고 설명했다.김명진 PD의 경우는 "모두가 새롭다는 이야기를 해주시고, 궁금해하시더라. 기획 회의를 계속하다가 온갖 방송을 봤는데 적당히 안 떠올라서 홧김에 이거 다 하자라고 해서 시작했다"고 밝혔다.특히 김명진 PD는 "우리나라에서 정서상 못해보는 프로그램을 해보고 싶다. 캄보디아 예능을 보면 뱀이 나온다. 그 나라 문화이지 않나. 그 나라의 문화와 가치관이 담겨 있는데 우리나라에서 못해보는 걸 해보고 싶다"고 바람을 표해 눈길을 끌었다. 
방송인 박수홍, 박명수/서보형 기자이어 캐스팅에 대해서는 "기존 MC분들은 이미 일요일 예능 프로그램을 하고 계시니 홧김에 송해, 허참 선생님 등 명MC들을 언급했는데 그분들에 대해서는 반박의 여지가 없지 않나. 송해 선생님이 하게 되니깐 모두가 동참을 하셨다. 특이하게 잘 되지 않을까 생각을 해본다"고 덧붙였다.또한 최민근 PD는 박명수를 MC로 선정한 이유에 대해 "네 명의 명MC들을 모시면서 토크를 스스럼 없이 하는 유일한 연예인인 것 같다. 송해 선생님께 반말 할 때 보면 심장이 벌렁벌렁거린다. 그러니 당연히 모셨다"고 밝히며 "박수홍 씨 경우는 박명수 씨에게 없는 진정성이 있는 것 같아 모셨다"고 너스레를 떨었다.송해는 "MBC 하면 친정이나 마찬가지다. KBS 1TV '전국노래자랑' 하기 전 MBC에서 재밌는 프로그램들을 많이 했다. 친정에 오는 기분이 들어서 은근히 왔으면 했다"고 '세모방: 세상의 모든 방송'에 출연하게 된 이유를 말했다.아울러 "토크 프로그램이 어렵다고 생각한다. 드라마는 상대가 대사를 던지면 소화할 수 있는 공간을 주면서 작가가 쓰지 않나. 토크 프로그램은 언제 나올지 모른다. 난 덜 숙달돼 있다. 입담을 맞추는 것을 많이 안 해봐서 욕심이 있었고, 기회가 있을 때 다른 면을 보여주고 싶었다"고 털어놨다. 
방송인 송해/서보형 기자뿐만 아니라 김명진 PD는 "한국 예능이 리얼 버라이어티 시대로 가다 보니깐 잘 될 수도 있지만, 촬영이 망할 수도 있다. 지금까지 촬영은 잘 됐다. 항상 망할 수 있다고 생각한다. 그쪽 아이템이 너무 특이할 수도 있지 않나. 위원회 네분의 입담이 빈 오디오를 채워주신다. 스스럼 없는 토크가 나온다. 토크만 5~10분이 나올 수도 있다"고 전했다. 
방송인 허참, 이상벽, 임백천/서보형 기자마지막으로 최민근 PD는 "허참 선생님은 진행을 정말 잘하신다. 이상벽 선생님은 박학다식하시고, 통찰력이 있으시다. 임백천 선생님은 귀여우시고, 감초 역할을 하신다. 송해 선생님은 멘토 같은 느낌으로 중심을 잡아주신다"고 말해 네 명의 위원회의 활약에 대한 기대감을 높였다.한편 '세모방: 세상의 모든 방송'는 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 오후 6시 30분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 출연자가 다른 프로그램에 출연한 모습을 담는 독특한 형식의 예능이 탄생했다. 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열려 김명진, 최민근 PD를 비롯해 방송인 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 출연진이 참석했다. 
'세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속이다. 국내를 비롯해 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입해 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램을 표방한다. "웃음에 대해 궁하셨죠?"라며 박명수는 "빵빵 터지는 웃음이 있다"며 "'일밤'이 이렇게 가야 한다는 걸 제대로 보여준 기획이다"고 자신했다. 김명진 PD는 최민근 PD와 기획 회의 중 다양한 프로그램을 모니터링하다 "홧김에 그냥 '이런 것을 다하자' 하며 시작됐다"고 밝혔다. "홧김으로 이루어져서 특이하게 잘되지 않을까 싶다"는 바람이었다.  
실존하는 타 프로그램에 멤버들이 출연한 모습을 촬영한다는 게 과거 MBC '무한도전'에서 자선 경매 형식으로 진행된 '무도드림' 편을 연상하게 한다.'무한도전' 멤버인 박명수는 이와 관련된 질문에 "다를 게 없다. 비슷하다. 여러 방송에 한명씩 찍어오는 건 비슷하다"고 답해 다른 출연자들을 웃게 했다. 이에 공동 MC 박수홍이 송해 등 '전설의 MC' 군단이 존재하는 게 "다르다"며 "'무한도전'에서 한 것과 완전히 다른 프로그램이다"고 수습했다. 박수홍은 "'무도 드림'은 출연자가 출연하는 것이고, '세모방'은 방송의 구성을 살펴보고 문화 등 특성을 지켜보니까 다르다고 할 수 있다"고 말했다.김 PD도 '무도드림'은 "연예인 임대 형식"이라며 '세모방'에선 "체험단이 체험을 하고, 그쪽 방송 시스템으로 찍는다. 그 프로그램의 제작진이 많이 나오고 제작 이야기를 담는다는 점에서 차이점이 있을 것"이라고 선을 그었다. 
송해, 허참, 이상벽, 임백천 등은 '전설의 MC' 역할로 후배 MC들이 출연한 방송을 보며 날카로운 토크를 펼친다. 
한국을 대표하는 MC 송해는 "저는 담당 연출가가 바뀔 때마다 어떤 시어머니를 만날까 하며 세월을 보냈다"면서 자신을 캐스팅하러 온 '세모방' PD가 "첫인사부터 편안하고 즐거웠다"며 출연을 결심한 계기를 밝혔다."송해는 '전국노래자랑'만 하는 줄 안다. 하지만 MBC가 저에게는 친정"이라며 허참, 이상벽, 임백천 등에 대해 "넷은 정말 만나기 힘든 사이다. 멤버가 좋다. '열심히 하겠다'는 굳은 각오다. 잘 지켜봐달라"고 당부했다. 
"저도 어디든 가면 '이 나이에 내가 하리' 하는데, 여기에선 제가 막내"라는 임백천은 "댓글을 봤더니 대박 아니면 쪽박이라고 하더라"며 웃었다. 그러면서 일요일 저녁 시간대에는 "남녀노소 가족들이 볼 수 있는 프로그램이 시청률이 잘 나온다"며 온 가족들이 "재미있게 웃으면서 볼 수 있을 것이다. 대박 쪽으로 가지 않을까 싶다"고 희망했다. 
선배 MC들과 함께하게 된 박명수는 "레전드 선생님들을 모시고 방송하게 되어 영광스럽다"며 "'일밤'은 역사와 전통이 있는 프로그램이다. 온 가족이 세대를 나누지 않고 즐겁게 볼 수 있는 프로그램"이라고 말했다. 특히 "상당히 녹화가 즐겁다"며 "'무한도전'에 이어 일요일에도 큰 웃음 드리겠다"는 각오였다.28일 오후 6시 30분 방송.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 이상벽이 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 MBC 새 예능 '일밤-세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 인사말을 하고 있다. 
ⓒ데일리안 홍금표 기자데일리안 홍금표 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 내년 환갑인 임백천이 막내라니? 송해, 허참, 이상벽, 임백천까지 '할배 어벤져스'가 '세모방'을 위해 뭉쳤다. 24일 서울 상암동 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다.  이날 현장에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진PD, 최민근PD 등이 참석했다.  '세모방'은 MBC의 대표 예능 '일밤'의 새로운 코너 '세모방'은 다양한 방송국의 프로그램에 '세모방' MC들이 직접 출연해, 촬영부터 기획까지 방송 전반에 참여해 리얼하게 촬영하고 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 어디에서도 본 적 없는 포맷은 물론, 이러한 프로그램을 이끌 든든한 위원회 4인방 송해-허참-이상벽-임백천에 대한 관심이 크다. 이에 연출을 맡은 김명진 PD는 "어떻게 이 조합을 생각했냐는 질문이 많은데 이 네 분도 홧김에 오셨다. '일밤' 시간대니까 인지도 있는 분들이 하셔야 할 것 같았는데, 유재석 씨도 '런닝맨' 하고 다들 겹치기 출연이라 안 됐었다"라며 "홧김에 그럴거면 송해 허참 이런 사람들 하자고 해서 네 분들을 모시게 됐다"고 설명했다. 리얼 버라이어티 예능을 표방하는만큼 예상치 못한 변수로 녹화가 망할 수 있다는 리스크도 있지만, 이를 중화시켜주는 것이 바로 네 명의 위원회라는 것. 김PD는 "첫 회 녹화하고 보니까 다들 입담이 뛰어나셔서 리액션이나 이런 걸로 같이 가는 느낌을 주는데 적어도 이 네 분이 사담을 하듯이 녹화를 뜨려고 카메라도 숨겼었다"고 후기를 전했다. 
이로써 레전드 4인방 최고참을 맡은 송해는 "같이 하게된 넷은 정말 이렇게 만나기 힘든 사이다"며 색다른 감회를 전했다. 허참 역시 "방송 생활 오래하면서 파트너가 정말 많았다. 여성 파트너가 30명 정도였는데 남자 파트너들과 함께 방송을 해보는 것도 처음이다. 네 사람을 함꼐 모아놓으면 아주 단단한 메주가 되지 않을까"라며 자신감을 내비쳤다. 내년 환갑을 앞두고 졸지에 막내가 된 임백천은 "송해 선배가 저희 아버지보다 1살 많으셔서 아버지라고 부른다. 또 나머지 형들을 모시고 최선을 다하겠다"라며 포부를 밝혔다. 이러한 네 명의 위원회가 이끄는 '세모방'은 앞서 얘기했듯 다양한 프로그램과 협업, 낚시부터 리듬댄스까지 여러가지 문화를 소개할 예정. 이를 위해 박명수와 박수홍을 비롯한 여러 명의 출연자들이 나선다. 5년만에 일요 예능에 도전한 박명수는 "'일밤'이 역사와 전통이 있는 방송이고 온 방송이 즐겁게 볼 수 있는 프로그램이니까 제대로 만난 것 같다. 빵빵 터지는 웃음 궁하셨을텐데 '일밤'이 이렇게 가야 된다는 것을 제대로 보여주는 획기적인 기획이 아닌가 싶다"고 밝혔다. 이날 최민근PD는 "'일밤'이 워낙 부담되는 자리고 전쟁터 같은 곳이다. 하지만 다른 예능을 보여드리겠다는 약속은 할 수 있다"며 시청자들의 기대를 당부했다. 과연 '세모방'은 전작 '은밀하게 위대하게'과 달리 기대에 부응하는 결과를 낳을 수 있을지 귀추가 주목된다.  한편, '세모방'은 오는 28일 오후 6시 30분 첫 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
방송인 임백천이 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 MBC 새 예능 '일밤-세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에서 인사말을 하고 있다. 
ⓒ데일리안 홍금표 기자데일리안 홍금표 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC '일밤' 새 코너 '세상의 모든 방송' 제작발표회[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=김휘선 기자레전드 MC를 만난 '막내' 박명수와 박수홍이 '일밤'의 구원투수가 될까.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.'세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다.이날 프로그램 연출을 맡은 김명진 PD는 기획의도를 설명하며 "프로그램을 기획하면서 아이디어를 얻기 위해서 온갖 방송을 다 봤다"라며 "그런데 적당한게 떠오르지 않더라. 그래서 홧김에 그냥 이런거 저런거 다 하자 해서 홧김에 시작됐다"라고 밝혔다.이어 "전설의 MC는 방송경력만 195년이다. 이분들을 모신 것도 홧김에 시작됐다. '일밤'이 MBC 대표 프로그램이니 가장 인지도 높고 좋은 진행자가 필요했다"라며 "하지만 국민 MC 유재석은 동시간대 '런닝맨'을 하고 있다. 그래서 그냥 송해 허참 이런 분을 모시자고 이야기 했는데 아이디어가 좋다고 해서 모시게 됐다"라고 설명했다. 
/사진=김휘선 기자김 PD는 "다들 정말 바쁘신 분들인데, 송해 선생님이 용단을 내리고 다른 분들도 함께 하게 됐다. 모든 과정이 홧김에 이뤄져서 특이하게 잘 되지 않을까 생각한다"라고 전했다.최민근 PD는 "방송이 왜 존재해야 하는지 이유를 보여줄 예정이다"라며 "다양한 방송을 시청자에게 소개하는 것이 목표다"라고 설명했다.최민근 PD는 박명수와 박수홍을 섭외한 이유를 묻는 질문에 "레전드 급의 엠씨를 모시면서 어려웠다. 이 분들과 토크를 마음껏 스스럼 없이 할 수 있는 유일한 연예인이 박명수다"라며 "송해 선생님이 나올 때도 송해~라고 할 수 있는 유일한 사람이 박명수다"라고 밝혔다.이어 최 PD는 "또 우리 프로그램의 기획의도는 웃음 뿐 아니라 진정성을 전하는 것이다"라며 "박명수 만으로 진정성은 부족하다고 생각했다"라며 "진정성 하면 박수홍이다. 토크를 박명수가 이끌고 박수홍이 진정성을 보여줄 것이라 생각한다"라고 전했다. 
/사진=김휘선 기자박명수는 "레전드 선생님을 모시고 방송해서 영광이다"라며 "사실 이렇게 다들 모이기가 너무나 어려운데 좋은 기회 만들어주셔서 감사하다"라고 말했다.이어 박명수는 "이번에 제대로 만났다"라며 "빵빵 터지는 웃음 궁하셨다면, 정말 많이 웃을 수 있다. 획기적인 기획이다"라고 전했다.또 박명수는 "'무도'에 이어 '일밤'까지 MBC 주말을 책임지게 됐다. 정말 재밌다는 말을 한 번 들어보겠다"라고 설명했다.이날 레전드 MC의 입담도 빛났다. 대MC인 송해를 비롯해, 방송 경력 40년차에 막내가 된 임백천까지 전설의 MC들은 귀여운 옷을 입고 제작발표회에 참석해 즐거웠던 촬영 소감을 전했다.최민근 PD는 "선생님들의 예능감에 놀랐다. 통찰력과 센스를 보고 왜 레전드인지 알게 됐다. 기대해 달라"고 덧붙였다.한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이상벽·허참·임백천 등 원로급 MC 총출동…28일 첫 방송 
    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "이렇게 네 명이 만나기는 정말 힘들죠. 우리 나이를 다 합하면 수백 년이죠. 이 멤버 참 좋아요. 제가 이 중에서 나이가 제일 어린데(?), 어른들 모시고 열심히 할 테니 잘 좀 봐주세요. 허허허."    오는 28일 첫 방송 하는 MBC TV 새 예능 프로그램 '일밤-세상의 모든 방송(세모방)' 출연진 중 고참 중의 최고참인 송해(90)는 방송경력 62년 차에 버라이어티 예능은 처음이지만, 금세 적응한 모습이었다.    이 프로그램에서는 송해뿐만 아니라 이상벽(70), 허참(68), 임백천(59) 등 원로급 MC들이 한자리에 모인다. 네 사람의 방송경력을 합하면 195년에 이른다. 네 사람은 24일 서울 상암동 MBC에서 열린 제작발표회에서 '손가락 하트'와 '엄지 척'까지 선보이며 프로그램의 성공을 위해 달리겠다는 의지를 다졌다.    송해는 "제가 그동안 PD를 300명은 넘게 만났는데 '세모방'의 PD는 처음 만나자마자 아주 편안하고 즐거웠다"며 "프로그램 내용도 세상만사, 천태만상을 체험하는 것이기 때문에 우리의 자원이 풍부해질 것 같은 느낌"이라고 말했다.    그는 또 "'송해' 하면 KBS '전국노래자랑'만 하는 줄 아는데 사실 과거에 MBC에서도 '웃으면 복이 와요' 등 프로그램을 많이 했기 때문에 친정 같다"며 "이번 버라이어티도 해보니 즐겁다"고 덧붙였다.    아울러 "저에 대한 질문 중에는 건강 유지 비결에 대한 것이 많은데 사람들과 만나 즐겁게 대화하고 손뼉 치는 것이 제 비결"이라고 설명하기도 했다. 
    이상벽은 "요새는 리얼 버라이어티가 대세인데 함께하게 돼서 기대도 크고 일면 좀 두렵기도 하다"며 "그래도 우리 넷이면 일당백 아니냐. 잘할 수 있을 것 같다"고 말했다.    허참도 "네 사람을 모아놓으면 단단한 메주 같을 것"이라며 "시청률 15% 기대한다"고 강조했다.    임백천은 "제가 곧 환갑인데 4명 중에서는 막내다. 잘 모시겠다"며 "남녀노소 모두 즐겁게 볼 수 있는 방송이 될 것 같다"고 말했다.    '세모방'은 출연진이 각종 국내외 프로그램 현장에 투입돼 기획부터 촬영까지 경험하는 모습을 담은 버라이어티 장르로, MBC 외 다른 방송사 프로그램도 넘나든다는 점에서 방송사 간 경계를 허문 점이 특징이다.  
    이날 공개된 하이라이트 영상에서는 MC 박명수와 박수홍이 리빙TV에서 8년 방송한 낚시 프로그램 '형제 꽝 조사', 노년층을 대상으로 한 실버iTV의 '스타쇼! 리듬댄스'의 촬영에 참여해 고전하는 모습이 담겨 웃음을 안겼다.    원로 MC 4인방은 출연진의 활약을 스튜디오에서 지켜보는 '위원회 4인방'으로 활약한다.    28일부터 매주 일요일 저녁 6시 30분 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '일밤'의 새 코너 '세모방'은 여러모로 신선하다. 도합 방송 경력 195년에 달하는 '레전드 MC' 송해와 허참, 이상벽, 임백천 등이 주말 프라임 시간대에 출격한다. MBC가 아닌 전세계 다양한 형식의 프로그램과 협업한다는 점도 파격적이다. '세모방'의 새로운 도전은 통할까. 최민근, 김명진 PD와 송해, 임백천, 이상벽, 허참, 박명수는 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방) 기자간담회에 참석해 프로그램을 소개했다. '일밤'의 새 코너 '세모방'은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 다양한 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하게 된다.  
최민근 PD는 "세상에 많은 방송이 있고 크고 작건 간에 소중한 존재의 이유가 있다. 재미있는 부분도 있다. 알려지지 않은 특이한 방송들을 제작 과정까지 담아서 보여주면 어떨까 생각했다"고 프로그램의 출발을 알렸다.김명진 PD는 "홧김에 만든 프로그램이다. 기획을 하며 온갖 방송을 봤는데 적당한 것이 떠오르지 않았다. '이런 걸 다해보자'고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. '세모방'은 MC계의 레전드라 불리는 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연한다. 이들은 후배MC들이 출연한 방송을 보며 날카로운 토크를 펼친다. 후배 MC로는 박명수와 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 출연한다. 김명진 PD는 "네 분 경력 방송 총합이 195년 됐는데 네 분이 1년을 하면 200년이 된다.네 분 캐스팅도 홧김에 했다. 제작진과 회의를 하다 '일밤' 시간대로 인지도가 높은 프로그램이다. 가장 좋은 MC들을 물색했다. 유재석은 '런닝맨' 하고 있고, 겹치기 출연이 안된다. 그러면 '송해, 허참 이런 사람 어떨까' 했는데 반론의 여지가 없었다. 그래서 네 분을 모시게 됐다"고 말했다. 이어 "정말 바쁘신 분들인데, 송해 선생님이 하겠다고 용단을 내리니 다른 분들도 동참하게 됐다. 모두 홧김에 이뤄져서 특이하게 잘 되지 않을까 싶다"고 덧붙였다. 출연진들은 몽고방송사 C1 '도시의 아들', 국내 리빙TV '형제꽝조사', 실버iTV '스타쇼 리듬댄스' 등과 협업, 후배 MC들이 직접 프로그램을 체험하는 형식으로 진행했다. 김 PD는 "국내 특이한 방송이나 외국 프로그램을 리서치 했다"라며 "제안을 받은 관계자들이 의아해 하면서도 신기해했다"고 전했다. '스타쇼 리듬댄스' 제작진은 당일까지도 몰래카메라라고 의심했을 정도. 김 PD는 "그 나라의 문화와 가치관이 담긴 프로그램, 우리나라에서 하지 못하는 것들을 해보고 싶다"고 말했다.  
'세모방'은 송해와 허참, 임백천, 이상벽 등 레전드 MC들의 조합으로도 화제를 모았다. 주말 프라임 예능 시간대에 투입된다는 것으로도 파격적인 캐스팅이다. MC들 역시 새로운 도전에 대한 기대감을 드러냈다. 송해는 "제가 '전국노래자랑'만 하는 줄 안다. MBC는 제 친정이나 마찬가지다. 은근히 다시 왔으면 했다"라며 '전국노래자랑'에서 출연자들을 소개 하고 그들의 이야기를 듣지만, 토크 프로그램은 정말 어려운 거라 생각한다. 언제 무슨 이야기가 튀어나올지 모른다. '전국노래자랑'에서 얻은 것도 많지만, 방송에 종사하는 분들의 입담을 맞추는 것은 많이 못해 욕심이 있다. 이번 기회에 다른 면을 보여주고 싶었다. 해보니까 너무 재미있었다"고 말했다.허참은 "네 사람(송해, 허참, 이상벽, 임백천)을 함께 모아놓으면 단단한 메주가 된다고 생각한다. 우리가 방송심의위원회라는 입장에 서서 후배들이 멀리서 고생하고 온 프로그램을 평가하면서 '잘한 건 잘했다, 못한 건 못했다'사명감을 갖고 역할을 충분히 할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 각오를 밝혔다.임백천은 "내년에 환갑이고, 방송 40주년인데 막내가 됐다"라며 "어느 사이트 댓글에 대박 아니면 쪽박이라고 하더라, 과거 일요일 이 시간대는 10년 가까이 프로그램을 했다. 남녀노소 가족들이 볼 수 있는 시간대가 아닌가 싶다. 제 경험상 가족들이 다 같이 재미있게 웃으면서 볼 수 있는 프로그램이 아닐까 싶다"고 자신감을 드러냈다. 후배 MC 군단의 박명수는 "요즘 리얼버라이어티가 다 비슷하다. '세모방' 녹화를 해보니 녹화가 굉장히 재미있게 됐다. 근래에 가장 많이 웃었다. 이제 경력이 좀 되어 재미있고 없고의 판단이 서는데 녹화가 재미있었다"라고 말했다.'세모방'은 '몰래카메라' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다. 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
“마이크 보고 조용히 있으려니 힘드네요.”방송인 송해와 허참, 이상벽, 임백천 등이 마이크를 두고 진행자다운 기질을 발휘했다. 자신에게 질문이 오길 기다리고 답하는 제작발표회 방식이 지루하다며 마이크를 잡고 적극 입담을 펼쳤다. MBC 새 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>에서 이들의 시너지 효과가 어떻게 나타날지 기대케 할 정도였다. 
MBC ‘세모방’ 출연진. 사진 MBC24일 서울 마포구 상암MBC서 진행된 새 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 <세모방>) 제작발표회에서는 김명진·최민근 PD와 함께 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박수홍, 박명수 등이 참석했다. 이날 현장에서는 프로그램 기획 의도부터 캐스팅 이유, 출연 소감 등 다양한 얘기들이 엄청나게 펼쳐졌다. 입담의 향연은 김명진 PD가 “기획 회의를 하다가 홧김에 모든 방송을 해보자고 기획하게 됐다”며 포문을 열었다. 그는 “캐스팅 역시 유재석 등은 겹치기 출연이 될까봐 홧김에 송해 등 전설의 방송인을 섭외했다”고 말해 웃음을 선사했다.‘전설의 방송인’으로 일컬어진 송해, 허참, 이상벽, 임백천도 배턴을 이어받아 유쾌한 말들을 쏟아냈다. 송해는 “허참은 이미 오래 전부터 유명한 방송인이다. 또 이상벽은 기자 생활을 오래해서 연예계 구조를 확실히 안다. 임백천은 자료를 참 잘 뽑는다. 어떤 공학 박사가 연구하는 듯한 느낌을 받는다. 이렇게 넷이서 프로그램을 하면 즐거울 것 같더라”며 “이 자리에서 내가 나이가 제일 어리지만 어른들 모시고 열심히 하겠다”고 너스레를 떨었다.허참 역시 “이렇게 남자 파트너들과 방송을 진행해보는 건 처음이다. 우린 콩처럼 흩어지면 좋은 먹거리가 되지면, 모이면 메주가 되지 않으냐. 우리가 방송심의위원회가 됐다는 생각으로 멀리서 고생하고 찍은 프로그램을 평가하고, 방향성을 제시하는 데에 최선을 다하겠다”고 각오를 펼쳤다.이상벽은 “방송 환경이 많이 바뀌었다. 리얼 버라이어티들이 많이 등장하지 않았느냐. 정석 방송에서 벗어나 후배들의 재치가 깃든 프로그램들에 많이 참가하지 못했는데, 이렇게 출연하게 돼 설레고 일면 두렵기도 하다”면서도 “넷이서 하면 일당백하지 않겠나 싶다. 또한 후배 중 양념 구실을 하는 박명수, 박수홍이 있어서 이들을 매주 만날 수 있다는 것만으로도 큰 추억이 될 것 같다”고 말했다. 임백천도 “홧김에 만든 프로그램을 해보긴 처음”이라고 농을 던진 뒤 “어떤 댓글 보니까 ‘대박 아니면 쪽박’이라는 평가가 있더라. 일요일 오후 시간대는 남녀노소 다 볼 수 있어서 시청률이 잘 나오지 않으냐. 이 프로그램도 다같이 웃으면서 볼 수 있고, 땀과 눈물이 있어서 쪽박보다는 대박에 가깝지 않을까 싶다”고 확신했다.이처럼 이들은 누가 먼저랄 것도 없이 마이크를 집어들어 자신의 생각을 털어놨다. 질문이 오지 않아도 오랫동안 활동한 MC답게 대화를 이끌었다. 또한 서로 질문을 하며 풍부한 들을 거리들을 제공했다. 보통 1시간이면 끝나는 기자회견이 30분이나 더 이어졌고, 임백천이 “이제 그만 합시다. 다들 돌아가세요”라고 말릴 정도로 얘기가 끊이질 않았다. 방송에서 이들이 어떻게 쓰였을지는 이 현장만 봐도 충분히 예상 가능했다. <세모방>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 오후 6시30분 첫 방송된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "'일밤'은 전통과 역사가 있는 예능 프로그램이고, 온 가족이 세대 구분 없이 즐겁게 볼 수 있는 것이 특징이죠. 그런데 그동안 빵빵 터지는 웃음이 좀 궁하셨죠? '세모방'은 제대로 '일밤'다운 프로그램입니다. 기대해주세요."    오는 28일 첫 방송 하는 MBC TV 새 예능 프로그램 '일밤-세상의 모든 방송(세모방)'에서 MC를 맡은 박명수는 이렇게 강조했다.    방송 경력이 20년을 넘긴 박명수이지만 이번 방송에서는 송해(90), 이상벽(70), 허참(68), 임백천(59) 등 원로급 MC를 모두 모셔야 하니 만만치가 않다. 게다가 그가 오랜만에 일요일 예능 전면에 서는 프로그램이기도 하다.    박명수는 24일 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 제작발표회에서 "웃음은 정말 보장한다. 네 분 선생님도 녹화하면서 굉장히 많이 웃으셨다"며 "저와 또 다른 MC인 박수홍 씨에게도 다들 잘해주신다"고 말했다.    
    박명수는 이제 토요일 저녁 '무한도전'부터 일요일 저녁 '세모방'까지 MBC의 주말 예능을 책임지게 됐다.    이에 대해 그는 "임하는 마음은 ('무한도전'이든 '세모방'이든) 똑같다"며 "제가 'MBC의 아들' 아니냐. 열심히 하겠다"고 웃으며 답했다.    박명수 외에 박수홍도 MC로 나선다. 28일 오후 6시 30분 첫 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] 전설의 MC인 송해, 허참, 임백천이 함께 출연하는 젊은 MC들과의 세대 차이에 대해 언급했다. 24일 오후 서울 상암 MBC에서 '일밤'의 새 예능 프로그램의 새 코너 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 세모방, 연출 김명진, 최민근)의 제작 보고회가 열렸다. 방송인 송해는 "다른 젊은 MC들과 세대 차이를 느낄 때도 있고 아닐 때도 있다"며 "특히 내가 공감하는 부분에 대해 공감하지 않을 때가 그렇다"고 말했다. 임백천은 "젊은 MC들과 일한다는 것은 행복이자 행운이다"며 "아직은 좀 세대 차이가 있기는 하다"고 고백했다. 하지만 "그래도 맞춰갈 것"이라고 자신감을 드러냈다.   
허참은 "젊은 MC들도 제작진의 의도를 파악해야 한다. 시청자의 입장에서도 방송을 봐야 한다"며 "이런 거는 세대를 넘는다"고 밝혔다. 허참은 "그래서 세대 차이는 생각조차 들지 않는다"고 덧붙였다. 24일 오후 서울 상암 MBC에서 '일밤'의 새 예능 프로그램의 새 코너 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 세모방, 연출 김명진, 최민근)의 제작 보고회가 열렸다. '세모방'은 박명수와 박수홍이 메인 MC로 출격하는 프로그램이다. 또 전설의 MC인 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등이 들이 출연한다. 이들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단, 슬리피와 헨리 등의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성돼 방영된다. '진짜 사나이' '사십춘기' 등을 연출한 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡아 전혀 새로운 리얼리티 프로그램으로 기대가 모아지고 있다. '세모방'은 '은밀하게 위대하게'의 후속으로 오는 28일 일요일 저녁 6시 45분에 첫 방송 될 예정이다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 송해가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 이상벽이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 송해가 24일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(사진=노진환 기자)[이데일리 스타in 김윤지 기자] 방송인 송해가 새 도전에 나선다. MBC 새 예능 프로그램 ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이다. 송해는 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 본사에서 열린 ‘세모방’ 제작발표회에서 “(KBS1)‘전국노래자랑’만 하는 줄 아는데 그렇지 않다”며 “MBC는 친정 같은 곳이고 과거 ‘웃으면 복이 와요’ 등에 출연해서 프로그램 제안을 받았을 때 기분이 좋았다”고 말했다. 1927년생인 송해는 현역 방송인 중 최고령이다. 그가 함께 호흡을 맞춘 PD만 300여 명에 이른다. 송해가 허참·이상벽·임백천 등 베테랑 방송인들과 ‘세모방’으로 호흡을 맞춘다. 송해는 “네 사람 모두 방송을 오래 했지만 이렇게 만나기는 처음”이라며 “드라마와 달리 토크쇼는 상대방이 무슨 이야기를 할지 모른다. 새로운 모습을 보여줄 수 있는 기회라 생각했다”고 말했다. ‘세모방’을 연출하는 김명진 PD는 “송해는 첫인상과 똑같다. 인자하고 유쾌한 이미지가 있지 않나. 그 모습 그대로”라면서 “프로그램의 정신적 지주와 같은 존재”라고 말했다. 아흔을 넘긴 송해는 건강 비결을 ‘즐거운 대화’로 꼽았다. 그는 “사람을 자주 만나고 대화를 많이 나누고 박수를 많이 친다. 편식하지 않고 잘 먹는다. 그게 보약”이라고 말했다. 그는 “지하철을 30년 째 타고 다닌다. 에스컬레이터나 엘리베이터를 되도록 이용하지 않는다. 계단을 이용한다”면서 정정함을 과시했다. ‘세모방’은 출연자가 직접 국·내외 방송사의 타 프로그램 촬영에 참여하고, 송해·허참·이상벽·임백천 등 ‘전설의 MC 군단’이 해당 영상을 스튜디오에서 지켜보며 대화를 나누는 콘셉트의 프로그램이다. 28일 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 송해가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 허참이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=김휘선 기자'세모방'의 레전드 MC들이 방송경력만 195년이 넘는 베테랑 입담으로 시청자를 사로잡을 예정이다.24일 MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수 박수홍 송해 허참 임백천 이상벽 등이 참석했다.김명진 PD는 베테랑 MC들의 섭외 비하인듯 스토리를 전하며 홧김에 함께 하게 됐다고 말해 눈길을 끌었다. 김 PD는 "전설의 MC는 방송경력만 195년이다. 이분들을 모신 것도 홧김에 시작됐다. '일밤'이 MBC 대표 프로그램이니 가장 인지도 높고 좋은 진행자가 필요했다"라며 "하지만 국민 MC 유재석은 동시간대 '런닝맨'을 하고 있다. 그래서 그냥 송해 허참 이런 분을 모시자고 이야기 했는데 아이디어가 좋다고 해서 모시게 됐다"라고 설명했다.공동 연출을 맡은 최민근 PD는 "선생님들의 예능감에 놀랐다. 통찰력과 센스를 보고 왜 레전드인지 알게 됐다. 기대해 달라"고 덧붙였다.실제 이날 레전드 MC의 입담도 빛났다. 대MC인 송해를 비롯해, 방송 경력 40년차에 막내가 된 임백천까지 전설의 MC들은 귀여운 옷을 입고 제작발표회에 참석해 웃음을 전했다. '세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.  '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다. 한편 '세모방'은 '은밀하게 위대하게' 후속으로 오는 28일 첫방송 된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 임백천(왼쪽), 허참, 송해, 이상벽이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
■세계 방송프로에 연예인 참여 방송 완성송해·이상벽·허참·박명수·박수홍·헨리등 출연【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 철 지난 기획으로 시청자의 강한 비판을 받은 MBC가 지금껏 한 번도 시도된 적 없는 형식의 예능프로그램으로 돌아온다. 몰래카메라 프로그램 '은밀하게 위대하게'의 일요일 예능 자리를 '세상의 모든 방송:세모방'(연출 김명진·최민근)(이하 '세모방')이 이어받는다. '세모방'은 국내 포함 세계 곳곳의 방송 프로그램에 연예인들을 투입, 실제 프로그램 기획부터 촬영 전반에 참여해 방송을 완성하는 버라이어티 프로그램이다. 연출을 맡은 최민근 PD는 "세상에는 참 많은 방송이 있고 크기를 떠나 다 소중하고, 존재 이유가 있다. 알려지지 않은 재밌고 특이한 방송들을 제작 과정부터 담아 보여주면 재밌을 것 같다는 아이디어로 기획하게 됐다"고 밝혔다. 공동 연출하는 김명진 PD는 "주변에서 새롭다는 이야기기를 많이 해줬다. 그런데 이 프로그램은 홧김에 만들어졌다. 기획 회의를 하다가 온갖 방송을 다 봤는데 떠오르는 게 없어서 '이런 거 다 해보자'고 하면서 시작했다"고 말했다. '세모방'에는 실제 다른 방송사 프로그램에 투입되는 박명수·박수홍·남희석·김수용·슬리피·헨리와 함께 원로 방송인 4인 송해·이상벽·허참·임백천이 '위원회 4인방'으로 투입돼 관심을 모은다. 이들은 후배 예능인들이 참여한 프로그램을 함께 보며 방송 방향에 관한 다양한 조언을 건네는 역할을 한다. 송해는 "지금까지 방송하면서 PD 300여명을 만나봤는데 ('세모방' PD는) 처음 만났을 때부터 편했다. 또 출연진 면면에 대해 듣고, 이들과 함께 방송할 좋은 기회라고 생각했다"며 출연 이유를 말했다.  
  이상벽은 "우리 넷이면 일당백이다. 양념 역할을 잘해주는 박명수·박수홍이 있으니 크게 걱정하지 않는다. 매주 볼 수 있는 것만으로도 좋은 추억이라고 생각하고 참여하겠다"고 말했다. 허참은 "넷이 모여 단단한 메주가 된 것 같다"며 "방송심의위원회 입장에서 후배들이 찍어온 프로그램을 날카롭게 평가하겠다"고 했다. 임백천은 "네티즌이 평가한 댓글을 보니 '대박 아니면 쪽박'이라고 하더라. 10년 가까이 주말 프로그램을 많이 했다. 녹화를 해보니 재밌더라. 대박에 가까운 것 같다. 기대해 달라"고 했다. 김 PD "스튜디오 토크와 먼저 촬영한 방송 분량이 어우러지지만, '우리 결혼했어요' 등과는 다른 형태가 될 것이다. 출연진들끼리 토크를 할 땐 그 부분을 집중해서 보여주는 형식이 될 것"이라고 설명했다. '세모방'은 오는 28일 방송된다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박수홍, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 박수홍(왼쪽), 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 송해가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 이상벽이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 송해가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 허참이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
24일 오후 2시 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 신규 예능 프로그램 <세모방>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍과 공동연출자인 김명진, 최민근 PD이 가 참석해 기자들의 질문에 답변했다.  
이날 박명수는 출연하게 된 계기에 대해 "일이 없어서..."라고 농담 섞인 답을 먼저 내 놓은 뒤 "사실 웃자고 한 말이고, 재미있겠다고 촉이 왔다. 기획안을 보기도 전에 프로그램을 하겠다고 했다."라고 설명했다. 또한 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 함께 방송하게 된 소감에 대한 질문에는 "방송계의 레전드인 선생님들을 모시고 방송하게 되어서 영광이다. 어려운 기회를 만들어줘서 제작진에게 고맙다. 온 가족이 다 즐겁게 보는 게 <일밤>인데 이번에 제대로 만난것 같다. 빵빵터지는 웃음이 궁하셨을텐데, 정말 재미있고, 많이 웃을 수 있을 것이다. 획기적인 기획이다." 라고 답하며 프로그램에 대한 자신감도 강하게 내비쳤다. 버럭 명수의 캐릭터인데 선생님들과 함께 하는 방송이어서 성격이 죽지 않았냐는 질문에는 "내 캐릭터는 똑같다. 선생님들과 잘 지내고 있다. 웃기기 위한 설정이라는 걸 잘 이해해 주시고 받아주시기 때문에 부담없이 하고 있다."라고 답변했다. 이어 뜬금없이 "나는 MBC의 아들로써 진골 개그맨이다. 시험쳐서 들어 온 공채 출신이며, 살아서 활동하는 MBC 개그맨은 저밖에 없다."라고 생색내며 "요즘 리얼리티 프로그램이 다 비슷한데 녹화를 해 보니 재미있더라. 근래에 오랜만에 많이 웃었다."라고 말하며 기대감을 높였다.  박명수가 기자들의 질문에 약간 횡설 수설하며 답변하는 모습에 허참은 "더듬 더듬 말하니까 집중하게 하는 매력이 있다"라고 칭찬(?)하자 박명수는 "어려운 자리라 그런거다"라며 우기는 모습을 보여 좌중을 웃겼다.  <무도> 멤버들이 박명수의 <일밤> 진출에 대해 뭐라고 했는지에 대한 질문에는 "<무도> 멤버들은 서로 간섭하지 않는다. 그냥 서로 인정하고 잘 하기를 바랄 뿐이다. 물론 방송을 보고 나면 이야기 할 것이다. 재밌더라 혹은 오래 못가겠더라 둘중의 하나 겠지만... <일밤>은 내가 신인시절 처음 프로그램에 들어왔을 때 임백천 형님이 MC를 보고 있었다. 의미 있는 프로그램이다. 잘 될거라 믿고, 이번에는 정말 잘해보고 싶다."라고 의지를 표현했다.<세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 5월 28일(일) 저녁 6시 30분 첫방송된다.iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일(수) 오후 2시 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서는 <세모방 : 세상의 모든 방송>(이하 '세모방')의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 <세모방>의 위원회 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 박수홍, 박명수, 연출을 맡은 김명진, 최민근 PD가 함께했다.  
 
포토타임에서 박수홍, 박명수가 포즈를 취하고있다.한편, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어 가는 리얼리티 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 오후 2시 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 신규 예능 프로그램 <세모방>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍과 공동연출자인 김명진, 최민근 PD이 가 참석해 기자들의 질문에 답변했다.  
이날 행사의 진행도 맡은 박수홍은 "제가 방송경력 10여년 만에 엄청나게 고생을 했다. 원래는 신규 프로그램들은 파일럿으로 방송되고 반응을 보고 난 다음에 정규 편성이 되는데 우리 방송은 너무 잘 나와서 파일럿을 거치지 않고 바로 정규 편성이 되었다. 그리고 원래는 편성 시간이 6시 45분이었으나 방송시간이 6시 30분으로 변경되었다. 너무 재밌어서 15분 앞당겨 방송하게 되었다."고 너스레를 떨며 프로그램에 대한 자신감을 내비쳤다. 몽골방송 C1채널의 <도시아들>이라는 프로프램에 참여한 소감에 대해서도 "이 순간에 감사한다"라고 하며 "'대단한 도전' 이후 10년만에 <일밤>에 복귀했다. 개인적으로 요즘 행복지수가 높은데 몽골방송을 경험하고 나서는 행복지수가 더 높아졌다. 고비사막에서 몽골 방송을 촬영하니 신인때 생각이 났다. 이 순간에 감사하고 내가 처한 좋은 방송 환경에 감사하자라는 생각을 절로 하게 됐다."라고 경험담을 털어 놨다. <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 5월 28일(일) 저녁 6시 30분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 임백천이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 허참이 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 오는 28일 첫 방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
24일(수) 오후 2시 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서는 <세모방 : 세상의 모든 방송>(이하 '세모방')의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 <세모방>의 위원회 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 박수홍, 박명수, 연출을 맡은 김명진, 최민근 PD가 함께했다.  
 
포토타임에서 허참이 <세모방>을 표현하는 포즈를 취하고 있다.한편, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어 가는 리얼리티 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우기자] 방송인 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수, 박수홍(왼쪽 위부터 시계방향) 24일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 새 예능 '세모방:세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'세모방'은 국내는 물론 해오의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 28일 일요일 오후 6시 30분에 처음 방송된다. 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
24일(수) 오후 2시 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서는 <세모방 : 세상의 모든 방송>(이하 '세모방')의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 <세모방>의 위원회 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 박수홍, 박명수, 연출을 맡은 김명진, 최민근 PD가 함께했다.  
 
포토타임에서 송해가 손가락 하트 포즈를 취하고있다.한편, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어 가는 리얼리티 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일(수) 오후 2시 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서는 <세모방 : 세상의 모든 방송>(이하 '세모방')의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 <세모방>의 위원회 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 박수홍, 박명수, 연출을 맡은 김명진, 최민근 PD가 함께했다.  
 
포토타임에서 임백천이 하트 포즈를 취하고 있다.한편, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어 가는 리얼리티 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 방송사의 경계는 물론 국경의 경계까지 넘었다. 후배 방송인들이 독특한 콘셉트를 가진 방송을 찾아가 직접 체험하고 그 과정을 모두 담는다. 이에 대한 코멘트는 예능계 대선배들이 맡았다. 파일럿을 건너뛰고 곧바로 정규 편성이 된 ‘세모방’이 그만큼의 기대를 충족할 수 있을까.MBC 새 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열렸다. 이날 자리에는 김명진 PD와 최민근 PD를 비롯해 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍이 참석해 프로그램에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
박수홍과 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
24일 오후 2시 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 신규 예능 프로그램 <세모방>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍과 공동연출자인 김명진, 최민근 PD이 가 참석해 기자들의 질문에 답변했다.  
김명진 PD는 개그맨 못지 않은 입담으로 제작발표회 내내 기자석에 웃음을 안겼는데, 어떻게 이 프로그램을 기획하게 되었냐는 질문에 대한 답변부터 빵빵 터졌다. "약간 홧김에 만든 프로그램같다는 생각이 드는게, 새로운 프로그램 기획을 하려고 온갖 방송들을 다 봤는데도 적당히 떠오르는 아이디어가 없었다. 그래서 홧김에 이런걸 다 해버리자!라고 해서 시작된 것이다."라며 홧김기획을 밝힌 이후 이어 "방송경력 도합 195년의 쟁쟁하신 네 분을 모시게 된 것도 홧김이었다. CP와 MC에 대해 회의하다가 <일밤> 방송 시간대가 인지도가 높고 인기 있는 분들이 MC를 해야 할 것 같아서 가장 좋은 MC를 물색하는데, 유재석씨도 <런닝맨>에 출연 중이었고, 요즘은 겹치기 출연도 안 하는 분위기라서 마땅한 적임자를 찾기가 어려웠다. '그럴거면 송해, 허참 이런 분들로 MC를 하자. 이 분들이라면 누구도 반론의 여지가 없지 않냐'고 홧김에 이야기 했는데 의외로 괜찮다는 반응이 나와서 네 분을 모시게 되었다. 모든 과정이 홧김에 되어서 잘 되지 않을까 생각한다"라고 MC를 결정하게 된 과정도 설명하였다. 김명진 PD의 설명에 박수홍은 "개그맨을 웃기는 PD다. 김명진, 최민근 PD는 PD계의 어벤저스이며 이 방송이 잘 안되면 두 분이 헤어지기로 했다."라고 덧붙였다. 촬영시 에피소드에 대한 질문에 김명진 PD는 "국내외의 특이항 방송들을 리서치 했고, 실버채널의 경우 프로그램 제작진들에게 촬영 제안을 했는데 '왜 MBC가 우리랑 이걸 하지?'라며 촬영 당일에도 회사 대표가 와서 몰카 아니냐고 할 정도로 잘 믿지 않았다. 낚시 방송의 경우 1인 시스템으로 연출, 촬영, 편집까지 다 하시는 분이었는데 연예인과 처음 일 해보시는 거라 신기해 했고, 녹화 전날도 설레서 4시간 밖에 못 잤다고 하셨다. 몽골의 경우 우리와 방송 시스템이 완전히 달라서 서로 신기했고, 우리 방송 기술이 앞서 있어서 몽골쪽에서는 많이 배우고 싶어했다. 우리나라의 경우 리얼버라이어티는 오래 찍어서 편집을 하는 스타일이고 카메라도 10대씩 되고 스탭이 많은데 몽골 입장에서는 우리가 너무 일을 못하는 PD들이었다. 그쪽은 카메라 2대로 딱 찍을 것만 찍고 효율적으로 일하는데 우리가 왜 이렇게 일하는지 의아해 했다."라고 많은 이야기를 쏟아내었다.  <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 5월 28일(일) 저녁 6시 30분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일(수) 오후 2시 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서는 <세모방 : 세상의 모든 방송>(이하 '세모방')의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 <세모방>의 위원회 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 박수홍, 박명수, 연출을 맡은 김명진, 최민근 PD가 함께했다.  
 
포토타임에서 이상벽이 다양한 포즈를 취하고있다.한편, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어 가는 리얼리티 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[제작발표회 현장]
24일 오후 2시 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 신규 예능 프로그램 <세모방>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍과 공동연출자인 김명진, 최민근 PD이 가 참석해 기자들의 질문에 답변했다.  
이날 최민근 PD는 김명진 PD에 대해 "동기이자 친구다."라고 소개한 뒤 "세상에 많은 방송이 있고 크건 작건 방송은 존재의 이유가 있다고 생각한다. 알려지지 않은 재미있고 특이한 방송들의 소개 뿐 아니라 제작과정까지 보여주면 좋겠다는 아이디어에서 나온 방송이다."라고 프로그램을 설명했다. 최민근 PD는 박명수와 박수홍을 섭외하게 된 배경에 대해 웃음이 터지는 답변을 하였는데 "박명수 씨는 모실 수 밖에 없는 이유가 확실히 있었다. 레전드급 MC분들을 모시면서 사실 저도 어려운 부분이 있는데 이분들과 스스럼 없이 토크를 할 수 있는 유일한 분이라는 생각이 들었다. 박명수 씨가 '송해! 송해!'라는데 보믄 내 심장이 덜컹덜컹했다. 하지만 송해 선생님을 그렇게 부를 수 있는 사람이 박명수 말고 또 누가 있겠냐. 하지만 진정성을 담아내기에는 박명수만으로는 좀 부족해서 박수홍을 섭외했다. 프로그램을 자유롭게 이끌어가는건 박명수, 진정성을 이끌어 가는 건 박수홍으로 생각했다."라는 거침없는 설명에 현장은 웃음바다가 되었다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 4분의 레전드 섭외에 대해서는 "방송을 보시면 왜 레전드로 네 분을 모셨는지를 알게 될거다. 여전히 젊고 감각이 좋으시고 적재적소 멘트를 짜릿하게 날려주신다."고 답변해 4명의 MC에 대한 깊은 신뢰를 보였다. <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 5월 28일(일) 저녁 6시 30분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김정수 기자] 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC ''일밤-세모방: 세상의 모든 방송'' 제작발표회에 참석한 방송인 송해가 이번 프로그램에 참여하는 소감을 밝혔다.''세모방''은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다.  [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍이 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석하고 있다/사진=조준원 기자 wizard333@“세상 모든 방송에는 존재 이유가 있다.”‘세모방’이 만들어지게 된 계기와 ‘세모방’이 전하는 가치관을 잘 설명해주는 말이다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송'(이하 ‘세모방’) 제작발표회가 24일 서울 마포구 상암 MBC에서 열렸다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램.이날 ‘세모방’의 공동 연출을 맡은 최민근 PD와 김명진 PD는 기획 의도를 밝혔다. 먼저 최 PD는 “세상에 존재하는 모든 방송에는 존재 이유가 있다”며 “잘 알려지지 않은 프로그램에 직접 찾아가서 제작 과정을 보여주면 어떨까 하는 아이디어에서 시작하게 됐다”고 말했다.김 PD는 “홧김에 만든 프로그램이다. 기획 회의를 하면서 온갖 방송을 다 봤는데 적당한 아이디어가 떠오르지 않았다. 그래서 모든 프로그램을 다 합친 것 같은 프로그램을 만들자고 홧김에 하게 됐다. 그리고 송해 선생님 이하 MC 선배님들도 유재석 씨 같은 분들은 바쁘기 때문에 캐스팅하게 됐다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.‘세모방’에서는 전설의 MC 송해-허참-이상벽-임백천이 ‘위원회 4인방’으로 활약할 예정. 송해는 세 후배를 언급하며 “이렇게 네 명이 모이기가 쉽지 않다”며 “처음 PD를 만났을 때부터 재미있는 프로그램이 될 것 같다는 느낌이 들었다”고 ‘세모방’에 대한 기대를 나타냈다.또 허참은 “방송 생활을 오래 하면서 여성 파트너 130여 명과 호흡을 맞춰봤는데, 이렇게 남자 파트너 여러 명과 방송을 진행하는 건 처음이다”라고 덧붙였고, 이상벽은 “네 명이 매주 만날 수 있다는 것만으로도 큰 추억이고 즐거움이다”라고 전했다.한편, 네 사람과 함께 활약할 후배 MC 군단 박명수와 박수홍은 대선배들과 함께한 것에 대해 큰 영광이라고 말했다. 박명수는 “좋은 선배님들과 함께할 수 있어서 기쁘고, ‘일밤’에서 제대로 빵빵 터지게 만들었다”고 밝혔다.마지막으로 최 PD는 “‘세모방’에 김 PD와 제 가치관을 진정성 있게 담아냈다”며 “다른 프로그램들과는 차별화되고 색다른 포맷, 색다른 즐거움을 선사하는 예능을 보여준다는 마음으로 준비했다”라고 ‘세모방’에 대한 자신감을 드러냈다.‘세모방’은 오는 28일 오후 6시 30분에 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 박수홍(왼쪽부터), 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송(세모방)'(연출 최민근, 김명진) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하는 '세상의 모든 방송(세모방)'은 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 25일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박수홍, 임백천, 허참, 송해, 이상벽, 박명수가 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 새 예능 '세상의 모든 방송(세모방)'(연출 최민근, 김명진) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하는 '세상의 모든 방송(세모방)'은 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 25일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
24일 오후 2시 상암동에 위치한 MBC사옥에서는 신규 예능 프로그램 <세모방>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍과 공동연출자인 김명진, 최민근 PD이 가 참석해 기자들의 질문에 답변했다.  
이날 최고령의 출연자인 송해는 가장 많은 질문을 받으며 기자들의 관심을 받았는데 예상 밖의 허를 찌르는 답변으로 좌중을 웃기며 녹슬지 않은 예능감을 뽐냈다. 먼저 프로그램을 하게된 계기에 대해 "PD가 기획안을 들고 사무실에 찾아왔는데 처음 인사 할 때부터 아주 재미있게 웃더라. PD입술이 다 터져 있어서 왜 그러냐 했더니 몽골에서 모래 바람을 많이 맞아서 그랬다는 걸 듣고 동참하게 되었다."고 말하며 "내가 방송을 잘 하지는 못해도 여기 저기서 껴줘서 대한민국 PD들은 한 300명 정도 만나봤다. 새로운 프로그램을 할 때 마다 '어떤 시어머니를 만나게 되려나'라는 생각으로 만나는데 처음부터 아주 재미있게 잘 풀렸다."라고 연륜이 묻어나는 답변을 하였다. 그 동안 주로 KBS에서만 활동한 게 아니냐는 질문에 "대게 분들은 <전국 노래자랑>만 하는줄 안다. MBC는 친정이나 마찬가지다. MBC에서 많은 프로그램들을 했는데 <웃으면 복이와요>도 같이 했었다. 같이 했던 분들이 다 세상을 떠나고 안계시지만, MBC PD가 찾아와서 은근히 기뻤다."고 답변했다. 또한 "사람들이 '송해는 노래자랑 하나면 되지!'라고 하는데 같이 출연하는 분들을 듣고 토크 프로그램이라 어렵겠다고 생각했다. 드라마는 누가 무슨 말을 하는지 정해져 있고 순서가 있지만 예능은 누가 무슨 말을 언제 할지 모른다. 그래서 이런 입담을 키우는 것도 욕심이 났다. 새로운 모습을 보여줄 수 있는 기회라고 생각했다. 녹화를 해 보니까 너무 재미있었다."라며 프로그램에 대한 생각을 털어놨다.  송해는 건강 비결과 예능감을 유지하는 비결을 묻는 질문에 "사람들이 나한테 제일 많이 하는 질문은 두 가지다. 하나는 노래자랑에서 명품들 다 주는데 혼자 가져가냐는 질문이 제일 많고 건강은 어떻게 유지하냐가 그 다음으로 많더라."라는 말로 웃음을 안긴 뒤 "건강에 제일 좋은 건 사람을 많이 만나고 대화를 하면서 즐거움을 많이 느끼는 것이다. 편식하지 말고 뭐든 잘 먹어야 한다고 본다. 에스컬레이트도 안 타고 주로 계단을 이용한다."라고 설명했다. <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 5월 28일(일) 저녁 6시 30분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일(수) 오후 2시 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서는 <세모방 : 세상의 모든 방송>(이하 '세모방')의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 <세모방>의 위원회 송해, 허참, 이상벽, 임백천과 박수홍, 박명수, 연출을 맡은 김명진, 최민근 PD가 함께했다.  
포토타임에서 단체사진을 찍게 된 <세모방> 멤버들. 송해, 허참, 이상벽, 임백천까지... 게스트가 게스트인 만큼 조용한 포토타임이 될 줄 알았지만 현장에서 예상을 뒤엎는 참신한 포즈들이 나오며 기자들의 플래시 세례를 받았다. 그 현장을 비하인드로 만나보자. 
막내 위원장(임백천)의 지휘 
방송경력 총합 195년 선생님들의 포토타임 
"개인 촬영도 이렇게 떨어져서 하면 문제 없지!" 
진정한 막내 박 브라더스(박수홍-박명수)가 등장하고... 
뭔가를 열심히 설명하는 이상벽 
그리고 하나 둘 씩 자세를 잡는데... 
"오? 뭔가 되는 것 같은데!" 
"이것이 바로 야심차게 준비한 <세모방> 포즈"한편, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어 가는 리얼리티 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 오미정 기자] MBC 새 예능 프로그램 '세상의 모든 방송(이하 '세모방')'은 제목 그대로 세상의 모든 방송들을 보여주는 프로그램이다. 국내외 여러 프로그램에 '세모방'의 MC진 박수홍 박명수 남희석 김수용 슬리피 헨리 고영배 오상진이 직접 참여해 콜라보레이션으로 프로그램을 만드는 콘셉트다. 이렇게 찍어온 영상을 보면서 송해 허참 이상벽 임백천 등 베테랑 MC진이 토크를 나눈다. 전에 본 적이 없는 예능 프로그램 형식이다.제작진은 24일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 제작발표회를 갖고 취재진들에게 프로그램에 대해 설명하는 자리를 가졌다. 이 자리에는 MC진 송해 허참 이상벽 임백천 박명수 박수홍, 제작진 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다. 이 자리에서 김명진 PD는 "이 프로그램을 기획할 때 정말 온갖 프로그램을 다 봤다. 그런데 홧김에 '이걸 다 해보자'는 마음이 들어서 이런 콘셉트를 생각했다. 그리고 MC 네 분도 사실 홧김에 모셨다. 제작진이 회의를 하며 MC를 찾아봤는데, 유명 MC들은 모두 무언가를 하고 있더라. 그러다 송해 허참 이상벽 임백천 이분들을 생각했고, 송해 선생님이 마침 해주신다고 하시면서 이 네 분들을 모실 수 있었다"고 설명했다. 이날 제작발표회에서는 28일 오후 6시 30분 첫 방송되는 1회의 내용이 공개돼 취재진의 호기심을 자극했다. 첫 방송에서 MC진이 체험한 방송은 몽고 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 '도시의 아들', 리빙TV의 낚시 프로그램 '형제꽝조사', 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 '스타쇼 리듬댄스' 등이다. 몽골의 '도시의 아들'에는 몽골 초원을 배경으로 한 유목민들의 삶이 담겨 있다. 이 프로그램 체험을 위해 박수홍과 김수용이 몽골에 날아갔다. 박수홍은 이 자리에서 "몽골 고비 사막에서 촬영을 했다. 이 곳의 방송 현장을 한 번 경험하고는 손이 다 벗겨졌다"면서 "유목민들의 삶을 보면서 이 민족이 어떻게 넓은 땅을 정벌할 수 있었는지 알 수 있게 됐다"고 말했다.  
이어 그는 "몽골의 방송 환경이 우리와 많이 다르더라. 그들의 방송 환경을 보고 우리의 방송 환경에 감사하게 됐다"고 말하기도 했다. 이 프로그램 김명진 PD는 "몽골 프로그램의 경험은 정말 신기했다"면서 "우리의 경우 촬영팀이 총 10여명이 갔는데, 그들은 피디 2명만 와서 할 것만 하고 끝내더라"고 말했다. 박명수는 첫 방송에서 리빙TV의 낚시 프로그램인 '형제꽝조사'를 경험했다. 1인 기획, 제작 프로그램인 이 프로그램에 대해 김 PD는 "해당 프로그램의 PD는 정말 그 일을 좋아서 하시더라"면서 "연예인과 처음 일을 하셔서 신기해 하셨다"고 비하인드 스토리를 전했다. 오상진과 슬리피는 실버iTV의 '스타쇼 리듬댄스'에 도전했다. 두 사람은 리듬댄스를 배우며 배틀을 펼친다. 김 PD는 "리듬댄스는 생각보다 매우 공익적인 부분이 있었다. 노인들의 건강을 위해 리듬댄스를 알려주는 것"이라며 "의외의 발견이었다"고 의미를 전했다. 송해 허참 이상벽 임백천 등 네 명의 베테랑 MC는 젊은 MC들이 경험한 방송 프로그램 화면을 보고 토크를 나누는 평가위원 역할을 한다. 세 MC의 방송 경력을 모두 더하면 무려 195년이다. 이들이 유쾌하게, 때로는 날카롭게 세상의 모든 방송들에 대해 입담을 겨룬다. 송해는 "지금까지 대한민국 PD 300여분을 만나봤다. 새로운 PD를 만날 때마다 '어떤 시어머니를 만날까' 그런 마음이었는데 이번 제작진은 정말 좋더라. 처음 만났을 때 제작진의 입술이 다 터져있었다. 왜 그러냐고 물었더니 몽골에서 바람을 맞아서 그렇다고 했다. 그 모습이 친근했다"고 말했다.허참은 "나는 MBC가 정동에 있을 때부터 방송을 함께 했다. 여기 상암동에 와서도 함께 하게 돼 기쁘다"면서 "이 프로그램이 정말 재미있다. 시청률이 15%는 나올 것 같다"고 전했다.  
이상벽은 "방송은 항상 새로운 것에 대한 도전"이라면서 "이런 도전 정신에 대해 시청자들이 좋은 평가를 해 주실 것으로 믿는다"고 말했다.내년 환갑을 맞는 나이에 막내가 됐다는 임백천은 "함께하는 송해 선생님이 우리 아버지보다 한 살이 많으시다. 그래서 내가 송해 선생님을 아버지라고 부른다"면서 "이 프로그램에 대해 '대박 아니면 쪽박'이라는 평가를 해주신 분을 봤는데, 내가 볼 때에는 대박이다"라며 시청자들의 기대를 당부했다. 이 프로그램 최민근 PD는 4명의 고참 MC에 대해 "허참은 진행을 매우 잘 한다. 토크가 루즈하면 바로 진행을 하신다. 또 이상벽은 기자출신이어서 매우 날카롭다. 임백천은 막내답게 장난스럽다. 그리고 송해 선생님은 그야말로 평가위원장님 느낌"이라고 이들 네 MC의 개성을 설명했다.최 PD는 "'세모방'은 단순히 세상의 여러 프로그램을 보여주는 것이 아니라, 다양한 문화도 보여주고자 한다"면서 "진정성있게 접근할 것이다. 지켜봐달라"고 말했다. 사진 = 허정민 기자오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
출연진들이 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
송해가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
출연진들이 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
허참과 송해가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[서울경제] 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회가 열렸다.  
감독 및 출연진들이 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암 MBC에서 열린 새 예능 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[동아닷컴] 
91세의 최고령 방송인 송해가 오랜만에 MBC로 돌아온다.송해는 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에 참석해 "이 중에서 내가 가장 어린데, 어르신들 모시는 마음으로 열심히 하고 있으니 잘 부탁드린다"고 소감을 전했다.송해는 "대개의 분들은 송해는 '전국노래자랑'만 하는 줄 안다"며 그러나 "MBC는 제 친정이나 마찬가지다. 그전에 MBC에서도 많은 프로그램을 했다. '웃으면 복이와요'도 같이 했다"고 설명했다.이어 "같이 한 분들이 많이 세상을 떠나시긴 했다"면서 "친정에 항상 오고 싶다는 생각을 하긴 했다"고 말했다.송해는 또 "이런 토크쇼가 정말 어렵다고 생각한다. 녹화 해보니까 너무 재미있었다. 녹화해온 것을 풀 때, 얼마나 재미가 있는지 모른다. 이런 프로그램이 다른 데 하나 더 생겼으면 좋겠다는 생각을 갖고 있다"고 말했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입,  기획부터 촬영 전반에 참여해 방송을 완성하는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해를 비롯해 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[티브이데일리 임은지 기자] MBC 새 예능 '세모방' 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 상암동 상암DMC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진PD, 최민근PD가 참석했다.'세모방'은 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능으로 오는 28일 첫 방송한다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 조혜인 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[한국경제TV 최봉석 기자]'세모방' 송해 "'노래자랑'만 한줄 알지만 버라이어티도 즐거워"이상벽·허참·임백천 등 원로급 MC 총출동…28일 첫 방송 
세모방 송해 출연 소식이 시청자들 사이에서 화제다.오는 28일 첫 방송 하는 MBC TV 새 예능 프로그램 '일밤-세상의 모든 방송(세모방)' 출연진 중 고참 중의 최고참인 송해(90)는 방송경력 62년 차에 버라이어티 예능은 처음이기 때문.이 프로그램에서는 송해뿐만 아니라 이상벽(70), 허참(68), 임백천(59) 등 원로급 MC들이 한자리에 모인다. 네 사람의 방송경력을 합하면 195년에 이른다.네 사람은 24일 서울 상암동 MBC에서 열린 제작발표회에서 '손가락 하트'와 '엄지 척'까지 선보이며 프로그램의 성공을 위해 달리겠다는 의지를 다졌다.송해는 "제가 그동안 PD를 300명은 넘게 만났는데 '세모방'의 PD는 처음 만나자마자 아주 편안하고 즐거웠다"며 "프로그램 내용도 세상만사, 천태만상을 체험하는 것이기 때문에 우리의 자원이 풍부해질 것 같은 느낌"이라고 말했다.그는 또 "'송해' 하면 KBS '전국노래자랑'만 하는 줄 아는데 사실 과거에 MBC에서도 '웃으면 복이 와요' 등 프로그램을 많이 했기 때문에 친정 같다"며 "이번 버라이어티도 해보니 즐겁다"고 덧붙였다.아울러 "저에 대한 질문 중에는 건강 유지 비결에 대한 것이 많은데 사람들과 만나 즐겁게 대화하고 손뼉 치는 것이 제 비결"이라고 설명하기도 했다.이상벽은 "요새는 리얼 버라이어티가 대세인데 함께하게 돼서 기대도 크고 일면 좀 두렵기도 하다"며 "그래도 우리 넷이면 일당백 아니냐. 잘할 수 있을 것 같다"고 말했다.허참도 "네 사람을 모아놓으면 단단한 메주 같을 것"이라며 "시청률 15% 기대한다"고 강조했다.임백천은 "제가 곧 환갑인데 4명 중에서는 막내다. 잘 모시겠다"며 "남녀노소 모두 즐겁게 볼 수 있는 방송이 될 것 같다"고 말했다.'세모방'은 출연진이 각종 국내외 프로그램 현장에 투입돼 기획부터 촬영까지 경험하는 모습을 담은 버라이어티 장르로, MBC 외 다른 방송사 프로그램도 넘나든다는 점에서 방송사 간 경계를 허문 점이 특징이다. 28일부터 매주 일요일 저녁 6시 30분 방송.세모방 송해 이미지 = 연합뉴스최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 민진경 기자] 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 '세모방:세상의 모든 방송'의 제작발표회가 김명진PD, 최민근PD, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍이 참석한 가운데 진행됐다.이날 제작발표회에서 박명수는 "MBC의 아들로서 살아서 활동하는 MBC 개그맨이 나밖에 없다"며 "이야기를 들어보고 연출진들을 믿고 녹화를 진행 하다보니 굉장히 재미있게 됐다. 근래에 정말 많이 웃었다"라고 전했다.한편, '세모방:세상의 모든 방송'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 민진경 기자] 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 '세모방:세상의 모든 방송'의 제작발표회가 김명진PD, 최민근PD, 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍이 참석한 가운데 진행됐다.이날 제작발표회에서 송해는 MBC 프로그램에서 처음 뵙는 것 같다는 대답에 "사람들이 송해는 전국노래자랑만 하는 줄 안다"고 말했다.이어 "MBC는 친정이나 마찬가지이다. 노래 자랑하기전에도 프로그램 많이 했지만, '웃으면 복이 와요' 를 같이 했던 사람들이 대부분 세상을 떠났다"고 전했다.한편, '세모방:세상의 모든 방송'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
세모방 송해가 프로그램 합류 이유를 밝혔다.      방송인 송해가 '세모방' 합류 이유를 밝혔다. 송해는 PD는 24일 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에 참석했다. 이날 송해는 "오랜 기간 방송활동을 하면서 PD분들을 300명 넘게 만나봤다"며 "각기 다른 개성을 가진 PD들이 많은데, '세모방' PD를 처음 만났을 때는 편안하고 즐거웠다"고 말했다. 그는 "첫 만남에 입술이 부르터 있길래 '왜그러냐?'고 물었더니 '몽골 다녀오느라 이렇게 됐다'고 답하더라. 그때부터 이 프로그램이 재미있을 것 같았다"고 설명해 눈길을 끌었다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 버라이어티 프로그램이다. 오는 28일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.사진=박찬하 기자남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘세모방’ PD가 90년대 예능을 주름잡던 레전드 MC들을 다 모으게 된 이유를 밝혔다. 24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방) 제작발표회에서 김명진 피디는  “이 분들 조합에 대한 질문이 많은데 홧김에 모셨다”고 말했다.김 피디는 “가장 좋은 MC를 물색하다가 유재석은 ‘런닝맨’을 하고 있더라. 다 안 되니까 홧김에 송해, 허참을 언급했고 두 분은 누구도 반론의 여지가 없지 않나 했다. 송해 선생님이 하신다니까 나머지 분도 의미가 있겠다 싶어 동참하셨다. 모든 것이 홧김으로 이뤄져서 시작이 잘 되지 않을까 싶다”고 웃었다.이에 임백천은  “홧김에 만든 프로그램 해보긴 처음”이라며 “여기서 막내다. 내년에 환갑인데 막내다. 선배님들과 같이 방송해보긴 처음인데 송해 선생님이 저희 아버지 보다 1세 많으시다. 아무튼 잘 모시겠다”고 말했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입,  기획부터 촬영 전반에 참여해 방송을 완성하는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해를 비롯해 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. 오는 28일 오후 6시45분 첫 방송.박태근 동아닷컴 기자 ptk@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=김휘선 기자방송인 송해가 '손가락 하트' 포즈를 선보였다. 송해는 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그렘 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작발표회에 참석했다.이날 송해는 구순을 넘긴 나이가 믿기지 않을 만큼 건강한 모습으로 등장했다. 남색 가운과 베레모를 착용한 송해는 검은색 뿔테 안경을 더해 '박사님 포스'를 풍겼다. 특히 송해는 젊은 세대 사이에서 유행하는 '엄지척'과 '손가락 하트' 포즈를 취하는 등 트렌디한 감각을 뽐내 눈길을 끌었다.한편 '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로, 전설의 MC 송해와 허참, 이상벽, 임백천이 출연하며 박명수와 박수홍이 이들과 호흡을 맞춘다. '은밀하게 위대하게'의 후속으로 오는 28일 일요일 저녁 6시30분에 방송된다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
세모방 송해(사진=방송캡처) '세모방' 송해가 제작발표회에서 자신의 건강 유지 비결에 대해 밝혔다.24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 제작발표회에서 출연진 중 최고참인 송해는 방송경력 62년 차지만 버라이어티 예능은 처음이다. 이 프로그램에서는 송해(90)뿐만 아니라 이상벽(70), 허참(68), 임백천(59) 등 원로급 MC들이 출연한다. 출연진들의 평균나이는 무려 72세로 확인돼 놀라움을 자아냈다.이날 송해는 "저에 대해 하시는 질문 중에는 건강 유지 비결에 대한 것이 많은데 사람들과 만나 즐겁게 대화하고 손뼉 치는 것이 제 비결이다"라고 설명하기도 했다. 이에 임백천은 "제가 곧 환갑인데 4명 중에서는 막내다. 잘 모시겠다"며 "남녀노소 모두 즐겁게 볼 수 있는 방송이 될 것 같다"고 말했다.한편 ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’의 후속으로 오는 28일 일요일 오후 6시 30분 첫 방송 될 예정이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
세모방 송해가 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.      방송인 송해가 MBC 프로그램에 출연하는 설렘을 드러냈다. 송해는 24일 서울 마포구 상암MBC서 진행된 새 예능프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 제작발표회에서 "일반적으로 내가 KBS2 '전국노래자랑'만 하는 줄 알지만 사실 MBC는 내게 친정이나 마찬가지"라고 밝혔다. 송해는 "MBC서 여러 프로그램을 많이 했다. 물론 그때 같이 한 사람들은 다 세상을 떠나긴 했다"고 너스레를 떤 뒤 "그동안 친정에 오고 싶었다"고 털어놨다. 그러면서 "이번 기회에 다른 방송에 나가는 것도 좋지 않겠나 싶었다"고 출연 계기를 설명했다.  촬영 소감에 대해서는 "토크 프로그램이 어렵다고 느꼈다. 오랫동안 방송에 종사하는 이들의 입담을 맞추는 건 쉽지 않았다"면서 "그런데 촬영해보니 정말 재밌었다. 이런 프로그램이 또 생겼으면 하는 바람도 있다"고 말해 눈길을 끌었다. '세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 오후 6시30분 첫 방송된다.사진=박찬하 기자남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조준원 기자]방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 박명수가 24일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회에 참석하고 있다.‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등이 출연하며 오는 28일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 MBC 리얼리티 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 개그맨 박명수가 포토타임을 갖고 있다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송.jypark@xportsnews.com▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김정수 기자] 24일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회에 참석한 방송인 박명수가 이번 프로그램에 참여하는 소감을 밝혔다.'세모방'은 방송 프로그램에 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍 등 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 과정을 담는다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 박명수가 너스레를 떨다가 당황했다.24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에서 박명수는 프로그램 출연 결심을 묻는 기자의 질문에 "일이 없어서..."라고 너스레를 떨었다.하지만 질문이 넘어가자 당황하며 "일이 없어서도 맞긴 하지만 재미 있을 거라는 촉이 왔다."고 덧붙였다.한편 '세모방'은 '전설의 MC'로 불리는 위원회 4인방이 국내·외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 돌아온 후배 MC들의 모습을 지켜보며 다양한 관점에서 자유롭게 이야기하는 프로그램으로 28일 오후 6시 45분에 첫 방송된다.  영상연출=박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] '무도' 멤버들이 박명수에게 간섭을 잘 안한다.24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에서 박명수는 무한도전 멤버들에게 들은 이야기가 있냐는 질문에 "무도 멤버들과는 서로 간섭을 잘 안한다"고 답했다.더불어 "첫 방송이 나가고 나면 무슨 이야기든 해주겠지만 프로그램에 자신이 있다"며 '세모방'에 대한 자신감을 드러냈다.영상연출=박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 박명수는 말실수 했고, 수습은 박수홍이 했다.24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에서 무한도전에서 방송했던 '무도드림'과 비슷한 포맷이지 않냐는 질문에 박명수는 "큰 차이는 없다. 비슷하다"고 말해 제작진과 출연진을 당황시켰다. 뒤이어 박수홍과 PD는 "'무도드림'에서는 연예인을 임대하는 방식이었다면 '세모방'에서는 연예인들이 그 속에 들어가서 체험을 하며 방송의 제작진이나 제작 과정을 담는다는 큰 차이가 있다"고 정리했다.영상연출=박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 레전드 MC들이 이렇게 귀엽다.24일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.'레전드 MC'인 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 포토타임에서 관록이 무색할 만큼 깜찍(?)한 포즈를 취했다. 의상이 참 귀여웠다.한편 '세모방'은 '전설의 MC'로 불리는 위원회 4인방이 국내·외 다양한 프로그램을 직접 체험하고 돌아온 후배 MC들의 모습을 지켜보며 다양한 관점에서 자유롭게 이야기하는 프로그램으로 28일 오후 6시 45분 첫 방송된다.영상연출=박재연PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘세상의 모든 방송’이 입이 떡 벌어지는 조합을 끌어 모았다.  ‘세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.  방송은 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  송해와 허참, 이상벽, 임백천. 이름만 들어도 전설의 기운이 물씬 풍기는 조합은 방송이 되기도 전부터 큰 화제를 모았다. 어떻게 이런 라인업을 구축할 생각을 했을까.  김명진 PD는 지난 24일 열린 제작발표회 자리에서 “홧김에 만든 프로그램”이라면서 “기획회의를 하며 온갖 방송을 다 봤는데 적당한 게 떠오르지 않았다. 그래서 ‘그냥 이거 다 하자’고 생각해서 한 거다”라고 제작 배경을 설명해 웃음을 자아냈다.  선생님들을 모신 이유 역시 ‘홧김에’라고 대답해 시작부터 범상치 않은 인상을 줬다. 김 PD는 “‘일밤’ 시간대에 방송되다보니 MBC의 대표 프로그램이 될 것 같아서 좋은 MC를 물색하고 있었다. 겹치기 출연이 안 되는 상황에 섭외에 제한이 있어 송해, 허참 같은 분들을 하자고 홧김에 이야기했다”고 말했다.  송해가 출연 결정을 내리니 다른 멤버들 역시 의미가 있겠다 싶어 동참을 했다고. 송해 역시 “같이 프로그램을 할 사람들을 말해주는데 이 조합은 정말 만나기 힘든 사이라고 생각했다”고 할 정도로 4MC는 참으로 희귀한 조합이다.  베테랑 방송인들이 뭉친 만큼, 각자 지니고 있는 색깔 또한 뚜렷하다. 각자의 스타일에 대해 최민근 PD는 “허참 선생님은 진행이 깔끔하다. 재미없으면 바로 넘어가고, 잘 제어해주는 기어 같다. 이상벽 선생님은 박학다식하고 진정성이 있다. 그리고 기자 같은 시선, 그만큼의 통찰력이 있다”고 설명했다.     
  임백천에 대해서는 “막내답게 귀여우시고 장난도 많이 치신다”고 설명하는 한편, 송해에 관해서는 “잘 정리를 해주시는 위원장님 느낌으로 모셨다. 멘토, 정신적인 지주의 느낌이다”라고 전했다.  송해 역시 지금껏 함께 해온 후배들을 봐온 소감을 밝혔다. 송해는 “허참은 ‘가족오락관’ 할 때 ‘허 참 왜 이래’하면서 농담하던 사이고, 고향이 같은 이상벽은 이 계통을 많이 아는 사람이다. 임백천은 화면에 딱 나오는데 공학박사가 앉아서 연구하는 느낌이다”라고 설명했다.  이 자리에서 임백천은 58년생 막내다. 그는 “내년 환갑인데 계속 막내”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “이렇게 모시고 방송하는 것은 처음인데, 송해 선생님은 아버지보다 1살 많으셔서 아버지라고 하고 다른 두 분은 5촌당숙뻘이다”라고 말해 고령을 실감케 했다.  네 명의 나이를 합치면 평균 71.7세, 경력을 합치며 무려 200년이다. 방송업계의 대선배들이지만 각오 하나 만큼은 젊은 후배들과 다를 바 없다. 오히려 새로운 방송 환경과 포맷에 신선하게 받아들이며 내공으로부터 나오는 자신감까지 갖췄다.  송해는 “우리 나이 합하면 수백 년이 되지만 열심히 해보고자 한다”고 각오를 다졌다. 허참은 “네 사람을 모아놓으면 단단한 메주가 되는 느낌이다”이라고, 이상벽은 “방송을 오래 했지만 이렇게 다 같이 모인 것은 처음이다. 네 명이서 뭉치면 일당백을 할 수 있다고 생각한다”고 말했다.  이상벽은 “새롭고 지속적인 것에 대한 도전이라고 생각한다. 과거 화려하게 활동했던 MC들과 요즘 한창 날리는 후배MC들과 마주 앉아 뭔가 도모한다는 것 자체가 의미 있는 것 같다”고 ‘세모방’이 지니는 가치를 알렸다.  이처럼 어디에서도 볼 수 없는 조합을 탄생시킨 ‘세상의 모든 방송’은 오는 28일 오후 6시30분 첫 방송된다.  /lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=김현우 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘은위’→‘세모방’, ‘색다른 포맷+차별화’로 시청자 사로잡을까MBC의 새 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송 (이하, 세모방)’이 오는 28일 일요일 저녁 시청자들에게 첫 선을 보인다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다. 전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로 활약할 예정이며, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 국내 및 해외의 실제 프로그램에 참여한다고 밝혀 역대급 라인업에 대한 기대와 관심이 모아지고 있다.한편 ‘세모방’의 제작진은 “기존 예능프로그램에서 찾아볼 수 없었던 차별화되고 색다른 포맷, 즐거움을 선사할 예능 프로그램이 탄생할 것이라고 생각한다”며 “레전드MC들과 후배MC들의 이색적인 조합 또한 기대해도 좋을 것이다”고 전했다. 국내 최초로 방송사간의 장벽을 허물며 화제를 모으고 있는 MBC(사장 김장겸) ‘세모방 : 세상의 모든 방송’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 일요일 (28일) 오후 6시 30분에 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] MBC의 새 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송 (이하, 세모방)’이 오는 28일 일요일 오후 시청자들에게 첫 선을 보인다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다. 전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로 활약할 예정이며, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 국내 및 해외의 실제 프로그램에 참여한다고 밝혀 역대급 라인업에 대한 기대와 관심이 모아지고 있다. 한편 ‘세모방’의 제작진은 “기존 예능프로그램에서 찾아볼 수 없었던 차별화되고 색다른 포맷, 즐거움을 선사할 예능 프로그램이 탄생할 것이라고 생각한다”며 “레전드 MC들과 후배MC들의 이색적인 조합 또한 기대해도 좋을 것이다”고 전했다. 국내 최초로 방송사간의 장벽을 허물며 화제를 모으고 있는 MBC ‘세모방 : 세상의 모든 방송’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 일요일 오후 6시 30분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] MBC의 새 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송 (이하, 세모방)’이 오는 28일 일요일 저녁 시청자들에게 첫 선을 보인다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로 활약할 예정이며, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 국내 및 해외의 실제 프로그램에 참여한다고 밝혀 역대급 라인업에 대한 기대와 관심이 모아지고 있다.한편 ‘세모방’의 제작진은 “기존 예능프로그램에서 찾아볼 수 없었던 차별화되고 색다른 포맷, 즐거움을 선사할 예능 프로그램이 탄생할 것이라고 생각한다”며 “레전드MC들과 후배MC들의 이색적인 조합 또한 기대해도 좋을 것이다”고 전했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=유지혜 기자] MBC의 새 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송 (이하, 세모방)’이 오는 28일 일요일 저녁 시청자들에게 첫 선을 보인다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로 활약할 예정이며, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 국내 및 해외의 실제 프로그램에 참여한다고 밝혀 역대급 라인업에 대한 기대와 관심이 모아지고 있다. 한편 ‘세모방’의 제작진은 “기존 예능프로그램에서 찾아볼 수 없었던 차별화되고 색다른 포맷, 즐거움을 선사할 예능 프로그램이 탄생할 것이라고 생각한다”며 “레전드MC들과 후배MC들의 이색적인 조합 또한 기대해도 좋을 것이다”고 전했다.  국내 최초로 방송사간의 장벽을 허물며 화제를 모으고 있는 MBC(사장 김장겸) ‘세모방 : 세상의 모든 방송’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 일요일 (28일) 오후 6시 30분에 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
[서울경제] MBC의 새 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송 (이하, 세모방)’이 오는 28일 일요일 저녁 시청자들에게 첫 선을 보인다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  
/사진=MBC ‘세모방’
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘세모방: 세상의 모든 방송’ / 사진제공=MBCMBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’이 드디어 베일을 벗는다.오는 28일 첫 방송되는 ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로 활약할 예정이며, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 국내 및 해외의 실제 프로그램에 참여한다.‘세모방’의 제작진은 “기존 예능프로그램에서 찾아볼 수 없었던 차별화되고 색다른 포맷, 즐거움을 선사할 예능 프로그램이 탄생할 것이라고 생각한다”며 “레전드MC들과 후배MC들의 이색적인 조합 또한 기대해도 좋을 것이다”고 전했다.국내 최초로 방송사간의 장벽을 허문 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 28일 오후 6시 30분에 첫 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC의 새 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송> (이하, <세모방>)이 오는 28일 일요일 저녁 시청자들에게 첫 선을 보인다. 
<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로 활약할 예정이며, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 국내 및 해외의 실제 프로그램에 참여한다고 밝혀 역대급 라인업에 대한 기대와 관심이 모아지고 있다. 한편 <세모방>의 제작진은 “기존 예능프로그램에서 찾아볼 수 없었던 차별화되고 색다른 포맷, 즐거움을 선사할 예능 프로그램이 탄생할 것이라고 생각한다”며 “레전드MC들과 후배MC들의 이색적인 조합 또한 기대해도 좋을 것이다”고 전했다.  국내 최초로 방송사간의 장벽을 허물며 화제를 모으고 있는 MBC <세모방 : 세상의 모든 방송>은 <은밀하게 위대하게> 후속으로 오는 일요일 (28일) 오후 6시 30분에 첫 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 임백천이 내년에 환갑인데 막내가 됐다고 밝혔다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 예능프로그램 '세모방' 제작발표회 현장을 찾았다.전 세계의 방송을 모두 평가하는 특별한 평가단이 모였다. 방송가 베테랑 중의 베테랑만 모두 모인 평가위원 4인방.허참은 "방송을 여러장르 안해본 것 없이 다 해봤는데 제가 방송생활 오래하면서 파트너가 참으로 많았다. 흩어지면 다 메주콩처럼 단단하게 잘 굴러가고 좋은 먹거리가 되지만 이 네 사람을 함께 모아놓으면은 아주 단단한 메주가 되지않나 그런 기분이다"라고 말했다.임백천은 "홧김에 만든 프로그램을 해보기는 처음이다. 저도 어디가면 '이 나이에 내가 하리'하는데 여기서는 막내다. 내년에 방송 40년 되고 환갑인데 막내다"라고 전해 눈길을 끌었다.이 평가단의 수장 송해는 오랜만에 노래자랑이 아닌 프로그램 출연으로 화제를 모았다.송해는 "전국 노래자랑만 하는줄 알죠. 언제 무슨 이야기가 튀어나올지 모르기 때문에 오랫동안 방송에 종사하신 분들의 입담을 맞추는 것도 제가 많이 못해봤다"고 전했다. (영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=유순종PD, 작가=이해민)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 송해가 젊은 MC들과 세대차이를 느낄 때도 있다고 밝혔다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 예능프로그램 '세모방' 제작발표회 현장을 찾았다.이상벽은 "방송환경이 많이 바뀌었다. 요즘 리얼시대라고 하지 않느냐. 떠오르는 프로그램을 보니까 그야말로 리얼 그 자체더라. 그래서 우리가 과거에 경험했던 정석적인 방송프로그램의 시대에서 벗어나서 후배들이 나름 재치를 발휘해서 만드는 새로은 시대에 대단히 기대감도 있고 흥미도 느껴지고 두렵기도 하다"고 말했다.이런 네 분의 위원들을 모시게 된 박명수. 평소 독설가로 유명하지만 선생님이라 불리는 네 사람 앞에서는 다르다고.박명수는 "송해 선생님은 예전에 타방송국에서 같이 방송도 했었고 편하게 잘 해주신다. 제가 좀 선생님들한테 예의 없게 할 수도 있지만 그런것들 다 방송을 재미있게 한다는 취지를 다 이해해주시고 그래서 부담없이 방송이 너무 재미있는 것 같다"고 밝혔다.오랜만에 프로그램에 임하는 4인방. 달라진 방송환경때문에 후배들에게 세대 차이를 느끼지 않을까 싶기도 한데.임백천은 "젊은 친구들하고 같이 일한다는 건 행복이고 행운이다. 맞추도록 노력을 많이 해야할 것 같다. 아직은 세대차이는 있다"고 말했다.허참은 "나름대로 그럴수 있지만 촬영분을 보면 연출하신분들의 의도를 우리가 파악을 해야한다. 우선 거기서부터 세대차라는 것은 저 멀리 달아난다"고 전했다.송해는 "그게 느껴질때가 있는거는 내 체험이 공감이 간다든가 그렇지 않을때가 있다던가 그런건 있다. 그런데 그걸 많이 저희들은 많이들 해봤고 이렇게 상대하는것도 요새 자주 있는 일이 아니다"라고 말했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=유순종PD, 작가=이해민)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC 새 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송(이하, 세모방)’의 레전드 MC들이 베테랑 입담으로 시청자들을 찾아간다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 일요일(28일) 저녁 첫 방송을 앞두고 있다. ‘세모방’에서는 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 ‘세모방 위원회’로 활약할 예정이며, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보며 날카로운 토크를 선보인다.연출을 맡은 최민근 PD는 ‘세모방 위원회’ 4인방에 대해 “허참 선생님은 진행을 깔끔하게 잘 하신다. 재미없으면 바로 진행해서 넘어가는 기어 역할을 하신다. 이상벽 선생님은 박학다식하셔서 기자 같은 시선으로 분석을 잘해주신다. 그만큼의 통찰력이 있다.”고 말했다. 
임백천에 대해서는 “막내답게 약간 귀여우시고 장난도 많이 치셔서 감초 역할을 하신다.”고 설명하는 한편, 송해에 관해서는 “잘 정리해주시는 위원장님 느낌으로 모셨다. 멘토나 정신적인 지주의 느낌이라 의지를 많이 한다.”고 전했다. 평균 나이 71.7세, 방송경력을 합치면 무려 195년의 각기 다른 매력을 지닌 레전드 MC들이 ‘세모방’에서는 어떤 토크를 선보일지 귀추가 주목된다. 한편 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등 화려한 라인업으로 기대를 모으고 있는 MBC(사장 김장겸) ‘세모방 : 세상의 모든 방송’은 오는 일요일(28일) 오후 6시 30분에 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘세모방’‘세모방’이 강렬한 첫 방송을 예고하고 있다.오는 28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 첫 방송되는 ‘세모방’에서는 버라이어티한 첫 경험을 하고 돌아와 흥분을 감추지 못하는 ‘후배 MC’들의 모습이 공개된다.박수홍, 김수용, 남희석은 몽골 C1 방송의 ‘도시 아들’ 프로그램에서 리얼한 야생을 경험했고, 박명수-헨리-고영배는 국내 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 낚시 프로그램에 출연해 1인 제작시스템을 체험했다.그리고 슬리피, 오상진은 깜짝 파트너와 함께 실버아이TV의 인기 프로그램인 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연, 어르신들의 새로운 취미인 리듬댄스를 배울 예정이다. 각 팀의 대표인 박수홍, 박명수, 슬리피는 너도나도 자신이 체험한 방송이 최고라며 ‘위원회 MC’들에게 자랑을 늘어놨다고 전해졌다.무엇보다 몽골 프로그램 체험에 앞서 제작진으로부터 세상의 각양각색의 프로그램을 접한 박수홍은 “진짜 독한 방송 많네”라며 놀라움에 입을 다물지 못했다는 후문이어서 세 팀이 체험한 방송에 대한 궁금증이 더해지고 있는 상황.독특하고 특색 있는 세상의 모든 방송이 총 집합한 ‘세모방’에 대한 관심이 뜨거운 가운데, 예리한 통찰력으로 국내외 방송을 함께 시청할 ‘위원회 MC’ 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 깜찍한 사진이 공개됐다.특히 새파란 모자와 위원회 옷을 입은 송해는 한 손에 판사봉을 들고 감출 수 없는 귀여움을 보여줘 눈길을 끄는데, 이에 질세라 허참, 이상벽, 임백천도 각자의 캐릭터가 드러나는 포즈를 취하고 있어 이들이 뿜어낼 예능감과 토크 센스에 대한 기대감을 증폭시킨다.‘세모방’ 제작진 측은 “앞으로 국내외의 다양한 프로그램과의 협업을 통해 다양한 재미를 드릴 수 있도록 노력하겠다“면서 “’위원회 MC’와 ‘후배 MC’의 케미가 첫 방송부터 빵빵 터질 것이다. 특히 ‘위원회 MC’들의 오랜 경험을 바탕으로 한 날카로운 분석과 ‘후배 MC’들 못지 않은 절묘한 센스가 시청자 분들의 일요일 밤을 더욱 즐겁게 만들 예정이니 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.한편 ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 28일 일요일 오후 6시 30분 첫 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’에 27년지기 박수홍-김수용-남희석이 뜬다. 세 사람은 몽골의 유목 버라이어티에 출연해 ‘몽골 라이징 스타’가 되겠다는 야심을 드러냈는데, 시작부터 난관에 봉착했다고 전해져 그들이 꿈을 이룰 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍-김수용-남희석은 글로벌하게 ‘몽골 방송’을 체험한다. 이들은 몽골에서 국민 아들로 사랑받고 있는 도시 청년 MC 발징념이 진행하는 ‘도시 아들’이라는 프로그램에 출연해 1박 2일 동안 유목민과 생활하며 생애 첫 유목 버라이어티를 경험할 예정이다.이에 맏형 김수용은 “몽골에서 대박 나면 한국 안 들어올 거야!”라며 몽골에서 전성기를 맞이하겠다는 부푼 꿈을 드러내며 현지 방송과 인터뷰를 했고, 남희석은 월등한 적응력으로 현지인 포스를 폴폴 풍겼다는 후문이어서 벌써부터 웃음을 자아낸다.반면 박수홍은 몽골 도착부터 원인을 알 수 없는 고산병(?)을 호소하고 초원을 가는 데 정장을 차려 입는 등 낯선 환경에 우왕좌왕 했다고 전해져 기대를 더한다.이와 함께 제작진에 따르면 박수홍-김수용-남희석은 MC 발징념의 마이웨이 촬영에 찬밥 신세가 돼 카메라에 잡히기 위해 필사의 노력을 하고, 예상치 못한 양고기 칼국수의 습격(?)에 적잖이 놀랐다는 후문이어서 고군분투하는 이들의 모습이 그려질 ‘세모방’ 첫 방송에 관심이 쏠리고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “남희석 씨가 호텔에서 40여개가 넘는 몽골 방송을 모니터링 하는 등 열정을 보였다”면서 “베테랑 방송인 박수홍-김수용-남희석이 몽골 예능 프로그램에 얼마나 잘 적응할지, 세 사람의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.과연 박수홍-김수용-남희석은 몽골에서 ‘라이징 스타’로 떠오를 수 있을지, 3인 3색 몽골 버라이어티 협업은 오는 28일 방송에서 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’에 27년지기 박수홍-김수용-남희석이 뜬다. 세 사람은 몽골의 유목 버라이어티에 출연해 ‘몽골 라이징 스타’가 되겠다는 야심을 드러냈는데, 시작부터 난관에 봉착했다고 전해져 그들이 꿈을 이룰 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍-김수용-남희석은 글로벌하게 ‘몽골 방송’을 체험한다. 이들은 몽골에서 국민 아들로 사랑받고 있는 도시 청년 MC 발징념이 진행하는 ‘도시 아들’이라는 프로그램에 출연해 1박 2일 동안 유목민과 생활하며 생애 첫 유목 버라이어티를 경험할 예정이다.이에 맏형 김수용은 “몽골에서 대박 나면 한국 안 들어올 거야!”라며 몽골에서 전성기를 맞이하겠다는 부푼 꿈을 드러내며 현지 방송과 인터뷰를 했고, 남희석은 월등한 적응력으로 현지인 포스를 폴폴 풍겼다는 후문이어서 벌써부터 웃음을 자아낸다.반면 박수홍은 몽골 도착부터 원인을 알 수 없는 고산병(?)을 호소하고 초원을 가는 데 정장을 차려 입는 등 낯선 환경에 우왕좌왕 했다고 전해져 기대를 더한다.제작진에 따르면 박수홍-김수용-남희석은 MC 발징념의 마이웨이 촬영에 찬밥 신세가 돼 카메라에 잡히기 위해 필사의 노력을 하고, 예상치 못한 양고기 칼국수의 습격(?)에 적잖이 놀랐다는 후문이어서 고군분투하는 이들의 모습이 그려질 ‘세모방’ 첫 방송에 관심이 모아지고 있다.제작진은 “남희석 씨가 호텔에서 40여개가 넘는 몽골 방송을 모니터링 하는 등 열정을 보였다”면서 “베테랑 방송인 박수홍-김수용-남희석이 몽골 예능 프로그램에 얼마나 잘 적응할지, 세 사람의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.28일 오후 6시 30분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '세모방: 세상의 모든 방송'에 27년지기 박수홍-김수용-남희석이 뜬다. 세 사람은 몽골의 유목 버라이어티에 출연해 '몽골 라이징 스타'가 되겠다는 야심을 드러냈는데, 시작부터 난관에 봉착했다고 전해져 그들이 꿈을 이룰 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다. 오는 28일 저녁 6시30분 처음 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 '후배 MC'들이 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV ‘형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박수홍-김수용-남희석은 글로벌하게 '몽골 방송'을 체험한다. 이들은 몽골에서 국민 아들로 사랑받고 있는 도시 청년 MC 발징념이 진행하는 '도시 아들’'라는 프로그램에 출연해 1박2일 동안 유목민과 생활하며 생애 첫 유목 버라이어티를 경험할 예정이다. 이에 맏형 김수용은 "몽골에서 대박 나면 한국 안 들어올 거야!"라며 몽골에서 전성기를 맞이하겠다는 부푼 꿈을 드러내며 현지 방송과 인터뷰를 했고, 남희석은 월등한 적응력으로 현지인 포스를 폴폴 풍겼다는 후문이어서 벌써부터 웃음을 자아낸다. 반면 박수홍은 몽골 도착부터 원인을 알 수 없는 고산병(?)을 호소하고 초원을 가는 데 정장을 차려 입는 등 낯선 환경에 우왕좌왕 했다고 전해져 기대를 더한다. 이와 함께 제작진에 따르면 박수홍-김수용-남희석은 MC 발징념의 마이웨이 촬영에 찬밥 신세가 돼 카메라에 잡히기 위해 필사의 노력을 하고, 예상치 못한 양고기 칼국수의 습격(?)에 적잖이 놀랐다는 후문이어서 고군분투하는 이들의 모습이 그려질 '세모방' 첫 방송에 관심이 모아지고 있다. '세모방' 제작진 측은 "남희석씨가 호텔에서 40여개가 넘는 몽골 방송을 모니터링 하는 등 열정을 보였다"면서 "베테랑 방송인 박수홍-김수용-남희석이 몽골 예능 프로그램에 얼마나 잘 적응할지, 세 사람의 활약에 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 과연 박수홍-김수용-남희석은 몽골에서 라이징 스타로 떠오를 수 있을지, 3인 3색 몽골 버라이어티 협업은 이날 방송에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송(이하, 세모방)>의 레전드 MC들이 베테랑 입담으로 시청자들을 찾아간다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 오는 일요일(28일) 저녁 첫 방송을 앞두고 있다.  
<세모방>에서는 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 ‘세모방 위원회’로 활약할 예정이며, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보며 날카로운 토크를 선보인다. 
연출을 맡은 최민근 PD는 ‘세모방 위원회’ 4인방에 대해 “허참 선생님은 진행을 깔끔하게 잘 하신다. 재미없으면 바로 진행해서 넘어가는 기어 역할을 하신다. 이상벽 선생님은 박학다식하셔서 기자 같은 시선으로 분석을 잘해주신다. 그만큼의 통찰력이 있다.”고 말했다.임백천에 대해서는 “막내답게 약간 귀여우시고 장난도 많이 치셔서 감초 역할을 하신다.”고 설명하는 한편, 송해에 관해서는 “잘 정리해주시는 위원장님 느낌으로 모셨다. 멘토나 정신적인 지주의 느낌이라 의지를 많이 한다.”고 전했다. 평균 나이 71.7세, 방송경력을 합치면 무려 195년의 각기 다른 매력을 지닌 레전드 MC들이 <세모방>에서는 어떤 토크를 선보일지 귀추가 주목된다. 한편 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등 화려한 라인업으로 기대를 모으고 있는 MBC <세모방 : 세상의 모든 방송>은 오는 일요일(28일) 오후 6시 30분에 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘세모방: 세상의 모든 방송’에 27년지기 박수홍-김수용-남희석이 뜬다. 세 사람은 몽골의 유목 버라이어티에 출연해 ‘몽골 라이징 스타’가 되겠다는 야심을 드러냈는데, 시작부터 난관에 봉착했다고 전해져 그들이 꿈을 이룰 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다. 28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박수홍-김수용-남희석은 글로벌하게 ‘몽골 방송’을 체험한다. 이들은 몽골에서 국민 아들로 사랑받고 있는 도시 청년 MC 발징념이 진행하는 ‘도시 아들’이라는 프로그램에 출연해 1박 2일 동안 유목민과 생활하며 생애 첫 유목 버라이어티를 경험할 예정이다.이에 맏형 김수용은 “몽골에서 대박 나면 한국 안 들어올 거야!”라며 몽골에서 전성기를 맞이하겠다는 부푼 꿈을 드러내며 현지 방송과 인터뷰를 했고, 남희석은 월등한 적응력으로 현지인 포스를 폴폴 풍겼다는 후문이어서 벌써부터 웃음을 자아낸다. 반면 박수홍은 몽골 도착부터 원인을 알 수 없는 고산병(?)을 호소하고 초원을 가는 데 정장을 차려 입는 등 낯선 환경에 우왕좌왕 했다고 전해져 기대를 더한다. 이와 함께 제작진에 따르면 박수홍-김수용-남희석은 MC 발징념의 마이웨이 촬영에 찬밥 신세가 돼 카메라에 잡히기 위해 필사의 노력을 하고, 예상치 못한 양고기 칼국수의 습격(?)에 적잖이 놀랐다는 후문이어서 고군분투하는 이들의 모습이 그려질 ‘세모방’ 첫 방송에 관심이 모아지고 있다. ‘세모방’ 제작진 측은 “남희석 씨가 호텔에서 40여개가 넘는 몽골 방송을 모니터링 하는 등 열정을 보였다”면서 “베테랑 방송인 박수홍-김수용-남희석이 몽골 예능 프로그램에 얼마나 잘 적응할지, 세 사람의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 과연 박수홍-김수용-남희석은 몽골에서 ‘라이징 스타’로 떠오를 수 있을지, 3인 3색 몽골 버라이어티 협업은 오는 28일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 28일 일요일 밤 6시 30분 첫 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '세모방'방송인 박수홍, 김수용, 남희석이 몽골 예능 프로그램에 도전한다.오는 28일 오후 방송될 MBC 새 예능 프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'에서는 후배 MC들은 몽골 C1 '도시 아들', 리빙TV '형제꽝조사', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스'와 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박수홍, 김수용, 남희석은 몽골 방송을 체험한다. 이들은 몽골에서 국민 아들로 사랑받고 있는 도시 청년 MC 발징념이 진행하는 '도시 아들'이라는 프로그램에 출연해 1박 2일 동안 유목민과 생활하며 생애 첫 유목 버라이어티를 경험할 예정이다. 앞서 진행된 녹화에서 김수용은 "몽골에서 대박 나면 한국 안 들어올 거야"라며 몽골에서 전성기를 맞이하겠다는 부푼 꿈을 드러내며 현지 방송과 인터뷰를 했다. 남희석은 월등한 적응력으로 현지인 포스를 폴폴 풍겼다. 반면 박수홍은 몽골 도착부터 원인을 알 수 없는 고산병을 호소하고 초원을 가는 데 정장을 차려 입는 등 낯선 환경에 우왕좌왕했다.박수홍, 김수용, 남희석은 MC 발징념의 마이웨이 촬영에 찬밥 신세가 돼 카메라에 잡히기 위해 필사의 노력을 했다. 또 예상치 못한 양고기 칼국수의 습격에 적잖이 놀랐다는 후문이다. '세모방' 제작진 측은 "남희석 씨가 호텔에서 40여 개가 넘는 몽골 방송을 모니터링 하는 등 열정을 보였다"면서 "베테랑 방송인 박수홍, 김수용, 남희석이 몽골 예능 프로그램에 얼마나 잘 적응할지, 세 사람의 활약에 많은 기대 부탁드린다"라고 밝혔다.한편 '세모방'은 오는 28일 오후 6시 30분 첫 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 강렬한 첫 방송을 예고하고 있다.오는 28일 첫 방송되는 MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박수홍, 박명수, 슬리피, 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연한다.이번 주 첫 방송되는 ‘세모방’에서는 버라이어티한 첫 경험을 하고 돌아와 흥분을 감추지 못하는 ‘후배 MC’들의 모습이 공개된다. 박수홍-김수용-남희석은 몽골 C1 방송의 ‘도시 아들’ 프로그램에서 리얼한 야생을 경험했고, 박명수-헨리-고영배는 국내 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 낚시 프로그램에 출연해 1인 제작시스템을 체험했다.그리고 슬리피-오상진은 깜짝 파트너와 함께 실버아이TV의 인기 프로그램인 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연, 어르신들의 새로운 취미인 리듬댄스를 배울 예정이다. 각 팀의 대표인 후배 MC 박수홍, 박명수, 슬리피는 너도나도 자신이 체험한 방송이 최고라며 ‘위원회 MC’들에게 자랑을 늘어놨다고 전해져 기대감을 더욱 고조시키고 있다.무엇보다 몽골 프로그램 체험에 앞서 제작진으로부터 세상의 각양각색의 프로그램을 접한 박수홍은 “진짜 독한 방송 많네~”라며 놀라움에 입을 다물지 못했다는 후문이라 세 팀이 체험한 방송에 대한 궁금증이 더해지고 있는 상황.독특하고 특색 있는 세상의 모든 방송이 총 집합한 ‘세모방’에 대한 관심이 뜨거운 가운데, 예리한 통찰력으로 국내외 방송을 함께 시청할 ‘위원회 MC’ 송해-허참-이상벽-임백천의 깜찍한 사진이 공개됐다.특히 새파란 모자와 위원회 옷을 입은 송해는 한 손에 판사봉을 들고 감출 수 없는 귀여움을 보여주고, 이에 질세라 허참-이상벽-임백천도 각자의 캐릭터가 드러나는 포즈를 취하고 있어 이들의 예능감과 토크 센스에 기대를 키운다.‘세모방’ 제작진은 “앞으로 국내외의 다양한 프로그램과의 협업을 통해 다양한 재미를 드릴 수 있도록 노력하겠다“면서 “’위원회 MC’와 ‘후배 MC’의 케미가 첫 방송부터 빵빵 터질 것이다. 특히 ‘위원회 MC’들의 오랜 경험을 바탕으로 한 날카로운 분석과 ‘후배 MC’들 못지 않은 절묘한 센스가 시청자 분들의 일요일 밤을 더욱 즐겁게 만들 예정이니 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.과연 ‘후배 MC’들이 체험한 국내외 프로그램들은 어떤 재미를 선사할지 궁금증을 한껏 높이는 가운데, ‘위원회 MC’들의 촌철살인 토크는 오는 28일 방송에서 확인할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'세모방' 송해-허참-이상벽-임백천, 도합 195년 방송 경력 MC 총출동‘세모방: 세상의 모든 방송’이 강렬한 첫 방송을 예고하고 있다. ‘몽골-낚시-댄스’ 등 국내외의 다양한 방송 프로그램을 체험하고 온 ‘후배 MC’ 박수홍-박명수-슬리피의 자신만만한 태도에 방송 경력 합이 195년에 빛나는 송해-허참-이상벽-임백천 ‘위원회 MC’들이 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 모은다.오는 28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 첫 방송되는 ‘세모방’에서는 버라이어티한 첫 경험을 하고 돌아와 흥분을 감추지 못하는 ‘후배 MC’들의 모습이 공개된다. 박수홍-김수용-남희석은 몽골 C1 방송의 ‘도시 아들’ 프로그램에서 리얼한 야생을 경험했고, 박명수-헨리-고영배는 국내 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 낚시 프로그램에 출연해 1인 제작시스템을 체험했다.그리고 슬리피-오상진은 깜짝 파트너와 함께 실버아이TV의 인기 프로그램인 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연, 어르신들의 새로운 취미인 리듬댄스를 배울 예정이다. 각 팀의 대표인 박수홍-박명수-슬리피는 너도나도 자신이 체험한 방송이 최고라며 ‘위원회 MC’들에게 자랑을 늘어놨다고 전해져 기대감을 높인다.무엇보다 몽골 프로그램 체험에 앞서 제작진으로부터 세상의 각양각색의 프로그램을 접한 박수홍은 “진짜 독한 방송 많네~”라며 놀라움에 입을 다물지 못했다는 후문이어서 세 팀이 체험한 방송에 대한 궁금증이 더해지고 있는 상황.독특하고 특색 있는 세상의 모든 방송이 총 집합한 ‘세모방’에 대한 관심이 뜨거운 가운데, 예리한 통찰력으로 국내외 방송을 함께 시청할 ‘위원회 MC’ 송해-허참-이상벽-임백천의 깜찍한 사진이 공개됐다.특히 새파란 모자와 위원회 옷을 입은 송해는 한 손에 판사봉을 들고 감출 수 없는 귀여움을 보여줘 눈길을 끄는데, 이에 질세라 허참-이상벽-임백천도 각자의 캐릭터가 드러나는 포즈를 취하고 있어 이들이 뿜어낼 예능감과 토크 센스에 대한 기대감을 증폭시킨다.‘세모방’ 제작진 측은 “앞으로 국내외의 다양한 프로그램과의 협업을 통해 다양한 재미를 드릴 수 있도록 노력하겠다“면서 “’위원회 MC’와 ‘후배 MC’의 케미가 첫 방송부터 빵빵 터질 것이다. 특히 ‘위원회 MC’들의 오랜 경험을 바탕으로 한 날카로운 분석과 ‘후배 MC’들 못지 않은 절묘한 센스가 시청자 분들의 일요일 밤을 더욱 즐겁게 만들 예정이니 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 박수홍 김수용 남희석 [MBN스타 김솔지 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’에 27년지기 박수홍, 김수용, 남희석이 뜬다.  오는 28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍, 김수용, 남희석은 글로벌하게 몽골 방송을 체험한다. 이들은 몽골에서 국민 아들로 사랑받고 있는 도시 청년 MC 발징념이 진행하는 ‘도시 아들’이라는 프로그램에 출연해 1박 2일 동안 유목민과 생활하며 생애 첫 유목 버라이어티를 경험할 예정이다.이에 맏형 김수용은 “몽골에서 대박 나면 한국 안 들어올 거야!”라며 몽골에서 전성기를 맞이하겠다는 부푼 꿈을 드러내며 현지 방송과 인터뷰를 했고, 남희석은 월등한 적응력으로 현지인 포스를 폴폴 풍겼다는 후문이어서 벌써부터 웃음을 자아낸다.반면 박수홍은 몽골 도착부터 원인을 알 수 없는 고산병(?)을 호소하고 초원을 가는 데 정장을 차려 입는 등 낯선 환경에 우왕좌왕 했다고 전해져 기대를 더한다. 이와 함께 제작진에 따르면 박수홍, 김수용, 남희석은 MC 발징념의 마이웨이 촬영에 찬밥 신세가 돼 카메라에 잡히기 위해 필사의 노력을 하고, 예상치 못한 양고기 칼국수의 습격(?)에 적잖이 놀랐다는 후문이어서 고군분투하는 이들의 모습이 그려질 ‘세모방’ 첫 방송에 관심이 모아지고 있다. ‘세모방’ 제작진 측은 “남희석 씨가 호텔에서 40여개가 넘는 몽골 방송을 모니터링 하는 등 열정을 보였다”면서 “베테랑 방송인 박수홍, 김수용, 남희석이 몽골 예능 프로그램에 얼마나 잘 적응할지, 세 사람의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’에 27년지기 박수홍 김수용 남희석이 뜬다. 세 사람은 몽골의 유목 버라이어티에 출연해 ‘몽골 라이징 스타’가 되겠다는 야심을 드러냈지만 시작부터 난관에 봉착했다고 전해져 그들이 꿈을 이룰 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박수홍-김수용-남희석은 글로벌하게 ‘몽골 방송’을 체험한다. 이들은 몽골에서 국민 아들로 사랑받고 있는 도시 청년 MC 발징념이 진행하는 ‘도시 아들’이라는 프로그램에 출연해 1박 2일 동안 유목민과 생활하며 생애 첫 유목 버라이어티를 경험할 예정이다.김수용은 “몽골에서 대박 나면 한국 안 들어올 거야!”라며 몽골에서 전성기를 맞이하겠다는 부푼 꿈을 드러내며 현지 방송과 인터뷰를 했고, 남희석은 월등한 적응력으로 현지인 포스를 폴폴 풍겼다는 후문이어서 벌써부터 웃음을 자아낸다.반면 박수홍은 몽골 도착부터 원인을 알 수 없는 고산병(?)을 호소하고 초원을 가는 데 정장을 차려 입는 등 낯선 환경에 우왕좌왕 했다고 전해져 기대를 더한다. 이와 함께 제작진에 따르면 박수홍 김수용 남희석은 MC 발징념의 마이웨이 촬영에 찬밥 신세가 돼 카메라에 잡히기 위해 필사의 노력을 하고, 예상치 못한 양고기 칼국수의 습격(?)에 적잖이 놀랐다는 후문이어서 고군분투하는 이들의 모습이 그려질 ‘세모방’ 첫 방송에 관심이 모아지고 있다. ‘세모방’ 제작진 측은 “남희석 씨가 호텔에서 40여개가 넘는 몽골 방송을 모니터링 하는 등 열정을 보였다”면서 “베테랑 방송인 박수홍-김수용-남희석이 몽골 예능 프로그램에 얼마나 잘 적응할지, 세 사람의 활약에 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오는 28일 밤 첫 방송된다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘일밤’의 새 코너 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 오늘 첫 선을 보인다. 28일 오후 첫 방송되는 ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티를 표방하고 있다. ‘세모방’에서는 ‘MC계의 레전드’라 불리는 전설의 MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 ‘세모방 위원회’로 활약한다. 박수홍, 김수용, 남희석 등의 후배 MC군단은 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아와 시청자들에 이를 소개할 예정이다. 네 명의 ‘세모방 위원회’는 평균 나이 71.7세, 방송경력을 합치면 무려 195년의 경력으로 후배들의 영상을 보고 날카로운 토크를 할 예정이다. 레전드인 네 명의 MC들이 후배들의 콘텐츠를 어떻게 평가할지, 그 토크에서 어떤 재미가 나올지 기대감을 자아내고 있다.  
‘후배 MC’들인 박수홍, 김수용, 남희석은 첫 회에서 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선 모습을 보여줄 예정이다. 특히 김수용은 “몽골에서 대박 나면 한국 안 들어올 거다”라며 적극적인 모습을 보여 웃음을 자아낼 예정이라고. 이처럼 국경과 장르를 넘나드는 ‘세모방’은 “색다른 콘텐츠가 될 것”이라고 자부한 만큼 시청자들에 신선함을 안길 수 있을지 궁금증을 모으고 있다. 이들이 ‘일밤’에 새로운 바람을 불어넣어 ‘복면가왕’과 함께 전성기를 이끌 수 있을지 이목이 집중된다. 28일 오후 6시30분 첫 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[OSEN=박진영 기자] 전설의 MC 송해부터 현 최고의 MC 박명수까지 모두가 의기투합한 ‘세모방’이 오늘 첫 방송된다. 방송사 간 ‘협력’으로 매회 다양한 포맷과 색다른 재미를 안길 ‘세모방’은 말 그대로 전에 본 적 없는 ‘신세계 예능’으로 방송계에서 주목을 받고 있다. ‘세모방’의 관전포인트 세 가지를 공개한다. 오늘(28일) 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. POINT 1. 방송의 콜라보! ‘세대+인종+나라’ 뛰어넘는 다양성! ‘세모방’의 첫 신박 포인트는 바로 다양성이다. 국내를 비롯한 해외 프로그램까지 콜라보를 통해 세대, 인종, 나라를 뛰어넘는 다양한 프로그램과의 협업이 이뤄지기 때문. 우선 국내 방송사 간 프로그램의 협업은 한 번도 시도되지 않았던 형식으로, ‘세모방’은 존재 자체가 소통과 협력의 새 시대, 새로운 패러다임의 프로그램으로 주목을 받고 있다. 무엇보다 국내 정서상 시도조차 하지 못했던 해외의 다양한 프로그램을 소개하고 실제 촬영 및 협력을 통해 그 나라의 ‘문화’에 대한 상호 이해와 소통의 장이 될 것으로 기대된다. 특히 첫 방송에는 박수홍-남희석-김수용이 몽골 C1 방송국의 인기 프로그램인 ‘도시 아들’에 출연하는 것을 시작으로 국내 프로그램은 박명수-헨리-고영배가 리빙TV의 ‘형제꽝조사’와, 슬리피-오상진이 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 각각 ‘몽골 유목’, ‘낚시’, ‘댄스’라는 주제를 다루게 되는데, 말 그대로 다양성이 신박하다. POINT 2. 새 제작진+출연진의 전천후 활약! 매회 색다른 재미! 앞서 살펴본 것처럼 ‘세모방’은 다양한 프로그램과의 협업으로 매회 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다. ‘세모방’의 출연진들은 각각의 프로그램에 투입돼 실제 프로그램에서 활약하게 되는데, 만나는 제작진과의 특별한 케미와 프로그램이 가지고 있는 고유의 특별한 재미가 기대된다. 특히 이번 첫 방송에는 박명수가 1인 제작 시스템으로 프로그램을 만들고 있는 리빙TV의 ‘형제꽝조사’에서 꽝PD를 만나 방송 생활 25년 만에 최고의 난관에 봉착하는 등 색다른 모습을 보여줄 예정. 또한 장인어른과 리듬댄스를 배우게 된 오상진과 슬리피 부자의 댄스 삼매경은 그 자체로 진땀과 폭소를 자아낼 예정이다. 이처럼 ‘세모방’은 해당 프로그램의 제작진과의 만남부터 프로그램을 만들어가는 모습, 그리고 실제 프로그램의 완성까지 함께하며 색다른 제작진, 색다른 시스템을 통해 색다른 재미까지 선사할 것으로 보인다. POINT 3. 도합 195년 방송경력 국민MC & 후배MC의 만남! 송해부터 박명수까지 신구조화! 이렇게 만들어진 프로그램은 전설의 국민MC 송해-허참-이상벽-임백천 4인의 ‘위원회 MC’가 시청자들의 입장으로 풀어내면서 또 다른 웃음과 재미를 안길 예정이다. 도합 195년 방송 경력의 위원회 MC 4인은 예리한 통찰력으로 국내외 방송을 함께 시청하면서 박명수-박수홍-슬리피 등 후배 MC들의 방송을 평가하게 되는 것. 무엇보다 시청자들을 울리고 웃겼던 세월을 간직한 위원회 MC 4인은 녹슬지 않은 입담과 센스로 모두를 놀라게 했다는 후문. 어려운 선배 앞에 방송을 설명하게 된 박명수-박수홍-슬리피 역시 선배 MC인 이들에게 깍듯하게 예의를 지키면서도 자신의 방송이 최고라면서 매력 어필을 했다고 전해져, 이들의 색다른 만남도 큰 재미를 안길 것으로 보인다. ‘세모방’ 제작진은 “국내외 방송사 간의 협력이라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보이면서 어려운 점이 많았지만 많은 분들의 도움으로 진짜 첫 방송을 맞이하게 돼 감회가 새롭다”면서 “색다른 포맷이지만 진정성 있게 만드는데 주력했다. 가족들과 시청하시면서 많은 얘기와 함께 기대와 응원도 부탁드린다”고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '세상의 모든 방송'
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 데뷔 25년 만에 최대의 강적을 만났다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.데뷔 25년차 베테랑 개그맨 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착했다. 그는 리빙TV의 낚시 프로그램인 ‘형제꽝조사’에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았고, 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD의 모습에 당황해 우왕좌왕했다.제작진에 따르면 꽝PD는 버럭 박명수를 한방에 제압했다는 후문. 꽝PD는 박명수가 차에서 내리자마자 다짜고짜 약을 건네며 촬영을 시작했고, 박명수는 “무슨 방송이 시작부터 약을 먹여~”라며 고분고분한 모습을 보였다고 전해져 기대감을 더한다.무엇보다 꽝PD는 대본 없이도 즉석에서 상황을 만들어내는 완벽주의 연출을 선보일 예정. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 ‘형제꽝조사’는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템이다.모든 상황을 완벽하게 컨트롤 하고 최고의 장면을 뽑아내는 꽝PD의 주문에 맞춰 박명수는 헨리-고영배와 함께 신들린 콩트 연기를 펼쳤다는 후문이어서 이들의 모습이 그려질 첫 방송에 궁금증이 증폭되고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “박명수와 꽝PD의 차진 호흡이 쉴 새 없이 빵빵 터질 것”이라면서 “그 어떤 프로그램보다 리얼하고 생생한 제작기가 담긴 ‘형제꽝조사’ 팀의 모습을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.한편, ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 28일 오후 6시 30분 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 데뷔 25년 만에 최대의 강적을 만났다. 그가 리빙TV의 ‘형제꽝조사’ 프로그램에 출연해 직접 연출, 작가, 카메라, 편집, CG 등 스스로 모든 역할을 다 해내는 꽝PD를 만난 것. 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착한 모습이 여과 없이 그려질 예정이어서 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.  
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’
[서울경제] ‘세모방’의 첫 신박 포인트는 바로 다양성이다. 국내를 비롯한 해외 프로그램까지 콜라보를 통해 세대, 인종, 나라를 뛰어넘는 다양한 프로그램과의 협업이 이뤄지기 때문. 
/사진=MBC ‘세모방’
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이미지 기자] ‘방송 속의 방송’이라는 파격에 가까운 색다른 포맷이 출격한다.MBC의 새 예능 프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(이하 세모방)이 28일 오후 처음으로 공개된다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성돼 있다.제작발표회에서 공개된 하이라이트 영상에 따르면 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 지구상의 기상천외하고, 파격적이고, 위험천만한 실제 프로그램에 참여한다. 
사진=헤럴드POP DB최민근 PD는 이번 프로그램을 제작하게 된 계기에 대해 "모든 방송이 존재의 이유가 있는 것 같았다. 알려지지 않은 재밌고, 특이한 방송을 우리가 직접 가서 제작 과정을 보여주면 어떨까 하고 나온 아이디어였다"고 설명했다.김명진 PD의 경우는 "모두가 새롭다는 이야기를 해주시고, 궁금해하시더라. 기획 회의를 계속하다가 온갖 방송을 봤는데 적당히 안 떠올라서 홧김에 이거 다 하자라고 해서 시작했다"고 밝혔다.전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로 활약한다. 김명진 PD는 “위원회 네 분의 입담이 빈 오디오를 채워주신다. 스스럼없는 토크가 나온다. 토크만 5~10분이 나올 수도 있다"고 자신했다.이에 평균 나이 71.7세, 방송경력을 합치면 무려 195년의 각기 다른 매력을 지닌 전설의 MC들이 ‘세모방’에서는 어떤 토크를 선보일지 귀추가 주목된다. 또 전설의 MC들과 후배 MC들의 이색적인 만남과 ‘방송 속 방송’이라는 독특한 콘셉트로 차별화된 예능 프로그램이 탄생할 수 있을지 기대된다.한편 ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오늘(28일) 오후 6시 30분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 데뷔 25년 만에 최대의 강적을 만났다. 그가 리빙TV의 ‘형제꽝조사’ 프로그램에 출연해 직접 연출, 작가, 카메라, 편집, CG 등 스스로 모든 역할을 다 해내는 꽝PD를 만난 것. 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착한 모습이 여과 없이 그려질 예정이어서 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 오늘(28일) 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(연출 김명진 최민근/이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 데뷔 25년차 베테랑 개그맨 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착했다. 그는 리빙TV의 낚시 프로그램인 ‘형제꽝조사’에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았고, 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD의 모습에 당황해 우왕좌왕했다. 제작진에 따르면 꽝PD는 버럭 박명수를 한방에 제압했다는 후문. 꽝PD는 박명수가 차에서 내리자마자 다짜고짜 약을 건네며 촬영을 시작했고, 박명수는 “무슨 방송이 시작부터 약을 먹여~”라며 고분고분한 모습을 보였다고 전해져 기대감을 더한다. 무엇보다 꽝PD는 대본 없이도 즉석에서 상황을 만들어내는 완벽주의 연출을 선보일 예정. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 ‘형제꽝조사’는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템이다. 모든 상황을 완벽하게 컨트롤 하고 최고의 장면을 뽑아내는 꽝PD의 주문에 맞춰 박명수는 헨리-고영배와 함께 신들린 콩트 연기를 펼쳤다는 후문이어서 이들의 모습이 그려질 첫 방송에 궁금증이 증폭되고 있다. ‘세모방’ 제작진 측은 “박명수와 꽝PD의 차진 호흡이 쉴 새 없이 빵빵 터질 것”이라면서 “그 어떤 프로그램보다 리얼하고 생생한 제작기가 담긴 ‘형제꽝조사’ 팀의 모습을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다. 과연 강적 꽝PD를 만나 ‘착한 명수’가 된 박명수의 모습이 궁금증을 유발하는 가운데, 꽝PD의 완벽주의 연출에 고군분투하는 박명수-고영배-헨리의 모습은 오늘(28일) 방송에서 확인할 수 있다. ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오늘(28일) 일요일 밤 6시 30분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 오상진이 장인어른과 화려한 조명이 번쩍이는 카바레를 방문하고 당혹스러워하는 모습이 포착됐다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서는 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’, 리빙TV ‘형제꽝조사’, 실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐진다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.새신랑 오상진은 ‘세모방’을 통해 장인어른을 최초로 공개한다. 얼마 전 MBC 김소영 아나운서와 결혼한 그가 그녀의 아버지와 함께 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램에 출연을 결심한 것.공개된 사진에는 눈앞에 보이는 광경에 충격에 빠진 오상진과 그의 장인어른의 표정이 담겨있다. 특히 장인어른은 185cm의 훤칠한 키와 잘생긴 외모로 시선을 끌고 있어, 훈남 오상진과 장인어른이 그려낼 비주얼 케미에도 기대감을 높인다.제작진에 따르면 두 사람은 카바레 입구에 붙은 화려한 포스터에 흠칫하며 눈앞에 닥친 상황을 부정했고, 엘리베이터를 타는 것조차 주저했다. 당황한 오상진은 계속 제작진에게 “여기 가는 거 진짜 맞아요?”라고 질문을 하며 연신 동공 지진을 일으켰다고.오상진과 장인어른은 슬리피 부자와 함께 최근 어르신들의 인기 취미 중 하나인 리듬댄스를 배우고, 경연을 할 예정이다. 이에 오상진이 평소에도 어색하고 어려운 사이인 장인어른과 리듬댄스를 통해 친해질 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “오상진이 장인어른과 리듬댄스를 배우며 어색함을 지우고 서로에 대해 알아가는 모습이 그려질 것”이라면서 “시청자분들도 방송을 보시면 리듬댄스의 매력에 푹 빠질 것이다. ‘세모방’을 통해 국내외의 다양한 프로그램을 알아갈 수 있는 기회가 됐으면 좋겠다”고 기대의 말을 전했다. 28일 밤 6시 30분 첫 방송. won@xportsnews.com / 사진=MBC ‘세상의 모든 방송▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 2017.05.28 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 전설의 MC 송해부터 현 최고의 MC 박명수까지 모두가 의기투합한 ‘세모방’이 오늘 첫 선을 보인다. 방송사 간 ‘협력’으로 매회 다양한 포맷과 색다른 재미를 안길 ‘세모방’은 말 그대로 전에 본 적 없는 ‘신세계 예능’으로 방송계에서 주목을 받고 있다. ‘세모방’의 신박포인트 세 가지를 공개한다.  28일 처음 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. ◇ 포인트 1. 방송의 콜라보!‘세모방’의 첫 신박 포인트는 바로 다양성이다. 국내를 비롯한 해외 프로그램까지 콜라보를 통해 세대, 인종, 나라를 뛰어넘는 다양한 프로그램과의 협업이 이뤄지기 때문.우선 국내 방송사 간 프로그램의 협업은 한 번도 시도되지 않았던 형식으로, ‘세모방’은 존재 자체가 소통과 협력의 새 시대, 새로운 패러다임의 프로그램으로 주목을 받고 있다. 무엇보다 국내 정서상 시도조차 하지 못했던 해외의 다양한 프로그램을 소개하고 실제 촬영 및 협력을 통해 그 나라의 ‘문화’에 대한 상호 이해와 소통의 장이 될 것으로 기대된다.    특히 1회에는 박수홍-남희석-김수용이 몽골 C1 방송국의 인기 프로그램인 ‘도시 아들’에 출연하는 것을 시작으로 국내 프로그램은 박명수-헨리-고영배가 리빙TV의 ‘형제꽝조사’와, 슬리피-오상진이 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 각각 ‘몽골 유목’, ‘낚시’, ‘댄스’라는 주제를 다루게 되는데, 말 그대로 다양성이 신박하다. ◇ 포인트 2.  새 제작진+출연진의 전천후 활약! 앞서 살펴본 것처럼 ‘세모방’은 다양한 프로그램과의 협업으로 매회 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다. ‘세모방’의 출연진들은 각각의 프로그램에 투입돼 실제 프로그램에서 활약하게 되는데, 만나는 제작진과의 특별한 케미와 프로그램이 가지고 있는 고유의 특별한 재미가 기대된다.특히 이번 첫 방송에는 박명수가 1인 제작 시스템으로 프로그램을 만들고 있는 리빙TV의 ‘형제꽝조사’에서 꽝PD를 만나 방송 생활 25년 만에 최고의 난관에 봉착하는 등 색다른 모습을 보여줄 예정. 또한 장인어른과 리듬댄스를 배우게 된 오상진과 슬리피 부자의 댄스 삼매경은 그 자체로 진땀과 폭소를 자아낼 예정이다.이처럼 ‘세모방’은 해당 프로그램의 제작진과의 만남부터 프로그램을 만들어가는 모습, 그리고 실제 프로그램의 완성까지 함께하며 색다른 제작진, 색다른 시스템을 통해 색다른 재미까지 선사할 것으로 보인다.      ◇ 포인트 3. 도합 195년 방송경력 국민MC & 후배MC의 만남!      이렇게 만들어진 프로그램은 전설의 국민MC 송해-허참-이상벽-임백천 4인의 ‘위원회 MC’가 시청자들의 입장으로 풀어내면서 또 다른 웃음과 재미를 안길 예정이다.도합 195년 방송 경력의 위원회 MC 4인은 예리한 통찰력으로 국내외 방송을 함께 시청하면서 박명수-박수홍-슬리피 등 후배 MC들의 방송을 평가하게 되는 것. 무엇보다 시청자들을 울리고 웃겼던 세월을 간직한 위원회 MC 4인은 녹슬지 않은 입담과 센스로 모두를 놀라게 했다는 후문. 어려운 선배 앞에 방송을 설명하게 된 박명수-박수홍-슬리피 역시 선배 MC인 이들에게 깍듯하게 예의를 지키면서도 자신의 방송이 최고라면서 매력 어필을 했다고 전해져, 이들의 색다른 만남도 큰 재미를 안길 것으로 보인다.‘세모방’ 제작진은 “국내외 방송사 간의 협력이라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보이면서 어려운 점이 많았지만 많은 분들의 도움으로 진짜 첫 방송을 맞이하게 돼 감회가 새롭다”면서 “색다른 포맷이지만 진정성 있게 만드는데 주력했다. 가족들과 시청하시면서 많은 얘기와 함께 기대와 응원도 부탁드린다”고 전했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘세모방’이 28일 오후 6시 30분 첫 방송한다. MBC 새 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송(이하, 세모방)’은 국내외 프로그램을 직접 출연해 보고 이늘 지켜보며 날카로운 토크를 나눠보는 포맷이다. 전설적인 MC인 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 ‘세모방 위원회’로 활약할 예정이다.◇평균 나이 71.7세, 방송 경력 195년‘세모방’은 송해, 허참, 이상벽, 임백천까지 전설적인 MC 라인업을 구축했다. ‘세모방 위원회’라는 이름 아래 모인 네 명의 MC는 다른 방송사 프로그램 제작에 참여한 후배들의 방송을 보고 직접 평가한다. ‘세모방’ 제작진은 “리얼한 프로그램이어서 녹화가 성공적이지 않을 수 있다. 그것을 메워주는 것은 ‘세모방 위원회’ 멤버들이다. 워낙 입담들이 대단하셔서 빈 오디오를 채워주신다”고 말했다. ◇몽골부터 낚시까지, 방송의 세계‘세모방’은 제목 그대로 세상의 모든 방송들을 체험하는 형식으로 진행된다. 국내는 물론 해외의 실제 프로그램에 출연자들이 함께 참여해 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 방송사 간 장벽을 허물었다는 점이 주목할 만하다. 연출을 맡은 최민근 PD는 “세상에 많은 방송이 있고 크고 작건 간에 소중한 존재의 이유가 있다. 알려지지 않은 특이한 방송들을 제작 과정까지 담아서 보여주면 어떨까 생각했다. 색다른 즐거움을 선사하는 예능을 보여드리겠다”고 말했다. ◇‘웃음보장’ 박명수의 고생기 박명수, 박수홍, 김수용, 남희석, 슬리피, 헨리 등 출연진의 모습을 보는 것도 ‘세모방’의 또 다른 관전 포인트다. 이들은 국내외 프로그램에 직접 참여해 함께 방송을 만들어간다. 첫 방송에서는 박수홍, 박명수, 슬리피, 오상진이 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 ‘도시의 아들’, 리빙TV의 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’, 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 ‘스타쇼 리듬댄스’에 참여했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 데뷔 25년 만에 최대의 강적을 만났다. 그가 리빙TV의 ‘형제꽝조사’ 프로그램에 출연해 직접 연출, 작가, 카메라, 편집, CG 등 스스로 모든 역할을 다 해내는 꽝PD를 만난 것. 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착한 모습이 여과 없이 그려질 예정이다.오늘(28일) 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.데뷔 25년차 베테랑 개그맨 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착했다. 그는 리빙TV의 낚시 프로그램인 ‘형제꽝조사’에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았고, 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD의 모습에 당황해 우왕좌왕했다. 제작진에 따르면 꽝PD는 버럭 박명수를 한방에 제압했다는 후문. 꽝PD는 박명수가 차에서 내리자마자 다짜고짜 약을 건네며 촬영을 시작했고, 박명수는 “무슨 방송이 시작부터 약을 먹여~”라며 고분고분한 모습을 보였다고 전해져 기대감을 더한다. 무엇보다 꽝PD는 대본 없이도 즉석에서 상황을 만들어내는 완벽주의 연출을 선보일 예정. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 ‘형제꽝조사’는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템이다. 모든 상황을 완벽하게 컨트롤 하고 최고의 장면을 뽑아내는 꽝PD의 주문에 맞춰 박명수는 헨리-고영배와 함께 신들린 콩트 연기를 펼쳤다는 후문이어서 이들의 모습이 그려질 첫 방송에 궁금증이 증폭되고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “박명수와 꽝PD의 차진 호흡이 쉴 새 없이 빵빵 터질 것”이라면서 “그 어떤 프로그램보다 리얼하고 생생한 제작기가 담긴 ‘형제꽝조사’ 팀의 모습을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.한편 과연 강적 꽝PD를 만나 ‘착한 명수’가 된 박명수의 모습이 궁금증을 유발하는 가운데, 꽝PD의 완벽주의 연출에 고군분투하는 박명수-고영배-헨리의 모습은 오늘(28일) 오후 6시 30분에 확인 할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세상의 모든 방송’ 박명수▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] '세모방'이 첫 선을 보인다. 방송사 간 협력으로 매회 다양한 포맷과 색다른 재미를 안길 '세모방'은 전에 본 적 없는 '신세계 예능'으로 주목을 받고 있다. 28일 첫 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티다.  
세대+인종+나라 뛰어넘는 다양성'세모방'은 국내를 비롯한 해외 프로그램까지 콜라보를 통해 세대, 인종, 나라를 뛰어넘는 다양한 프로그램과의 협업이 이뤄진다. 국내 방송사 간 프로그램의 협업은 한 번도 시도되지 않았던 형식이다. '세모방'은 존재 자체가 소통과 협력의 새 시대, 새로운 패러다임의 프로그램으로 주목을 받고 있다. 무엇보다 국내 정서상 시도조차 하지 못했던 해외의 다양한 프로그램을 소개하고 실제 촬영 및 협력을 통해 그 나라의 문화에 대한 상호 이해와 소통의 장이 될 것으로 기대된다.첫 방송에는 박수홍-남희석-김수용이 몽골 C1 방송국의 인기 프로그램인 '도시 아들'에 출연하는 것을 시작으로 국내 프로그램은 박명수-헨리-고영배가 리빙TV의 '형제꽝조사'와, 슬리피-오상진이 실버아이TV의 '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다. 새 제작진+출연진의 전천후 활약'세모방'의 출연진들은 각각의 프로그램에 투입돼 실제 프로그램에서 활약하게 되는데, 만나는 제작진과의 특별한 케미와 프로그램이 가지고 있는 고유의 특별한 재미로 작용할 것으로 보인다. 특히 이번 첫 방송에는 박명수가 1인 제작 시스템으로 프로그램을 만들고 있는 꽝PD를 만나 방송 생활 25년 만에 최고의 난관에 봉착하는 등 색다른 모습을 보여줄 예정. 또 장인어른과 리듬댄스를 배우게 된 오상진과 슬리피 부자의 댄스 삼매경은 그 자체로 진땀과 폭소를 자아낼 예정이다.도합 195년 방송경력 국민MC & 후배MC의 만남방송사 간 협업으로 만들어진 프로그램은 전설의 국민MC 송해-허참-이상벽-임백천 4인의 위원회 MC가 시청자들의 입장으로 풀어내면서 또 다른 웃음과 재미를 안길 예정이다. 도합 195년 방송 경력의 위원회 MC 4인이 박명수-박수홍-슬리피 등 후배 MC들의 방송을 평가하게 되는 것. 무엇보다 시청자들을 울리고 웃겼던 세월을 간직한 위원회 MC 4인은 녹슬지 않은 입담과 센스로 모두를 놀라게 했다는 후문. '세모방' 제작진은 "국내외 방송사 간의 협력이라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보이면서 어려운 점이 많았지만 많은 분들의 도움으로 진짜 첫 방송을 맞이하게 돼 감회가 새롭다. 색다른 포맷이지만 진정성 있게 만드는데 주력했다. 기대해 달라"고 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진이 장인어른과 화려한 조명이 번쩍이는 카바레를 방문하고 당혹스러워하는 모습이 포착됐다. 오늘(28일) 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐진다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.새신랑 오상진이 ‘세모방’을 통해 장인어른을 최초로 공개한다. 얼마 전 MBC 김소영 아나운서와 결혼한 그가 그녀의 아버지와 함께 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램에 출연을 결심한 것.공개된 사진에는 눈앞에 보이는 광경에 충격에 빠진 오상진과 그의 장인어른의 표정이 담겨있다. 특히 장인어른은 185cm의 훤칠한 키와 잘생긴 외모로 시선을 끌고 있어, 훈남 오상진과 장인어른이 그려낼 비주얼 케미에도 기대감을 높인다.이는 오상진이 장인어른과 실버아이TV의 제작진을 만나기 위해 카바레를 찾은 모습. 제작진에 따르면 두 사람은 카바레 입구에 붙은 화려한 포스터에 흠칫하며 눈앞에 닥친 상황을 부정했고, 엘리베이터를 타는 것조차 주저했다. 당황한 오상진은 계속 제작진에게 “여기 가는 거 진짜 맞아요?”라고 질문을 하며 연신 동공 지진을 일으켰다고.오상진과 장인어른은 슬리피 부자와 함께 최근 어르신들의 인기 취미 중 하나인 리듬댄스를 배우고, 경연을 할 예정이다. 이에 오상진이 평소에도 어색하고 어려운 사이인 장인어른과 리듬댄스를 통해 친해질 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “오상진이 장인어른과 리듬댄스를 배우며 어색함을 지우고 서로에 대해 알아가는 모습이 그려질 것”이라면서 “시청자분들도 방송을 보시면 리듬댄스의 매력에 푹 빠질 것이다. ‘세모방’을 통해 국내외의 다양한 프로그램을 알아갈 수 있는 기회가 됐으면 좋겠다”고 기대의 말을 전했다.과연 오상진이 장인어른과 리듬댄스를 배워야 하는 방송 최대의 위기 상황을 극복할 수 있을지, 모두를 사로잡은 리듬댄스의 실체와 그 매력은 오늘 오후 6시 30분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세모방’ 오상진▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] 오늘(28일) 저녁 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송(이하 세모방)’이 세 가지의 ‘꿀잼’ 포인트를 공개했다. ▲레전드MC 송해·허참·이상벽·임백천‘세모방’은 송해를 비롯하여 허참, 이상벽, 임백천까지 이름만 들어도 전설의 기운이 풍기는 라인업을 구축했다. ‘세모방 위원회’라는 이름 아래 모인 네 명의 MC는 다른 방송사 프로그램 제작에 참여한 후배들의 방송을 보고 직접 평가하며 날카로운 토크를 펼칠 예정이다. ▲박명수, 박수홍부터 김수용, 남희석, 슬리피, 헨리 등 화려한 출연진레전드 MC뿐만 아니라 박명수, 박수홍, 김수용, 남희석, 슬리피, 헨리 등의 모습을 보는 것도 ‘세모방’의 또 다른 관전 포인트다. 이들은 국내외 프로그램에 직접 참여해 함께 방송을 만들어간다. 첫 방송에서는 박수홍, 박명수, 슬리피, 오상진이 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 '도시의 아들', 리빙TV의 낚시 프로그램 '형제꽝조사', 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다. 좌충우돌하며 새로운 방송 환경에 적응해가는 그들의 모습을 지켜보는 것만으로도 큰 웃음 포인트가 될 전망이다.▲방송과 방송의 콜라보, 차별화된 색다른 포맷 탄생 예고‘세모방’은 제목 그대로 세상의 모든 방송들을 체험하는 형식으로 진행된다. 국내는 물론 해외의 실제 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로, 국내 최초로 방송사 간 장벽을 허문 프로그램이라는 점에서 주목할 만하다. 연출을 맡은 최민근 PD는 “세상에 많은 방송이 있고 크고 작건 간에 소중한 존재의 이유가 있다. 알려지지 않은 특이한 방송들을 제작 과정까지 담아서 보여주면 어떨까 생각했다. 색다른 즐거움을 선사하는 예능을 보여드리겠다”고 밝혔다. 오늘 저녁 6시 30분에 첫 방송. jgy9322@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방' 박명수가 데뷔 25년 만에 최대의 강적을 만났다. 그가 리빙TV의 '형제꽝조사' 프로그램에 출연해 직접 연출, 작가, 카메라, 편집, CG 등 스스로 모든 역할을 다 해내는 꽝PD를 만난 것. 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착한 모습이 여과 없이 그려질 예정이어서 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 오늘(28일) 오후 6시 30분 첫 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.데뷔 25년차 베테랑 개그맨 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착했다. 그는 리빙TV의 낚시 프로그램인 '형제꽝조사'에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았고, 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD의 모습에 당황해 우왕좌왕했다.제작진에 따르면 꽝PD는 버럭 박명수를 한방에 제압했다는 후문. 꽝PD는 박명수가 차에서 내리자마자 다짜고짜 약을 건네며 촬영을 시작했고, 박명수는 "무슨 방송이 시작부터 약을 먹여~"라며 고분고분한 모습을 보였다고 전해져 기대감을 더한다. 무엇보다 꽝PD는 대본 없이도 즉석에서 상황을 만들어내는 완벽주의 연출을 선보일 예정. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 '형제꽝조사'는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템이다. 모든 상황을 완벽하게 컨트롤 하고 최고의 장면을 뽑아내는 꽝PD의 주문에 맞춰 박명수는 헨리-고영배와 함께 신들린 콩트 연기를 펼쳤다는 후문이어서 이들의 모습이 그려질 첫 방송에 궁금증이 증폭되고 있다. 제작진 측은 "박명수와 꽝PD의 차진 호흡이 쉴 새 없이 빵빵 터질 것"이라면서 "그 어떤 프로그램보다 리얼하고 생생한 제작기가 담긴 '형제꽝조사' 팀의 모습을 오늘 밤 본 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 기대의 말을 전했다. 과연 강적 꽝PD를 만나 '착한 명수'가 된 박명수의 모습이 궁금증을 유발하는 가운데, 꽝PD의 완벽주의 연출에 고군분투하는 박명수-고영배-헨리의 모습은 오늘(28일) 방송에서 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=스타뉴스MBC 새 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이 시청자의 일요일 오후를 책임질까.28일 오후 '일밤'의 새 코너 '세모방'이 첫방송 된다. '세모방'은 제목처럼 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램. 국내 최초로 프로그램간, 방송사간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다.  '세모방'은 'MC계의 레전드'라 불리는 전설의 MC 송해 허참 이상벽 임백천이, 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성될 예정이다. 박명수 박수홍이 MC를 맡았으며, 매회 다른 게스트가 방송을 체험한다.'세모방'은 MBC 동기인 김명진 PD와 최민근 PD가 공동연출을 맡았다. 제작진은 "정말 재밌을 것이다"라며 프로그램에 대한 관심을 당부했다.김명진 PD는 스타뉴스에 관전포인트를 전하며 "첫 방송이 정말 재미있다"라며 "송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 할아버지 4명의 입담이 장난이 아니다. 혹시나 올드하지 않을까 생각했는데 녹화 당시 재밌어서 엄청나게 많이 웃었다"라고 말했다.이어 김 PD는 "박명수와 할아버지 4인방의 케미 역시 관전 포인트다"라며 "박명수 특유의 캐릭터와 입담으로 할아버지들과 너무 편하게 지낸다. 송해 선생님에게 그렇게 편하게 할 수 있는 사람은 박명수 밖에 없을 것이다"라고 전했다.특히 이날 첫방송 되는 '세모방'은 출연자들이 체험한 몽골의 C1 방송국의 프로그램과 동시에 방송돼 의미를 더한다. 김 PD는 "몽골 방송국에서 '세모방'과 비슷한 시간에 방송을 하기로 했다. 이런 경우는 아마 처음일 것이다"라고 설명했다.또 이날 방송에서는 낚시 방송, 몽골의 방송, 실버 방송 등을 체험하는 출연자들의 모습이 그려지며 새로운 재미를 전할 예정이다.앞서 진행된 '세모방' 제작발표회에서 박명수는 "정말 눈물나게 재밌다"라며 기대감을 높였다. 할배 4인방 역시 "이렇게 재밌는 프로그램인 오랜만이다. 시청자들도 좋아할 것이다"라고 말했다.방송 경력만 다 더해서 195년인 전설의 MC들과, 서로 다른 박명수 박수홍 콤비가 시청자에게 어떤 재미를 줄지 주목된다.한편 '세모방'은 28일 오후 6시 20분 방송된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
【서울=뉴시스】신동립 기자 = MBC TV 새 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 3대 시청포인트를 제시했다. ‘레전드MC들 한 자리에’, ‘화려한 출연진’, ‘방송×방송의 컬래버레이션’이다. ‘전국노래자랑’ 송해(90), ‘아침마당’ 이상벽(70), ‘가족오락관’ 허참(68), ‘특종TV연예’ 임백천(59)이 출연한다. 이들 MC 넷이 타 방송 연예인들의 프로그램을 평하는 형식이다.  박수홍이 몽골 C1TV 리얼버라이어티쇼 ‘도시의 아들’, 박명수가 리빙TV 낚시프로그램 ‘형제꽝조사’, 슬리피가 실버iTV ‘스타쇼 리듬댄스’에 참여했다.  최민근 PD는 “세상에 많은 방송이 있고 크고 작건 간에 소중한 존재의 이유가 있다. 알려지지 않은 특이한 방송들을 제작 과정까지 담았다”고 전했다. ‘세모방’은 28일 저녁 6시30분 첫 방송된다.  reap@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '일밤'이 세상의 모든 방송을 총망라해 야심차게 선보인다. 이름하여 '세모방'이다. 28일 오후 첫 전파를 타는 '세모방'은 국내 최초로 프로그램과 방송사 간 장벽을 허문 프로그램으로, 국내는 물론 해외의 실제 프로그램 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능이다. 알려졌다시피 '세모방'은 '홧김'에 탄생한 프로그램이다. "기획회의를 하며 온갖 방송을 다 봤는데 적당히 떠오르지 않다가 '이런 걸 다 해보자고 하다' 만들어졌다"는 게 제작발표회 당시 기획자 김명진 PD의 설명이다. 시작은 홧김이었지만 나름의 의미도 충분하다. 공동 연출 최민근 PD는 "세상에 많은 방송이 있고 크고 작건 간에 소중한 존재의 이유가 있다. 알려지지 않은 특이한 방송들을 제작 과정까지 담아서 보여주면 어떨까 생각했다"고 밝혔다. '세모방'은 다양한 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여해 방송을 완성하게 되는데, 그 과정에서 좌충우돌하는 모습이 고스란히 전파를 타며 의외의 재미를 줄 것으로 기대된다. '과정'이 주는 재미를 최고치로 살리기 위해 중요하게 짚은 부분은 물론 캐스팅이다. 여타 예능 프로그램이 흔히 활약하는 방송인들의 조합으로 꾸며졌다면, '세모방'은 제대로 된 신-구의 조합을 꾀한다. 이를 위해 'MC계의 레전드' 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 모였고, 박명수, 박수홍, 김수용, 남희석, 슬리피, 헨리 등이 출동했다. '세모방 위원회'라는 이름으로 뭉친 레전드 4인방은 좀처럼 한 프로그램에서 보기 힘든 조합이자, 방송 경력 총합 195년의 '말도 안 되는' 조합. 이들은 후배들이 무작정 참여해 만들어 낸 방송을 보고 직접 평가하며 날카로운 토크를 펼칠 예정이다. 제작진은 "리얼한 프로그램이어서 녹화가 망할 수도 있다. 하지만 그것을 메워주는 것은 ‘세모방 위원회’ 멤버들이다. 워낙 입담들이 대단하셔서 빈 오디오를 채워주신다"고 전했다. 첫 방송에서는 박수홍, 박명수, 슬리피, 오상진이 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 '도시의 아들', 리빙TV의 낚시 프로그램 '형제꽝조사', 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다.새로운 방송 환경에 적응해가는 이들의 좌충우돌과 이를 바라보는 위원회들의 신랄한 평가가 주요 관전 포인트가 될 전망. 과연 '세모방'이 주춤한 '일밤'에 새로운 활력으로 작용하며 일요 예능 복병으로 떠오를 지 주목된다. '세모방'은 28일 오후 6시 30분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전설의 MC 송해부터 현 최고의 MC 박명수까지 모두가 의기투합한 ‘세모방’이 오늘 첫 선을 보이는 가운데 신박포인트 세 가지를 공개한다. 오늘(28일) 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.신박 POINT 1. 방송의 콜라보!‘세대+인종+나라’ 뛰어넘는 다양성이 신박하다!‘세모방’의 첫 신박 포인트는 바로 다양성이다. 국내를 비롯한 해외 프로그램까지 콜라보를 통해 세대, 인종, 나라를 뛰어넘는 다양한 프로그램과의 협업이 이뤄지기 때문.우선 국내 방송사 간 프로그램의 협업은 한 번도 시도되지 않았던 형식으로, ‘세모방’은 존재 자체가 소통과 협력의 새 시대, 새로운 패러다임의 프로그램으로 주목을 받고 있다. 무엇보다 국내 정서상 시도조차 하지 못했던 해외의 다양한 프로그램을 소개하고 실제 촬영 및 협력을 통해 그 나라의 ‘문화’에 대한 상호 이해와 소통의 장이 될 것으로 기대된다.특히 첫 방송에는 박수홍-남희석-김수용이 몽골 C1 방송국의 인기 프로그램인 ‘도시 아들’에 출연하는 것을 시작으로 국내 프로그램은 박명수-헨리-고영배가 리빙TV의 ‘형제꽝조사’와, 슬리피-오상진이 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 각각 ‘몽골 유목’, ‘낚시’, ‘댄스’라는 주제를 다루게 되는데, 말 그대로 다양성이 신박하다.POINT 2. 새 제작진+출연진의 전천후 활약!매회 색다른 재미 신박하다!앞서 살펴본 것처럼 ‘세모방’은 다양한 프로그램과의 협업으로 매회 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다. ‘세모방’의 출연진들은 각각의 프로그램에 투입돼 실제 프로그램에서 활약하게 되는데, 만나는 제작진과의 특별한 케미와 프로그램이 가지고 있는 고유의 특별한 재미가 기대된다.특히 이번 첫 방송에는 박명수가 1인 제작 시스템으로 프로그램을 만들고 있는 리빙TV의 ‘형제꽝조사’에서 꽝PD를 만나 방송 생활 25년 만에 최고의 난관에 봉착하는 등 색다른 모습을 보여줄 예정. 또한 장인어른과 리듬댄스를 배우게 된 오상진과 슬리피 부자의 댄스 삼매경은 그 자체로 진땀과 폭소를 자아낼 예정이다.이처럼 ‘세모방’은 해당 프로그램의 제작진과의 만남부터 프로그램을 만들어가는 모습, 그리고 실제 프로그램의 완성까지 함께하며 색다른 제작진, 색다른 시스템을 통해 색다른 재미까지 선사할 것으로 보인다.POINT 3. 도합 195년 방송경력 국민MC & 후배MC의 만남!송해부터 박명수까지 신구조화 신박하다!이렇게 만들어진 프로그램은 전설의 국민MC 송해-허참-이상벽-임백천 4인의 ‘위원회 MC’가 시청자들의 입장으로 풀어내면서 또 다른 웃음과 재미를 안길 예정이다.도합 195년 방송 경력의 위원회 MC 4인은 예리한 통찰력으로 국내외 방송을 함께 시청하면서 박명수-박수홍-슬리피 등 후배 MC들의 방송을 평가하게 되는 것.무엇보다 시청자들을 울리고 웃겼던 세월을 간직한 위원회 MC 4인은 녹슬지 않은 입담과 센스로 모두를 놀라게 했다는 후문. 어려운 선배 앞에 방송을 설명하게 된 박명수-박수홍-슬리피 역시 선배 MC인 이들에게 깍듯하게 예의를 지키면서도 자신의 방송이 최고라면서 매력 어필을 했다고 전해져, 이들의 색다른 만남도 큰 재미를 안길 것으로 보인다.‘세모방’ 제작진은 “국내외 방송사 간의 협력이라는 새로운 포맷의 예능 프로그램을 선보이면서 어려운 점이 많았지만 많은 분들의 도움으로 진짜 첫 방송을 맞이하게 돼 감회가 새롭다”면서 “색다른 포맷이지만 진정성 있게 만드는데 주력했다. 가족들과 시청하시면서 많은 얘기와 함께 기대와 응원도 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오늘(28일) 일요일 밤 6시 30분 첫 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세상의 모든 방송’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘 저녁 대망의 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송(이하, 세모방)>이 안 보면 후회하는 ‘꿀잼’ 포인트 세 가지를 공개하며 시청자들의 본방사수를 부르고 있다.  
# 송해X허참X이상벽X임백천 레전드MC들이 한 자리에!<세모방>은 송해를 비롯하여 허참, 이상벽, 임백천까지 이름만 들어도 전설의 기운이 물씬 풍기는 라인업을 구축해 큰 화제를 모았다. ‘세모방 위원회’라는 이름 아래 모인 네 명의 MC는 다른 방송사 프로그램 제작에 참여한 후배들의 방송을 보고 직접 평가하며 날카로운 토크를 펼칠 예정이다. ‘세모방’ 제작진은 “리얼한 프로그램이어서 녹화가 망할 수도 있다. 하지만 그것을 메워주는 것은 ‘세모방 위원회’ 멤버들이다. 워낙 입담들이 대단하셔서 빈 오디오를 채워주신다”고 전했다. # 박명수, 박수홍부터 김수용, 남희석, 슬리피, 헨리 등 화려한 출연진레전드 MC뿐만 아니라 박명수, 박수홍, 김수용, 남희석, 슬리피, 헨리 등의 모습을 보는 것도 <세모방>의 또 다른 관전 포인트다. 이들은 국내외 프로그램에 직접 참여해 함께 방송을 만들어간다. 첫 방송에서는 박수홍, 박명수, 슬리피, 오상진이 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 '도시의 아들', 리빙TV의 낚시 프로그램 '형제꽝조사', 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다. 좌충우돌하며 새로운 방송 환경에 적응해가는 그들의 모습을 지켜보는 것만으로도 큰 웃음 포인트가 될 전망이다.# 방송X방송의 콜라보, 차별화된 색다른 포맷 탄생 예고<세모방>은 제목 그대로 세상의 모든 방송들을 체험하는 형식으로 진행된다. 국내는 물론 해외의 실제 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로, 국내 최초로 방송사 간 장벽을 허문 프로그램이라는 점에서 주목할 만하다. 연출을 맡은 최민근 PD는 “세상에 많은 방송이 있고 크고 작건 간에 소중한 존재의 이유가 있다. 알려지지 않은 특이한 방송들을 제작 과정까지 담아서 보여주면 어떨까 생각했다. 색다른 즐거움을 선사하는 예능을 보여드리겠다."고 ‘세모방’에 대한 자신감을 드러냈다. 한편, 전설의 MC들이 의기투합해 기대를 모으고 있는 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 오늘 저녁 6시 30분에 베일을 벗는다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
세모방 오상진 새신랑 오상진이 장인어른과 화려한 조명이 번쩍이는 카바레를 방문하고 당혹스러워하는 모습이 포착됐다.  28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방(세상의 모든 방송)’에서는 오상진의 장인어른이 방송을 통해 처음 공개된다. 특히 그는 장인어른과의 숨 막히는 어색함 속에서 캬바레에서 함께 춤을 춰 눈길을 모은다. 방송에 앞서 공개된 사진에는 눈앞에 보이는 광경에 충격에 빠진 오상진과 그의 장인어른의 표정이 담겨있다. 그 와중에 185cm의 훤칠한 키와 잘생긴 외모의 장인어른 모습이 시선을 끈다.  제작진은 “오상진이 장인어른과 리듬댄스를 배우며 어색함을 지우고 서로에 대해 알아가는 모습이 그려질 것”이라면서 “시청자들도 방송을 보시면 리듬댄스의 매력에 푹 빠지게 될 것”이라고 전했다.  한편 첫방송을 앞둔 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티라는 점에서 더욱 독특하다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방' 오상진이 장인어른과 화려한 조명이 번쩍이는 카바레를 방문하고 당혹스러워하는 모습이 포착됐다. 그가 장인어른과의 숨 막히는 어색함 속에서 함께 춤을 춰야 하는 인생 최대의 위기에 봉착했다고 전해져 폭소를 자아내고 있다. 오늘(28일) 오후 6시 30분 첫 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램 체험이 펼쳐진다. 이날 방송에서 새신랑 오상진은 장인어른을 최초로 공개한다. 얼마 전 MBC 김소영 아나운서와 결혼한 그가 그녀의 아버지와 함께 실버아이TV의 '스타쇼 리듬댄스' 프로그램에 출연을 결심한 것. 공개된 사진에는 눈앞에 보이는 광경에 충격에 빠진 오상진과 그의 장인어른의 표정이 담겨있다. 특히 장인어른은 185cm의 훤칠한 키와 잘생긴 외모로 시선을 끌고 있어, 훈남 오상진과 장인어른이 그려낼 비주얼 케미에도 기대감을 높인다. 이는 오상진이 장인어른과 실버아이TV의 제작진을 만나기 위해 카바레를 찾은 모습. 제작진에 따르면 두 사람은 카바레 입구에 붙은 화려한 포스터에 흠칫하며 눈앞에 닥친 상황을 부정했고, 엘리베이터를 타는 것조차 주저했다. 당황한 오상진은 계속 제작진에게 "여기 가는 거 진짜 맞아요?"라고 질문을 하며 연신 동공 지진을 일으켰다고. 오상진과 장인어른은 슬리피 부자와 함께 최근 어르신들의 인기 취미 중 하나인 리듬댄스를 배우고, 경연을 할 예정이다. 이에 오상진이 평소에도 어색하고 어려운 사이인 장인어른과 리듬댄스를 통해 친해질 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다. 제작진 측은 "오상진이 장인어른과 리듬댄스를 배우며 어색함을 지우고 서로에 대해 알아가는 모습이 그려질 것"이라면서 "시청자분들도 방송을 보시면 리듬댄스의 매력에 푹 빠질 것이다. '세모방'을 통해 국내외의 다양한 프로그램을 알아갈 수 있는 기회가 됐으면 좋겠다"고 기대의 말을 전했다. 과연 오상진이 장인어른과 리듬댄스를 배워야 하는 방송 최대의 위기 상황을 극복할 수 있을지, 모두를 사로잡은 리듬댄스의 실체와 그 매력은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=김도현 기자] 방송인 오상진이 장인어른과 카바레를 방문해 당황하는 모습이 포착됐다. 오상진은 28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 장인어른을 최초 공개한다. 최근 김소영 아나운서와 결혼한 오상진은 장인어른과 함께 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램에 출연을 결심했다.오상진의 장인어른은 185cm의 훤칠한 키와 잘생긴 외모로 두 사람이 그려낼 비주얼 케미에도 기대감을 높인다.제작진에 따르면 두 사람은 카바레 입구에 붙은 화려한 포스터에 흠칫하며 눈앞에 닥친 상황을 부정했고 엘리베이터를 타는 것조차 주저했다. 당황한 오상진은 계속 제작진에게 “여기 가는 거 진짜 맞아요?”라고 질문하며 당혹감울 감추지 못했다는 후문이다.두 사람은 슬리피 부자와 함께 최근 어르신들의 인기 취미 중 하나인 리듬댄스를 배우고 경연을 할 예정이다. 이에 오상진이 평소에도 어색하고 어려운 사이인 장인어른과 리듬댄스를 통해 친해질 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.오상진이 장인어른과 리듬댄스를 배워야 하는 방송 최대의 위기 상황을 극복할 수 있을지 모두를 사로잡은 리듬댄스의 실체와 그 매력은 28일 방송에서 확인할 수 있다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘세모방’ 제공
세모방 (사진=MBC) ‘세모방’ 오상진이 장인어른과 화려한 조명이 번쩍이는 카바레를 방문하고 당혹스러워하는 모습이 포착됐다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐진다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.새신랑 오상진이 ‘세모방’을 통해 장인어른을 최초로 공개한다. 얼마 전 MBC 김소영 아나운서와 결혼한 그가 그녀의 아버지와 함께 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램에 출연을 결심한 것. 공개된 사진에는 눈앞에 보이는 광경에 충격에 빠진 오상진과 그의 장인어른의 표정이 담겨있다. 특히 장인어른은 185cm의 훤칠한 키와 잘생긴 외모로 시선을 끌고 있어, 훈남 오상진과 장인어른이 그려낼 비주얼 케미에도 기대감을 높인다. 이는 오상진이 장인어른과 실버아이TV의 제작진을 만나기 위해 카바레를 찾은 모습. 제작진에 따르면 두 사람은 카바레 입구에 붙은 화려한 포스터에 흠칫하며 눈앞에 닥친 상황을 부정했고, 엘리베이터를 타는 것조차 주저했다. 당황한 오상진은 계속 제작진에게 “여기 가는 거 진짜 맞아요?”라고 질문을 하며 연신 동공 지진을 일으켰다고.오상진과 장인어른은 슬리피 부자와 함께 최근 어르신들의 인기 취미 중 하나인 리듬댄스를 배우고, 경연을 할 예정이다. 이에 오상진이 평소에도 어색하고 어려운 사이인 장인어른과 리듬댄스를 통해 친해질 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다. 한편, ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 오늘 밤 6시 30분 첫 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진이 장인어른과 화려한 조명이 번쩍이는 카바레를 방문하고 당혹스러워하는 모습이 포착됐다.28일 첫 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출)(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐진다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.새신랑 오상진이 ‘세모방’을 통해 장인어른을 최초로 공개한다. 얼마 전 MBC 김소영 아나운서와 결혼한 그가 그녀의 아버지와 함께 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램에 출연을 결심한 것.공개된 사진에는 눈앞에 보이는 광경에 충격에 빠진 오상진과 그의 장인어른의 표정이 담겨있다. 특히 장인어른은 185cm의 훤칠한 키와 잘생긴 외모로 시선을 끌고 있어, 훈남 오상진과 장인어른이 그려낼 비주얼 케미에도 기대감을 높인다.이는 오상진이 장인어른과 실버아이TV의 제작진을 만나기 위해 카바레를 찾은 모습. 제작진에 따르면 두 사람은 카바레 입구에 붙은 화려한 포스터에 흠칫하며 눈앞에 닥친 상황을 부정했고, 엘리베이터를 타는 것조차 주저했다. 당황한 오상진은 계속 제작진에게 “여기 가는 거 진짜 맞아요?”라고 질문을 하며 연신 동공 지진을 일으켰다고.오상진과 장인어른은 슬리피 부자와 함께 최근 어르신들의 인기 취미 중 하나인 리듬댄스를 배우고, 경연을 할 예정이다. 이에 오상진이 평소에도 어색하고 어려운 사이인 장인어른과 리듬댄스를 통해 친해질 수 있을지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “오상진이 장인어른과 리듬댄스를 배우며 어색함을 지우고 서로에 대해 알아가는 모습이 그려질 것”이라면서 “시청자분들도 방송을 보시면 리듬댄스의 매력에 푹 빠질 것이다. ‘세모방’을 통해 국내외의 다양한 프로그램을 알아갈 수 있는 기회가 됐으면 좋겠다”고 기대의 말을 전했다.한편, ‘세모방’은 ‘은밀하게 위대하게’ 후속으로 28일 오후 6시 30분 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 MBC '세모방' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 전설의 MC들이 모였다. 28일 오후 MBC ‘일밤 세모방 – 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 처음 방송됐다. 먼저 ‘세모방 위원회’의 첫 만남이 공개됐다. 방송 경력 60년의 송해, 39년의 임백천, 45년의 허참, 50년 이상벽 등 전설의 MC들이 대기실에 속속 모였다. 도합 200년 가까운 방송경력을 자랑했다. 경력 23년차 ‘일밤’ CP 박정규, 경력 25년차 권석 예능국장이 등장했지만, 이들은 입 한 번 떼지 못 했다. 임백천은 “예전에 조연출 때 나와 일했는데 지금 국장이 됐다”고 말했다.      ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '세상의 모든 방송' 송해부터 임백천까지, 만만치않은 내공의 방송인이 등장했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 1회에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등이 출연했다.박명수, 박수홍, 슬리피는 "방송의 전설들을 모시게 돼서 영광스럽다"라며 박수를 쳤다.송해부터 허참, 이상벽, 임백천은 방송 경력 도합 195년, 나이 합이 288년으로 시선을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 송해가 애교를 선보였다.28일 오후 6시 30분 방송된 MBC ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’에는 귀엽다는 방송인 후배 박수홍의 칭찬에 애교를 선보이는 송해의 모습이 그려졌다. 
박명수는 전에 없이 긴장한 모습으로 송해, 허참, 이상벽, 임백천 4인의 MC 레전드를 기다리고 있었다. 긴장하기로는 박수홍, 슬리피도 마찬가지였다. 드디어 선배 방송인들이 등장하자 박명수는 “오랜만에 뵙게 됐으니 인사 한번 올리겠습니다”라고 깍듯이 예를 갖췄다.박수홍은 자리해 준 4명에게 “저희들을 지금 이 자리에 있게 해주신 분들입니다”라며 “지금도 계속 역사를 써내려가고 계신 전설의 선배님들을 모시게 돼서 영광입니다”라고 밝혔다. 슬리피는 이날 준비된 의상을 입고 등장한 선배들의 모습에 “유치원복 같은데”라고 지적해 웃음을 자아냈다.박수홍은 슬리피의 말에 눈치를 살피며 송해를 가리켜 “가장 애교있으신 거 같아요. 모자가 너무 귀여워서”라고 칭찬했다. 그러나 이내 송해가 “귀여워 봬?”라고 묻자 긴장한 모습이 역력했다. 하지만 송해는 “까꿍”이라고 애교를 보여주며 생각지 못한 애교 급습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '세상의 모든 방송' MC 4인방이 방송 경력을 자랑했다.28일 방송된 MBC '세모방-세상의 모든 방송'에서는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 방송 위원회로 모인 장면이 전파를 탔다.이날 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 첫 방송을 위해 한자리에 모였다. 네 사람은 송해 62년, 이상벽 50년, 허참 45년, 임백천 39년 등 오랜 방송 경력을 자랑했다.이에 박명수는 "방송을 보면 잘될지 안 될지 아는 거냐"라며 물었고, 허참은 "누구 하나만 빠지면 된다. 그게 누굴까 이런 걸 안다"라며 설명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 나이 총합 288세의 전설의 MC들이 떴다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방(세상의 모든 방송)'에서는 전설의 4MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 모였다.세모방 위원회 제1회에 시작되기에 앞서 4MC의 나이와 방송경력이 공개됐다.나이 총합 288세라는 말에 후배 방송인들 박수홍, 박명수, 슬리피는 놀라움을 금치 못했다.방송경력은 송해 62년, 이상벽 50년, 허참 45년 임백천 39년으로 합쳐서 역시 200년 가까이 된다.송해는 "280년은 간다는 거다"며 자신감을 보여주며 응원을 북돋웠다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-세모방' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '세모방' 방송화면 캡처'세모방'에 평균 방송경력만 49년에 달하는 4명의 MC 송해, 임백천, 허참, 이상벽이 등장했다.28일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 '방송X방송 특급 컬래버레이션' 편이 방송됐다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이날 전설의 MC 4인방으로는 방송 경력 62년을 자랑하는 송해가 먼저 등장했다. 곧이어 방송 경력 39년인 임백천, 방송 경력 45년인 허참, 방송 경력인 50년 이상벽이 연달아 등장했다. 이들의 평균 방송 경력은 49년이다.박정규 CP는 베테랑 MC인 4명의 위원들이 모인 자리에서 말을 한마디도 못하는 모습으로 웃음을 안겼다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전설의 MC 4인방이 ‘세모방’에 떴다.28일 MBC ‘세모방’이 첫 방송됐다.송해 허참 이상벽 임백천. 넷이 합쳐 경력 200년의 베테랑 방송인들의 등장에 박명수와 박수홍이 예를 표했다.특히나 박수홍은 “우리를 이 자리에 있게 해주신 분들이다. 전설들을 모셨다”라며 4인방을 소개했다.이날 두드러진 건 위원장 송해의 입담이다. 그는 위원회복이 흡사 유치원 단복 같다는 후배들의 장난에 “귀여워 봬? 까꿍”을 외치는 것을 큰 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
28일 첫 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출. 이하 <세모방>)은 어떤 프로그램일까.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
‘세모방’에 출연한 송해, 허참, 임백천, 이상벽.(왼쪽위부터 시계방향으로)  MBC이날 첫 방송된 <세모방>에서는 버라이어티한 첫 경험을 하고 돌아와 흥분을 감추지 못하는 ‘후배 MC’들의 모습이 공개된다. 박수홍-김수용-남희석은 몽골 C1 방송의 ‘도시 아들’ 프로그램에서 리얼한 야생을 경험했고, 박명수-헨리-고영배는 국내 리빙TV의 <형제꽝조사>라는 낚시 프로그램에 출연해 1인 제작시스템을 체험했다. 또 슬리피-오상진은 깜짝 파트너와 함께 실버아이TV의 인기 프로그램인 <스타쇼 리듬댄스>에 출연, 어르신들의 새로운 취미인 리듬댄스를 배울 예정이다. 각 팀의 대표인 박수홍-박명수-슬리피는 너도나도 자신이 체험한 방송이 최고라며 ‘위원회 MC’들에게 자랑을 늘어놨다.무엇보다 몽골 프로그램 체험에 앞서 제작진으로부터 세상의 각양각색의 프로그램을 접한 박수홍은 “진짜 독한 방송 많네~”라며 놀라움에 입을 다물지 못했다.독특하고 특색 있는 세상의 모든 방송이 총 집합한 <세모방>에 대한 관심이 뜨거운 가운데, 예리한 통찰력으로 국내외 방송을 함께 시청할 ‘위원회 MC’ 송해-허참-이상벽-임백천의 깜찍한 사진이 공개됐다. 특히 새파란 모자와 위원회 옷을 입은 송해는 한 손에 판사봉을 들고 감출 수 없는 귀여움을 보여줘 눈길을 끄는데, 이에 질세라 허참-이상벽-임백천도 각자의 캐릭터가 드러나는 포즈를 취하고 있어 이들이 뿜어낼 예능감과 토크 센스에 대한 기대감을 증폭시킨다.<세모방> 제작진 측은 “앞으로 국내외의 다양한 프로그램과의 협업을 통해 다양한 재미를 드릴 수 있도록 노력하겠다“면서 “’위원회 MC’와 ‘후배 MC’의 케미가 첫 방송부터 빵빵 터질 것이다. 특히 ‘위원회 MC’들의 오랜 경험을 바탕으로 한 날카로운 분석과 ‘후배 MC’들 못지 않은 절묘한 센스가 시청자 분들의 일요일 밤을 더욱 즐겁게 만들 예정이니 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘세모방’ 박수홍이 몽골 방송국 PD 외모를 극찬했다. [MBN스타 신미래 기자] ‘세모방’ 박수홍이 몽골 방송국 PD 외모를 극찬했다. 28일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 박수홍, 남희석, 김수용이 몽골 프로그램에 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 몽골에 도착한 박수홍, 남희석, 김수용은 일찍 일어나 방송국으로 향했다. 새벽시간에 출발한 세 사람은 “아침 6시에 모이는 프로그램이 있나?” “갔더니 라디오 방송 아니야?” 등 몽골 프로그램에 대한 의아함을 드러냈다.  이어 C1 방송국에 도착한 박수홍, 남희석, 김수용은 ‘도시아들’ 프로듀서이자 프로그램 MC인 발징념 PD를 만났다.   이를 본 박명수는 “잘생겼다”고 발징념 PD의 외모를 칭찬했고, 이를 듣던 박수홍은 “청담동 스타일이다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  또 출연진들은 “희석이랑 수용이가 몽골 사람 같다”고 말해 웃음을 더했다.  한편 ‘세모방’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 박수홍, 김수용, 남희석이 몽골 예능에 도전했다.28일 오후 첫 방송된 MBC '일밤-세모방(세상의 모든 방송)'에서는 몽골의 예능프로그램을 체험하는 모습이 그려졌다.박수홍은 김수용, 남희석과 함께 몽골에 도착했다. 몽골의 예능 프로그램 '도시아들'에 출연하기 위함이다. 인기 MC이자 PD 발징념과 함께 1박 2일 유목을 체험하기 위해 떠났다.특히 김수용은 현지인 같은 얼굴을 무기로 예능 야망을 보였다. 박수홍은 처음 맛보는 몽골 음식 양고기 칼국수에 힘들어했지만, 남희석은 케첩도 발라먹으며 제대로 적응한 모습을 보였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-세모방' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 박수홍과 개그맨 김수용, 남희석이 몽골 프로그램에 출연했다.28일 방송된 MBC '세모방-세상의 모든 방송'에서는 박수홍과 김수용, 남희석이 몽골 방송 프로그램에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 박수홍과 김수용, 남희석은 몽골 인기 프로그램 '도시아들'에 출연했다. 촬영 도중 몽골 현지 프로그램에서 인터뷰 제의가 들어왔다.이에 박수홍은 "한국에서 스타가 온다고 하니까 몽골의 '섹션 TV' 같은 프로그램이 나왔다"라며 설명했다.특히 김수용은 몽골 진출에 대한 욕망을 드러냈다. 앞서 김수용은 "댓글을 보고 좋으면 몽골에서 살 거다"라며 기대했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처‘세모방’ 박수홍이 몽골 방송국 PD 외모에 대해 말했다.28일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 박수홍, 남희석, 김수용이 몽골 프로그램에 출연했다.이날 몽골에 도착한 박수홍, 남희석, 김수용은 일찍 일어나 방송국으로 향했다. 새벽시간에 출발한 세 사람은 “아침 6시에 모이는 프로그램이 있나?” “갔더니 라디오 방송 아니야?” 등 몽골 프로그램에 대한 의아함을 보였다.이어 방송국에 도착한 박수홍, 남희석, 김수용은 ‘도시아들’ 프로듀서이자 프로그램 MC인 발징념 PD를 만났다.이를 본 박명수는 “잘생겼다”고 발징념 PD의 외모를 칭찬했고, 이를 듣던 박수홍은 “청담동 스타일이다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 여기에 출연진들은 “희석이랑 수용이가 몽골 사람 같다”고 말해 웃음을 더했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '세상의 모든 방송' 박명수가 '형제꽝조사' 방송에 출연했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 1회에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등이 출연했다.박명수는 낚시 예능 '형제꽝조사'에 출연했고, 무턱대고 카메라를 들이미는 모습에 크게 당황했다. 박명수는 "방송에 어떻게 나가는지 진짜 궁금하네"라고 말했다.음악부터 자막, CG까지 직접 넣는 '형제꽝조사' PD의 다재다능함이 눈길을 끌었다. 전설의 MC들은 "저걸 다 혼자 하는 거냐"라며 "나 저 분이랑 같이 방송하고 싶다"고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 박명수가 1인 방송국에 크게 당황했다. 28일 오후 MBC ‘일밤 세모방 – 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 처음 방송됐다. 이날 박명수 고영배 헨리 팀이 체험할 방송 프로그램은 낚시 예능 ‘형제꽝조사’였다. ‘형제꽝조사’는 형제가 PD와 MC를 맡아 진행하는 프로그램으로, 제작비 0원의 열악한 제작 환경이지만 ‘작은’ 방송 프로그램의 묘미가 있었다.    박명수는 ‘형제꽝조사’ 팀을 만났다. 방송국의 대형 프로그램 제작 환경이 익숙한 박명수는 원맨 프로그램에 크게 당황했다. 그는 “이런 카메라 진짜 예전 거다. 카메라 들고 말도 하고 도대체 어떻게 편집을 하려고 하냐. 어떻게 방송이 나갈지 진짜 궁금하다”고 말했다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 물병 디렉션에 발끈하는 모습을 보였다.28일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’에는 물병 디렉션에 발끈하는 박명수의 모습이 그려졌다. 
박명수가 차에서 내리자, 누가 올지 모르고 있던 ‘형제꽝조사’ PD와 메인MC는 좌절하는 모습을 보였다. ‘형제꽝조사’ PD는 “아, 나 미치겠네”라고 한숨을 내쉬면서도 이내 악수를 청하며 박명수를 환영했다.어디선가 본 적이 있는 것 같다는 박명수의 말에 ‘형제꽝조사’ PD와 MC는 군산을 언급했다. 박명수의 고향이 바로 군산이었던 것. 더불어 세 사람이 비슷한 연배인 것으로 밝혀져 눈길을 끌었다.인사가 오고가자 PD는 이제 카메라를 꺼내들었다. 박명수는 “방송을 소개하려고 왔더니 흔한 방송이잖아, 낚시 방송”이라고 지적했다. 하지만 이에 주눅 들지 않는 ‘형제꽝조사’ PD는 물병을 까딱까딱 흔들며 디렉션을 주며 “일루 와 봐요”라고 말했다. 박명수는 이에 당황해 “뭘 와 봐요”라며 발끈하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ ‘꽝PD’의 연출본능에 모두가 놀랐다. 28일 오후 MBC ‘일밤 세모방 – 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 처음 방송됐다. 이날 헨리 고영배 박명수는 낚시 예능 ‘형제꽝조사’ 팀과 컬래버레이션을 했다. 1인 방송국인 ‘형제꽝조사’ 팀의 PD는 ‘배 위에서는 내 말이 곧 법이다’며 출연자들을 콘트롤했다. 촬영이 시작되고 ‘꽝PD’는 설정과 연출을 가미한 촬영으로 멤버들을 웃음짓게 했다. 이어 헨리가 뱃멀미에 고통스러워하자 카메라를 들고 찾아왔다 .그는 “헨리야 지금 고통스럽잖아. 지금 그 심정을 이야기해줘 . ‘형 죽겠어요’ 이런 식으로 이야기 해보자”고 말해 놀라움을 자아냈다. 헨리가 구토를 하려고 하자 오히려 카메라를 들이 밀었다. ‘세모방’ 위원회는 “잔인한데 웃기다”며 ‘꽝조사’의 독특한 캐릭터를 언급했다.     ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '세상의 모든 방송' 송해가 300명의 PD와 호흡했다고 말했다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 1회에는 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등이 출연했다.송해는 박명수의 "형제꽝조사' 낚시 방송을 지켜본 뒤 "난 명수를 다시 봤다. 소리만 지르는 줄 알았는데 참을성이 많네. 뭐 이런게 있어! 안해! 하고 갈 줄 알았는데"라고 말했다.이어 송해는 "나도 대한민국에서 내로라하는 PD 300명 겪었다"라고 말했고, 옆에 있던 허참은 "'전국노래자랑'만 300명"이라고 말해 눈길을 끌었다.송해는 "나도 참 많이 다퉜다. 그런데 이해관계를 인정하면 된다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 오상진과 장인어른의 어색한 만남이 그려졌다. 28일 오후 MBC ‘일밤 세모방 – 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 처음 방송됐다. 이날 오상진은 실버 예능 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연을 결심했다. 그와 함께 출연할 사람은 장인어른, 즉 김소영 MBC 아나운서의 아버지였다. 두 사람 사이에는 어색한 기류가 흘렀다. 오상진의 장인어른은 “갑자기 방송에서 만나니까 어색하다. 평소에도 어색한데 방송이라니”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC '세모방' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 선배 군단과 후배 군단의 조화가 세대의 벽을 허물었고, 한국과 몽골의 방송팀의 컬래버레이션은 국가를 초월했다. 그야말로 예측불가의 예능이 등장했다. 28일 오후 MBC ‘일밤 세모방 – 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 처음 방송됐다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 국내 및 해외의 실제 프로그램에 참여한다.먼저 ‘세모방 위원회’의 첫 만남이 공개됐다. 방송 경력 60년의 송해, 39년의 임백천, 45년의 허참, 48년 이상벽 등 전설의 MC들이 대기실에 속속 모였다. 경력 23년차 ‘일밤’ CP 박정규, 경력 25년차 권석 예능국장이 등장했지만, 이들은 입 한 번 떼지 못 했다. 임백천은 “예전에 조연출 때 나와 일했는데 지금 국장이 됐다”고 말했다.   
© News1 MBC '세모방' 캡처'세모방 위원회'를 시작으로 박수홍이 김수용, 남희석과 함께 몽골 방송국으로 떠나는 모습이 그려졌다. 이들은 몽골의 유명한 유목 예능인 ‘도시아들’ 팀을 만났다. 이 프로그램은 유목민 마을을 찾아가 1박 2일을 함께 하는 콘셉트로, 박수홍 3인방은 몽골의 전통의상을 입고 사막으로 향했다. 초반에는 한국 MC팀과 몽골 방송팀의 스타일이 다른 탓에 적응 시간이 필요했다. 몽골 방송팀 스타일은 전적으로 MC 겸 PD에 의존하고 있었고, 한국 출연진은 상황을 전혀 모른채 그저 따라다니기만 했다. 그럼에도 세 사람은 몽골 프로그램에 적극적으로 임하려고 노력했다. 새로운 그림도 눈길을 끌었다. 몽골의 사막, 그 한가운데에 사는 유목민 가족, 낙타떼가 가득한 풍경을 담을 수 있었다.  
© News1 MBC '세모방' 캡처두 번째 출품작은 박명수 팀의 낚시 예능 ‘형제꽝조사’였다. ‘형제꽝조사’는 형이 PD고 동생이 MC인 낚시 예능이다. 제작비 0원의 열악한 제작 환경이지만, ‘작은’ 방송 프로그램의 묘미가 있었다. 방송국의 대형 프로그램 제작 환경이 익숙한 박명수는 원맨 프로그램에 크게 당황했다. 그는 “이런 카메라 진짜 예전 거다. 카메라 들고 말도 하고 도대체 어떻게 편집을 하려고 하냐. 어떻게 방송이 나갈지 진짜 궁금하다”고 말했다.  한번도 경험하지 못한 제작 환경에 당황하는 '메이저' 방송인들과 이들을 '막' 컨트롤하는 '형제꽝조사' PD의 만남이 웃음을 자아냈다.   
© News1 MBC '세모방' 캡처또 오상진과 슬리피는 실버 예능 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연을 결심했다. 오상진이 함께 출연할 사람은 장인어른, 즉 김소영 MBC 아나운서의 아버지였고, 슬리피는 자신의 아버지와 출연하기로 했다. 오상진과 장인어른 사이에는 어색한 기류가 흘렀다. 오상진의 장인어른은 “갑자기 방송에서 만나니까 어색하다. 평소에도 어색한데 방송이라니”라고 말해 웃음을 자아냈다. 두가족이 도전할 방송은 중장년층 사이에서 인기를 끌고 있는 건강 댄스인 '리듬 댄스'를 배워보는 것으로, 두 가족은 크게 당황해 웃음을 자아냈다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 꽝손PD의 조합이 웃음을 자아냈다.28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’(연출 김명진, 최민근)에는 방송 최초 공동 프로젝트가 그려졌다. 
프로젝트의 첫 주인공은 몽골의 C1TV ‘도시아들’이라는 예능프로그램이었다. 도시에 사는 PD가 초원, 사막의 유목민들과 생활해보는 이야기를 담은 프로그램이었다. 울란바토르로 향하는 박수홍, 남희석, 김수용은 프로그램은 물론이고 어디로 향하는지도 정확히 모르고 있다며 불안감을 드러냈다. 우여곡절 끝에 도착한 울란바토르에서의 일정도 여의치만은 않았다. 새벽 5시 30분, 트렁크 가방까지 들고 일명 울란바토르의 상암동으로 불리는 방송국 밀집지역에 도착한 세 사람은 몽골의 ‘김태호+유재석’ 발징념PD를 만났다. 한국과는 딴판인 방송가 환경에 세 사람은 잔뜩 긴장한 채로 녹화에 나섰다. 그러나 이 와중에도 살아있는 방송 본능이 카메라에 나오려는 고군분투로 이어지며 눈길을 끌었다. 하지만 언어의 장벽에 부딪히며 메인MC인 발징념PD와는 엇박자를 보이기 시작했다. 이동 중에 차안에서 몽골 노래를 부르자는 발징념PD의 말에 자로 잰 듯한 리액션을 보여주는가 하면 무조건 “좋다”로 귀결되며 웃음을 자아냈다. 결국 제대로 된 멘트 한 번 담아내지 못하며 아쉽게 1부가 마무리 되는 모습이 그려졌다.박명수는 리빙TV와의 공동 프로젝트에 나섰다. 헨리와 고영배가 박명수의 길동무였다. 프로그램명은 ‘형제꽝조사’ 카메라 단 1대로 촬영해 CG, 음악, 효과도 PD가 직접 다 작업하는 1인 미디어 형식이었다. 박명수는 녹화를 위해 이동하면서도 걱정을 씻어내지 못했다. 박명수 역시 프로그램에 대한 정보 없이 녹화에 나선 것. 오프닝 장소에 도착해 단촐한 제작진과 마주한 박명수는 놀라움을 감추지 못했다.그러나 녹화를 진행하기 위해서는 적응하는 방법밖에는 없었다. 힘든 촬영을 한다며 약부터 내미는 ‘형제꽝조사’ 측에 박명수는 험난한 하루를 예상했다. 여기에 비슷한 또래의 PD와 티격태격하기 시작하며 이 상황이 웃음 포인트로 이어졌다. 직진남, ‘형제꽝조사’의 PD는 박명수에 이어 등장한 고영배와 헨리에게도 한결같은 태도를 유지했다. 헨리는 이에 “이거 몰카같은데”라며 의심부터 드러냈다. 박명수는 급기야 “이거 방송에 나가요?”라고 의심을 드러냈지만 PD는 “나는 낚시계의 홍상수”라며 무대본, 생리얼, 완전 1인 제작 시스템임을 재차 강조했다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
데뷔 25년차 베테랑 개그맨 박명수가 인생 최대의 난관에 봉착했다. 박명수는 28일 첫 방송된 <세모방:세상의 모든 방송>에 출연했다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
‘세모방’에 출연한 박명수. MBC박명수는 리빙TV의 낚시 프로그램인 <형제꽝조사>에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았고, 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD의 모습에 당황해 우왕좌왕했다.<형제꽝조사>는 해외 및 전국을 돌아다니며 관광 및 낚시로 즐거움을 주는 프로그램이다.이날 방송에서 꽝PD는 버럭 박명수를 한방에 제압했다. 꽝PD는 박명수가 차에서 내리자마자 다짜고짜 약을 건네며 촬영을 시작했고, 박명수는 “무슨 방송이 시작부터 약을 먹여~”라며 고분고분한 모습을 보였다. 무엇보다 꽝PD는 대본 없이도 즉석에서 상황을 만들어내는 완벽주의 연출을 선보였다. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 <형제꽝조사>는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템이다. 모든 상황을 완벽하게 컨트롤 하고 최고의 장면을 뽑아내는 꽝PD의 주문에 맞춰 박명수는 헨리-고영배와 함께 신들린 콩트 연기를 펼쳤다.한편, <세모방>은 <은밀하게 위대하게> 후속으로 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 한데 집결한 레전드 MC들. 출연자와 소규모 방송국이 함께한 공동 프로젝트. 새로이 막을 올린 ‘세모방’, 분명 신선했다.28일 첫 방송된 MBC ‘세모방’에서는 송해 허참 이상벽 임백천이 위원회로 분해 세상의 모든 방송들에 대한 평을 내놨다.‘세모방’의 첫 번째 ‘다른 프로그램’은 박수홍과 남희석 김수용이 함께한 ‘도시아들’이다. 몽골 최초의 유목 버라이어티로 프로그램에 대한 이렇다 할 설명을 듣지 못한 채 카메라 앞에 선 박수홍은 1박 2일로 유목민을 만나야 한다는 PD의 설명에 당황했다. 그도 그럴 게 박수홍은 정장차림. 몽골의 전통의상인 델로 갈아입으며 그는 “벌써부터 바쁘다”라며 웃었다.이제 관건은 빠른 몽골 적응이다. 남희석과 김수용이 빠르게 몽골의 식사에 적응한 것과 달리 박수홍은 연신 어려움을 표했다. 그야말로 고된 몽골세끼.그러나 그 남희석도 초원 한복판에 황량하게 자리한 화장실 앞에선 난색을 표했다. 그는 “빠지면 끝이다. 엄청 깊다. 나 화장실에 민감하다”라며 연신 한숨을 쉬었다. 심지어 바람 때문에 문도 제대로 닫히지 않는 상황. 남희석은 걸쇠가 없어 문을 잡은 채로 볼일을 봤다며 시작부터 몽골생활에 대한 어려움을 토로했다.박명수는 낚시예능 ‘형제꽝조사’를 선보였다. 헨리와 고영배가 함께한 가운데 이날 두드러진 건 박명수와 꽝PD의 케미다. 박명수가 게스트로 와서 기분이 좋지 않다는 PD의 너스레에 당사자인 박명수는 “그럼 누가 와야 하나. 이 정도 인기에 여기 내려올 사람이 누구 있겠나. 유재석이 오겠나? 그 다음이 나다”라고 받아치는 것으로 웃음을 자아냈다.꽝PD는 타고난 예능인 헨리까지 입담의 소유자. 여기에 몰래카메라까지 더해졌다. 이동시간만 4시간이란 PD의 설명에 헨리와 박명수가 이미 탈진한 가운데 PD는 “4시간 걸린다고 하니 저런 것. 사실 40분이면 간다”라며 너스레를 떨었다.헨리가 뱃멀미로 고통을 겪은 상황에도 꽝PD는 멈추지 않았다. 그의 처지에 안타까움을 표하면서도 “헨리야, 지금은 고통스럽잖아. 그 심정을 그대로 얘기해줘”라며 카메라를 들이밀었다. 이에 헨리는 “낚시가 쉽지 않다”라며 힘겹게 그 심경을 고백했다.한편 슬리피는 ‘스타 쇼 리듬댄스’에 도전했다. 이날 방송에선 슬리피 아버지 외에도 오상진과 그의 장인이 특별 게스트로 출연하며 즐거운 시간을 보냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 세상의 모든 방송들이 베일을 벗었다. ‘프로방송인’들도 놀란 신세계였다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방(세상의 모든 방송)'에서는 송해, 허참, 임백천, 이상벽 전설의 4MC가 소집돼 제1회 세모방 위원회가 시작됐다.이날 위원장 송해와 전설의 MC들은 물론 박명수, 박수홍, 슬리피 세 명의 막내까지 모여 휘원회를 시작했다.가장 먼저 박수홍은 유목 예능 ‘도시아들’ 출연에 도전했다. 그는 김수용, 남희석과 몽골로 향했다. 몽골 예능계에서 최근 2년여 동안 인기 프로그램을 맡은 발징념 PD 겸 MC를 만났다. 1박 2일로 유목민을 만나는 프로그램. 그야말로 몽골판 ‘1박 2일’이었다. MBC는 물론 몽골의 방송국에서도 이들의 모습을 찍었다.가장 먼저 몽골에 적응한 것은 남희석이었다. 그는 처음 맛보는 양고기 쌀국수를 맛있게 먹어치웠다. 김수용은 몽골 방송에서 분량을 사수하기 위해 폭풍 리액션을 펼쳤다. 그러나 적응왕 남희석도 힘든 것이 바로 화장실이었다. 바람은 거세게 부는데 고리가 없어서 손으로 잡고 볼 일을 봐야했던 것.6시간이 넘게 사막을 횡단한 세 사람은 우물에서 물을 퍼서 낙타에게 물을 주는 일부터 시작했다. 몽골에서는 ‘세모방’과 동시간대에 방송됐다. 
박명수는 헨리, 고영배와 함께 낚시 예능 ‘형제꽝조사’에 나섰다. 카메라는 단 한 대, 편집은 집에서 PD가 직접 한다. 꽝PD는 ‘낚시계의 홍상수’라며 리얼로 찍는다고 선언했다. 박명수, 헨리, 고영배는 당황스러워하다가도 꽝PD의 말을 따랐다.꽝PD는 즉석에서 상황을 제시하고 대본을 즉석에서 만들어줬다. 이에 박명수는 “너무 긴 거 아니냐”며 울컥해 웃음을 자아냈다. 그와 함께 헨리, 고영배 세 사람은 디렉팅을 따르며 폭풍 연기를 펼쳤다.이에 송해는 박명수에 대해 “소리만 지르는 줄 알았는데 참을성이 많네”라며 “PD만 300명을 거쳤는데 많이 다퉜다. 그런데 이해하는 과정이 아름답다”고 말했다.슬리피는 오상진과 함께 ‘스타쇼 리듬댄스’ 방송에 도전했다. 슬리피는 아버지와 오상진은 장인과 함께 춤을 배우러 나섰다. 슬리피 부자는 다정한 모습으로 눈길을 끌었고, 오상진과 장인은 다소 어색한 분위기로 웃음을 더했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-세모방' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '세상의 모든 방송' 박수홍, 박명수, 슬리피가 각자 예능 프로그램을 소개했다.28일 방송된 MBC '세모방-세상의 모든 방송'에서는 몽골 프로그램에 충련한 박수홍과 낚시 예능을 촬영하는 박명수의 모습이 그려졌다.이날 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 프로그램을 평가하는 위원회로 등장했고, 화려한 방송 경력을 자랑햇다. 송해는 62년, 이상벽은 50년, 허참은 45년, 임백천은 39년 등 네 사람 모두 오랜 경력으로 기대를 높였다.첫 번째로 박수홍은 몽골에서 많은 인기를 얻고 있는 '도시아들'을 소개했다. 박수홍은 김수용, 남희석과 함께 몽골 방송국을 찾아갔다. '도시아들'은 초원과 사막에서 유목민과 살아보는 콘셉트로 진행되는 프로그램으로, 세 사람은 담당 PD를 만나 촬영에 임했다. 김수용은 "댓글을 보고 좋으면 몽골에서 살 거다"라며 몽골 진출에 대한 욕망을 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 박수홍과 남희석, 김수용은 우물에서 물을 길어 올려 직접 낙타 물을 줬다. 세 사람의 출연분은 실제 몽골에서 방영됐다.두 번째로 제작진은 낚시를 콘셉트로 리빙TV와 공동 프로젝트를 진행했다. 박명수는 사전정보 없이 경상남도 통영으로 향했고, '형제꽝조사'에 출연했다. 박명수 특유의 툴툴거리는 성격과 '형제꽝조사'의 감독은 남다른 '케미'를 자랑해 보는 이들에게 웃음을 안겼다.또 고영배가 합류했고, '형제꽝조사' 담당 PD는 "박명수 씨를 처음 보지 않냐. 기분 나쁜 표정을 지어달라"라며 연출을 요구했다. 헨리 역시 뒤늦게 촬영장에 도착했고, "어느 방송국이냐. 리빙TV?"라며 생소한 이름에 당황했다. '형제꽝조사' 담당 PD는 화끈한 입담으로 유쾌한 성격을 자랑해 재미를 더했다.한편 슬리피는 오상진과 함께 실버 아이 TV 공동 프로젝트인'스타쇼 리듬댄스'에 참여했다. 그 과정에서 슬리피의 아버지와 오상진의 장인이 함께 출연해 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '세모방' 방송화면 캡처'세모방'이 국내 최초 방송사 간 벽을 허문 리얼리티만의 매력으로 큰 웃음을 유발하며 예능계의 새 바람을 예고 했다.28일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 다양한 리얼리티 프로그램들이 담겼다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
/사진=MBC '세모방' 방송화면 캡처이날 전설의 MC 4인방으로는 방송 경력 62년을 자랑하는 송해가 먼저 등장했다. 곧이어 방송 경력 39년인 임백천, 방송 경력 45년인 허참, 방송 경력인 50년 이상벽이 연달아 등장했다. 이들의 평균 방송 경력은 49년이다. 이들은 스튜디오에서 다양한 콘셉트의 리얼리티 프로그램들을 지켜봤다.먼저 박수홍은 몽골 예능프로그램 '도시 아들'에 출연하기 위해 김수용, 남희석과 함께 몽골로 향했다. 김수용은 현지인 같은 얼굴로 적응하는 모습을 보였다.  
/사진=MBC '세모방' 방송화면 캡처박명수는 리빙 TV 낚시 예능 '형제꽝조사'에 출연하기 위해 통영을 찾았다. 예사롭지 않은 포스의 꽝 PD는 단숨에 박명수를 제압하는 모습으로 웃음을 더했다. 박명수는 상어를 잡으라는 꽝 PD의 지시에 "이게 무슨 방송이예요"라고 난감해 하는 모습으로 모두를 웃게 했다. 박명수는 꽝 PD에게 "리빙 TV가 서울에도 나오냐"고 물었고, 꽝 PD는 "그럼요. 이 아저씨 은근히 무시하네"라고 응수해 큰 웃음을 유발했다. 이어 등장한 고영배도 꽝 PD의 낡은 카메라에 걱정을 표했다. 박명수는 "결혼식에도 안 쓰는 카메라다"라며 꽝 PD를 당황시켰다. 헨리까지 합류해 완전체를 이뤘다. 박명수는 계속해서 "감독님 이거 진짜 방송 나가요? 나가냐고요"라고 말했고, 헨리도 "몰래카메라가 아니냐"고 의문을 가졌다. 
/사진=MBC '세모방' 방송화면 캡처실버 예능 '스타쇼 리듬댄스'에는 방송인 오상진과 슬리피가 출연했다. 오상진은 장인어른이자 MBC 김소영 아나운서의 아버지와 함께 춤을 배우러 향했다. 오상진은 장인어른과 한 공간에서 어색함을 숨기지 못했다.오상진과 장인어른은 앞으로 배우게 될 과격한 춤 동작에 당황해 하는 모습으로 웃음을 안겼다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘세모방’ 신선한 포맷의 예능 프로그램이 등장했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘세모방’ 신선한 포맷의 예능 프로그램이 등장했다. 28일 방송된 MBC 새 예능 프로그램 ‘세모방’은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 이날 방송에서는 박수홍, 박명수, 슬리피 팀으로 나눠 각 몽골 야외 버라이어티와 한국 1인 미디어 낚시 예능 프로그램, 실버 예능 프로그램에 출연했다. 박수홍은 27년 지기 절친 김수용, 남희석과 함께 몽골 프로그램 ‘도시아들’을 출연했다. 방송에서는 세 사람과 프로듀서이자 프로그램 MC인 발징념 PD가 함께 호흡을 맞추는 장면이 그려졌고, 한국과는 색다른 프로그램 진행 방식을 경험하는 모습이 그려졌다. 특히 박수홍, 김수용, 남희석은 몽골식 화장실, 몽골식 음식, 낙타 행렬, 유목민이 사는 게르 등 몽골의 풍경을 담아내 눈길을 끌었다.   
‘세모방’ 신선한 포맷의 예능 프로그램이 등장했다 1인 미디어에서 진행하는 낚시 예능 프로그램에 출연한 박명수는 시작부터 험난했다. 감독이 디렉팅부터 출연까지 모든 것을 직접 하는 모습에 박명수는 당황한 표정을 지었다. “카메라도 옛날 거다. 정말 방송하는 게 맞나?” “어떻게 편집하려고 하냐?” “방송이 어떻게 나가는지 정말 궁금하다” 등 의아해 했고, ‘형제꽝조사’ PD는 “내가 알아서 하겠다”라고 맞받아치며 티격태격 케미를 뽐내 웃음을 자아냈다. 이어 헨리와 고영배도 함께 낚시에 나섰다. 그런가 하면 슬리피와 한상진은 아버지와 장인어른과 함께 실버 예능 프로그램 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연하게 됐다. 어떤 프로그램인지 모르고 아버지와 장인어른과 프로그램에 출연하게 된 슬리피와 한상진은 리듬댄스라는 말에 당황했다. 어르신들 사이에서 인기를 몰고 있는 리듬댄스를 배우게 된 것. 그러나 이내 네 사람은 춤 영상에 집중하는 모습을 보이며, 적극 참여했다.   
‘세모방’ 신선한 포맷의 예능 프로그램이 등장했다 ‘세모방’은 신선한 프로그램 포맷으로 시선을 끌었다. 한국 예능 중 어디에서 볼 수 없는 프로그램임은 틀림없다. 색다른 프로그램 혹은 유명하지 않지만 마니아층이 두터운 프로그램에 스타가 출연해 경험함으로써 또 다른 재미를 선사했다. 그러나 방영 전부터 ‘세모방’에서 내세운 위원회 4인방, 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 활약은 크지 않았다. 영상을 보는 리액션에만 그쳤다. 4인방의 조언과 입담을 드러내는 장면이 없어 아쉬움을 드러낸다. 이 부분을 보강한다면 신선한 프로그램으로 자리 잡아 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
세모방 박명수가 '형제꽝조사'에 출연했다. MBC '세모방' 캡처      개그맨 박명수가 MBC예능 '세상의 모든 방송(세모방)' 녹화를 통해 1인미디어 낚시예능 '형제꽝조사' 방송에 우회 출연했다.    28일 첫 방송된 '세모방'에서는 박명수가 1인미디어 '형제꽝조사’에 출연하기 위해 경남 통영을 찾는 모습이 그려졌다.   박명수는 이날 무턱대고 카메라부터 들이미는 '형제꽝조사' PD를 보고 다소 당황한 눈치를 보였다. 그가 촬영부터 편집, CG처리 등을 혼자 담당한다고 말했기 때문이다.  특히 박명수는 대본도 없이 즉석으로 상황을 연출하는 PD에게 "방송 어떻게 나갈지 정말 궁금하네"라고 말했다.     또 만나자 마자 약을 먹이는 것을 보고 그는 "방송이 시작하자 마자 밥을 먹여야지 약을 먹이는 데가 어딨냐"고 말하며 PD와 아웅다웅하는 모습을 보였다.   '세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 타사 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하는 모습을 담아낸 방송 상생 프로그램이다.     김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
박명수와 꽝PD가 티격태격하며 웃음을 전했다.28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>에서는 박명수가 리빙TV와 공동프로젝트에 나서는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 카메라 한 대로 촬영해 CG, 음악, 효과를 PD 혼자 작업하는 1인 미디어 프로그램에 출연했다. 카메라부터 들이대는 담당 PD, 꽝PD는 박명수의 등장을 탐탁치 않게 여겼고 두 사람은 시종일관 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박명수의 길동무로 고영배가 등장하자 꽝PD는 “다시 등장해라”며 “박명수 씨 처음 보니까 기분 나쁜 표정을 지어라”며 대본에 연출까지 진행하는 열정적인 모습을 보였다. 박명수는 출연자들과 만나자마자 약을 건네는 꽝PD에게 “무슨 방송이 약을 먹이고 하냐?”고 투덜거렸다. 이에 꽝PD는 “오늘 우리가 굉장히 힘든 촬영을 할 거다. 이 약은 고농축 비타민이다.”라고 전했다. 꽝PD가 계속해서 박명수 출연을 탐탁치 않아하자 박명수는 “이 정도 인기에 여기까지 내려올 사람이 몇 명이나 될 것 같냐?”고 발끈해 웃음을 자아냈따. MBC 예능 프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '일밤-세모방'이 기대 이상의 재미로 롱런 예능의 가능성을 보였다.   28일 첫 방송된 '세모방'은 국내는 물론, 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램. 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트를 기본으로 하고 있다. 본격적인 방송 모니터에 앞서 '세모방 위원회'에 나선 전설의 MC들은 박명수, 박수홍, 슬리피 등 후배 MC군단을 대표해 위원회에 착석한 후배들을 쥐락펴락하는 입담으로 눈길을 끌었다. 경력 합계 장장 196년에 달하는 전설의 MC들 역시 후배들의 활약에 기대와 관심을 표했고, 이윽고 전파를 탄 후배들의 방송기는 말 그대로 좌충우돌이었다. 박수홍, 김수용, 남희석은 몽골 방송국으로 떠나 현지에서 인기를 얻고 있는 유목 예능 '도시아들' 팀을 만났다. 한국 MC팀은 전혀 현지의 상황을 모른 채 따라나섰지만 한국과는 다른 몽골 스타일의 방송에 적응하느라 애를 먹었다. 또 평소 리얼 버라이어티보다는 스튜디오형 예능에서 주로 활약했던 3인방이 야생의 초원에서 야생동물들과 함께 하는 모습 자체가 재미난 볼 거리였다.  두 번째 방송은 리빙TV '형제꽝조사'에 나선 박명수, 고영배, 헨리의 모습이었다. '형제꽝조사'는 형이 PD고 동생이 MC인 낚시 예능. 제작비 0원의 열악한 제작 환경에 박명수 등 메이저 방송에 익숙한 출연진들은 당황했지만 도리어 박명수에게 타박을 가하는 등 거침없는 모습으로 웃음을 자아냈다. 세 번째 방송은 오상진과 슬리피가 나선 실버 예능 '스타쇼 리듬댄스'. 오상진은 장인어른과 함께 출연을 결심했지만 어색함에 어쩔 줄을 몰라해 보는 이를 흐뭇하게 했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박수홍, 김수용, 남희석이 몽골 예능에 출연했다. 28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>에서는 박수홍, 김수용, 남희석은 설렘과 두려움을 안고 몽골 방송국을 찾는 모습이 그려졌다. 이날, 세 사람은 몽골의 유목 예능 <도시아들>에 출연했다. <도시아들>은 도시에 사는 청년 PD가 초원, 사막의 유목민과 살아보는 콘셉의 예능으로 몽골 최고의 유목 버라이어티 프로그램이다. 긴장감 가득한 모습으로 방송국에 도착한 세 사람은 <도시아들> 담당 PD이자 프로그램 MC로 활약 중인 발징념 PD와 첫 만남을 가졌다. MBC 예능 프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박수홍, 김수용, 남희석이 몽골 유목생활을 시작했다.28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>에서는 김수용, 박수홍, 남희석은 몽골C1TV의 인기 예능 <도시아들>에 출연하는 모습이 그려졌다. 이날, 세 사람은 <도시아들>의 발징념PD와 함께 고비사막으로 향했다. 끝없이 펼쳐진 사막 가운데 단 한 가족만이 살고 있는 게르에 도착한 세 사람은 주변을 둘러 볼 새도 없이 촬영이 들어갔다.  
 
 
남희석은 김수용에게 “리액션 먹자”고 제안하며 발징념PD 뒤에서 작당을 하며 카메라 앞에 섰지만 몽골의 실제 화면에서는 편집되는 굴욕을 당했다. 이어 세 사람은 방송을 진행하는 발징념 PD를 영문도 모른 채 따라다니는 어리둥절한 모습으로 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<세모방> 1회 TV성적표세상의 모든 방송들을 체험하는 형식으로 진행되는 <세모방>. 국내는 물론 해외의 실제 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능으로, 국내 최초로 방송사 간 장벽을 허문 <세모방>이 드디어 첫 선을 보였다. 제작발표회때 파일럿 과정 없이 바로 정규 방송으로 편성 될 만큼 재미있다는 제작진들의 자부심이 과연 과장이 아니었음을 확인 할 수 있었다. 박수홍은 남희석, 김수용과 함께 몽골 방송사 C1TV의 리얼버라이어티 프로그램 <도시아들>에 참여해 사막으로 향했고, 우물을 길어 백여마리의 낙타에게 물을 주는 것을 촬영했다. 광활한 사막의 모습도 생소 했지만 어떻게든 카메라에 한 컷이라도 나오기 위해 애쓰는 박수홍 일행들의 모습도 낯설었다. 마치 신인의 모습으로 돌아간 듯한 이들의 모습과 매정하게 편집당하는 모습은 아이러니하게도 웃음을 유발했다.박명수가 참여한 리빙 TV의 <형재꽝조사>라는 프로그램도 대박이었다. 박명수 특유의 툴툴거림 속에서도 남다른 자부심으로 박명수와 헨리, 고영배를 쥐락펴락하며 디렉팅하는 꽝PD는 방송이 끝난 후 바로 화제가 되었다. 자신을 낚시계의 홍상수라고 한 꽝PD는 대본없이, 현장에서 즉석에서 디렉팅하며 촬영, 감독, 편집, 오디오 믹싱까지 1인 시스템으로 방송을 만들어 낸다며 자부심을 드러냈다. 배멀미를 하는 헨리의 고통스러움까지 방송에 담아내고자 하는 열정에 시청자들은 웃으면서도 박수를 보냈다.슬리피는 오상진과 함께 실버아이 TV의 <스타쇼 리듬댄스> 프로그램에 참여했다. 각자 아버지, 장인어른과 함께 영문도 모르고 참여하게 되었지만 제작진이 보여주는 영상을 보며 프로그램의 취지를 이해하고, 프로그램의 매력에 빠져드는 모습을 보여 흥미를 돋구었다.  '세상에 많은 방송이 있고 크고 작건 간에 소중한 존재의 이유가 있다. 알려지지 않은 특이한 방송들을 제작 과정까지 담아서 보여주겠다. 색다른 즐거움을 선사하는 예능을 보여주겠다'던 제작진의 자신감은 방송경력 총 합 195년의 쟁쟁한 '세모방 위원회'멤버인 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 조합을 통해서도 잘 보여졌다.  
 
 
GOOD-이색 프로그램과 의미있는 제작부심의 부각 ★★★★★-박명수의 재발견 ★★★★★제작진이 MBC라는 이름보다는 타 방송사의 이름을 부각 시키며, 세상의 모든 방송을 보여주는 액자형식의 컨셉은 출연자도, 시청자도 헷갈리게 하였지만 이런 혼란은 금방 진정되었다. 수 많은 카메라 중에서도 '메인 카메라는 이거야' '이 분이 담당 PD셔'라는 말들로 출연자들의 시선도 정리될 뿐 아니라 시청자들의 관점도 정리가 되었다. MBC의 <세모방>을 통해 보는 다양한 나라의 다양한 프로그램을 구경해 본다는 컨셉은 첫 회에 보여줬던 3개의 방송사와 프로그램을 통해 제대로 전달되었고, 예상밖의 재미와 웃음, 의미를 안겨주었다. 때로는 우리나라의 옛날 방송을 보는 듯한 제작 방식, 어설프게 보이지만 제작자의 열정과 컨셉이 고스란히 담겨진 1인 제작 시스템, 미처 몰랐던 실버세대의 흥미과 관심사에 대한 탐구는 남녀노소의 시선을 사로잡기에 충분했다. 카메라가 낡았어도, 출연자들의 나이가 많아도, 시청률이 낮아도 문제될 것은 없었다. 카메라 숫자와 스탭 숫자와는 상관 없이 제작진은 제작진, 출연자는 출연자일 뿐. 방송이 끝난 뒤 실제 포털 사이트에는 '형제꽝조사'가 검색어에 오르며 화제가 되었다. 이쯤되면 <세모방>을 통해 이색 프로그램을 부각시킨다는 프로그램의 기획의도가 제대로 살았다고 할만하지 않을까. 박명수의 활약도 대단했다. 제 아무리 공중파에서 2인자이고, 상대와 상관없이 호통 개그로 무장한 박명수였지만 프로그램 제작진 앞에서는 고분고분 연출 의도를 따르고 디렉션에 따르는 한 출연자일 뿐이었다. 그간 박명수의 호통개그가 자칫 오해와 불쾌감을 줄 수 있었지만 <형제꽝조사>에서 보여주는 박명수는 꽝PD와 컨셉과 디렉팅 사이의 팽팽한 밀당을 하며 그를 <세모방> 웃음의 포인트로 끌어 당겼다.  
 
 
BAD-짧은 방송 시간이 아쉬워 ☆☆☆☆☆-더 많은 활약을 해 주세요, 세모방위원회 ☆☆☆☆☆어렵게 단점을 찾자면 재미있고 흥미진진한 가운데 금방 끝나버린 방송시간이다. 3개 중의 하나의 에피소드라도 1회에서 다 보여줬으면 좋았을 텐데 다음주 까지 어떻게 기다리나? 꽝피디의 병맛 연출은 상어잡이에 성공할 것인지, 몽골에 간 3인방은 예고에서 보여줬던 격한 일상들을 어떻게 펼쳐 보일지, 리듬댄스에 도전한 슬리피와 오상진보다 그의 아버지와 장인 어른은 과연 그 댄스를 어떻게 소화할지 너무나 궁금해졌다. 스튜디오에서 세모방 위원회들이 적절한 리액션을 하고 출연자들이 참여한 프로그램의 제작진에 대해 긍정적인 평가를 해 주긴 했지만 방송경력 195년차인 이분들의 활약이 조금 덜 보였던 것은 아쉬운 부분이다. 물론 첫방송 치고 모든 출연자들의 방송물이 너무 재미있었고, 그들의 영상물만 봐도 웃음이 터져 나왔기에 프로그램 전반적으로 아쉬운 점은 없었다. 그리고 몇 번 세모방위원회의 멘트가 웃음 포인트를 주기도 했는데, 이렇게 야외 방송분이 재미있을거면 스튜디오 녹화분은 과연 필요 한것일까 라는 생각이 든다. 한편, MBC <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 저녁 6시 30분에 방송된다. iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수와 꽝PD가 환상의 호흡을 자랑했다.28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에서는 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티 공동 프로젝트가 그려졌다.이날 박명수, 고영배, 헨리는 리빙TV의 낚시 프로그램인 '형제꽝조사'에 출연하기 위해 경남 통영을 찾았다. 하지만 첫 만남부터 예사롭지 않은 포스를 풍기는 꽝PD. 세 사람이 출연한 '형제꽝조사'는 꽝PD가 카메라 1대로 촬영해 작가·편집·CG·섭외 등 모든 작업을 소화하는 1인 제작 시스템이었다.꽝PD는 박명수를 보자마자 "오늘 우리가 굉장히 힘든 촬영을 할 거다"라고 말하며 고농축 비타민 약을 건넸다. 이에 박명수는 당황해 하며 "무슨 방송이 오자마자 약을 먹이냐"고 했지만 꽝PD의 상어 두 마리만 잡으면 돌아오게 해주겠다는 으름장에 순순히 촬영에 임했다.꽝PD는 바명수 뿐만 아니라 고영배와 헨리에게도 시종일과 같은 태도를 유지하며 카리스마 연출 본능을 드러냈다. 그는 "모든 권한은 내게 있으니 찍소리 하지 말라"면서 "내가 낚시계의 홍상수다. 작가도 저고 제가 모든 걸 다 한다. 북 치고 장구 친다"고 설명해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
세모방 박명수(사진=MBC 세모방) ‘세모방’ 방명수의 길동무로 헨리, 고영배가 출연해 웃음을 선사했다.28일 첫 방송된 MBC ‘세모방’에서는 송해 허참 이상벽 임백천이 위원회로 분해 세상의 모든 방송들에 대한 평을 내놨다. ‘세모방’의 두번째 프로그램 ‘형제꽝조사’에는 박명수와 헨리, 고영배가 출연한 가운데 카메라 단 1대로 촬영해 CG, 음악, 효과도 PD가 직접 다 작업하는 1인 미디어 형식이었다.이에 당황한 박명수는 험난한 하루를 예상하며 비슷한 또래의 꽝조사PD와 티격태격하는 모습으로 시청자들에 웃음을 선사했다. 꽝조사PD는 박명수에 이어 등장한 고영배와 헨리에게도 한결같은 태도를 유지해 이에 헨리는 “이거 몰래카메라 같은데”라며 의심부터 드러냈다.이날 헨리가 뱃멀미로 고통을 겪은 상황에도 꽝PD는 그의 처지에 안타까움을 표하면서도 “헨리야, 지금은 고통스럽잖아. 그 심정을 그대로 얘기해줘”라며 카메라를 들이밀었다. 이에 헨리는 “낚시가 쉽지 않다”라며 힘겹게 그 심경을 고백했다. 한편 ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
송해. 사진=MBC '세모방' 방송 캡쳐'세모방' 네 명의 할배가 관록의 귀여움을 발산했다.28일 첫 방송된 MBC '일밤-세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 방송인 송해, 이상벽, 허참, 임백천이 출연해 기대감을 자아냈다.'세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 출연자들이 세계 각국의 방송 프로그램에 투입돼 제작회의부터 촬영까지 참여하는 신개념 방송이다.이날 송해, 이상벽, 허참, 임백천은 '세모방' 출연자들의 방송을 평가하는 '세모방 위원회' 위원으로 참여해 냉정한 평가를 건넸다.이후 자막으로 네 사람의 나이 도합 288년, 방송 경력 도합 196년이라는 엄청난 기록이 공개돼 놀라움을 전했다. 방송 경력 62년의 '세모방 위원회' 위원장 송해(90), 방송 경력 39년 차 임백천(59), 방송 경력 45년 차 허참(69), 방송 경력 50년 차 이상벽(71)이 대기실에 모이자 프로그램 제작진은 물론 MBC 간부급 인사들까지 줄줄이 내려와 인사를 건네는 진풍경이 벌어졌다.네 명의 전설들을 마주한 박수홍은 "모두 너무 귀여우시다"며 인사를 건넸고, 송해는 "귀여워 봬?"라고 반문한 뒤 "까꿍!"하며 귀여운 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.박명수가 "경력들이 다 되시니까 딱 보면 방송이 된다 안 된다를 아시겠다"고 묻자 허참은 "'누구 하나만 빼면 된다' 이런 걸 안다"고 말해 출연자들을 긴장케 했다.이어 허참은 "우리가 빠질 수도 있다"고 너스레를 떨었고 이에 박명수는 "위원장님은 안 빠지시겠죠?"라며 송해를 바라봤다.그러자 이상벽은 "그건 몰라"라며 농담을 건넸고, 송해는 "위원장 빠지면 해산이야"라고 엄포해 폭소를 유발했다.한편 이날 '세모방' 출연자 남희석, 박수홍, 김수용은 몽골 C1TV 인기 프로그램 '도시아들'에 출연해 발징념PD와 함께 몽골 유목 생활을 떠났다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수 꽝PD. 사진=MBC '세모방' 방송 캡쳐'세모방' 박명수가 '형제꽝조사' 꽝PD와 배꼽 잡는 신경전을 벌였다.28일 첫 방송된 MBC '일밤-세모방 : 세상의 모든 방송'에서는 리빙TV에서 방송 중인 낚시 예능 '형제꽝조사'에 참여하는 박명수의 모습이 그려졌다.'형제꽝조사'는 꽝PD의 1인 제작 방송으로 기획은 물론 진행, 촬영, 편집, 자막, 음악, CG, 효과, 내레이션까지 방송에 필요한 모든 걸 꽝PD 혼자 하는 이색 방송이다 모든 걸 협찬으로 해결하는 덕에 제작비는 '0원', 파격적인 자막과 화면 구성으로 낚시방송계 '무한도전'으로 불린다. 1% 미만의 시청률에도 불구하고 방송을 하는 이유에 대해 꽝PD는 "제가 좋아하는 일로 사람들에게 즐거움을 주기 위해 한다"며 자부심을 표현했다.이후 항구에 도착한 박명수를 본 꽝PD는 급실망한 표정을 지으며 한숨을 쉬어 웃음을 자아냈다. 박명수는 "흔한 낚시방송이잖아"라며 기선제압을 시도했고, 꽝PD는 물병을 까딱거리며 "일단 약 하나 드셔. 오늘 힘든 방송이니까 농축약 영양제 하나 먹어라"라고 말해 박명수를 당황케 했다.박명수가 "카메라도 되게 옛날거다. 요새도 이런 거 쓰는 사람이 있냐"며 놀리자 꽝PD는 "아저씨 빨리 약이나 드셔"라고 응수해 폭소를 유발했다.꽝PD가 "오늘 연예인 온다고 해서 대상 어종은 상어다"라고 하자 박명수는 "무슨 방송이냐. 대체 어쩌려고 말하면서 찍냐"고 소리쳤다.이에 꽝PD는 "관광 ·레저 ·낚시를 담은 방송이다. 일단 말하기 힘드니 거기까지만 알아라"라며 말을 끊었다.이어 방송에서는 꽝PD가 직접 찍은 오프닝 방송 장면이 공개됐다. 파격적인 종교 음악 BGM과 솔직한 자막에 '세모방 위원회'는 뜨거운 반응을 보였다.임백천은 "저걸 혼자 다 한거야?"라며 놀라워했고, 박수홍은 "재밌네"라며 관심을 보였다.이후 계속해서 박명수가 깐족거리자 꽝PD는 "오늘 나한테 자꾸 이러면 촬영이 고달프다"라고 경고했고, 박명수는 "나이도 비슷한데 함부로 하지 마라"며 한 발 물러서 폭소를 자아냈다. 아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
오상진 장인어른. 사진=MBC '세모방' 방송 캡쳐'세모방' 오상진이 장인어른과 카바레에 입성했다.28일 방송된 MBC '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에서는 실버아이 TV '스타쇼 리듬댄스' 방송에 참여하는 오상진과 슬리피의 모습이 그려졌다.'스타쇼 리듬댄스'는 어르신들의 노후와 여가 생활을 위해 제작된 실버 예능 프로그램이다.이날 장인어른과 함께 출연한 오상진은 아무것도 모른 채 한 차에 탑승했다.아무 말 없이 서로를 바라보며 고개를 끄덕이던 중 오상진은 "저랑 있는 게 어색하시냐"고 입을 뗐고, 장인어른은 "평소에도 어색한데"라고 말해 웃음을 전했다.이후 한동안 또 말이 없어진 두 사람은 의문에 장소에 도착했다.스튜디오에서 건물 외관을 본 임백천은 "00카바레!"라고 외치며 반가움을 드러냈다.이상벽은 "전설의 장소다. 춤 좀 춰본 사람은 다 안다"며 "연예인 중에 노래 좀 한다는 사람은 저길 거쳐야 한다"고 설명했다.건물에 들어선 오상진과 장인어른은 1층에 장식된 가수 진성, 박진석, 김성환의 사진을 본 뒤 카바레에 입성했다.화려한 외관에 입이 떡 벌어진 두 사람은 스테이지에서 무표정한 얼굴과 절제된 동작으로 춤을 추는 사람들을 보며 당황함을 표출했다.이후 관계자 손에 이끌려 카바레 깊숙이 들어간 두 사람은 직접 춤을 배워야 한다는 사실에 당황해 하며 말을 잇지 못해 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
형제꽝조사 꽝PD 박명수/ 사진출처 - 세모방 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 형제꽝조사가 화제의 키워드에 등극했다.28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’(세모방) 에서는 박명수가 ‘형제꽝조사’ 에 출연하는 모습이 전파를 탔다. 특히 예사롭지 않은 모습으로 등장한 ‘꽝PD’의 연출력에 네티즌들의 호평이 잇따르고 있다.예사롭지 않은 포스의 꽝 PD는 단숨에 박명수를 제압하는 모습으로 웃음을 더했다. 박명수는 상어를 잡으라는 꽝 PD의 지시에 "이게 무슨 방송이예요"라고 난감해 하는 모습으로 모두를 웃게 했다. 박명수는 꽝 PD에게 "리빙 TV가 서울에도 나오냐"고 물었고, 꽝 PD는 "그럼요. 이 아저씨 은근히 무시하네"라고 응수해 큰 웃음을 유발했다. 한편 '형제꽝조사'는 관광레저전문 케이블인 리빙TV에서 방송하는 프로그램으로 해외 및 전국을 돌아다니며 관광와 낚시 내용을 다룬다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=김수용 인스타그램 '세모방' 김수용이 남희석, 박수홍과 몽골 인증샷을 공개했다.지난 28일 김수용은 자신의 인스타그램에 "#몽골#세모방 #도시아들#박수홍 #남희석 #김수용"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김수용은 함께 여행을 떠난 박수홍, 남희석과 함께 몽골 전통복을 입고 초원 앞에 서있다.특히 세 사람의 환한 미소가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 28일 첫 방송된 MBC '일밤-세모방'은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=이미지 기자] 홧김에 시작한 ‘세모방’이 신선함과 진정성 모두를 잡았다.MBC의 새 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(이하 세모방)이 지난 28일 오후 첫 선을 보였다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성되어 있다.첫 방송부터 돋보인 것은 다양성이다. 국내, 해외에 실제 방영되고 있는 프로그램들과 협업을 통해 다루기 때문이다.이날 방송에서는 몽골 c1의 ‘도시아들’, 국내 리빙TV의 ‘형제꽝조사’, 실버 아이 TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’가 전파를 탔다. ‘도시아들’은 도시에 사는 PD가 초원, 사막의 유목민처럼 살아보는 프로그램이라면, ‘형제꽝조사’는 형 MC와 동생 PD가 만드는 낚시 방송이다. ‘스타쇼 리듬댄스’는 어르신들의 건강한 노후를 위해 만든 프로그램이다. 
사진=헤럴드POP DB출연진이 정보를 제대로 알지 못하는 상태에서 해당 프로그램의 제작진과 빚어내는 케미는 큰 웃음을 자아냈다. 특히 그간 본 적 없던 프로그램이 만들어지는 과정을 함께 지켜볼 수 있기에 신선함을 안겨주기도.뿐만 아니라 ‘세모방 위원회’로 선정된 전설의 MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 활약도 빛났다. 도합 195년 방송 경력의 위원회 MC 4인은 예리한 통찰력으로 국내외 방송을 함께 시청하면서 후배 MC들의 방송을 냉정하게 평가했다.무엇보다 이들의 녹슬지 않은 재치 있는 입담과 주변 눈치를 보지 않고 던지는 돌직구 평가는 즐거움을 선사했다.이처럼 ‘세모방’은 신선함부터 진정성까지 담아내며 호평을 이끌어냈다. 다만 문제는 방송마다 재미 편차가 심하다는 거다. ‘세모방’이 이런 점을 잘 보완, 버무려 앞으로도 매회 다양한 포맷으로 색다른 재미를 안길 수 있을지 기대된다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 예능 사상 초유 이런 PD 캐릭터는 없었다. ‘일밤’이 새롭게 선보인 ‘세모방’(세상의 모든 방송)에 출연한 낚시예능 ‘형제꽝조사’의 PD가 엄청난 존재감을 알렸다. 방송 직후 실시간 검색어에 ‘형제꽝조사’가 오르며 그 관심을 즉각 실감케 했다.지난 28일 오후 첫 방송된 MBC ‘일밤-세모방’에서는 박명수가 헨리, 고영배와 함께 낚시 예능에 도전하는 모습이 그려졌다.세 남자가 도전할 프로그램은 바로 ‘형제꽝조사’였다. 실제 형제들이 만드는 프로그램으로 카메라는 단 한 대, PD가 편집과 CG까지 집에서 직접 다 하는 시스템이었다. 자신들의 방송을 보고 누군가 즐거울 수 있다면 그것으로 보람을 찾을 수 있다던 마음이 감동을 자아냈다.녹화에 들어간 순간부터는 제대로 ‘예능캐릭터’로 거듭났다. 특히 꽝PD와 박명수의 케미스트리가 돋보였다. 꽝PD는 차에서 내린 연예인의 정체를 확인하고 급히 실망했다. 박명수가 나타났기 때문. 이후로도 두 사람은 티격태격하며 재밌는 그림을 만들어냈다.특히 꽝PD가 주목 받은 이유는 주옥같은 명대사들 때문이다. 대본이나 콘티 하나 없이 즉석에서 아이디어를 내고 리얼하게 찍는 작업 형식을 설명하며 “난 낚시계 홍상수다”, “완전 1인 제작 시스템이다”고 강조했다. “배를 타면 제 말이 곧 법이요 진리요 생명이다”고 외친 꽝PD에 ‘아멘’을 외친 ‘형제꽝조사’ 동료들의 모습을 보며 프로예능인들도 당황했다.배 위에서도 꽝PD의 디렉팅이 계속됐다. 박명수, 헨리, 고영배에게 상황을 제시하고 대본을 즉석에서 짜줬다. 한 방에 촬영이 끝는 상황에 “나는 엑기스만 쪽쪽 뽑는다”고 말했고, 배멀미를 하는 헨리를 리얼하게 담으며 연출본능을 불태웠다.전무후무 이런 PD 캐릭터는 없었다. 꽝PD의 출연은 그야말로 ‘일밤’의 발견이었다. 본격 공개된 ‘형제꽝조사’의 촬영 현장에 대한 이어질 이야기가 궁금증을 유발한다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-세모방' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘세모방’이 TV 속에 TV를 보는 재미를 선사했다. 몽골, 낚시, 리듬댄스까지 다양한 소재를 녹여냈다. 28일 첫 방송된 MBC '세모방-세상의 모든 방송'은 몽골 프로그램에 출연한 박수홍과 낚시 예능을 촬영한 박명수, 실버 예능에 함께한 슬리피의 모습을 담았다.박수홍은 절친 김수용, 남희석과 몽골에 방문해 '도시아들' MC 겸 PD를 만났다. '도시아들'은 초원과 사막에서 유목민과 살아보는 콘셉트의 프로그램이다.박수홍과 남희석, 김수용은 우물에서 물을 길어 낙타 물을 주는가 하면, 양고기 칼국수를 먹는 등 다양한 경험을 했다.박명수는 헨리, 고영배와 리빙TV ‘형제꽝조사’에 출연했다. 경상남도 통영까지 간 이들은 영문을 모른 채 방송에 임해 웃음을 안겼다. 자칭 낚시계 홍상수 꽝 PD는 대본 없는 즉흥 연출을 보여줬다. 박명수는 예측불허의 진행으로 티격태격했고, 헨리는 "어느 방송국이냐. 리빙TV?"라며 당황해 웃음을 유발했다. 슬리피는 오상진과 함께 실버 아이TV 공동 프로젝트인 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다. 조회수 500만이 넘는 유튜브 리듬댄스 동영상을 보며 새로운 세계에 입성했다. 오상진의 장인은 근심 어린 표정으로 영상을 바라봐 험난한(?) 촬영을 예고했다. '세모방'은 세상의 모든 방송이라는 이름대로 방송사간의 벽을 허물었다. 국내 케이블 방송은 물론 몽골 프로그램까지 극과 극의 방송을 담았다. 실제 프로그램의 촬영 전반에 참여하며 방송을 완성해가는 예능으로, 리얼리티를 부여했다. TV 속에 TV를 보는 듯한 느낌이 신선했다. 재미 면에서 편차는 있지만 세 팀 모두 확연히 구분되는 색깔을 보여줬다. 박명수의 ‘형제꽝조사’는 특히 예상치 않은 재미를 안겼다. 연예인만큼 웃긴 꽝PD는 박명수도 꼼짝 못하게 하는 현란한 입담으로 유쾌한 ‘케미’를 자랑했다.박명수는 “김태호 PD와 정반대다. 김태호 PD는 세심하고 예민해도 화를 잘 안 내는데 이 분은 화를 잘낸다”고 말해 코믹한 호흡을 기대하게 했다. 몽골팀 남희석 박수홍 김수용은 27년 지기 답게 있는 그대로의 편안한 모습을 보여줬다. 아직 큰 웃음을 주진 못했지만, 광활한 자연 환경에서 낙타와 함께하는 신선한 그림을 담아냈다.실버 예능팀은 오상진은 장인과 함께하면서 시종 초조해했다. 향후 점잖은 이미지의 이들이 카바레에서 리듬댄스를 소화하는 모습으로 웃음을 줄 듯하다.방송 경력만 200년에 가까운 위원회 멤버들도 작지 않은 역할을 했다. 멤버 송해, 허참, 이상벽, 임백천은 여유로운 자세와 넉살 좋은 입담으로 MC들을 들었다 놨다 했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 레전드들이 한데 모인 것만으로 충분했다. 새 프로그램 ‘세모방 이야기다.28일 MBC ‘세모방’의 첫 항해가 시작됐다.‘세모방’은 라인업만으로 신뢰를 주는 리얼 예능으로 송해 임백천 허참 이상벽이 위원회로 분해 한데 모였다. 이날 남희석 김수용이 함께한 ‘도시아이’ 1부를 마치며 박수홍은 “현재 몽골에서 방영 중이다. 2부에선 더욱 생소하고 신기한 모습을 보여드릴 것”이라며 자신감을 보였다. 이에 위원회 멤버들은 ‘도시아이’가 몽골서 동시 방영 중인데 주목하며 2부에 대한 기대감을 나타냈다.박명수는 헨리 고영배와 함께 낚시예능 ‘형제꽝조사’ 녹화를 함께했다. 시청률 0.8%의 1인 미디어 방송. 이에 이상벽은 “작은 방송국, 작은 프로그램치고는 많이 나오는 거다. 우리 같으면 시청률이 8% 나오는 것”이라며 감탄했다. 박명수는 “이제 이상벽 선생님을 보고 말해야겠다”란 한 마디로 웃음을 자아냈다.이 시점에서 터진 것이 송해의 뒷북이다. ‘형제꽝조사’라는 프로그램명이 수차례 입에 올랐음에도 “그 프로그램 이름이 뭐야?”라 다시 물은 것. 이에 박명수는 “존경하는 송해 선생님, 한 번 말씀 드리면 들어 주시라”고 너스레를 떨었다.꽝PD와 박명수의 절묘한 케미가 돋보인 ‘형제꽝조사’ 방송에 위원회의 평가 역시 대 호평이었다. 임백천이 “땀과 눈물이 있다”라 평했다면 이상벽은 “프로듀서를 잘 선택했다”라며 만점조합을 치켜세웠다.송해 역시 “난 박명수를 다시 봤다. 소리만 지르는 줄 알았는데 인내심이 있다. ‘뭐 이런 게 다 있어. 안 해’하면서 갔을 텐데. PD의 진정성 덕 같다”라며 꽝PD와 박명수의 케미에 주목했다.그는 또 “나도 대한민국에서 내로라하는 PD를 300명이나 겪었다. 많이 다퉜다. 서로 이해 해는 과정이 아름다운 것”이라 덧붙이는 것으로 최장수 예능인의 관록을 엿보게 했다.이어 실버댄스에 도전한 슬리피의 영상이 공개되면 스튜디오엔 ‘카바레의 추억’이 가득해졌다. 이상벽이 카바레 전설의 일화를 전하며 촬영장을 후끈하게 달군 것. 박명수의 “송해 선생님도 대단하셨다던데”라는 짓궂은 물음에 송해는 “아, 물어보지 마”라 손사래를 치는 것으로 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[뉴스투데이]국내 최초로 시도되는 신개념 예능프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'이 어제 첫선을 보였습니다.나이 총합 288세!방송 경력 총합 역시 200년 가까이 되는 전설의 MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천 씨가 '세모방 위원회'를 맡았고요.후배 MC 박명수, 박수홍, 남희석 씨 등이 국내를 비롯한 세계 곳곳 방송사의 프로그램에 실제 참여하기 위해 나섰습니다.먼저 박수홍과 김수용, 남희석 씨는 몽골에서 방송되고 있는 유목 예능 제작에 투입됐는데요.세 사람의 리얼한 야생 체험은 우리나라와 몽골에서 동시간대 방영되며 많은 관심을 받았습니다.박명수 씨는 1인 제작 시스템인 낚시 예능에 도전했는데요.카메라는 단 한 대, 편집은 집에서 PD가 직접 한다는 얘기에 당황한 박명수 씨.다양해진 매체만큼 변화하고 있는 방송가의 신세계를 거침없이 전달해 시청자들의 이목이 쏠렸습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=강보라 기자] 레전드들이 떴다.28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’(연출 김명진, 최민근)에는 방송경력 도합 195년 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 모습이 그려졌다. 
정말이지 묵직한 존재감이었다. 그 어떤 스타의 출연보다 압도적인 포스를 뽐내며 ‘세모방’ 위원회가 출범했다. ‘전국 노래 자랑’만 30년간 1,826회 진행한 송해, 방송경력 39년차의 임백천, 24년간 ‘가족오락관’ 1,237회를 진행한 방송경력 45년차 허참, ‘TV는 사랑을 싣고’에서 7년간 334회를 진행하며 48년간 MC로 활약 중인 이상벽까지 이름만 들어도 내노라하는 MC계 레전드들의 총출동이었다.하지만 이들 사이에서도 서열은 있었다. 임백천도 송해 앞에서는 마냥 후배에 불과했던 것. 네 사람이 함께하는 프로그램에 ‘세모방’ 대기실에는 좀처럼 보기 힘든 진풍경이 펼쳐졌다. 임백천은 먼저 와서 기다리고 있던 송해의 품에 아이처럼 달려가 안기는가하면, 뒤이어 들어온 이상벽, 허참도 줄줄이 예를 갖췄다. 송해에게는 이 세 사람 역시 박수홍이나 박명수같이 까마득한 후배였던 것. 기라성 같은 4인방이 모이자 대기실에는 깜짝 손님들이 줄을 이었다. 경력 23년차 ‘일밤’의 박정규 CP 박정규가 대기실 문을 열고 들어온 것. 다소곳이 앉은 CP는 네 사람이 이야기를 나누자 경청하는 자세를 유지했다. 이어 이상벽이 안경수리를 맡기러 간다고 하자 “제가 맡기겠습니다”라며 자리에서 벌떡 일어났다. 예능국장 권석PD도 인사차 방문했다. 임백천은 “예전에 AD때 나랑 일을 했는데(국장이 됐다)”고 까마득한 예전을 떠올렸다. 예능본부장이 등장하자 4명의 레전드 MC는 자리에서 일어나 인사를 나누는 모습을 보였다.방송위원장으로 자리한 송해는 인내심 있는 박명수의 모습을 보고는 칭찬을 아끼지 않았다. 송해는 “나는 명수를 다시 봤어. 소리만 지르는 줄 알았더니 인내심도 있네”라고 말한 것. 하지만 이상벽은 “안 참으면 어떡할 거야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 송해는 PD와 출연진간의 불가피한 갈등에 대해 언급하던 중 ‘전국 노래자랑’에서만 300명의 PD를 겪었다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다. 송해는 “결국 서로를 이해하는 과정이 아름답다”며 후배들을 다독였다. 그런가하면 캬바레 풍문도 그려졌다. 과거 춤을 잘 췄다는 소문이 있다는 박명수의 말에 송해는 “아, 물어보지 말어”라고 회피하는 발언으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방 : 세상의 모든 방송’(이하, 세모방)이 6.2%(닐슨 수도권 기준)를 기록하며 무난한 첫 출발을 했다. MBC ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 28일 첫 방송된 ‘세모방’에서는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 ‘세모방 위원회’로 등장해 박명수, 박수홍, 슬리피가 직접 출연한 다양한 콘셉트의 리얼리티 프로그램들을 지켜보고 평가했다. 먼저 박수홍은 김수용, 남희석과 함께 몽골에서 큰 인기를 얻고 있는 예능프로그램 ‘도시아들’에 출연했다. 이들은 몽골 고비사막에서 대자연과 마주하며 생애 첫 유목 버라이어티에 도전해 시청자들의 호기심을 불러 일으켰다. 박명수는 리빙TV '형제꽝조사' 프로그램에 출연해 1인 제작 시스템의 꽝PD와 마주했다. 꽝PD는 스스로 ‘낚시계의 홍상수’라고 칭하며 박명수와 컨셉을 두고 팽팽한 밀당을 하며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 특히 방송이 끝난 뒤 포털 사이트에는 '형제꽝조사'가 검색어에 오르며 뜨거운 화제성까지 입증했다. 마지막으로 슬리피는 오상진과 함께 실버아이TV의 '스타쇼 리듬댄스'에 출연했다. 슬리피는 아버지와, 오상진은 장인과 함께 리듬댄스를 배우는 시간을 가졌다. 슬리피 부자는 다정한 모습으로 눈길을 끌었고, 오상진과 장인은 다소 어색한 기류가 흘러 보는 이들을 웃음 짓게 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세모방’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 이 새로운 예능이라면 또 한 번의 ‘일밤’ 부흥기를 기대해도 좋을 법 하다. 단 한 순간도 예측할 수 없는 ‘세모방’의 기상천외한 도전, 기대 이상의 웃음을 만들었다. 28일 오후 MBC ‘일밤 세모방 – 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 처음 방송됐다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램이다. 또한 전설의 MC들이 국내와 세계 곳곳의 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC군단의 모습을 지켜보는 콘셉트로 구성된다.  박수홍 김수용 남희석 팀은 몽골로 떠났다. 몽골의 인기 예능인 ‘도시아들’ 팀과 컬래버레이션을 하기로 한 것. 이 프로그램은 유목민 마을을 찾아가 1박 2일을 함께 하는 콘셉트로, 박수홍 3인방은 몽골의 전통의상을 입고 사막으로 향했다. 초반에는 한국팀과 몽골팀의 손발이 맞지 않아 파열음이 나기도 했다. 두 팀 간의 소통이 원활하지 않았고 박수홍과 김수용은 당황스러운 상황에도 적극적으로 녹화에 임했다. 새로운 그림이 만들어지기 시작했다. 급작스럽게 떠난 몽골에서 겪는 여러 당황스러운 상황 연속, 갑자기 만난 낙타떼, 광활한 자연 환경 등이 화면에 담겼다. 
© News1 MBC '세모방' 캡처두 번째 출품작은 1인 미디어 낚시 예능인 ‘형제꽝조사’였다. ‘형제꽝조사’는 형제가 PD, MC를 맡은 1인 방송국이다. 지상파 방송국의 제작환경에 익숙한 박명수와 헨리 고영배는 원맨 프로그램에 크게 당황했다. 오래된 모델의 카메라, 리얼 예능이 맞나 싶을 정도의 설정과 콘셉트, 막무가내 식으로 현장을 지휘하는 꽝PD의 독특한 캐릭터에 놀란 모습. 한번도 경험하지 못한 제작 환경에 당황하는 '메이저' 방송인들과 이들을 '막' 콘트롤하는 '형제꽝조사' PD의 만남이 웃음을 자아냈다. 처음 경험하는 환경과 방송 콘셉트에 “이거 몰카 아니냐”고 말하는 순간이 이어졌다. ‘세모방’은 전체적으로 새로웠다. 방송의 경계를 허문 시도가 빛났다는 평이다. 방송인들도 놀란 방송 신세계를 보여줬다. 중장년층의 사랑을 받는 실버아이TV, 리빙TV 등 색다른 채널이 가진 매력을 ‘세모방’ 안으로 끌어왔다. 더불어 매회 다른 그림을 선사하는 점이 시청자의 지루함도 덜 수 있을 것으로 예상된다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 '형제꽝조사'의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 빅 재미와 큰 웃음을 낚았다. 또한 박수홍-김수용-남희석은 몽골의 '도시 아들'에 출연해 낯선 몽골 방송의 생생한 제작 환경을 보여줬고, 오상진과 슬리피는 각각 장인어른과 아버지와 묘한 매력이 있는 리듬댄스를 배우는 새로운 경험을 했다.이와 함께 전설의 MC 4인방 송해-이상벽-허참-임백천은 등장부터 총 방송경력 196년이라는 어마어마한 위엄을 뿜어냈고, 후배 MC들이 출품한 세상의 모든 방송을 보며 주옥같은 멘트로 일요일 밤을 접수 완료해 시청자들에게 강한 인상을 안겼다.지난 28일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램 체험이 펼쳐졌다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍-박명수-슬리피는 위원회 MC들에게 각자가 출연한 독특하고 신선한 방송을 선보였다. 특히 박명수는 헨리-고영배와 낚시광들에게 최고의 인기인 리빙TV의 '형제꽝조사'라는 프로그램에 출연했다. '형제꽝조사'는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램.남다른 프로정신을 가진 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 했다. 꽝PD는 박명수를 보자마자 다짜고짜 카메라를 들이밀었고, 까딱까딱 손짓으로 디렉팅을 했다. 처음 겪는 1인 시스템에 당황한 박명수가 "방송이 어떻게 나가나 진짜 궁금하네~"라고 말하자마자 깨알 재미가 돋보인 실제 '형제꽝조사' 방송이 이어져 이목을 확 사로잡았다.이에 방송 달인 꽝PD의 모습에 임백천도 "나 저 PD하고 일하고 싶어!"라며 관심을 보였다. 프로그램에 대한 자부심으로 똘똘 뭉친 꽝PD는 "MBC에서 '모든 권한은 감독님한테 있습니다'라고 했습니다. 그러니까 찍소리 하지 마세요"라는 카리스마 넘치는 말로 박명수를 기선제압했다. 파격적인 꽝PD의 연출에 혼란스러워하는 박명수와 헨리, 고영배의 표정은 시청자들의 웃음을 자아내기에 충분했다.계속해서 꽝PD는 "나는 엑기스만 쪽쪽 뽑아요!"라며 연출 철학을 드러냈고, 즉흥에서 세 사람에게 대사를 정해주며 원하는 장면을 카메라에 담았다. 급기야 그는 뱃멀미를 하는 헨리에게 고통스러운 심정을 얘기해 달라고 해 위원회 MC들을 빵 터지게 만들었다. '형제꽝조사'에 대해 이상벽은 "프로듀서를 잘 선택했네"라며 호평을 쏟아내 눈길을 끌었다. 다음으로 박수홍은 김수용-남희석과 몽골 고비사막에서 유목 생활을 했다. 그러나 몽골 C1TV의 유목 예능 '도시아들'의 실제 예고에서는 세 사람의 모습을 찾아볼 수 없었고, 박수홍은 "우리는 하나도 안 나왔잖아!"라며 억울함을 드러내 시작부터 고난을 예고했다.'도시아들'의 MC이자 PD인 발징념은 게스트인 박수홍-김수용-남희석은 신경 쓰지 않고 예고 없이 나 홀로 프로그램을 진행했고, 세 사람은 한국에서 경험하지 못한 소외감을 느꼈다. 순전히 발징념PD 위주의 촬영에도 김수용은 몽골의 스타가 되겠다는 야망으로 열심히 리액션을 해 이목을 집중시켰다.낯선 몽골에 적응하는 세 사람의 모습도 시선을 끌었다. 박수홍은 몽골에서의 첫 음식 양고기 칼국수에 당황해 고추장을 동원했고, 남희석은 사막 한가운데에서 모래바람으로 문이 닫히지 않는 오픈형 화장실에 진땀을 흘려 모두를 폭소케 했다. 무엇보다 몽골 방송에서는 한국에서는 볼 수 없는 광활한 초원과 압도적인 낙타 떼의 향연이 펼쳐져 모두를 놀라게 했다. 유목민 마을에 도착한 박수홍-김수용-남희석은 생소하지만 열심히 일손을 도우며 생생한 몽골의 모습을 그대로 주말 안방에 전달했다.마지막으로 슬리피가 소개한 방송은 실버아이TV의 '스타쇼 리듬댄스'라는 프로그램. 슬리피는 사랑하는 아버지와, 오상진은 어색한 장인어른과 함께했다. 특히 오상진의 장인어른은 "평소에도 어색한데 어떡하지? 고민했어"라며 솔직한 입담으로 예능감을 뽐냈다. 두 사람의 극도의 어색함에 지켜보던 임백천도 "진짜 어색하다"며 웃음을 터트리기도.이들이 도착한 곳은 위원회 MC가 모두 한눈에 알아 본 전설의 카바레. 최근 어르신들 사이에서 급부상한 리듬댄스는 독특한 무표정과 깔짝(?) 동작이 특징인데, 이를 본 허참은 자리에서 일어나 귀여운 표정과 몸짓으로 리듬댄스를 따라해 미소를 유발했다. 어느새 푹 빠진 MC들은 시선을 떼지 못했고, 박명수도 "묘한 재미가 있네~ 중독성 있네~"라며 리듬댄스의 치명적인 매력을 인정했다.이처럼 '세모방'은 몽골 C1TV '도시아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스'을 통해 다양하고 독특한 프로그램의 매력을 보여줌으로써 협업의 묘미를 일깨웠고, 방송 직후 시청자들의 신선하다는 호평을 받으며 마성의 신예능 탄생을 알렸다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘세모방’, 약도 없는 없는 이색 조합…중독되네박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 웃음을 낚았다. 또한 박수홍-김수용-남희석은 몽골의 ‘도시 아들’에 출연해 낯선 몽골 방송의 생생한 제작 환경을 보여줬고, 오상진과 슬리피는 각각 장인어른과 아버지와 묘한 매력이 있는 리듬댄스를 배우는 새로운 경험을 했다.이와 함께 전설의 MC 4인방 송해-이상벽-허참-임백천은 등장부터 총 방송경력 196년이라는 어마어마한 위엄을 뿜어냈고, 후배 MC들이 출품한 세상의 모든 방송을 보며 주옥같은 멘트로 일요일 밤을 접수 완료해 시청자들에게 강한 인상을 안겼다.28일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐졌다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍-박명수-슬리피는 위원회 MC들에게 각자가 출연한 독특하고 신선한 방송을 선보였다. 특히 박명수는 헨리-고영배와 낚시광들에게 최고의 인기인 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 프로그램에 출연했다. ‘형제꽝조사’는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램.남다른 프로정신을 가진 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 했다. 꽝PD는 박명수를 보자마자 다짜고짜 카메라를 들이밀었고, 까딱까딱 손짓으로 디렉팅을 했다. 처음 겪는 1인 시스템에 당황한 박명수가 “방송이 어떻게 나가나 진짜 궁금하네~”라고 말하자마자 깨알 재미가 돋보인 실제 ‘형제꽝조사’ 방송이 이어져 이목을 확 사로잡았다.이에 방송 달인 꽝PD의 모습에 임백천도 “나 저 PD하고 일하고 싶어!”라며 관심을 보였다. 프로그램에 대한 자부심으로 똘똘 뭉친 꽝PD는 “MBC에서 ‘모든 권한은 감독님한테 있습니다’라고 했습니다. 그러니까 찍소리 하지 마세요”라는 카리스마 넘치는 말로 박명수를 기선제압했다. 파격적인 꽝PD의 연출에 혼란스러워하는 박명수와 헨리, 고영배의 표정은 시청자들의 웃음을 자아내기에 충분했다.계속해서 꽝PD는 “나는 엑기스만 쪽쪽 뽑아요!”라며 연출 철학을 드러냈고, 즉흥에서 세 사람에게 대사를 정해주며 원하는 장면을 카메라에 담았다. 급기야 그는 뱃멀미를 하는 헨리에게 고통스러운 심정을 얘기해 달라고 해 위원회 MC들을 빵 터지게 만들었다. ‘형제꽝조사’에 대해 이상벽은 “프로듀서를 잘 선택했네”라며 호평을 쏟아내 눈길을 끌었다. 다음으로 박수홍은 김수용-남희석과 몽골 고비사막에서 유목 생활을 했다. 그러나 몽골 C1TV의 유목 예능 ‘도시아들’의 실제 예고에서는 세 사람의 모습을 찾아볼 수 없었고, 박수홍은 “우리는 하나도 안 나왔잖아!”라며 억울함을 드러내 시작부터 고난을 예고했다.‘도시아들’의 MC이자 PD인 발징념은 게스트인 박수홍-김수용-남희석은 신경 쓰지 않고 예고 없이 나 홀로 프로그램을 진행했고, 세 사람은 한국에서 경험하지 못한 소외감을 느꼈다. 순전히 발징념PD 위주의 촬영에도 김수용은 몽골의 스타가 되겠다는 야망으로 열심히 리액션을 해 이목을 집중시켰다.낯선 몽골에 적응하는 세 사람의 모습도 시선을 끌었다. 박수홍은 몽골에서의 첫 음식 양고기 칼국수에 당황해 고추장을 동원했고, 남희석은 사막 한가운데에서 모래바람으로 문이 닫히지 않는 오픈형 화장실에 진땀을 흘려 모두를 폭소케 했다. 무엇보다 몽골 방송에서는 한국에서는 볼 수 없는 광활한 초원과 압도적인 낙타 떼의 향연이 펼쳐져 모두를 놀라게 했다. 유목민 마을에 도착한 박수홍-김수용-남희석은 생소하지만 열심히 일손을 도우며 생생한 몽골의 모습을 그대로 주말 안방에 전달했다.마지막으로 슬리피가 소개한 방송은 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’라는 프로그램. 슬리피는 사랑하는 아버지와, 오상진은 어색한 장인어른과 함께했다. 특히 오상진의 장인어른은 “평소에도 어색한데 어떡하지? 고민했어”라며 솔직한 입담으로 예능감을 뽐냈다. 두 사람의 극도의 어색함에 지켜보던 임백천도 “진짜 어색하다”며 웃음을 터트리기도.이들이 도착한 곳은 위원회 MC가 모두 한눈에 알아 본 전설의 카바레. 최근 어르신들 사이에서 급부상한 리듬댄스는 독특한 무표정과 깔짝(?) 동작이 특징인데, 이를 본 허참은 자리에서 일어나 귀여운 표정과 몸짓으로 리듬댄스를 따라해 미소를 유발했다. 어느새 푹 빠진 MC들은 시선을 떼지 못했고, 박명수도 “묘한 재미있다. 중독성 있다”며 리듬댄스의 치명적인 매력을 인정했다.이처럼 ‘세모방’은 몽골 C1TV ‘도시아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’을 통해 다양하고 독특한 프로그램의 매력을 보여줌으로써 협업의 묘미를 일깨웠고, 방송 직후 시청자들의 신선하다는 평가를 받고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 빅 재미와 큰 웃음을 낚았다. 또한 박수홍-김수용-남희석은 몽골의 ‘도시 아들’에 출연해 낯선 몽골 방송의 생생한 제작 환경을 보여줬고, 오상진과 슬리피는 각각 장인어른과 아버지와 묘한 매력이 있는 리듬댄스를 배우는 새로운 경험을 했다. 이와 함께 전설의 MC 4인방 송해-이상벽-허참-임백천은 등장부터 총 방송경력 196년이라는 어마어마한 위엄을 뿜어냈고, 후배 MC들이 출품한 세상의 모든 방송을 보며 주옥같은 멘트로 일요일 밤을 접수 완료해 시청자들에게 강한 인상을 안겼다. 지난 28일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐졌다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍-박명수-슬리피는 위원회 MC들에게 각자가 출연한 독특하고 신선한 방송을 선보였다. 특히 박명수는 헨리-고영배와 낚시광들에게 최고의 인기인 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 프로그램에 출연했다. ‘형제꽝조사’는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램.남다른 프로정신을 가진 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 했다. 꽝PD는 박명수를 보자마자 다짜고짜 카메라를 들이밀었고, 까딱까딱 손짓으로 디렉팅을 했다. 처음 겪는 1인 시스템에 당황한 박명수가 “방송이 어떻게 나가나 진짜 궁금하네~”라고 말하자마자 깨알 재미가 돋보인 실제 ‘형제꽝조사’ 방송이 이어져 이목을 확 사로잡았다.이에 방송 달인 꽝PD의 모습에 임백천도 “나 저 PD하고 일하고 싶어!”라며 관심을 보였다. 프로그램에 대한 자부심으로 똘똘 뭉친 꽝PD는 “MBC에서 ‘모든 권한은 감독님한테 있습니다’라고 했습니다. 그러니까 찍소리 하지 마세요”라는 카리스마 넘치는 말로 박명수를 기선제압했다. 파격적인 꽝PD의 연출에 혼란스러워하는 박명수와 헨리, 고영배의 표정은 시청자들의 웃음을 자아내기에 충분했다.계속해서 꽝PD는 “나는 엑기스만 쪽쪽 뽑아요!”라며 연출 철학을 드러냈고, 즉흥에서 세 사람에게 대사를 정해주며 원하는 장면을 카메라에 담았다. 급기야 그는 뱃멀미를 하는 헨리에게 고통스러운 심정을 얘기해 달라고 해 위원회 MC들을 빵 터지게 만들었다. ‘형제꽝조사’에 대해 이상벽은 “프로듀서를 잘 선택했네”라며 호평을 쏟아내 눈길을 끌었다. 다음으로 박수홍은 김수용-남희석과 몽골 고비사막에서 유목 생활을 했다. 그러나 몽골 C1TV의 유목 예능 ‘도시아들’의 실제 예고에서는 세 사람의 모습을 찾아볼 수 없었고, 박수홍은 “우리는 하나도 안 나왔잖아!”라며 억울함을 드러내 시작부터 고난을 예고했다.‘도시아들’의 MC이자 PD인 발징념은 게스트인 박수홍-김수용-남희석은 신경 쓰지 않고 예고 없이 나 홀로 프로그램을 진행했고, 세 사람은 한국에서 경험하지 못한 소외감을 느꼈다. 순전히 발징념PD 위주의 촬영에도 김수용은 몽골의 스타가 되겠다는 야망으로 열심히 리액션을 해 이목을 집중시켰다.낯선 몽골에 적응하는 세 사람의 모습도 시선을 끌었다. 박수홍은 몽골에서의 첫 음식 양고기 칼국수에 당황해 고추장을 동원했고, 남희석은 사막 한가운데에서 모래바람으로 문이 닫히지 않는 오픈형 화장실에 진땀을 흘려 모두를 폭소케 했다. 무엇보다 몽골 방송에서는 한국에서는 볼 수 없는 광활한 초원과 압도적인 낙타 떼의 향연이 펼쳐져 모두를 놀라게 했다. 유목민 마을에 도착한 박수홍-김수용-남희석은 생소하지만 열심히 일손을 도우며 생생한 몽골의 모습을 그대로 주말 안방에 전달했다.마지막으로 슬리피가 소개한 방송은 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’라는 프로그램. 슬리피는 사랑하는 아버지와, 오상진은 어색한 장인어른과 함께했다. 특히 오상진의 장인어른은 “평소에도 어색한데 어떡하지? 고민했어”라며 솔직한 입담으로 예능감을 뽐냈다. 두 사람의 극도의 어색함에 지켜보던 임백천도 “진짜 어색하다”며 웃음을 터트리기도.이들이 도착한 곳은 위원회 MC가 모두 한눈에 알아 본 전설의 카바레. 최근 어르신들 사이에서 급부상한 리듬댄스는 독특한 무표정과 깔짝(?) 동작이 특징인데, 이를 본 허참은 자리에서 일어나 귀여운 표정과 몸짓으로 리듬댄스를 따라해 미소를 유발했다. 어느새 푹 빠진 MC들은 시선을 떼지 못했고, 박명수도 “묘한 재미가 있네~ 중독성 있네~”라며 리듬댄스의 치명적인 매력을 인정했다.이처럼 ‘세모방’은 몽골 C1TV ‘도시아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’을 통해 다양하고 독특한 프로그램의 매력을 보여줌으로써 협업의 묘미를 일깨웠고, 방송 직후 시청자들의 신선하다는 호평을 받으며 마성의 신예능 탄생을 알렸다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 빅 재미와 큰 웃음을 낚았다. 또한 박수홍-김수용-남희석은 몽골의 ‘도시 아들’에 출연해 낯선 몽골 방송의 생생한 제작 환경을 보여줬고, 오상진과 슬리피는 각각 장인어른과 아버지와 묘한 매력이 있는 리듬댄스를 배우는 새로운 경험을 했다.  이와 함께 전설의 MC 4인방 송해-이상벽-허참-임백천은 등장부터 총 방송경력 196년이라는 어마어마한 위엄을 뿜어냈고, 후배 MC들이 출품한 세상의 모든 방송을 보며 주옥같은 멘트로 일요일 밤을 접수 완료해 시청자들에게 강한 인상을 안겼다. 지난 28일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐졌다.  ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박수홍-박명수-슬리피는 위원회 MC들에게 각자가 출연한 독특하고 신선한 방송을 선보였다. 특히 박명수는 헨리-고영배와 낚시광들에게 최고의 인기인 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 프로그램에 출연했다. ‘형제꽝조사’는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램. 남다른 프로정신을 가진 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 했다. 꽝PD는 박명수를 보자마자 다짜고짜 카메라를 들이밀었고, 까딱까딱 손짓으로 디렉팅을 했다. 처음 겪는 1인 시스템에 당황한 박명수가 “방송이 어떻게 나가나 진짜 궁금하네~”라고 말하자마자 깨알 재미가 돋보인 실제 ‘형제꽝조사’ 방송이 이어져 이목을 확 사로잡았다.  이에 방송 달인 꽝PD의 모습에 임백천도 “나 저 PD하고 일하고 싶어!”라며 관심을 보였다. 프로그램에 대한 자부심으로 똘똘 뭉친 꽝PD는 “MBC에서 ‘모든 권한은 감독님한테 있습니다’라고 했습니다. 그러니까 찍소리 하지 마세요”라는 카리스마 넘치는 말로 박명수를 기선제압했다. 파격적인 꽝PD의 연출에 혼란스러워하는 박명수와 헨리, 고영배의 표정은 시청자들의 웃음을 자아내기에 충분했다.  계속해서 꽝PD는 “나는 엑기스만 쪽쪽 뽑아요!”라며 연출 철학을 드러냈고, 즉흥에서 세 사람에게 대사를 정해주며 원하는 장면을 카메라에 담았다. 급기야 그는 뱃멀미를 하는 헨리에게 고통스러운 심정을 얘기해 달라고 해 위원회 MC들을 빵 터지게 만들었다. ‘형제꽝조사’에 대해 이상벽은 “프로듀서를 잘 선택했네”라며 호평을 쏟아내 눈길을 끌었다.   다음으로 박수홍은 김수용-남희석과 몽골 고비사막에서 유목 생활을 했다. 그러나 몽골 C1TV의 유목 예능 ‘도시아들’의 실제 예고에서는 세 사람의 모습을 찾아볼 수 없었고, 박수홍은 “우리는 하나도 안 나왔잖아!”라며 억울함을 드러내 시작부터 고난을 예고했다.  ‘도시아들’의 MC이자 PD인 발징념은 게스트인 박수홍-김수용-남희석은 신경 쓰지 않고 예고 없이 나 홀로 프로그램을 진행했고, 세 사람은 한국에서 경험하지 못한 소외감을 느꼈다. 순전히 발징념PD 위주의 촬영에도 김수용은 몽골의 스타가 되겠다는 야망으로 열심히 리액션을 해 이목을 집중시켰다. 낯선 몽골에 적응하는 세 사람의 모습도 시선을 끌었다. 박수홍은 몽골에서의 첫 음식 양고기 칼국수에 당황해 고추장을 동원했고, 남희석은 사막 한가운데에서 모래바람으로 문이 닫히지 않는 오픈형 화장실에 진땀을 흘려 모두를 폭소케 했다.   무엇보다 몽골 방송에서는 한국에서는 볼 수 없는 광활한 초원과 압도적인 낙타 떼의 향연이 펼쳐져 모두를 놀라게 했다. 유목민 마을에 도착한 박수홍-김수용-남희석은 생소하지만 열심히 일손을 도우며 생생한 몽골의 모습을 그대로 주말 안방에 전달했다.  마지막으로 슬리피가 소개한 방송은 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’라는 프로그램. 슬리피는 사랑하는 아버지와, 오상진은 어색한 장인어른과 함께했다. 특히 오상진의 장인어른은 “평소에도 어색한데 어떡하지? 고민했어”라며 솔직한 입담으로 예능감을 뽐냈다. 두 사람의 극도의 어색함에 지켜보던 임백천도 “진짜 어색하다”며 웃음을 터트리기도.  이들이 도착한 곳은 위원회 MC가 모두 한눈에 알아 본 전설의 카바레. 최근 어르신들 사이에서 급부상한 리듬댄스는 독특한 무표정과 깔짝(?) 동작이 특징인데, 이를 본 허참은 자리에서 일어나 귀여운 표정과 몸짓으로 리듬댄스를 따라해 미소를 유발했다. 어느새 푹 빠진 MC들은 시선을 떼지 못했고, 박명수도 “묘한 재미가 있네~ 중독성 있네~”라며 리듬댄스의 치명적인 매력을 인정했다.  이처럼 ‘세모방’은 몽골 C1TV ‘도시아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’을 통해 다양하고 독특한 프로그램의 매력을 보여줌으로써 협업의 묘미를 일깨웠고, 방송 직후 시청자들의 신선하다는 호평을 받으며 마성의 신예능 탄생을 알렸다.  ‘세모방’ 첫 방송을 본 네티즌은 “꽝PD 진짜 꿀잼! 부모님이랑 보는데 빵빵 터졌다!”, “타 방송국이랑 협업하는 게 신기하네~ 신선하고 좋다!”, “리듬댄스 완전 마성의 매력! 보다 보니까 묘하게 흥 오름!”, “남희석 화장실 갈 때 우리 가족 다 뒤집어졌음ㅋㅋ”, “오늘 협업한 방송들 챙겨보고 싶다~” 등 다양한 반응을 보였다.  한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘세모방’ 출연진(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘일밤’의 새 코너 ‘세상의 모든 방송’이 5.6%의 시청률로 출발했다.닐슨코리아에 따르면 28일 방송한 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 첫회의 시청률은 5.6%였다. 지난 21일 방송한 ‘은밀하게 위대하게’의 최종회 시청률 7.7%보다 2.1%포인트 낮았다.‘세모방’은 출연진이 국내외 프로그램을 직접 출연해 보고 이를 선배 MC들은 지켜보며 날카로운 토크를 나눠보는 포맷이다. 전설적인 MC인 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 ‘세모방 위원회’로 활약한다.같은 시간대 방송한 KBS2 ‘해피선데이’의 ‘1박2일’은 14.6%, SBS ‘판타스틱 듀오’는 전반부 6.6%, 후반부 8.5%의 시청률을 각각 기록했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘세모방' 박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’의 꽝PD와 아웅다웅 케미를 보여줬다.또한 박수홍-김수용-남희석은 몽골의 ‘도시 아들’에 출연해 낯선 몽골 방송의 생생한 제작 환경을 보여줬고, 오상진과 슬리피는 각각 장인어른과 아버지와 묘한 매력이 있는 리듬댄스를 배우는 새로운 경험을 했다.이와 함께 전설의 MC 4인방 송해-이상벽-허참-임백천은 등장부터 총 방송경력 196년이라는 어마어마한 위엄을 뿜어냈고, 후배 MC들이 출품한 세상의 모든 방송을 보며 주옥같은 멘트로 일요일 밤을 접수를 예고했다.지난 28일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 신선한 재미가 돋보였다.남다른 프로정신을 가진 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 했다. 꽝PD는 박명수를 보자마자 다짜고짜 카메라를 들이밀었고, 까딱까딱 손짓으로 디렉팅을 했다. 처음 겪는 1인 시스템에 당황한 박명수가 “방송이 어떻게 나가나 진짜 궁금하네~”라고 말하자마자 깨알 재미가 돋보인 실제 ‘형제꽝조사’ 방송이 이어져 이목을 확 사로잡았다.이에 방송 달인 꽝PD의 모습에 임백천도 “나 저 PD하고 일하고 싶어!”라며 관심을 보였다. 프로그램에 대한 자부심으로 똘똘 뭉친 꽝PD는 “MBC에서 ‘모든 권한은 감독님한테 있습니다’라고 했습니다. 그러니까 찍소리 하지 마세요”라는 카리스마 넘치는 말로 박명수를 기선제압했다. 파격적인 꽝PD의 연출에 혼란스러워하는 박명수와 헨리, 고영배의 표정은 시청자들의 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC에서 첫 선을 보인 예능프로그램 <세모방: 세상의 모든 방송>(이하 세모방)이 6.2%(닐슨 수도권 기준)를 기록하며 무난한 첫 출발을 했다. <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 
이날 방송된 <세모방>에서는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 ‘세모방 위원회’로 등장해 박명수, 박수홍, 슬리피가 직접 출연한 다양한 콘셉트의 리얼리티 프로그램들을 지켜보고 평가했다.먼저 박수홍은 김수용, 남희석과 함께 몽골에서 큰 인기를 얻고 있는 예능프로그램 <도시아들>에 출연했다. 이들은 몽골 고비사막에서 대자연과 마주하며 생애 첫 유목 버라이어티에 도전해 시청자들의 호기심을 불러 일으켰다.  
 
박명수는 리빙TV <형제꽝조사> 프로그램에 출연해 1인 제작 시스템의 꽝PD와 마주했다. 꽝PD는 스스로 ‘낚시계의 홍상수’라고 칭하며 박명수와 컨셉을 두고 팽팽한 밀당을 하며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 특히 방송이 끝난 뒤 포털 사이트에는 <형제꽝조사>가 검색어에 오르며 뜨거운 화제성까지 입증했다. 마지막으로 슬리피는 오상진과 함께 실버아이TV의 <스타쇼 리듬댄스>에 출연했다. 슬리피는 아버지와, 오상진은 장인과 함께 리듬댄스를 배우는 시간을 가졌다. 슬리피 부자는 다정한 모습으로 눈길을 끌었고, 오상진과 장인은 다소 어색한 기류가 흘러 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 한편 신선한 포맷과 재미로 화제에 오른 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>은 매주 일요일 저녁 6시 30분에 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 iMBC, 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘세모방’ 박명수, 전무후무 캐릭터 꽝PD 등장에 깨갱<세모방: 세상의 모든 방송> 박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 빅 재미와 큰 웃음을 낚았다.  지난 28일 방송된 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 <도시 아들>, 리빙TV <형제꽝조사>, 실버아이TV <스타쇼 리듬댄스> 프로그램 체험이 펼쳐졌다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
<사진제공> MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처박수홍-박명수-슬리피는 위원회 MC들에게 각자가 출연한 독특하고 신선한 방송을 선보였다. 특히 박명수는 헨리-고영배와 낚시광들에게 최고의 인기인 리빙TV의 <형제꽝조사>라는 프로그램에 출연했다. <형제꽝조사>는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램.남다른 프로정신을 가진 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 했다. 꽝PD는 박명수를 보자마자 다짜고짜 카메라를 들이밀었고, 까딱까딱 손짓으로 디렉팅을 했다. 처음 겪는 1인 시스템에 당황한 박명수가 “방송이 어떻게 나가나 진짜 궁금하네~”라고 말하자마자 깨알 재미가 돋보인 실제 <형제꽝조사> 방송이 이어져 이목을 확 사로잡았다.이에 방송 달인 꽝PD의 모습에 임백천도 “나 저 PD하고 일하고 싶어!”라며 관심을 보였다. 프로그램에 대한 자부심으로 똘똘 뭉친 꽝PD는 “MBC에서 ‘모든 권한은 감독님한테 있습니다’라고 했습니다. 그러니까 찍소리 하지 마세요”라는 카리스마 넘치는 말로 박명수를 기선제압했다. 파격적인 꽝PD의 연출에 혼란스러워하는 박명수와 헨리, 고영배의 표정은 시청자들의 웃음을 자아내기에 충분했다. 
<사진제공> MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처계속해서 꽝PD는 “나는 엑기스만 쪽쪽 뽑아요!”라며 연출 철학을 드러냈고, 즉흥에서 세 사람에게 대사를 정해주며 원하는 장면을 카메라에 담았다. 급기야 그는 뱃멀미를 하는 헨리에게 고통스러운 심정을 얘기해 달라고 해 위원회 MC들을 빵 터지게 만들었다. ‘형제꽝조사’에 대해 이상벽은 “프로듀서를 잘 선택했네”라며 호평을 쏟아내 눈길을 끌었다. 다음으로 박수홍은 김수용-남희석과 몽골 고비사막에서 유목 생활을 했다. 그러나 몽골 C1TV의 유목 예능 <도시아들>의 실제 예고에서는 세 사람의 모습을 찾아볼 수 없었고, 박수홍은 “우리는 하나도 안 나왔잖아!”라며 억울함을 드러내 시작부터 고난을 예고했다.<도시아들>의 MC이자 PD인 발징념은 게스트인 박수홍-김수용-남희석은 신경 쓰지 않고 예고 없이 나 홀로 프로그램을 진행했고, 세 사람은 한국에서 경험하지 못한 소외감을 느꼈다. 순전히 발징념PD 위주의 촬영에도 김수용은 몽골의 스타가 되겠다는 야망으로 열심히 리액션을 해 이목을 집중시켰다.낯선 몽골에 적응하는 세 사람의 모습도 시선을 끌었다. 박수홍은 몽골에서의 첫 음식 양고기 칼국수에 당황해 고추장을 동원했고, 남희석은 사막 한가운데에서 모래바람으로 문이 닫히지 않는 오픈형 화장실에 진땀을 흘려 모두를 폭소케 했다. 무엇보다 몽골 방송에서는 한국에서는 볼 수 없는 광활한 초원과 압도적인 낙타 떼의 향연이 펼쳐져 모두를 놀라게 했다. 유목민 마을에 도착한 박수홍-김수용-남희석은 생소하지만 열심히 일손을 도우며 생생한 몽골의 모습을 그대로 주말 안방에 전달했다.마지막으로 슬리피가 소개한 방송은 실버아이TV의 <스타쇼 리듬댄스>라는 프로그램. 슬리피는 사랑하는 아버지와, 오상진은 어색한 장인어른과 함께했다. 특히 오상진의 장인어른은 “평소에도 어색한데 어떡하지? 고민했어”라며 솔직한 입담으로 예능감을 뽐냈다. 두 사람의 극도의 어색함에 지켜보던 임백천도 “진짜 어색하다”며 웃음을 터트리기도.이들이 도착한 곳은 위원회 MC가 모두 한눈에 알아 본 전설의 카바레. 최근 어르신들 사이에서 급부상한 리듬댄스는 독특한 무표정과 깔짝(?) 동작이 특징인데, 이를 본 허참은 자리에서 일어나 귀여운 표정과 몸짓으로 리듬댄스를 따라해 미소를 유발했다. 어느새 푹 빠진 MC들은 시선을 떼지 못했고, 박명수도 “묘한 재미가 있네~ 중독성 있네~”라며 리듬댄스의 치명적인 매력을 인정했다.<세모방> 첫 방송을 본 네티즌은 “꽝PD 진짜 꿀잼! 부모님이랑 보는데 빵빵 터졌다!”, “타 방송국이랑 협업하는 게 신기하네~ 신선하고 좋다!”, “리듬댄스 완전 마성의 매력! 보다 보니까 묘하게 흥 오름!”, “남희석 화장실 갈 때 우리 가족 다 뒤집어졌음ㅋㅋ”, “오늘 협업한 방송들 챙겨보고 싶다~” 등 다양한 반응을 보였다.한편, <세모방>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '일밤'의 새 코너 '세모방'이 5%대의 시청률로 출발했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 첫방송 된 MBC 예능프로그램 '일밤 2부-세모방 : 세상의 모든 방송'은 5.6%의 전국시청률을 기록했다. 이는 전작 '은밀하게 위대하게'가 기록한 7.7%보다 낮은 수치로, 비슷한 시간대 방송된 지상파 예능프로그램 중에서 가장 저조한 시청률이다. KBS 2TV '해피선데이'는 11.9%의 시청률로 동시간대 1위를 굳건한 1위를 기록했고, SBS '판타스틱 듀오' 1, 2부는 6.6%, 8.5%의 시청률을 기록했다.  
MBC '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 시청률은 아쉬웠지만 신선한 콘셉트와 MC들의 입담에 호평이 쏟아졌다.  
이날 후배 MC 군단은 몽골 C1 '도시 아들'과 리빙TV '형제꽝조사', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램 체험을 했고, 송해와 이상벽, 허참, 임백천 등은 이들을 지켜보며 코멘터리 했다. 특히 박명수는 1인 미디어 낚시프로그램 '형제꽝조사'의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 큰 웃음을 안겼고, 임백천은 "나 저 PD하고 일하고 싶다"라며 관심을 보였다. 송해는 실버아이TV의 '스타쇼 리듬댄스'에서 슬리피와 오상진이 전설의 카바레를 찾자 흥미를 보여 눈길을 끌었다. 한편 일요 예능프로그램인 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 9.5%, MBC '복면가왕' 1,2부는 각각 6.6%와 10.2%, SBS '런닝맨' 1,2부는 4.4%와 6.6%의 시청률을 보였다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=‘세모방’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘세모방’이 웃음과 의미를 전하며 출발했다.28일 첫 방송한 MBC 새 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내외 방송 제작 현장에 박명수 등이 투입돼 실제 프로그램 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여하는 버라이어티다. 이날 MC들은 몽골 ‘도시아들’, 리빙TV ‘형제꽝조사’, 실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 촬영 현장을 찾았다. 출연자들은 몽골 고비사막에서 대자연과 마주하는가 하면, 스스로 ‘낚시계의 홍상수’라 칭하는 1인 제작 시스템에 당황했다. 사막과 바다를 오가고, 리듬댄스를 배우는 등 미션을 수행하는 MC들의 고군분투가 몰입을 도왔다.‘세모방’의 특징은 타 방송사와의 컬래버레이션이다. 잘 알려지지 않은 방송의 이면을 보여준다는 포맷은 신선하다는 평가다. 소재부터 다양했다. 리듬댄스가 대표적이다. 리듬댄스의 숨은 고수들이 등장해 출연자를 지도했다. 부친과 함께 즐겁게 수업에 나선 슬리피와 달리 오상진은 장인과 함께 하는 어색한 분위기에 몸 둘 바 몰라했다. 자부심과 사명감으로 제작에 임하는 방송인의 모습도 인상적이었다. 리빙TV의 꽝PD는 촬영 카메라가 노후했다는 놀림에 아랑곳하지 않았다. 박명수와 콘셉트를 두고 팽팽한 기싸움을 하는가 하면, 뱃멀미에 고통스러워 하는 헨리의 심정을 담기 위해 열심히 그를 설득했다. 방송이 끝난 뒤 포털 사이트에는 ‘형제꽝조사’가 검색어에 오르기도 했다. ‘세모방 위원회’는 프로그램의 깊이를 더했다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 방송 경력 195년에 빛나는 출연자들이었다. 이들은 날카로운 심사위원으로, 때론 시청자의 마음으로 후배 MC들의 활약을 지켜봤다. 촌철살인 멘트는 시청자의 공감을 샀다. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’은 매주 일요일 저녁 6시 30분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ​'세모방'이 5%대 시청률로 닻을 올렸다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 MBC 예능프로그램 '세모방-세상의 모든 방송'은 5.6%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 전작 '은밀하게 위대하게'의 마지막회(7.7%)보다 2.1%p 낮은 수치다.이날 '세모방-세상의 모든 방송'은 몽골 프로그램에 출연한 박수홍과 낚시 예능을 촬영한 박명수, 실버 예능에 함께한 슬리피의 모습을 담았다.박수홍은 절친 김수용, 남희석과 몽골에 방문해 '도시아들' MC 겸 PD를 만났다. '도시아들'은 초원과 사막에서 유목민과 살아보는 콘셉트의 프로그램이다.박명수는 헨리, 고영배와 리빙TV ‘형제꽝조사’에 출연했다. 경상남도 통영까지 간 이들은 영문을 모른 채 방송에 임해 웃음을 안겼다. 자칭 낚시계 홍상수 꽝 PD는 대본 없는 즉흥 연출을 보여줬다. 박명수는 예측불허의 진행으로 꽝PD와 티격태격해 웃음을 자아냈다.슬리피는 오상진과 함께 실버 아이TV 공동 프로젝트인 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다. 조회수 500만이 넘는 유튜브 리듬댄스 동영상을 보며 새로운 세계에 입성했다. 비슷한 시간에 방송한 SBS '판타스틱듀오2'는 6.6%, 8.5%, KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 14.6%로 집계됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 리빙TV의 인기 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’의 꽝PD와 아웅다웅 케미로 빅 재미와 큰 웃음을 낚았다. 또한 박수홍-김수용-남희석은 몽골의 ‘도시 아들’에 출연해 낯선 몽골 방송의 생생한 제작 환경을 보여줬고, 오상진과 슬리피는 각각 장인어른과 아버지와 묘한 매력이 있는 리듬댄스를 배우는 새로운 경험을 했다.이와 함께 전설의 MC 4인방 송해-이상벽-허참-임백천은 등장부터 총 방송경력 196년이라는 어마어마한 위엄을 뿜어냈고, 후배 MC들이 출품한 세상의 모든 방송을 보며 주옥같은 멘트로 일요일 밤을 접수 완료해 시청자들에게 강한 인상을 안겼다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면‘세상의 모든 방송을 담겠다’는 포부가 잘 드러난 첫 회였다.지난 28일 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송'(이하 ‘세모방’)이 첫 방송됐다. 박수홍, 박명수, 슬리피가 각각 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램을 체험하는 모습이 그려졌다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이날 방송에서는 가장 먼저 김수용-남희석과 몽골의 인기 프로그램 ‘도시 아들’에 출연한 박수홍의 모습이 그려졌다. 세 사람은 몽골 고비 사막에서 유목 생활을 체험했고, 낯선 환경에 적응하기 위해 고군분투하는 세 사람의 모습은 웃음을 자아냈다. 또 우리나라와는 사뭇 다른 느낌의 몽골 예능은 시청자들의 호기심을 자아내기에 충분했다.이어 ‘형제꽝조사’에 출연한 박명수는 연출을 맡은 꽝PD와 티격태격 케미를 자랑해 눈길을 끌었다. 낚시광들의 사랑을 듬뿍 받는 ‘형제꽝조사’는 연출을 맡은 꽝PD가 직접 촬영을 하고, 작가, 편집, CG, 섭외 등 모든 역할을 다 소화하는 1인 제작 시스템. 방송 25년 차 베테랑 박명수도 처음 겪는 프로그램에 시종일관 당황한 모습을 보였다. 또 박명수와 함께 상어잡이 배에 오른 헨리와 고영배는 꽝PD의 연출에 혼란스러워하면서도 신들린 콩트 연기를 펼쳐 웃음을 자아냈다.마지막으로 슬리피는 아버지와 함께 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연했다. 여기에 오상진과 장인어른이 합세해 독특한 조합을 선보였다. 네 사람은 서로 어색해하며 대화를 나누지 못했고, 특히 오상진은 평소에도 어색하고 어려운 사이인 장인어른과 리듬댄스를 배워야 한다는 사실에 당황해했다.이처럼 ‘세모방’은 약 90분간 네 가지 프로그램을 보는 듯한 신선함을 선사했다. 송해-허참-이상벽-임백천으로 이루어진 ‘위원회 MC’들은 방송 경력만 합해서 195년인 베테랑답게 예리한 통찰력과 자연스러운 진행을 선보였다. 또 네 사람은 박수홍-박명수-슬리피 등 후배 MC들과도 색다른 케미를 자랑해 프로그램에 재미를 더했다.기존 예능프로그램에서 찾아볼 수 없었던 차별화되고 색다른 포맷, 즐거움을 선사할 예능 프로그램의 탄생을 알린 ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
세모방 시청률 사진="세모방" 캡처 ‘일밤’의 새 코너 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’이 첫 회 시청률 5.6%를 기록했다. 29일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세모방 : 세상의 모든 방송’(이하 세모방, 연출 김명진·최민근)은 시청률 5.6%를 기록했다. 이는 지난 21일 방송된 ‘은밀하게 위대하게’의 최종회 시청률 7.7%보다 2.1%P 낮은 시작이다. 이날 ‘세모방’은 박명수가 헨리, 고영배와 함께 낚시 예능에 도전하는 모습이 그려졌다.비슷한 시간대 방송된 KBS2 ‘해피선데이’는 11.9%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했고, SBS ‘판타스틱 듀오’ 1, 2부는 각각 6.6%, 8.5%의 시청률을 보였다. 한편 ‘세모방’은 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진='세모방' 방송화면 캡처'세모방'이 독특한 포맷 형식의 프로그램에 리빙 TV '형제꽝조사' 담당 박기철 PD(일명 꽝 PD)의 예능감까지 각인시키며 순조로운 출발을 알렸다. 29일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 5.6%의 전국일일시청률을 기록했다. 지난 28일 오후 첫 방송된 '세모방'에는 몽골 예능프로그램 '도시 아들', 리빙 TV 낚시 프로그램 '형제꽝조사', 실버 예능 '스타쇼 리듬댄스' 리얼리티 프로그램들이 담겼다. 베일 벗은 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입한다는 취지에 알맞게 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반을 아우르는 과정들을 보여줬다. 앞서 화제를 모았던 전설의 MC 4인방 송해, 임백천, 허참, 이상벽은 국내 외 방송 프로그램에 박수홍, 박명수 등의 MC 군단이 참여한 영상을 지켜보는 역할을 했다. 방송 경력 62년 송해와 방송경력 39년 임백천, 방송 경력 45년 허참, 방송경력 50년인 이상벽은 MC 군단이 촬영해 온 영상을 스튜디오에서 지켜보며 시청자를 견인하는 역할을 해냈다. 전설 MC 4인방의 입담이 본격적으로 펼쳐지지 않았지만, 베테랑 MC 군단의 활약 역시 관전 포인트다. '세모방'은 첫 방부터 꽝 PD란 독특한 캐릭터를 남기며, 앞으로의 활약을 기대하게 했다. 리빙 TV 낚시 프로그램 '형제꽝조사'의 PD인 꽝 PD는 첫 회부터 박명수를 제압하는 모습으로 전무후무한 PD 캐릭터의 탄생을 알렸다. 박명수는 꽝 PD의 카메라를 보며 "카메라가 옛날 껀데..이거 (촬영) 되는거야?"라고 말하자, 꽝 PD는 이를 꽉 깨물고 "아저씨 약부터 드세요"라고 영양제를 건넸다. 박명수는 상어를 잡으라는 꽝 PD의 지시에 "이게 무슨 방송이예요. 카메라 감독이 찍으면서 말을 해요"라고 투덜댔다. 박명수는 꽝 PD에게 "리빙 TV가 서울에도 나오는 거냐"고 묻자, 꽝 PD는 "네 그럼요. 이 아저씨 은근 무시하네"라고 말하며 박명수를 단숨에 제압했다. 이후로도 꽝 PD는 신선한 웃음을 이끌어내며, 방송에 대한 기대감을 드높였다. 꽝 PD는 "조명이 어딨냐"고 묻는 박명수에게 "조명이 어딨습니까. 자연광"이라며 방송에 자부심을 드러냈다.꽝 PD는 특유의 수더분하고 털털한 매력으로 동네 아저씨의 매력을 뽐냈다. 임백천 역시 "저 PD와 일하고 싶어"라고 말하며 PD의 매력에 빠져들었다. 방송에 합류한 헨리는 "몰래카메라 같다"며 프로그램에 의문을 갖는 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 꽝 PD는 이미 현장에 나타난 고영배를 향해 "처음부터 다시 등장해"라고 연출 열정을 보이며, 앞으로의 활약을 기대케 했다.국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티프로그램으로 콘셉트를 잡은 '세모방'은 낚시 프로그램, 몽골 프로그램, 리듬 댄스 프로그램 외에도 다양한 볼거리들을 선사할 것으로 보인다. 첫 방부터 신선하다는 호평을 이끌며, 순조로운 출발을 시작한 '세모방'에 기대의 시선이 쏠리고 있다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’‘세모방’ 순수 결정체 헨리가 제트스키를 타고 액션 영화 ‘분노의 질주’를 방불케 하는 레저 활동을 즐기는 모습이 공개됐다.오는 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난 주 방송과 동시에 포털 사이트 검색어를 장악하며 화제를 모은 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝PD가 이번 주도 역시 시청자들의 기대를 저버리지 않을 예정이다. 그가 연출 욕심을 드러내며 ‘헨리 분량 뽑기’에 나선 것.공개된 사진에는 헨리가 제트스키를 타는 모습이 담겨있다. 이는 꽝PD가 야심 차게 준비한 장면으로, “돌려서 오면서 빠트려!”라는 꽝PD의 특별 주문을 받은 제트스키 사장님이 사정 없는 급커브를 시전하고 있어 웃음을 자아낸다.그러나 바다에 빠지는 헨리의 모습을 카메라에 담으려는 꽝PD의 깊은 뜻에도 불구하고, 헨리가 젖 먹던 힘을 다해 ‘버티기 신공’을 발휘했다는 후문이어서 과연 꽝PD가 헨리의 바다 입수 장면을 찍었을 지 궁금증이 커지고 있다.헨리가 제트스키를 타는 동안 박명수와 고영배는 보트를 타고 휴식을 취했다. 꽝PD는 “감독님 우리 보트 왜 타는 거예요?”라고 묻는 박명수는 질문에 명쾌한 대답으로 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 꽝PD의 숨겨진 속내가 무엇일지 기대하게 만든다.‘세모방’ 제작진 측은 “이번 주 방송을 통해 꽝PD의 큰 그림이 공개될 것”이라면서 “첫 방송보다 더 재미있는 ‘형제꽝조사’ 팀의 모습을 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다.과연 낚시를 하다가 갑작스럽게 제트스키와 보트를 타게 된 이유는 무엇일지, 꽝PD가 담은 헨리의 모습은 오는 4일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 순수 결정체 헨리가 제트스키를 타고 액션 영화 ‘분노의 질주’를 방불케 하는 레저 활동을 즐기는 모습이 공개됐다. 이번 주 꽝PD가 타깃으로 헨리를 선택한 가운데, 헨리 역시 ‘형제꽝조사’의 에이스 자리를 노린다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방’
“꽝PD의 초이스”…‘세모방’ 헨리, 분노의 질주‘세모방: 세상의 모든 방송’ 순수 결정체 헨리가 제트스키를 타고 액션 영화 ‘분노의 질주’를 방불케 하는 레저 활동을 즐기는 모습이 공개됐다. 이번 주 꽝PD가 타깃으로 헨리를 선택한 가운데, 헨리 역시 ‘형제꽝조사’의 에이스 자리를 노린다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난 주 방송과 동시에 포털 사이트 검색어를 장악하며 화제를 모은 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝PD가 이번 주도 역시 시청자들의 기대를 저버리지 않을 예정이다. 그가 연출 욕심을 드러내며 ‘헨리 분량 뽑기’에 나선 것. 공개된 사진에는 헨리가 제트스키를 타는 모습이 담겨있다. 이는 꽝PD가 야심 차게 준비한 장면으로, “돌려서 오면서 빠트려!”라는 꽝PD의 특별 주문을 받은 제트스키 사장님이 사정 없는 급커브를 시전하고 있어 웃음을 자아낸다. 그러나 바다에 빠지는 헨리의 모습을 카메라에 담으려는 꽝PD의 깊은 뜻에도 불구하고, 헨리가 젖 먹던 힘을 다해 ‘버티기 신공’을 발휘했다는 후문이어서 과연 꽝PD가 헨리의 바다 입수 장면을 찍었을 지 궁금증이 커지고 있다. 헨리가 제트스키를 타는 동안 박명수와 고영배는 보트를 타고 휴식을 취했다. 꽝PD는 “감독님 우리 보트 왜 타는 거예요?”라고 묻는 박명수는 질문에 명쾌한 대답으로 현장을 웃음바다로 만들었다고 전해져 꽝PD의 숨겨진 속내가 무엇일지 기대하게 만든다. ‘세모방’ 제작진 측은 “이번 주 방송을 통해 꽝PD의 큰 그림이 공개될 것”이라면서 “첫 방송보다 더 재미있는 ‘형제꽝조사’ 팀의 모습을 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다. 과연 낚시를 하다가 갑작스럽게 제트스키와 보트를 타게 된 이유는 무엇일지, 꽝PD가 담은 헨리의 모습은 오는 4일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 제트스키를 타고 액션 영화 ‘분노의 질주’를 방불케 하는 레저 활동을 즐긴다.4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 지난 주 화제를 모은 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝PD는 연출 욕심을 드러내며 ‘헨리 분량 뽑기’에 나섰다. 공개된 사진에는 헨리가 제트스키를 타는 모습이 담겨있다. 이는 꽝PD가 야심 차게 준비한 장면으로, “돌려서 오면서 빠트려!”라는 꽝PD의 특별 주문을 받은 제트스키 사장님이 사정 없는 급커브를 시전하고 있다. 그러나 바다에 빠지는 헨리의 모습을 카메라에 담으려는 꽝PD의 깊은 뜻에도 헨리가 젖 먹던 힘을 다해 ‘버티기 신공’을 발휘했다. 과연 꽝PD가 헨리의 바다 입수 장면을 찍었을 지 궁금증을 모은다. 헨리가 제트스키를 타는 동안 박명수와 고영배는 보트를 타고 휴식을 취했다. 꽝PD는 “감독님 우리 보트 왜 타는 거예요?”라고 묻는 박명수는 질문에 명쾌한 대답으로 현장을 웃음바다로 만들었다. ‘세모방’ 제작진 측은 “이번 주 방송을 통해 꽝PD의 큰 그림이 공개될 것”이라면서 “첫 방송보다 더 재미있는 ‘형제꽝조사’ 팀의 모습을 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다. 4일 오후 6시 30분 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘세모방’ 박수홍X김수용X남희석, 분량 확보 전쟁 돌입‘세모방: 세상의 모든 방송’ 27년 지기 개그맨 동기 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕을 씻기 위해 ‘분량 확보 전쟁’에 돌입했다. 3인 3색의 각기 다른 매력으로 리액션을 쏟아낸 이들의 모습을 본 몽골 방송이 누구를 선택 했을지 관심이 집중되고 있다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난주 박수홍-김수용-남희석이 몽골 C1TV의 ‘도시아들’을 통해 유목민들의 삶과 문화 등 한국 예능에서 보지 못했던 새로운 장면들을 선보여 시청자들의 눈을 사로잡았다. 제작진에 따르면 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕에서 벗어나기 위해 분량 전쟁을 벌일 예정이다. 김수용은 자신을 찍지 않는다는 사실에 “몽골TV 우리 안 찍어! MC가 왜 게스트를 안 챙겨?”라고 홀로 스포트라이트를 받는 MC 발징념에게 질투를 드러냈다고. 무엇보다 세 사람은 각기 다른 매력을 발산할 것을 예고해 기대를 모은다. 박수홍은 낙타 털 깎기에 재능을 보이며 ‘몽골 가위손’으로 거듭났고, 남희석은 몽골 술과 소주를 바꿔 마시고 양고기를 흡입하는 등 ‘모태 몽골인’의 위엄을 과시했다는 후문이다. 그러나 몽골 진출 야심으로 열혈 리액션을 뽐낸 김수용은 말 타기에 실패하며 좌절을 맛봤다고 전해져 과연 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 궁금증을 높인다. 이와 함께 송해-이상벽-허참-임백천 위원회 MC들은 몽골 문화에 적응 못하고 쩔쩔매는 박수홍의 모습에 ‘프로 예능인 답지 못하다’고 혼을 냈다고 전해져 한국과 전혀 다른 몽골의 문화에 이들의 어떤 반응을 보일지 궁금하게 만든다. ‘세모방’ 제작진 측은 “27년 지기 박수홍-김수용-남희석이 서로 카메라에 찍히기 위해 분량 전쟁을 벌인다. 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 추측하면서 시청을 하시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “한국 예능에서 볼 수 없는 몽골 예능만의 독특한 매력을 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다. 박수홍-김수용-남희석의 몽골 방송 ‘분량 전쟁’은 오는 4일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 27년 지기 개그맨 동기 박수홍 김수용 남희석이 통편집 굴욕을 씻기 위해 ‘분량 확보 전쟁’에 돌입했다. 각기 다른 매력으로 리액션을 쏟아낸 이들의 모습을 본 몽골 방송이 누구를 선택 했을지 관심이 집중되고 있다.오는 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’, 리빙TV ‘형제꽝조사’, 실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 참여해 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난주 박수홍 김수용 남희석이 몽골 C1TV의 ‘도시아들’을 통해 유목민들의 삶과 문화 등 한국 예능에서 보지 못했던 새로운 장면들을 선보여 시청자들의 눈을 사로잡았다.제작진에 따르면 박수홍 김수용 남희석이 통편집 굴욕에서 벗어나기 위해 분량 전쟁을 벌일 예정이다. 김수용은 자신을 찍지 않는다는 사실에 “몽골TV 우리 안 찍어. MC가 왜 게스트를 안 챙겨”라고 홀로 스포트라이트를 받는 MC 발징념에게 질투를 드러냈다고 한다.세 사람은 각기 다른 매력을 발산할 것을 예고해 기대를 모은다. 박수홍은 낙타 털 깎기에 재능을 보이며 ‘몽골 가위손’으로 거듭났고, 남희석은 몽골 술과 소주를 바꿔 마시고 양고기를 흡입하는 등 ‘모태 몽골인’의 위엄을 과시했다.그러나 몽골 진출 야심으로 열혈 리액션을 뽐낸 김수용은 말 타기에 실패하며 좌절을 맛봤다고 전해져 과연 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 궁금증을 높인다.이와 함께 송해 이상벽 허참 임백천 위원회 MC들은 몽골 문화에 적응 못하고 쩔쩔매는 박수홍의 모습에 ‘프로 예능인 답지 못하다’고 혼을 냈다고 전해져 한국과 전혀 다른 몽골의 문화에 이들의 어떤 반응을 보일지 궁금하게 만든다.제작진 측은 “27년 지기 박수홍 김수용 남희석이 서로 카메라에 찍히기 위해 분량 전쟁을 벌인다. 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 추측하면서 시청을 하시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “한국 예능에서 볼 수 없는 몽골 예능만의 독특한 매력을 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진제공=JTBC, tvN, MBC예능 프로그램이 '관찰'이라는 새로운 콘셉트와 함께 변모하고 있다.지난 5월 19일 종영한 tvN '윤식당'은 시청자들의 뜨거운 사랑을 받으며 퇴장했다. '윤식당'은 인도네시아 발리의 인근 섬에서 일주일간 작은 한식당을 열고 운영하는 이야기를 담은 리얼리티 예능 프로그램이다.대표 예능프로그램인 '1박 2일', '무한도전', '런닝맨'이 제작진의 개입 속에서 촬영이 이뤄졌다면, '윤식당'은 특별한 장치와 제작진의 개입 없이 소소한 일상을 보여준다는 점에서 시청자를 견인했다. 윤여정 이서진 정유미 신구가 식당을 운영하며 느리게 흘러가는 시간은 시청자에게 힐링을 선사하는 듯 보였다. 각 국의 사람들이 식당을 찾아와 펼치는 이야기도 시청자의 궁금증을 자극했다.이달 첫 방송을 앞두고 있는 JTBC '효리네 민박' 역시 마찬가지다. 지난 5월 30일 마지막 녹화를 마친 '효리네 민박'은 이효리, 이상순 부부가 민박집을 운영한다는 콘셉트의 프로그램으로 부부가 실제 거주 중인 제주도 집에서 촬영을 진행했다.'효리네 민박' 윤현준 CP는 스타뉴스와의 인터뷰에서 "촬영 기간 최대한 제작진의 개입 없이 수 십대의 카메라를 설치해놓고 녹화했다"고 밝힌 바 있다. 녹화가 집에서 이뤄진다는 점은 시청자들의 기대를 모으고 있다. 제주도에서 거주 중인 이효리·이상순 부부가 보여줄 소소한 일상 역시 관전 포인트로 작용하고 있다.지난 5월 28일 첫 방송된 MBC '세모방'은 세상의 모든 방송을 체험하는 형식의 예능 프로그램으로 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간 장벽을 허문 프로그램이다. 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 예능프로그램이다.'세모방'은 화면 속의 또 다른 화면이라는 액자형 구성 방식을 통해 신선한 반응을 이끌어냈다. '세모방'은 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반을 아우르는 과정들을 보여주며, 시청자의 호기심을 자극했다. 국내 프로그램 최초로 방송사 간 장벽을 허문 장치는 앞으로 더 다양한 프로그램을 보여줄 것으로 기대를 모은다.점점 새로운 시도와 장치를 통해 변모하고 있는 리얼 관찰 예능프로그램의 형태에 기대가 모이고 있다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=이우인 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 27년 지기 개그맨 동기 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕을 씻기 위해 ‘분량 확보 전쟁’에 돌입했다. 3인 3색의 각기 다른 매력으로 리액션을 쏟아낸 이들의 모습을 본 몽골 방송이 누구를 선택 했을지 관심이 집중되고 있다.오는 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 박수홍-김수용-남희석이 몽골 C1TV의 ‘도시아들’을 통해 유목민들의 삶과 문화 등 한국 예능에서 보지 못했던 새로운 장면들을 선보여 시청자들의 눈을 사로잡았다.제작진에 따르면 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕에서 벗어나기 위해 분량 전쟁을 벌일 예정이다. 김수용은 자신을 찍지 않는다는 사실에 “몽골TV 우리 안 찍어! MC가 왜 게스트를 안 챙겨?”라고 홀로 스포트라이트를 받는 MC 발징념에게 질투를 드러냈다고.무엇보다 세 사람은 각기 다른 매력을 발산할 것을 예고해 기대를 모은다. 박수홍은 낙타 털 깎기에 재능을 보이며 ‘몽골 가위손’으로 거듭났고, 남희석은 몽골 술과 소주를 바꿔 마시고 양고기를 흡입하는 등 ‘모태 몽골인’의 위엄을 과시했다는 후문이다.그러나 몽골 진출 야심으로 열혈 리액션을 뽐낸 김수용은 말 타기에 실패하며 좌절을 맛봤다고 전해져 과연 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 궁금증을 높인다.이와 함께 송해-이상벽-허참-임백천 위원회 MC들은 몽골 문화에 적응 못하고 쩔쩔매는 박수홍의 모습에 ‘프로 예능인 답지 못하다’고 혼을 냈다고 전해져 한국과 전혀 다른 몽골의 문화에 이들의 어떤 반응을 보일지 궁금하게 만든다.‘세모방’ 제작진 측은 “27년 지기 박수홍-김수용-남희석이 서로 카메라에 찍히기 위해 분량 전쟁을 벌인다. 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 추측하면서 시청을 하시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “한국 예능에서 볼 수 없는 몽골 예능만의 독특한 매력을 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.박수홍-김수용-남희석의 몽골 방송 ‘분량 전쟁’은 오는 4일 방송에서 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<세모방: 세상의 모든 방송> 27년 지기 개그맨 동기 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕을 씻기 위해 ‘분량 확보 전쟁’에 돌입했다. 3인 3색의 각기 다른 매력으로 리액션을 쏟아낸 이들의 모습을 본 몽골 방송이 누구를 선택 했을지 관심이 집중되고 있다. 오는 4일 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(연출 김명진·최민근, 이하 <세모방>)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 <도시 아들>-리빙TV <형제꽝조사>-실버아이TV <스타쇼 리듬댄스> 프로그램과 협업에 나선다.<세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
지난주 박수홍-김수용-남희석이 몽골 C1TV의 ‘도시아들’을 통해 유목민들의 삶과 문화 등 한국 예능에서 보지 못했던 새로운 장면들을 선보여 시청자들의 눈을 사로잡았다. 제작진에 따르면 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕에서 벗어나기 위해 분량 전쟁을 벌일 예정이다. 김수용은 자신을 찍지 않는다는 사실에 “몽골TV 우리 안 찍어! MC가 왜 게스트를 안 챙겨?”라고 홀로 스포트라이트를 받는 MC 발징념에게 질투를 드러냈다고. 무엇보다 세 사람은 각기 다른 매력을 발산할 것을 예고해 기대를 모은다. 박수홍은 낙타 털 깎기에 재능을 보이며 ‘몽골 가위손’으로 거듭났고, 남희석은 몽골 술과 소주를 바꿔 마시고 양고기를 흡입하는 등 ‘모태 몽골인’의 위엄을 과시했다는 후문이다. 그러나 몽골 진출 야심으로 열혈 리액션을 뽐낸 김수용은 말 타기에 실패하며 좌절을 맛봤다고 전해져 과연 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 궁금증을 높인다. 이와 함께 송해-이상벽-허참-임백천 위원회 MC들은 몽골 문화에 적응 못하고 쩔쩔매는 박수홍의 모습에 ‘프로 예능인 답지 못하다’고 혼을 냈다고 전해져 한국과 전혀 다른 몽골의 문화에 이들의 어떤 반응을 보일지 궁금하게 만든다. <세모방> 제작진 측은 “27년 지기 박수홍-김수용-남희석이 서로 카메라에 찍히기 위해 분량 전쟁을 벌인다. 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 추측하면서 시청을 하시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “한국 예능에서 볼 수 없는 몽골 예능만의 독특한 매력을 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다. 박수홍-김수용-남희석의 몽골 방송 ‘분량 전쟁’은 오는 4일 방송에서 확인할 수 있다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 27년 지기 개그맨 동기 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕을 씻기 위해 ‘분량 확보 전쟁’에 돌입했다. 3인 3색의 각기 다른 매력으로 리액션을 쏟아낸 이들의 모습을 본 몽골 방송이 누구를 선택 했을지 관심이 집중되고 있다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난주 박수홍-김수용-남희석이 몽골 C1TV의 ‘도시아들’을 통해 유목민들의 삶과 문화 등 한국 예능에서 보지 못했던 새로운 장면들을 선보여 시청자들의 눈을 사로잡았다. 제작진에 따르면 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕에서 벗어나기 위해 분량 전쟁을 벌일 예정이다. 김수용은 자신을 찍지 않는다는 사실에 “몽골TV 우리 안 찍어! MC가 왜 게스트를 안 챙겨?”라고 홀로 스포트라이트를 받는 MC 발징념에게 질투를 드러냈다고. 무엇보다 세 사람은 각기 다른 매력을 발산할 것을 예고해 기대를 모은다. 박수홍은 낙타 털 깎기에 재능을 보이며 ‘몽골 가위손’으로 거듭났고, 남희석은 몽골 술과 소주를 바꿔 마시고 양고기를 흡입하는 등 ‘모태 몽골인’의 위엄을 과시했다는 후문이다. 그러나 몽골 진출 야심으로 열혈 리액션을 뽐낸 김수용은 말 타기에 실패하며 좌절을 맛봤다고 전해져 과연 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 궁금증을 높인다. 이와 함께 송해-이상벽-허참-임백천 위원회 MC들은 몽골 문화에 적응 못하고 쩔쩔매는 박수홍의 모습에 ‘프로 예능인 답지 못하다’고 혼을 냈다고 전해져 한국과 전혀 다른 몽골의 문화에 이들의 어떤 반응을 보일지 궁금하게 만든다. ‘세모방’ 제작진 측은 “27년 지기 박수홍-김수용-남희석이 서로 카메라에 찍히기 위해 분량 전쟁을 벌인다. 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 추측하면서 시청을 하시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “한국 예능에서 볼 수 없는 몽골 예능만의 독특한 매력을 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다. 박수홍-김수용-남희석의 몽골 방송 ‘분량 전쟁’은 오는 4일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 27년 지기 개그맨 동기 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕을 씻기 위해 '분량 확보 전쟁'에 돌입했다. 3인 3색의 각기 다른 매력으로 리액션을 쏟아낸 이들의 모습을 본 몽골 방송이 누구를 선택 했을지 관심이 집중되고 있다. 오는 4일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 박수홍-김수용-남희석이 몽골 C1TV의 '도시아들'을 통해 유목민들의 삶과 문화 등 한국 예능에서 보지 못했던 새로운 장면들을 선보여 시청자들의 눈을 사로잡았다. 제작진에 따르면 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕에서 벗어나기 위해 분량 전쟁을 벌일 예정이다. 김수용은 자신을 찍지 않는다는 사실에 "몽골TV 우리 안 찍어! MC가 왜 게스트를 안 챙겨?"라고 홀로 스포트라이트를 받는 MC 발징념에게 질투를 드러냈다고. 무엇보다 세 사람은 각기 다른 매력을 발산할 것을 예고해 기대를 모은다. 박수홍은 낙타 털 깎기에 재능을 보이며 '몽골 가위손'으로 거듭났고, 남희석은 몽골 술과 소주를 바꿔 마시고 양고기를 흡입하는 등 '모태 몽골인'의 위엄을 과시했다는 후문이다. 그러나 몽골 진출 야심으로 열혈 리액션을 뽐낸 김수용은 말 타기에 실패하며 좌절을 맛봤다고 전해져 과연 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 궁금증을 높인다. 이와 함께 송해-이상벽-허참-임백천 위원회 MC들은 몽골 문화에 적응 못하고 쩔쩔매는 박수홍의 모습에 '프로 예능인 답지 못하다'고 혼을 냈다고 전해져 한국과 전혀 다른 몽골의 문화에 이들의 어떤 반응을 보일지 궁금하게 만든다. 제작진 측은 "27년 지기 박수홍-김수용-남희석이 서로 카메라에 찍히기 위해 분량 전쟁을 벌인다. 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 추측하면서 시청을 하시면 더욱 재미있을 것"이라면서 "한국 예능에서 볼 수 없는 몽골 예능만의 독특한 매력을 본 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 전했다. 박수홍-김수용-남희석의 몽골 방송 '분량 전쟁'은 오는 4일 방송에서 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=조현주 기자] 
‘세모방’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 27년 지기 개그맨 동기 박수홍·김수용·남희석이 통편집 굴욕을 씻기 위해 ‘분량 확보 전쟁’에 돌입했다. 3인 3색의 각기 다른 매력으로 리액션을 쏟아낸 이들의 모습을 본 몽골 방송이 누구를 선택 했을지 관심이 집중되고 있다.오는 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(세모방)은 후배 MC들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 박수홍·김수용·남희석이 몽골 C1TV의 ‘도시아들’을 통해 유목민들의 삶과 문화 등 한국 예능에서 보지 못했던 새로운 장면들을 선보여 시청자들의 눈을 사로잡았다.제작진에 따르면 박수홍·김수용·남희석이 통편집 굴욕에서 벗어나기 위해 분량 전쟁을 벌일 예정이다. 김수용은 자신을 찍지 않는다는 사실에 “몽골TV 우리 안 찍어! MC가 왜 게스트를 안 챙겨?”라고 홀로 스포트라이트를 받는 MC 발징념에게 질투를 드러냈다고.무엇보다 세 사람은 각기 다른 매력을 발산할 것을 예고해 기대를 모은다. 박수홍은 낙타 털 깎기에 재능을 보이며 ‘몽골 가위손’으로 거듭났고, 남희석은 몽골 술과 소주를 바꿔 마시고 양고기를 흡입하는 등 ‘모태 몽골인’의 위엄을 과시했다는 후문이다.그러나 몽골 진출 야심으로 열혈 리액션을 뽐낸 김수용은 말 타기에 실패하며 좌절을 맛봤다고 전해져 과연 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 궁금증을 높인다.이와 함께 송해·이상벽·허참·임백천 위원회 MC들은 몽골 문화에 적응 못하고 쩔쩔매는 박수홍의 모습에 ‘프로 예능인 답지 못하다’고 혼을 냈다고 전해져 한국과 전혀 다른 몽골의 문화에 이들의 어떤 반응을 보일지 궁금하게 만든다.‘세모방’ 제작진 측은 “27년 지기 박수홍·김수용·남희석이 서로 카메라에 찍히기 위해 분량 전쟁을 벌인다. 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 추측하면서 시청을 하시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “한국 예능에서 볼 수 없는 몽골 예능만의 독특한 매력을 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 27년 지기 개그맨 동기 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕을 씻기 위해 ‘분량 확보 전쟁’에 돌입했다. 3인 3색의 각기 다른 매력으로 리액션을 쏟아낸 이들의 모습을 본 몽골 방송이 누구를 선택 했을지 관심이 집중되고 있다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 박수홍-김수용-남희석이 몽골 C1TV의 ‘도시아들’을 통해 유목민들의 삶과 문화 등 한국 예능에서 보지 못했던 새로운 장면들을 선보여 시청자들의 눈을 사로잡았다. 제작진에 따르면 박수홍-김수용-남희석이 통편집 굴욕에서 벗어나기 위해 분량 전쟁을 벌일 예정이다. 김수용은 자신을 찍지 않는다는 사실에 “몽골TV 우리 안 찍어! MC가 왜 게스트를 안 챙겨?”라고 홀로 스포트라이트를 받는 MC 발징념에게 질투를 드러냈다고. 무엇보다 세 사람은 각기 다른 매력을 발산할 것을 예고해 기대를 모은다. 박수홍은 낙타 털 깎기에 재능을 보이며 ‘몽골 가위손’으로 거듭났고, 남희석은 몽골 술과 소주를 바꿔 마시고 양고기를 흡입하는 등 ‘모태 몽골인’의 위엄을 과시했다는 후문이다. 그러나 몽골 진출 야심으로 열혈 리액션을 뽐낸 김수용은 말 타기에 실패하며 좌절을 맛봤다고 전해져 과연 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 궁금증을 높인다. 이와 함께 송해-이상벽-허참-임백천 위원회 MC들은 몽골 문화에 적응 못하고 쩔쩔매는 박수홍의 모습에 ‘프로 예능인 답지 못하다’고 혼을 냈다고 전해져 한국과 전혀 다른 몽골의 문화에 이들의 어떤 반응을 보일지 궁금하게 만든다. ‘세모방’ 제작진 측은 “27년 지기 박수홍-김수용-남희석이 서로 카메라에 찍히기 위해 분량 전쟁을 벌인다. 누가 몽골 방송의 선택을 받을지 추측하면서 시청을 하시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “한국 예능에서 볼 수 없는 몽골 예능만의 독특한 매력을 본 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다. 박수홍-김수용-남희석의 몽골 방송 ‘분량 전쟁’은 오는 4일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 '연출의 신' 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 첫 방송 이후 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고돼 기대감을 높이고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 리빙TV '형제꽝조사'의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 '낚시 계의 홍상수'라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극, 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다.공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 '잇몸 만개' 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다.이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 "우리 이용당한 거야?"라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.'세모방' 제작진 측은 "꽝PD의 연출이 더해진 '백숙 먹방'은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것"이라면서 "박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이니 오늘(4일) 방송으로 확인 부탁드린다"고 기대를 당부했다. 과연 꽝PD가 또 어떤 색다른 연출과 카리스마로 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴지 궁금증을 더하는 가운데, 박명수의 '잇몸 만개' 웃음을 자아낸 꽝PD의 예측불허 연출은 오늘(4일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 첫 방송 이후 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고돼 기대감을 높이고 있다. 오늘(4일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방’
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진이 장인어른과 ‘춤 세계’를 영접했다. 특히 오상진의 장인어른은 ‘리듬댄스’를 통해 신세계에 눈을 떠 틈만 나면 연습 삼매경에 빠졌다고 전해져 폭소를 유발한다. 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.오상진은 장인어른과, 슬리피는 아버지와 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연해 ‘리듬댄스’라는 신세계를 영접했다. ‘리듬댄스’를 보고 멘붕에 빠졌던 것과 달리 배우면 배울수록 블랙홀 같은 매력에 빠져든 것.슬리피 부자는 ‘해오화’라는 고수에게, 오상진과 그의 장인어른은 ‘대표’라는 닉네임의 고수에게 춤을 배웠다. 특히 ‘짱가’라는 닉네임으로 다시 태어난 장인어른은 오상진에게 ‘쟈니’라는 닉네임을 하사하는가 하면, “집에 가서 연습을 더 해봐야 되겠는데~”라며 엄청난 승부욕을 보여 오상진을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 슬리피는 리듬댄스 연습 도중 아버지의 충격적인 비밀을 알게 돼 입을 다물지 못했다는 후문이어서 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 오상진과 장인어른은 고수의 필살기인 ‘갈매기 스텝’을 전수받았고, 슬리피 부자는 고수에게 ‘다리 찢기’ 기술과 새 운동화까지 선물로 받았다고. 만반의 준비를 한 오상진과 슬리피의 경연이 펼쳐질 예정인 가운데, 마성의 댄스 ‘리듬댄스’에 대한 기대가 무한으로 치솟고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “춤에 관심이 없으시다는 허참 선생님마저 리듬댄스의 흥겨움에 푹 빠지셨다”면서 “분명 시청자분들께서도 방송을 보시면 어느새 어깨를 들썩이며 리듬댄스를 따라 하고 계실 것이다. 뜨거운 열기로 가득한 ‘스타쇼 리듬댄스’ 팀의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 전했다.과연 슬리피가 처음 알게 된 아버지의 충격적인 비밀은 무엇일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 제작진이 강력 추천하는 마성의 리듬댄스는 오늘(4일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 오상진이 장인어른과 '춤 세계'를 영접했다. 특히 오상진의 장인어른은 '리듬댄스'를 통해 신세계에 눈을 떠 틈만 나면 연습 삼매경에 빠졌다고 전해져 폭소를 유발한다. 오늘(4일) 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.오상진은 장인어른과, 슬리피는 아버지와 실버아이TV의 '스타쇼 리듬댄스'에 출연해 '리듬댄스'라는 신세계를 영접했다. '리듬댄스'를 보고 멘붕에 빠졌던 것과 달리 배우면 배울수록 블랙홀 같은 매력에 빠져든 것.슬리피 부자는 '해오화'라는 고수에게, 오상진과 그의 장인어른은 '대표'라는 닉네임의 고수에게 춤을 배웠다. 특히 '짱가'라는 닉네임으로 다시 태어난 장인어른은 오상진에게 '쟈니'라는 닉네임을 하사하는가 하면, "집에 가서 연습을 더 해봐야 되겠는데~"라며 엄청난 승부욕을 보여 오상진을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 슬리피는 리듬댄스 연습 도중 아버지의 충격적인 비밀을 알게 돼 입을 다물지 못했다는 후문이어서 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 오상진과 장인어른은 고수의 필살기인 '갈매기 스텝'을 전수받았고, 슬리피 부자는 고수에게 '다리 찢기' 기술과 새 운동화까지 선물로 받았다고. 만반의 준비를 한 오상진과 슬리피의 경연이 펼쳐질 예정인 가운데, 마성의 댄스 '리듬댄스'에 대한 기대가 무한으로 치솟고 있다.'세모방' 제작진 측은 "춤에 관심이 없으시다는 허참 선생님마저 리듬댄스의 흥겨움에 푹 빠지셨다"면서 "분명 시청자분들께서도 방송을 보시면 어느새 어깨를 들썩이며 리듬댄스를 따라 하고 계실 것이다. 뜨거운 열기로 가득한 '스타쇼 리듬댄스' 팀의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다"고 전했다.과연 슬리피가 처음 알게 된 아버지의 충격적인 비밀은 무엇일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 제작진이 강력 추천하는 마성의 리듬댄스는 오늘(4일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진이 장인어른과 ‘춤 세계’를 영접했다. 특히 오상진의 장인어른은 ‘리듬댄스’를 통해 신세계에 눈을 떠 틈만 나면 연습 삼매경에 빠졌다고 전해져 폭소를 유발한다.4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.오상진은 장인어른과, 슬리피는 아버지와 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연해 ‘리듬댄스’라는 신세계를 영접했다. ‘리듬댄스’를 보고 멘붕에 빠졌던 것과 달리 배우면 배울수록 블랙홀 같은 매력에 빠져든 것.슬리피 부자는 ‘해오화’라는 고수에게, 오상진과 그의 장인어른은 ‘대표’라는 닉네임의 고수에게 춤을 배웠다. 특히 ‘짱가’라는 닉네임으로 다시 태어난 장인어른은 오상진에게 ‘쟈니’라는 닉네임을 하사하는가 하면, “집에 가서 연습을 더 해봐야 되겠는데~”라며 엄청난 승부욕을 보여 오상진을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 슬리피는 리듬댄스 연습 도중 아버지의 충격적인 비밀을 알게 돼 입을 다물지 못했다는 후문이어서 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 오상진과 장인어른은 고수의 필살기인 ‘갈매기 스텝’을 전수받았고, 슬리피 부자는 고수에게 ‘다리 찢기’ 기술과 새 운동화까지 선물로 받았다고. 만반의 준비를 한 오상진과 슬리피의 경연이 펼쳐질 예정인 가운데, 마성의 댄스 ‘리듬댄스’에 대한 기대가 무한으로 치솟고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “춤에 관심이 없으시다는 허참 선생님마저 리듬댄스의 흥겨움에 푹 빠지셨다”면서 “분명 시청자분들께서도 방송을 보시면 어느새 어깨를 들썩이며 리듬댄스를 따라 하고 계실 것이다. 뜨거운 열기로 가득한 ‘스타쇼 리듬댄스’ 팀의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 첫 방송 이후 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고돼 기대감을 높이고 있다.4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 리빙TV ‘형제꽝조사’의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극, 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다.공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다.이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 연출이 더해진 ‘백숙 먹방’은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것”이라면서 “박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이니 오늘(4일) 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.과연 꽝PD가 또 어떤 색다른 연출과 카리스마로 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴지 궁금증을 더하는 가운데, 박명수의 ‘잇몸 만개’ 웃음을 자아낸 꽝PD의 예측불허 연출은 오늘(4일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진이 장인어른과 ‘춤 세계’를 영접했다. 특히 오상진의 장인어른은 ‘리듬댄스’를 통해 신세계에 눈을 떠 틈만 나면 연습 삼매경에 빠졌다고 전해져 폭소를 유발한다. 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.오상진은 장인어른과, 슬리피는 아버지와 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연해 ‘리듬댄스’라는 신세계를 영접했다. ‘리듬댄스’를 보고 멘붕에 빠졌던 것과 달리 배우면 배울수록 블랙홀 같은 매력에 빠져든 것.슬리피 부자는 ‘해오화’라는 고수에게, 오상진과 그의 장인어른은 ‘대표’라는 닉네임의 고수에게 춤을 배웠다. 특히 ‘짱가’라는 닉네임으로 다시 태어난 장인어른은 오상진에게 ‘쟈니’라는 닉네임을 하사하는가 하면, “집에 가서 연습을 더 해봐야 되겠는데~”라며 엄청난 승부욕을 보여 오상진을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 슬리피는 리듬댄스 연습 도중 아버지의 충격적인 비밀을 알게 돼 입을 다물지 못했다는 후문이어서 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 오상진과 장인어른은 고수의 필살기인 ‘갈매기 스텝’을 전수받았고, 슬리피 부자는 고수에게 ‘다리 찢기’ 기술과 새 운동화까지 선물로 받았다고. 만반의 준비를 한 오상진과 슬리피의 경연이 펼쳐질 예정인 가운데, 마성의 댄스 ‘리듬댄스’에 대한 기대가 무한으로 치솟고 있다.‘세모방’ 제작진 측은 “춤에 관심이 없으시다는 허참 선생님마저 리듬댄스의 흥겨움에 푹 빠지셨다”면서 “분명 시청자분들께서도 방송을 보시면 어느새 어깨를 들썩이며 리듬댄스를 따라 하고 계실 것이다. 뜨거운 열기로 가득한 ‘스타쇼 리듬댄스’ 팀의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 전했다.과연 슬리피가 처음 알게 된 아버지의 충격적인 비밀은 무엇일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 제작진이 강력 추천하는 마성의 리듬댄스는 4일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다.4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서는 후배 MC들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나서는 모습이 그려진다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 리빙TV ‘형제꽝조사’의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극, 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다.공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다.이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 연출이 더해진 ‘백숙 먹방’은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것”이라면서 “박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이니 4일 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.4일 오후 6시 30분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진이 장인어른과 ‘춤 세계’를 영접했다. 특히 오상진의 장인어른은 ‘리듬댄스’를 통해 신세계에 눈을 떠 틈만 나면 연습 삼매경에 빠졌다고 전해져 폭소를 유발한다.  오늘(4일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’
【서울=뉴시스】세모방_오상진 장인어른과 리듬댄스 세계 영접 【서울=뉴시스】세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진이 장인어른과 ‘춤 세계’를 영접했다. 특히 오상진의 장인어른은 ‘리듬댄스’를 통해 신세계에 눈을 떠 틈만 나면 연습 삼매경에 빠졌다고 전해져 폭소를 유발한다.  오늘(4일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 오상진은 장인어른과, 슬리피는 아버지와 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연해 ‘리듬댄스’라는 신세계를 영접했다. ‘리듬댄스’를 보고 멘붕에 빠졌던 것과 달리 배우면 배울수록 블랙홀 같은 매력에 빠져든 것.  슬리피 부자는 ‘해오화’라는 고수에게, 오상진과 그의 장인어른은 ‘대표’라는 닉네임의 고수에게 춤을 배웠다. 특히 ‘짱가’라는 닉네임으로 다시 태어난 장인어른은 오상진에게 ‘쟈니’라는 닉네임을 하사하는가 하면, “집에 가서 연습을 더 해봐야 되겠는데~”라며 엄청난 승부욕을 보여 오상진을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.  무엇보다 슬리피는 리듬댄스 연습 도중 아버지의 충격적인 비밀을 알게 돼 입을 다물지 못했다는 후문이어서 궁금증을 더한다.  제작진에 따르면 오상진과 장인어른은 고수의 필살기인 ‘갈매기 스텝’을 전수받았고, 슬리피 부자는 고수에게 ‘다리 찢기’ 기술과 새 운동화까지 선물로 받았다고. 만반의 준비를 한 오상진과 슬리피의 경연이 펼쳐질 예정인 가운데, 마성의 댄스 ‘리듬댄스’에 대한 기대가 무한으로 치솟고 있다. ‘세모방’ 제작진 측은 “춤에 관심이 없으시다는 허참 선생님마저 리듬댄스의 흥겨움에 푹 빠지셨다”면서 “분명 시청자분들께서도 방송을 보시면 어느새 어깨를 들썩이며 리듬댄스를 따라 하고 계실 것이다. 뜨거운 열기로 가득한 ‘스타쇼 리듬댄스’ 팀의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 전했다.  슬리피가 처음 알게 된 아버지의 충격적인 비밀은 무엇일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, 제작진이 강력 추천하는 마성의 리듬댄스는 오늘(4일) 방송에서 확인할 수 있다.  한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[OSEN=정지원 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 첫 방송 이후 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고돼 기대감을 높이고 있다. 4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난주 리빙TV ‘형제꽝조사’의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극, 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다. 공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정. 특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다. 이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다. ‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 연출이 더해진 ‘백숙 먹방’은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것”이라면서 “박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이니 4일 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다.4일 오후 6시 30분 방송. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
세모방 (사진=MBC) ‘세모방’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다.오늘 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.방송에 앞서 공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다. 이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.과연 꽝PD가 또 어떤 색다른 연출과 카리스마로 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴지 궁금증을 더하는 가운데, 박명수의 ‘잇몸 만개’ 웃음을 자아낸 꽝PD의 예측불허 연출은 오늘 방송에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘세모방’ 박명수 / 사진제공=MBC‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 첫 방송 이후 검색어 1위에 오르며 화제를 모은 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고돼 기대감을 높이고 있다.4일 오후 6시 40분 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’에서 박명수는 지난주에 이어 리빙TV ‘형제꽝조사’에 출연할 예정이다.지난주 리빙TV ‘형제꽝조사’의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극, 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다.4일 ‘세모방’이 공개한 사진에는 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심찬 연출들이 펼쳐진다.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다.이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴 짓을 시전 했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 연출이 더해진 ‘백숙 먹방’은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것”이라면서 “박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이다”고 기대를 당부했다.과연 꽝PD가 또 어떤 색다른 연출과 카리스마로 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴지 궁금증을 더하는 가운데, 박명수의 ‘잇몸 만개’ 웃음을 자아낸 꽝PD의 예측불허 연출은 4일 ‘세모방’에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] MBC 새 예능프로그램 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 박명수가 바다낚시, 먹방에 나선다.'세모방' 측이 4일 방송 예고 사진을 공개했다. 사진 속에서 박명수는 잇몸이 만개한 웃음을 터트리고 있다. 제작진에 따르면 이번 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐진다.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동해 눈길을 끌었다. 이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
-박명수, 연출의 神 꽝PD에 ‘3단 잇몸만개’ 포착[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘연출의 신’ 꽝PD로 인해 잇몸이 만개한 웃음을 터트렸다. 지난주 리빙TV ‘형제꽝조사’의 1인 미디어 꽝PD가 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 칭하며 카리스마 끝판왕에 등극해 완벽한 연출력으로 베테랑 예능인 박명수는 물론 시청자들을 단번에 사로잡았다. 특히 방송이 끝난 뒤 포털 사이트에는 ‘형제꽝조사’가 검색어에 오르며 뜨거운 화제성까지 입증했다. 꽝PD가 이번 주도 역시 박명수와 케미를 폭발시키며 큰 웃음을 안길 것으로 예고되고 있다.  
4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다. 이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 연출이 더해진 ‘백숙 먹방’은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것”이라면서 “박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개된다”고 말했다. /wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진제공=MBC '세모방''세모방' 제작진이 꽝 PD의 연출이 더해진 '백숙 먹방'을 기대해 달라고 당부했다. 4일 오후 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 리빙 TV '형제꽝조사'의 꽝 PD의 활약이 펼쳐진다.'세모방' 제작진 측은 "꽝 PD의 연출이 더해진 '백숙 먹방'은 어디서도 본 적 없는 새로운 장면이 될 것"이라면서 "박명수가 매의 눈으로 발견한 꽝PD의 프로그램 제작 비결은 방송을 통해 공개될 예정이니 방송으로 확인 부탁한다"며 기대를 당부했다.제작진에 따르면 이날 방송에는 꽝 PD의 본격적인 바다낚시와 먹방 등의 연출들이 담긴다.  특히 꽝 PD는 바다낚시 이후 박명수, 고영배, 헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절했다는 후문이다. 의문을 알 수 없는 꽝 PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방을 선보였다. 이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 "우리 이용당한 거야?"라며 꽝 PD를 추궁하기 시작했다. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝 PD는 모른 척 딴짓을 했다고 알려져 웃음을 더했다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.한편 '세모방'은 4일 오후 6시 30분 방송 된다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 지난 3일 MBC ‘무한도전’에서 아내 한수민의 노래방 모임으로 화제가 된 박명수가 이번에 ‘세모방’에서 제대로 웃음보가 터진다. 4일 방송되는 ‘세모방’은 후배 MC들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 공개된 사진은 보통의 방송에서 찾아볼 수 없는 예측불허 꽝PD의 연출에 ‘잇몸 만개’ 웃음을 터트리는 박명수의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 본격적인 바다낚시와 먹방 등 미처 다 보여주지 못한 꽝PD의 야심 찬 연출들이 펼쳐질 예정.특히 꽝PD는 바다낚시 이후 박명수-고영배-헨리를 자신의 차에 태우고 황급히 한 펜션으로 이동했고, 세 사람은 어리둥절해 했다. 의문을 알 수 없는 꽝PD의 조급함에 이들은 서둘러 제트스키와 보트를 탔고, 펜션에서 백숙 먹방에 돌입했다. 이 모습을 가만히 지켜보던 박명수는 제트스키-백숙-펜션에 숨겨진 비밀을 알아채고 “우리 이용당한 거야?”라며 꽝PD를 추궁하기 시작했다는 후문. 박명수의 끈질긴 질문에 꽝PD는 모른 척 딴짓을 시전했다고 전해져 두 사람의 아웅다웅 케미를 기대하게 한다.‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘세모방’ / 사진제공=MBC‘세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진이 장인어른과 ‘춤 세계’를 영접했다. 특히 오상진의 장인어른은 ‘리듬댄스’를 통해 신세계에 눈을 떠 틈만 나면 연습 삼매경에 빠졌다고 전해져 폭소를 유발한다.4일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)에서는 실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램에 출연한 오상진과 슬리피의 모습이 전파를 탄다.오상진은 장인어른과, 슬리피는 아버지와 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연해 ‘리듬댄스’라는 신세계를 영접했다. ‘리듬댄스’를 보고 멘붕에 빠졌던 것과 달리 배우면 배울수록 블랙홀 같은 매력에 빠져든 것.슬리피 부자는 ‘해오화’라는 고수에게, 오상진과 그의 장인어른은 ‘대표’라는 닉네임의 고수에게 춤을 배웠다. 특히 ‘짱가’라는 닉네임으로 다시 태어난 장인어른은 오상진에게 ‘쟈니’라는 닉네임을 하사하는가 하면, “집에 가서 연습을 더 해봐야 되겠는데”라며 엄청난 승부욕을 보여 오상진을 깜짝 놀라게 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 슬리피는 리듬댄스 연습 도중 아버지의 충격적인 비밀을 알게 돼 입을 다물지 못했다는 후문이어서 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 오상진과 장인어른은 고수의 필살기인 ‘갈매기 스텝’을 전수받았고, 슬리피 부자는 고수에게 ‘다리 찢기’ 기술과 새 운동화까지 선물로 받았다고. 만반의 준비를 한 오상진과 슬리피의 경연이 펼쳐질 예정인 가운데 마성의 댄스 ‘리듬댄스’에 관심이 쏠린다.‘세모방’ 제작진 측은 “춤에 관심이 없으시다는 허참 선생님마저 리듬댄스의 흥겨움에 푹 빠지셨다”면서 “분명 시청자분들께서도 방송을 보시면 어느새 어깨를 들썩이며 리듬댄스를 따라 하고 계실 것이다. 뜨거운 열기로 가득한 ‘스타쇼 리듬댄스’ 팀의 모습을 꼭 본방사수 해주시길 바란다”고 전했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 꽝PD가 박명수에게 유재석을 언급하라고 했다.4일 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’ 2회에는 카메라 단 한 대로 낚시계의 무한도전을 만들어내는 형제꽝조사 제작기 그 두 번째 이야기가 그려졌다. 
다소 어려운 제작환경이었지만 낚시라는 장르에서 최고의 입지를 선점하고자 하는 박기철PD, 일명 꽝PD의 작업스타일은 지난 방송에서 큰 화제를 만들어냈다. 진행계의 마이웨이 박명수와 쌍벽을 이루는 낚시계의 홍상수 꽝손PD는 큰 웃음을 만들어냈다.본격적인 낚시가 시작되고, 고기를 잡아야 낚시도 시작할 수 있는 상황. 하지만 헨리는 심한 배멀미로 낚시는커녕 배에서 내려야 할 지도 모르는 심각한 상황이었다. 하지만 꽝PD는 분량 확보를 위해 구토 중인 헨리에게 다가가 “그 심정을 이야기해달라”고 요구해 웃음을 자아냈다.시간은 흘러가지만 좀처럼 아무런 수확이 없자 꽝PD는 초조해하는 눈치가 역력했다. 2시간의 침묵을 깨고 드디어 박명수가 우럭을 낚자 꽝PD는 얼른 카메라를 들고 다가갔다. 이어 박명수에게 유재석을 약올리는 멘트를 하마며 디렉션을 줬다. 박명수는 꽝손PD와 멘트 속도로 이견을 빚었지만 그의 요구대로 유재석을 하며 결국 OK를 받아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 고영배가 낚시의 신으로 등극, 꽝PD의 사랑을 독차지했다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방(세상의 모든 방송)'에서는 낚시예능인 리빙TV '형제꽝조사'에 출연한 박명수, 헨리, 고영배의 수난기가 펼쳐졌다.이날 박명수는 우럭을 낚고 꽝 PD의 디렉팅에 맞춰 "시청자 여러분 제가 통영 앞바다에서 어복이 있나 봅니다. 재석아! 너는 이런 말 못 느낄 걸? 통영의 왕자 박명수가 우럭을 잡았습니다"라고 외쳤다. "목소리가 너무 빠르다"는 타박에 다시 느리게 말했다.꽝 PD는 곧바로 박명수를 버리고 고영배에게 향했다. 고영배는 박명수의 우럭보다 더욱 큰 참돔을 잡은 것. 꽝 PD는 고영배를 불렀고, 즉석에서 박명수를 까라고 주문했다. 이에 고영배는 "명수 형님 고거 몇 마리 잡고~"라며 그를 놀렸다. 꽝PD의 애정은 이제 고영배에게만 향했다. 처음으로 "멋있다"는 칭찬도 해줬다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-세모방' 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘형제꽝조사’의 녹화에 나선 고영배가 참돔을 낚은 가운데 박명수가 소외감을 겪었다.4일 MBC ‘세모방’과 낚시예능 ‘형제꽝조사’의 콜라보 방송이 공개됐다.고영배가 참돔을 겪으면서 모든 스포트라이트가 그에게로 옮겨졌다. 고영배가 “이게 참돔이다, 참돔”이라고 들떠 외치면 박명수는 “왜 깨 방정인가”라 투덜거리면서도 축하 메시지를 전했다.이에 따라 광PD의 관심 역시 고영배에게 집중된 바. 소외감을 느끼는 박명수의 모습이 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-세모방:세상의 모든 방송'방송화면 캡처박명수가 오랜 시간 끝에 우럭을 잡았지만 찬밥 취급을 받았다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에서는 박명수와 헨리가 낚시 예능 프로그램 '형제꽝조사'에 함께했다. '형제꽝조사'의 제작진들과 함께 배를 탄 헨리는 심한 뱃멀미로 인해 정신을 차리지 못했다. 한참동안 기다림에도 물고기가 잡히지 않자 모두 걱정하는 모습을 보였다. '형제꽝조사'를 연출하는 일명 꽝PD는 박명수에게 "너무 빠르다"거나 "유재석을 약올리는 방식으로 가라"는 등 직접 지시를 내려 웃음을 줬다. 이때 박명수는 평소와는 달리 고분고분하게 그 말을 들어 웃음을 더했다. 하지만 박명수의 기쁨은 오래가지 않았다. 함께 배를 탄 밴드 소란의 보컬인 고영배가 박명수가 잡은 우럭보다 훨씬 큰 참돔을 잡았기 때문이다. 또한 고영배가 연이어 더 큰 참돔까지 한 마리 잡자 꽝PD는 박명수를 신경도 쓰지 않아 폭소케 했다. 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 헨리의 입수가 큰 웃음을 만들어냈다.4일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세상의 모든 방송’에는 꽝PD의 OK 사인을 위해 고군분투하는 박명수의 모습이 그려졌다.  
고영배, 박명수 보다 비교적 어린 나이인 헨리는 이날 홀로 제트스키 체험을 하게 됐다. 꽝PD는 세 사람이 보트 위에 오르자 또 즉흥연출에 나섰다. 꽝PD는 구체적인 상황과 대사를 헨리에게 디렉션 했지만 한국말이 서툰 헨리가 이를 잘 받아들이지 못했다.계속해서 같은 부분에서 NG가 발생하자 결국 박명수는 인내심이 폭발하고야 말았다. 박명수는 이게 그렇게 중요하냐며 의미전달만 하면 되지 않냐고 따졌지만 꽝PD 사전에 대본 수정이란 없었다.결국 박명수는 OK 사인을 받아내기 위해 어느때보다 심혈을 기울이며 시키지 않은 애드리브까지 선보여 웃음을 자아냈다. 이어 제트스키에 오른 헨리는 필사의 힘으로 버티는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 제트스키 운전자는 버티는 헨리를 어떻게든 빠트리기 위해 결국 동반입수를 선택하며 모두를 폭소하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 래퍼 슬리피와 방송인 오상진이 리듬댄스 대결을 펼쳤다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방(세상의 모든 방송)'에서는 실버아이TV '스타쇼! 리듬댄스'에 도전하는 모습을 보였다.슬리피는 "경연을 즐기는 거니까 굳이 이기려고 하기보다는 즐기다 보면 우승하지 않을까", 오상진은 "결과가 어찌 되었든 간에 과정을 즐기겠다"며 출사표를 던졌다.두 사람은 평소와 달리 댄스에 몰입한 모습을 보여줬고, 진지하게 대결에 임했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-세모방' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 꽝PD의 2주 연속 웃음 홈런이 그려졌다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세상의 모든 방송’ 2회에는 박명수도 춤추게 만드는 꽝PD의 연출 능력이 그려졌다.  
꽝PD의 연출 스타일은 이날도 시청자들의 웃음을 저격하는데 성공했다. 오직 낚시에 성공하는 자에게만 향하는 꽝PD의 카메라 렌즈에 티격태격하던 박명수마저 길들어져 가는 모습이었다. 특히나 참돔 낚시에 성공한 고영배가 원샷을 받기 시작하자 박명수는 “부러워”라고 고백해 웃음을 자아냈다. 꽝PD는 선상 낚시 이후 다음 스케줄부터 유독 서두르는 행동으로 의심을 사기 시작했다. 낚시방송에서 난데없이 제트스키 도전을 하는가하면, 이유 없는 보트탑승이 이어졌던 것. 박명수와 출연진들은 식사를 위해 향한 펜션에서 꽝PD의 이유 있는 ‘서두름’을 깨닫게 됐다. 펜션 사장님과 제트스키 운전자가 동일 인물이었던 것. 꽝PD는 그제야 프로그램 협찬사였다는 것을 밝혔다. 백숙으로 식사를 하고 난 후에도 꽝PD의 수상한 행보는 계속됐다. 이번에는 나전칠기 도전을 위해 이동을 하겠다고 말하자 박명수는 “갑자기 낚시하다 왜 나전칠기를 해요”라고 반박해 웃음을 자아냈다.슬리피와 오상진은 각각 부친, 장인어른과 함께 실버 예능에 도전했다. 난생처음 접한 리듬댄스에도 출연진들은 열과 성을 다하는 모습을 보였다. 오상진은 평소 근엄한 장인어른의 눈치를 살피는 모습이 포착되며 웃음을 자아냈다. 슬리피의 부친은 아들에게 ‘해오화’ 댄스에서 밀리자 감춰왓던 지루박 댄스 실력을 선보이며 재능 방출에 나섰다. 드디어 다가온 결전의 날, 리듬댄스를 위해 녹화장으로 변신한 카바레에서 경연이 시작됐다. 처음부터 끝까지 작가 혼자 고군분투하는 모습에 박명수는 “저 분이랑 우리 박감독님(꽝PD) 만나면 큰일 나겠는데”라고 말하기도 했다.박수홍, 남희석, 김수용은 유목 예능을 이어나갔다. 오랜 기다림 끝에 이들에게 주어진 첫 번째 일은 바로. 낙타 길들이기였다. 150마리 낙타에게 물주기, 털 손질, 젖 짜기까지 난생처음 해보는 경험에 박수홍은 패닉에 빠져들기도 했다. 하지만 남희석은 놀라운 적응력으로 몽골 진출까지 꿈꾸며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 반전의 웃음이 팡팡 터진다. 신개념 콜라보 예능, ‘세모방’의 매력이 제대로 통했다.4일 MBC ‘세모방’에서는 ‘형제꽝조사’ ‘스타쇼 리듬댄스’ ‘도시아들’와의 공동 프로젝트가 전파를 탔다.박명수와 헨리, 고영배가 함께한 ‘형제꽝조사’에 ‘세모방’ 스튜디오가 초토화됐다. 협찬사에서 진행된 백숙 먹방에 박명수도 스튜디오의 레전드들도 하나 같이 웃었다. 이들의 먹방은 ‘전원일기’ 콘셉트로 진행된 바. 꽝PD가 직접 배경음악을 깔고, 출연자들이 능글맞은 연기로 그 맛을 더했다.이 와중에 헨리가 어설픈 사투리로 산통을 깨면, 꽝PD는 “넌 왜 맥을 끊니?”라며 답답해했다. 박명수는 “심지어 맛이 좋다”라며 웃었다.녹화가 무르익고, 헨리는 “나 감독님 스타일이 좋다”라며 만족감을 표했다. 박명수 역시 “잘하신다. 자기만의 색깔이 있다. 좋다”라 호평한 가운데 꽝PD는 “그런다고 추후 촬영이 편해지진 않을 것”이라 대꾸하는 것으로 큰 웃음을 자아냈다.슬리피와 오상진은 ‘스타쇼 리듬댄스’에 도전했다. ‘해오화 댄스’ 배움에 나선 슬리피는 특유의 엉성한 몸짓으로 큰 웃음을 자아냈다. 동행한 슬리피의 아버지는 지르박을 배운 기억이 있다며 열정의 댄스를 선보이는 것으로 의욕을 보였다.‘스타쇼 리듬댄스’의 본 녹화가 시작되고, 이렇다 할 진행 없이 시연무대가 선을 보였다. 구수한 라이브에 송해가 웃음을 터뜨린 가운데 박명수는 “송해 선생님이 제일 좋아하신다”라고 너스레를 떨었다.뒤이어 슬리피와 오상진이 나란히 무대에 오르자 박수홍은 “무림고수의 대결을 보는 것 같은 긴장감이 있다”라며 기대를 나타냈다. 들썩댄스의 슬리피와 절제댄스 오상진의 대결. 오상진이 갈매기 스텝으로 승부수를 던진 가운데 슬리피는 영혼을 담은 다리 찢기로 맞불을 놓았다. ‘세모방’ 스튜디오가 뜨겁게 달아오른 순간. 승자는 슬리피였다.한편 박수홍은 남희석 김수용이 함께한 ‘도시아들’로 일명 ‘고생일화’를 전하는 것으로 출연자들의 배꼽을 잡게 했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 꽝PD가 웃음을 또 한 번 ‘하드캐리’했다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방(세상의 모든 방송)'에서는 제2차 세모방 위원회가 개최됐다.이날 ‘세모방’에서는 지난주에 이어 박명수의 리빙TV ‘형제꽝조사’, 박수홍의 몽골TV C1 ‘도시아들’, 슬리피의 실버아이TV ‘스타쇼! 리듬댄스’ 체험기가 그려졌다.꽝PD의 애정은 고영배에게 쏠렸다. 박명수가 우럭을 잡은 사이 고영배는 무려 참돔을 두 마리나 잡은 것. 이에 꽝PD는 단독샷을 몰아주며 애정을 쏟았고, 박명수는 이내 찬밥이 됐다.선상에서 회 먹방도 펼쳤다. 꽝PD는 “음유시인이 되라”고 출연진에게 주문했고, 의기소침해진 박명수의 작은 목소리에 “다시, 목소리 크게”라고 주문해 웃음을 자아냈다.고영배가 회를 먹는 모습을 보고 박명수가 부러워서 쳐다보자, 꽝PD는 “먹으면 꼴뵈기 싫잖아. 고개를 획 돌려”라고 연출을 지시했다. 이에 박명수는 “제 관점에서는 부러울 수도 있지 않냐”고 반박해봤지만, 꽝PD로부터 “그건 식상해”라는 말을 들을 뿐이었다. 박명수는 디렉팅에 따라 연기했다.꽝PD는 배멀미로 고생한 헨리를 위해 육지에서 분량을 몰아주며 챙기는 모습을 보여주기도 했다. 이미 섭외된 펜션으로 장소를 옮겼고, 출연진들은 제트스키를 타는 모습을 촬영했다. 특히 헨리는 제트스키를 타다가 바다에 빠지는 그림을 원했는데, 헨리는 끝까지 버텨 꽝PD를 당황케 했다. 결국 동반입수로 그림을 만들었다.이후 백숙 먹방을 펼쳤는데, 백숙 삶은 사람이 제트스키 운전자였고 ‘형제꽝조사’의 협찬 펜션 사장으로 밝혀져 웃음을 자아냈다.이밖에 오상진과 사위, 슬리피와 아버지는 ‘스타쇼! 리듬댄스’ 방송을 통해 리듬댄스 대결에 나섰다. 슬리피의 아버지는 반전의 수준급 지르박 댄스 실력을 선보여 박수를 받았고, 춤선생님인 해오화 선생님도 주목을 받았다. 또한 박수홍, 김수용, 남희석은 몽골로 떠나 ‘도시아들’ 녹화에 참여한 가운데, 온갖 고생을 하고 돌아왔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-세모방' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수, 언터쳐블 슬리피, 방송인 박수홍이 예능 프로그램을 소개했다.4일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수와 슬리피, 박수홍이 각각 자신이 준비한 예능 프로그램을 소개하는 장면이 전파를 탔다.이날 첫 번째로 박명수는 지난주에 이어 고영배, 헨리와 함께 '형제꽝조사'를 촬영한 영상을 공개했다. 헨리는 뱃멀미를 호소했고, 꽝PD는 "지금 고통스럽지 않냐. 그 심정을 그대로 얘기해달라"라며 연출 열정을 드러냈다.박명수는 오랜 기다림 끝에 우럭을 잡았고, 꽝PD는 유재석을 언급하며 약 올리는 장면을 연출했다. 이어 고영배는 참돔을 낚았고, 꽝PD는 "'잡어 몇 마리 잡고 무슨 고기를 낚았다고 하냐'라고 말해라"라며 요구했다. 꽝PD는 장소 이동을 하면서 다음 촬영 장면에 대해 이야기했고, 멀미로 인해 분량을 챙기지 못한 헨리를 배려하는 면모를 과시했다. 게다가 박명수와 꽝PD는 서로 티격태격하며 '케미'를 만들어냈다.두 번째로 슬리피는 '스타쇼 리듬댄스'에서는 콘테스트 출전 현장이 공개됐다. 슬리피는 아버지와 함께 해오화의 제자로 인정받아 리듬댄스를 배웠다. 오상진 역시 장인과 함께 당진에 있는 고수를 찾아가 리듬댄스를 배웠다.이후 슬리피와 오상진은 각각 '스타쇼 리듬댄스' 무대에 올라 대결을 펼쳤다. 슬리피는 해오화 스승에게 특유의 다리찢기를 전수받아 승리를 거뒀다. 세 번째로 몽골 프로그램 '도시아들'에 출연한 박명수와 김수용, 윤정수의 영상이 공개됐다. 박수홍과 김수용, 윤정수는 낙타 털을 자르며 고생했지만, 몽골TV에서 촬영을 하지 않고 있다는 사실을 뒤늦게 알아차려 웃음을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-세모방:세상의 모든 방송'방송화면 캡처방송인 박명수와 가수 슬리피가 '세모방'에서 다양한 매력을 쏟아냈다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에는 '형제꽝조사', '스타쇼 리듬댄스', '도시아들' 편이 방송됐다.이날 헨리는 다른 멤버들과는 달리 유일하게 제트스키를 탈 기회를 얻었다. 이때 낚시 예능 '형제꽝조사'의 꽝PD는 헨리를 태우는 제트스키의 조종사에게 "물에 헨리를 빠뜨리라"고 주문했다. 하지만 헨리가 끝까지 빠지지 않고 버티자 결국 제트보트 운전사는 동반입수를 통해 꽝PD 의 임무를 완수해 웃음을 줬다. 바다에서 고생한 이들은 다함께 백숙을 먹을 수 있었다. 박명수는 백숙을 만드는 사람이 익숙한 얼굴이자 말문을 열었다. 박명수는 "아까 제트스키 조종사분 아니시냐"고 물었고 이에 긍정을 하자 "혹시 여기 펜션 사장님이시냐"고 질문했다. 이 물음에도 그 사람이 긍정하자 "여기 홍보해주려고 우리를 이용한 거냐"며 흥분한 모습을 보여 웃음을 줬다.슬리피와 오상진은 실버예능 '스타쇼 리듬댄스'에 함께 했다. 슬리피는 아버지와 함께 리듬댄스 고수이자 '해어화'라는 닉네임을 가진 사람을 찾아갔다. '해어화'는 "40년 동안 제자를 1명밖에 기르지 않았는데 슬리피라면 해보겠다"고 말해 웃음을 줬다. 슬리피와 그의 아버지는 각기 '해어화 2호'와 '해어화 3호'라는 별명을 가지게 됐다. '해어화 2호'가 된 슬리피는 뛸 때마다 칭찬을 받았지만 아버지인 '해어화 3호'는 잘 움직이지 못해 관심을 받지 못했다. 슬리피는 "아빠 혼나는 것을 처음 봤어요"라고 말했다. 계속 혼나는 것을 참지 못하던 슬리피의 아버지는 "지르박을 했으면 좋겠다"고 말문을 열었다. 실제로 지르박을 능숙한 실력으로 선보이는 아버지를 보며 슬리피는 박수 치며 웃었다. 오상진이 장인과 함께 춤을 배우게 됐다. 오상진은 '자니'라는 세련된 별명을 가지게 된 반면 오상진의 장인은 '짱가'라는 별명을 갖게 돼 웃음을 줬다. 처음에는 연습조차도 어려워하던 오상진의 장인은 막상 무대가 다가오자 흘러나오는 음악에도 몸을 흔들어 웃음을 더했다. 오상진과 슬리피는 한 무대에 함께 올랐다. 두 사람은 각자의 필살기를 선보여 시선을 모았다. 오상진은 일명 '갈매기 스텝'이라고 불리는 필살기를 준비했으며 슬리피는 일명 '다리 찢기'를 보이기로 했다. 흥미진진한 두 사람의 대결은 각자가 적절한 타이밍에 필살기를 선보이며 그 흥겨움을 더했다. 두 사람의 대결의 승자는 슬리피가 6대4로 승리했다. 박수홍은 남희석, 김수용과 함께 유목 예능인 '도시아들'을 그려냈다. 이들 세 사람은 몽골의 사막에서 모래 바람을 헤치며 낙타의 털을 깎았다. 그중에서도 박수홍은 능숙한 가위 실력을 뽐내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 남희석은 "수홍이형 어머니 미용실 했었지"라고 감탄해 웃음을 줬다. 원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
꽝PD가 박명수 낚시 성공에 즉흥 연출로 웃음을 전했다.4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 ‘형제꽝조사’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날, 꽝PD는 낚시 방송에 물고기를 한 마리도 잡지 못하자 촬영을 하지 못한 채 서성이기만 했다.  
 
 
더군다나 헨리는 심한 배멀미로 낚시는커녕 가만히 앉아있기도 힘든 상황이었다. 촬영 분량이 걱정된 꽝PD는 사색이 된 채 구토를 하고 있는 헨리에게 다가가 “지금의 심정을 그대로 얘기해 달라”고 요구해 웃음을 자아냈다. 이후 아무 일도 일어나지 않은 채 마냥 시간은 흘렀고, 꽝PD는 “고기가 안 나온다. 환장하겠다.”며 누군가와 통화를 하며 초조한 기색을 드러냈다.  그때, 2시간 만에 박명수의 낚시대에 입질이 왔고, 박명수는 가까스로 우럭을 잡아 올렸다. 이에 꽝PD는 박명수에게 즉흥 대본과 연출을 지시하며 촬영에 돌입했고, 인터뷰 포인트로 ‘유재석을 언급하라’고 지시했다. 박명수가 꽝PD의 디렉션에 따라 “재석아! 너는 이런 맛 못 느낄걸~”라며 유재석을 언급하자, 꽝PD는 만족스러운 웃음을 지어보였다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
고영배가 참돔을 낚고 꽝PD의 사랑을 독차지했다. 4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 고영배가 참돔을 낚는 모습이 그려졌다.꽝PD는 입질 소식에 박명수를 버리고 고영배에게 달려갔다. 묵직한 듯 팽팽해진 낚시대에 흥분을 감추지 못했고, 참돔이 건져 올려지자 꽝PD는 그제서야 웃음을 띠었다.꽝PD는 “음융한 미소를 지으면서 박명수를 약올려라”고 연출했다. 고영배의 인터뷰에 박명수는 “왜 벌써 깨방정이냐?”며 발끈했지만 곧 “축하한다”고 말했다. 이어 꽝PD는 방송 분량을 챙겨준 영배 옆에 붙어 “멋있었다. 브라보, 브라보”를 외치며 기뻐했고, 급기야 박명수도 못 따낸 특별 단독샷까지 추가하며 고영배 홀릭에 빠졌다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오상진이 장인어른과 ‘리듬댄스’에 도전했다.4일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 오상진이 장인어른과 함께 실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’에 출연하는 모습이 그려졌다. 이날, 오상진과 장인어른은 ‘대표’라는 닉네임의 댄스 고수에게 리듬댄스를 배웠다. 대표는 두 사람에게 편의상 서로를 닉네임으로 부르자고 제안하며 오상진의 장인어른에게 ‘짱가’라는 닉네임을 권했다. 장인어른을 닉네임으로 불러야 하는 상황에 오상진은 난감했고, 더구나 “짱가 어떠시냐?”는 대표의 제안에 장인어른은 “별로다”라며 난색을 표했다. 이에 오상진은 “주변에 사업하는 친구들도 많고...”라며 ‘짱가’라는 닉네임 대신 점잖은 닉네임을 달라고 말했다. 하지만 잠시 생각에 잠긴 듯했던 장인어른은 결심한 듯 “짱가로 하겠다”고 말했다. 이어 오상진에게는 직접 ‘쟈니’라는 닉네임을 하사하기도 했다.MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
해오화. 사진=MBC '세모방' 방송 캡쳐'세모방' 슬리피 부자가 리듬댄스의 전설 해오화를 만났다.4일 방송된 MBC '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에서는 리듬댄스를 전수받기 위해 해오화를 찾아간 슬리피 부자의 모습이 그려졌다.이날 슬리피 부자는 구두수선방을 운영 중인 해오화 부부를 만났다.전설의 리듬댄스 영상 속 카리스마 넘치는 모습과 달리 해오화 선생은 수다스럽고 유쾌한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.해오화는 "집사람하고 같이 춤을 춘다. 예쁜 얼굴 좀 들어봐"라며 남다른 아내 사랑을 표현했다.이후 해오화는 "제자를 배출하지 않았다.  40년동안 딱 한 명만 길렀다"며 "그런데 슬리피라면 나도 도전하겠다"고 각오를 전했다. 연습실로 이동한 해오화 부부와 슬리피 부자는 본격적인 연습에 앞서 닉네임 짓기에 돌입했다.해오화는 "내가 해오화고 해오화 1호가 있다"며 "두 번째 제자니까 해오화 2호, 아버님은 해오화 3호다"라고 마음대로 정해 웃음을 자아냈다.방송 말미 슬리피는 리듬댄스 경연에서 오상진을 제치고 우승해 해오화의 명예를 지켰다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
영배 박명수. 사진=MBC '세모방' 방송 캡쳐'세모방' 꽝PD의 연출력이 또 다시 큰 웃음을 자아냈다.4일 방송된 MBC '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에서는 지난주에 이어 리빙TV 낚시예능 '형제꽝조사'가 그려졌다.이날 박명수와 영배는 꽝PD의 명령대로 물고기를 낚기 위해 바다에 낚시대를 드리웠다.이때 박명수가 먼저 우럭을 낚아 기선을 제압했다. 하지만 얼마 뒤 영배가 영롱한 빛깔의 참돔을 낚아 올리며 전세가 역전됐다.꽝PD는 영배만 촬영하며 편애했고 이를 본 박명수는 배 아파 했다.나이, 직업, 인기에 상관없이 오직 낚시로만 인정받는 '형제꽝조사'의 스타가 된 영배는 꽝PD의 단독샷을 누리던 중 또 다시 입질을 느꼈고 아까보다 더 큰 크기의 참돔을 낚아 정점을 찍었다.꽝PD는 영배에게 "어복이 있는 것 같다"며 칭찬을 쏟아냈다.이후 영배가 잡은 참돔으로 선상 회 파티가 진행됐다. 꽝PD는 참돔을 낚은 영배에게 먼저 시식한 뒤 즐거운 표정을 지으라고 연출했다.촬영이 시작됐고 박명수가 "영배야. 니가 잡았으니까 먼저 먹어라"라고 하자 영배는 "박수 한번 주세요"라며 맛있는 표정으로 회를 시식했다.이어 박명수가 "완전 자연산인데"라며 멘트를 하자 꽝PD는 갑자기 NG를 외친 뒤 박명수에게 "영배가 먹잖아. 꼴 보기 싫으니까 고개를 확 돌려"라고 주문했다. 재활영이 시작됐고 박명수는 타이밍 좋게 고개를 돌려 꽝PD를 만족시켰다.이어 박명수의 시식 차례가 왔고 회를 맛본 박명수는 "진짜 녹는다. 선장님이 설탕 쳤나?"라는 무리수 멘트를 날려 NG를 냈다.꽝PD는 "얼굴에 맛있다는 느낌이 없다"고 핀잔하며 끝까지 박명수의 회 먹기를 방해해 웃음을 자아냈다. 아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=이소담 기자] '세상의 모든 방송'을 더웃 빛나게 한 새로운 캐릭터들이다. 단연 최고의 발견으로 꼽히는 '꽝 PD'부터 리듬댄스계의 열정맨 '해오화쌤'까지 새로운 인물들을 보는 재미가 쏠쏠하다.지난 4일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방(세상의 모든 방송)'에서는 1회에 이어 총 3가지의 방송이 소개됐다. 리빙TV '형제꽝조사', 몽골TV C1 '도시아들', 실버아이TV '스타쇼! 리듬댄스'가 바로 이에 해당한다.그중 첫 회부터 큰 주목을 받은 건 '형제꽝조사'의 PD인 일명 '꽝 PD'다. 그는 열악한 환경 속에서도 낚시계의 홍상수를 꿈꾸며 열정을 불태우고 있던 바. 박명수를 비롯해 헨리, 고영배를 만나 그의 작업 스타일을 전국에 알렸다.천하의 박명수마저 당황하게 만든 즉석 디렉팅부터 맥락 없이 이어지는 협찬에 솔직한 고백까지 독특한 캐릭터의 발견이었다. 보통 박명수는 예능 중에서도 강한 캐릭터의 대표주자. 보통 쉽게 그를 다루지 못할 것임이 예상됐지만 꽝 PD는 현장의 호랑이로 군림하며 반전 재미를 줬다.출연진들에게 연기톤의 디렉팅을 제시하고, 갑자기 제트스키를 태우더니 헨리를 바다에 빠뜨리려 하다가 백숙을 먹는 전개로 큰 웃음을 준 바다.이어 2회분에서는 '스타쇼! 리듬댄스'에서 새로운 캐릭터들이 발견됐다. 슬리피와 그의 아버지, 오상진과 그의 장인이 댄스에 도전하는 이야기가 그려지고 있는데, 슬리피의 춤 선생인 일명 '해오화쌤'이 춤에 대한 뛰어난 열정으로 주목을 받았다. 특히 그의 긍정적인 에너지는 활기를 북돋워주기도.또한 '꽝 PD'에 버금가는 '스타쇼! 리듬댄스' 작가의 활약까지 소개돼 '세모방'의 다양한 재미에 대한 가능성을 시사했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-세모방' 방송화면 캡처.
[TV리포트 = 이혜미 기자] 천하의 박명수가 녹다운되고 레전드 허참이 눈물을 흘렸다. ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 콜라보에 안방이 웃음바다가 됐다.4일 방송된 MBC ‘세모방’에선 ‘형제꽝조사’ 녹화에 함께한 박명수와 헨리 고영배의 요절복통 활약기가 공개됐다.낚시를 마치고 새 행선지로 향하는 길, 꽝PD가 뱃멀미로 활약하지 못한 헨리의 분량을 챙겨주고자 나섰다. 계속 낚시만 하면 지겹다며 쉬어가는 시간을 마련한 것.그런데 여기엔 화끈한 연출이 숨어 있었다. 헨리를 제트스키에 태워 빠트리려 한 것. 이에 헨리는 “나 들었다”라고 조심스레 끼어드는 것으로 웃음을 자아냈다.박명수가 노안 때문에 제트스키에 오르지 못하는 설정이란, 추가 연출이 공개되면 박명수도 발끈했다. 그는 “그럼 내가 뭐가 되나. 헨리가 젊으니까 타는 거라고 하자”라고 정정을 요했다. 이 와중에 헨리가 “형님들이 노환이니까”라고 발언하면 꽝PD도 박명수도 황당한 듯 웃음을 터뜨렸다.다시 시작된 녹화, 헨리가 제트스키에 오른 가운데 박명수와 고영배 역시 보트에 타 두 남자를 지켜봤다. 이에 박명수는 “이게 뭔가. 낚시 하러 왔다가 왜 뜬금없이 게스트를 제트스키에 태우는 건가”라 투덜거렸다.제트스키 운전자는 꽝PD의 지시대로 헨리를 바다에 빠트리고자 과격한 운전을 선보였다. 이런 상황에도 헨리는 바다에 빠지지 않고자 버티는 모습.결국 운전자가 헨리를 안은 채로 함께 바다에 빠지면 스튜디오엔 폭소탄이 터졌다. 허참은 눈물까지 흘렸다. 슬리피 역시 큰 웃음에 복통을 호소했다.여기서 끝이 아니었다. 헨리 영상이 협찬과 관련이 있음이 밝혀진 가운데 박명수는 “우리 이용당한 건가?”라며 웃음을 터뜨렸다. 그러면서도 “협찬사에서 음식을 해주셨으니 남기지 말고 먹자”라며 열정의 먹방을 주문, 큰 웃음을 선사했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 꽝PD의 연출력이 모두를 감탄하게 만들었다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-세상의 모든 방송’ 2회에는 박명수, 헨리, 고영배의 낚시방송 도전이 그려졌다. 
형과 동생이 만드는 낚시 방송 올해로 8년째 방영되고 있는 낚시계의 무한도전 ‘형제꽝조사’는 독특한 연출 스타일과 제작 환경으로 웃음 낚시에 성공했다. 배멀미로 헨리는 결국 몸져 누웠고 박명수와 고영배는 입질이 오지 않는 낚시대 앞에서 시간을 보내고 있었다. 긴 기다림 끝에 먼저 낚시에 성공한 건 박명수였다. 잠시 뒤 참돔을 낚은 고영배에게 꽝PD의 카메라 원샷이 돌아가자 박명수는 질투심을 드러냈다. 직접 낚은 참돔으로 선상에서 회를 떠먹는 시간도 이어졌다. 꽝PD는 감칠맛 나는 연출을 위해 ‘엄한’ 디테일을 강요하며 박명수와 티격태격해 웃음을 자아냈다. 선상 촬영 내내 심한 뱃멀미로 쓰러져있던 헨리를 위한 꽝PD의 분량 챙겨주기도 그려졌다. 꽝PD는 헨리에게 나이 많은 형들을 대표해 제트스키에 탑승할 것을 요구했다. 그러나 이 과정에서 제트스키 운전을 하는 분께 헨리를 빠트리라고 지시하는 내용이 공개돼 웃음을 자아냈다. 미리 알고도 제트스키에 오른 헨리는 어떻게든 빠지지 않으려고 아등바등했지만, 꽝PD의 특명을 받은 제트스키 운전자가 동반입수를 택하며 결국 바다에 빠지게 됐다.우여곡절 끝에 물에서 나온 세 사람 앞에는 꽝PD가 준비한 몸보신 닭백숙이 기다리고 있었다. 하지만 박명수는 난데없는 제트스키와 닭백숙 먹방에 뭔가 수상쩍은 걸 느끼고 마침내 협찬이라는 것을 알아냈다. 미처 몰랐던 내용에 항의할 시간조차 없이 꽝PD는 다음 순서를 이어나갔다. 이번에 꽝PD의 ‘엄한’ 디테일 레이더망에 걸려든 건 헨리의 어설픈 사투리 연기였다. 꽝PD는 결국 당장 해결되지 않을 사투리 문제에서 물러서며 타협점을 찾아나갔다. 아직 나전칠기 만들기 스케줄이 남아있는 상황. 박명수, 헨리, 고영배 세 사람은 어느새 꽝PD 연출 스타일에 길들여진 듯 “PD님 좋아요” “연출을 잘 하신다”며 동요하기 시작해 다음 방송에 대한 기대를 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝PD에게 간택을 받아 큰 활약을 펼쳤다. 그는 꽝PD로부터 ‘바다 입수’라는 특명을 받고 제트스키에 탑승했고, 젖 먹던 힘을 다해 버티다 강제로 입수를 당하며 명장면을 만들어냈다.이와 함께 박명수가 협찬으로 모든 것이 이루어진다는 ‘형제꽝조사’의 비밀을 알아내며 꽝PD가 당황하는 모습이 그려지는 등 다른 방송에서는 볼 수 없는 ‘세모방’만의 예측할 수 없는 재미 포인트가 주말 안방을 웃음으로 물들였다.지난 4일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐졌다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.모두의 예상을 뛰어넘는 독특하고 신선한 장면들이 펼쳐졌다. 우선 리빙TV ‘형제꽝조사’는 낚시 프로그램답게 바다낚시를 시작했다. 2시간의 긴 기다림 끝에 박명수가 우럭을 낚았고, 꽝PD는 기회를 놓치지 않고 유재석을 약 올리는 콘셉트로 즉흥 연출을 펼쳤다.이후 고영배가 참돔을 2마리나 잡아 올리며 박명수의 질투를 한 몸에 받았고, 그 덕에 꽝PD는 분량을 획득했고, 박명수-고영배-헨리는 선상에서 신선한 회를 맛볼 수 있게 됐다. 꽝PD 연출의 ‘회 먹방’이 시작됐다. 맛있게 회를 맛보는 고영배와 이 모습이 보기 싫은 박명수의 ‘고개 돌리기’ 연기가 더해진 꽝PD의 회심의 연출이 큰 웃음을 자아냈다.다음 장소로 이동하며 꽝PD는 “포커스를 너한테 맞출 테니까~”라며 헨리의 분량을 뽑을 것을 예고했다. 펜션에 도착해 헨리는 제트스키를 타게 됐다. 특히 꽝PD는 제트스키 운전사에게 헨리를 물에 빠트리라고 특별 주문을 했는데, 헨리가 옆에서 이 이야기를 모두 듣고 있어 보는 이들을 빵 터지게 만들었다.꽝PD의 주문을 받은 제트스키 운전사는 사정없는 급 커브로 헨리를 빠트리려 했는데, 헨리가 죽기 살기로 버텨 꽝PD를 당황하게 했다. 결국 운전사는 스스로 핸들을 놓으며 헨리와 동반 입수를 택했고, 이 모습을 보던 위원회 MC들은 눈물을 흘리며 웃음을 터트렸다. 꽝PD의 계획대로 예능 역사에 길이 남을 명장면이 탄생한 것.만족한 꽝PD는 식사를 제안했고, 예상치 못한 백숙의 등장에 박명수는 당황했다. 그리고 가만히 주변을 관찰하던 그는 백숙집 사장님이 제트스키 운전사이자 펜션 사장님이라는 사실을 발견했다. 이에 꽝PD는 “우리 협찬 펜션입니다”라고 대답했고, 공중파에서는 볼 수 없는 리얼한 협찬사 홍보가 펼쳐진 실제 방송 장면이 이어져 눈길을 끌었다. 그리고 꽝PD는 먹방도 특별했다. 꽝PD 스타일의 먹방은 ‘전원일기 패러디’로 사투리와 쩝쩝 소리가 핵심 포인트. 꽝PD가 직접 입으로 “따라리라라~ 리라라~”라는 소리를 내며 먹방이 시작됐고, 박명수와 고영배가 구수한 전라도 사투리로 대사를 주고받는 가운데 헨리가 “뭐라카노”라며 난데없는 경상도 사투리를 투척하며 NG를 냈다.헨리의 어색한 사투리에 몇 번이나 NG가 났지만 그의 회심의 “쥑이네~”와 완벽주의 꽝PD의 연출 욕심으로 결국 먹방은 성공적으로 마무리됐다.이어 슬리피가 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’를 소개했다. 슬리피 부자는 리듬댄스 고수인 ‘해오화’에게, 오상진과 장인어른은 ‘대표’에게 리듬댄스를 배웠고, 닉네임을 정하며 묘한 매력에 빠져들었다. 슬리피는 단숨에 애제자가 됐고, 그의 아버지는 지르박에 탁월한 재능을 보이며 반란을 일으켰다. 오상진도 고수 ‘대표’의 필살기인 갈매기 스텝을 체득했고, 그의 장인어른도 승부욕이 발동해 연습벌레로 거듭났다.대망의 녹화 당일 작가가 무도회장 정리, 출연자 관리, 대본 체크 등 1인 10역을 수행해 눈길을 끌었다. 3회에 걸친 단체 시연 녹화가 끝나고 경연이 시작됐다. 슬리피와 오상진이 필살기인 ‘다리 찢기’와 ‘갈매기’ 주고받는 모습과 귀에 쏙쏙 들어오는 차진 해설은 위원회 MC들과 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 6 대 4로 슬리피가 경연에서 승리를 했고, 이들의 열정적인 리듬댄스는 다음 주 펼쳐질 두 번째 경연에 대한 기대를 높였다.마지막 몽골 C1TV ‘도시아들’에서는 박수홍-김수용-남희석의 고생길이 펼쳐졌다. 이들은 모래바람에 눈도 못 뜨면서 낙타 물주기, 낙타 털 깎기, 염소 몰기 등 끝없이 일을 했는데, 그럼에도 불구하고 발징념PD만 쫓는 카메라로 인해 통 편집의 굴욕을 면치 못했다. 다행히도 박수홍이 말 타는 모습과 몽골 미남상인 남희석의 인터뷰가 방송에 담겨 이목을 끌었고, 위원회 MC들은 ‘고생했다’며 한마음 한뜻으로 방송에 대한 소감을 전했다.이처럼 ‘형제꽝조사’는 공중파 방송에서 절대 볼 수 없는 그들만의 매력으로 모두를 사로잡았고, 꽝PD의 즉흥 연출은 명장면을 탄생시키며 시청자들의 배꼽 잡게 했다. 또한 ‘스타쇼 리듬댄스’를 통해 리듬댄스는 어르신들의 취미 활동은 물론 건강까지 책임지는 마성의 댄스로 자리매김했고, ‘도시아들’은 몽골의 광대한 자연경관으로 시선을 고정시키고 박수홍-김수용-남희석의 고군분투 체험기가 웃음을 선사하며 시청자들을 만족하게 했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝PD에게 간택을 받아 큰 활약을 펼쳤다. 그는 꽝PD로부터 ‘바다 입수’라는 특명을 받고 제트스키에 탑승했고, 젖 먹던 힘을 다해 버티다 강제로 입수를 당하며 명장면을 만들어냈다.이와 함께 박명수가 협찬으로 모든 것이 이루어진다는 ‘형제꽝조사’의 비밀을 알아내며 꽝PD가 당황하는 모습이 그려지는 등 다른 방송에서는 볼 수 없는 ‘세모방’만의 예측할 수 없는 재미 포인트가 주말 안방을 웃음으로 물들였다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
[스포츠조선 김영록 기자]'세모방: 세상의 모든 방송' 헨리가 리빙TV '형제꽝조사'의 꽝PD에게 간택을 받아 큰 활약을 펼쳤다. 그는 꽝PD로부터 '바다 입수'라는 특명을 받고 제트스키에 탑승했고, 젖 먹던 힘을 다해 버티다 강제로 입수를 당하며 명장면을 만들어냈다. 이와 함께 박명수가 협찬으로 모든 것이 이루어진다는 '형제꽝조사'의 비밀을 알아내며 꽝PD가 당황하는 모습이 그려지는 등 다른 방송에서는 볼 수 없는 '세모방'만의 예측할 수 없는 재미 포인트가 주말 안방을 웃음으로 물들였다. 지난 4일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램 체험이 펼쳐졌다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.모두의 예상을 뛰어넘는 독특하고 신선한 장면들이 펼쳐졌다. 우선 리빙TV '형제꽝조사'는 낚시 프로그램답게 바다낚시를 시작했다. 2시간의 긴 기다림 끝에 박명수가 우럭을 낚았고, 꽝PD는 기회를 놓치지 않고 유재석을 약 올리는 콘셉트로 즉흥 연출을 펼쳤다. 이후 고영배가 참돔을 2마리나 잡아 올리며 박명수의 질투를 한 몸에 받았고, 그 덕에 꽝PD는 분량을 획득했고, 박명수-고영배-헨리는 선상에서 신선한 회를 맛볼 수 있게 됐다. 꽝PD 연출의 '회 먹방'이 시작됐다. 맛있게 회를 맛보는 고영배와 이 모습이 보기 싫은 박명수의 '고개 돌리기' 연기가 더해진 꽝PD의 회심의 연출이 큰 웃음을 자아냈다. 다음 장소로 이동하며 꽝PD는 "포커스를 너한테 맞출 테니까~"라며 헨리의 분량을 뽑을 것을 예고했다. 펜션에 도착해 헨리는 제트스키를 타게 됐다. 특히 꽝PD는 제트스키 운전사에게 헨리를 물에 빠트리라고 특별 주문을 했는데, 헨리가 옆에서 이 이야기를 모두 듣고 있어 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 꽝PD의 주문을 받은 제트스키 운전사는 사정없는 급 커브로 헨리를 빠트리려 했는데, 헨리가 죽기 살기로 버텨 꽝PD를 당황하게 했다. 결국 운전사는 스스로 핸들을 놓으며 헨리와 동반 입수를 택했고, 이 모습을 보던 위원회 MC들은 눈물을 흘리며 웃음을 터트렸다. 꽝PD의 계획대로 예능 역사에 길이 남을 명장면이 탄생한 것. 만족한 꽝PD는 식사를 제안했고, 예상치 못한 백숙의 등장에 박명수는 당황했다. 그리고 가만히 주변을 관찰하던 그는 백숙집 사장님이 제트스키 운전사이자 펜션 사장님이라는 사실을 발견했다. 이에 꽝PD는 "우리 협찬 펜션입니다"라고 대답했고, 공중파에서는 볼 수 없는 리얼한 협찬사 홍보가 펼쳐진 실제 방송 장면이 이어져 눈길을 끌었다. 그리고 꽝PD는 먹방도 특별했다. 꽝PD 스타일의 먹방은 '전원일기 패러디'로 사투리와 쩝쩝 소리가 핵심 포인트. 꽝PD가 직접 입으로 "따라리라라~ 리라라~"라는 소리를 내며 먹방이 시작됐고, 박명수와 고영배가 구수한 전라도 사투리로 대사를 주고받는 가운데 헨리가 "뭐라카노"라며 난데없는 경상도 사투리를 투척하며 NG를 냈다. 헨리의 어색한 사투리에 몇 번이나 NG가 났지만 그의 회심의 "쥑이네~"와 완벽주의 꽝PD의 연출 욕심으로 결국 먹방은 성공적으로 마무리됐다. 이어 슬리피가 실버아이TV의 '스타쇼 리듬댄스'를 소개했다. 슬리피 부자는 리듬댄스 고수인 '해오화'에게, 오상진과 장인어른은 '대표'에게 리듬댄스를 배웠고, 닉네임을 정하며 묘한 매력에 빠져들었다. 슬리피는 단숨에 애제자가 됐고, 그의 아버지는 지르박에 탁월한 재능을 보이며 반란을 일으켰다. 오상진도 고수 '대표'의 필살기인 갈매기 스텝을 체득했고, 그의 장인어른도 승부욕이 발동해 연습벌레로 거듭났다. 대망의 녹화 당일 작가가 무도회장 정리, 출연자 관리, 대본 체크 등 1인 10역을 수행해 눈길을 끌었다. 3회에 걸친 단체 시연 녹화가 끝나고 경연이 시작됐다. 슬리피와 오상진이 필살기인 '다리 찢기'와 '갈매기' 주고받는 모습과 귀에 쏙쏙 들어오는 차진 해설은 위원회 MC들과 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 6 대 4로 슬리피가 경연에서 승리를 했고, 이들의 열정적인 리듬댄스는 다음 주 펼쳐질 두 번째 경연에 대한 기대를 높였다. 마지막 몽골 C1TV '도시아들'에서는 박수홍-김수용-남희석의 고생길이 펼쳐졌다. 이들은 모래바람에 눈도 못 뜨면서 낙타 물주기, 낙타 털 깎기, 염소 몰기 등 끝없이 일을 했는데, 그럼에도 불구하고 발징념PD만 쫓는 카메라로 인해 통 편집의 굴욕을 면치 못했다. 다행히도 박수홍이 말 타는 모습과 몽골 미남상인 남희석의 인터뷰가 방송에 담겨 이목을 끌었고, 위원회 MC들은 '고생했다'며 한마음 한뜻으로 방송에 대한 소감을 전했다. 이처럼 '형제꽝조사'는 공중파 방송에서 절대 볼 수 없는 그들만의 매력으로 모두를 사로잡았고, 꽝PD의 즉흥 연출은 명장면을 탄생시키며 시청자들의 배꼽 잡게 했다. 또한 '스타쇼 리듬댄스'를 통해 리듬댄스는 어르신들의 취미 활동은 물론 건강까지 책임지는 마성의 댄스로 자리매김했고, '도시아들'은 몽골의 광대한 자연경관으로 시선을 고정시키고 박수홍-김수용-남희석의 고군분투 체험기가 웃음을 선사하며 시청자들을 만족하게 했다. 한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC‘세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진이 장인어른과 ‘춤 세계’를 영접해 눈길을 모았다.지난 4일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)에서는 실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램에 출연한 오상진과 슬리피의 모습이 방송됐다.특히 이날 오상진은 장인어과 함께 ‘리듬댄스’라는 신세계를 영접했다. 무엇보다 ‘리듬댄스’를 보고 멘붕에 빠졌던 것과 달리 배우면 배울수록 매력에 빠지는 모습이 전파를 탔다.이어 오상진과 그의 장인어른은 ‘대표’라는 닉네임의 고수에게 춤을 배웠고, ‘짱가’라는 닉네임으로 다시 태어난 장인어른은 오상진에게 ‘쟈니’라는 닉네임을 하사하는가 하면, “집에 가서 연습을 더 해봐야 되겠는데”라며 엄청난 승부욕을 보이기도 해 폭소케 했다.한편 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’는 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=현지민 기자] 
‘세모방’ / 사진=방송 화면 캡처‘세모방’ 헨리가 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝PD에게 간택을 받아 큰 활약을 펼쳤다. 그는 꽝PD로부터 ‘바다 입수’라는 특명을 받고 제트스키에 탑승했고, 젖 먹던 힘을 다해 버티다 강제로 입수를 당하며 명장면을 만들어냈다.지난 4일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐졌다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.모두의 예상을 뛰어넘는 독특하고 신선한 장면들이 펼쳐졌다. 우선 리빙TV ‘형제꽝조사’는 낚시 프로그램답게 바다낚시를 시작했다. 2시간의 긴 기다림 끝에 박명수가 우럭을 낚았고, 꽝PD는 기회를 놓치지 않고 유재석을 약 올리는 콘셉트로 즉흥 연출을 펼쳤다.이후 고영배가 참돔을 2마리나 잡아 올리며 박명수의 질투를 한 몸에 받았고, 그 덕에 꽝PD는 분량을 획득했고, 박명수-고영배-헨리는 선상에서 신선한 회를 맛볼 수 있게 됐다. 꽝PD 연출의 ‘회 먹방’이 시작됐다. 맛있게 회를 맛보는 고영배와 이 모습이 보기 싫은 박명수의 ‘고개 돌리기’ 연기가 더해진 꽝PD의 회심의 연출이 큰 웃음을 자아냈다.다음 장소로 이동하며 꽝PD는 “포커스를 너한테 맞출 테니까~”라며 헨리의 분량을 뽑을 것을 예고했다. 펜션에 도착해 헨리는 제트스키를 타게 됐다. 특히 꽝PD는 제트스키 운전사에게 헨리를 물에 빠트리라고 특별 주문을 했는데, 헨리가 옆에서 이 이야기를 모두 듣고 있어 보는 이들을 빵 터지게 만들었다.꽝PD의 주문을 받은 제트스키 운전사는 사정없는 급 커브로 헨리를 빠트리려 했는데, 헨리가 죽기 살기로 버텨 꽝PD를 당황하게 했다. 결국 운전사는 스스로 핸들을 놓으며 헨리와 동반 입수를 택했고, 이 모습을 보던 위원회 MC들은 눈물을 흘리며 웃음을 터트렸다. 꽝PD의 계획대로 예능 역사에 길이 남을 명장면이 탄생한 것.만족한 꽝PD는 식사를 제안했고, 예상치 못한 백숙의 등장에 박명수는 당황했다. 그리고 가만히 주변을 관찰하던 그는 백숙집 사장님이 제트스키 운전사이자 펜션 사장님이라는 사실을 발견했다. 이에 꽝PD는 “우리 협찬 펜션입니다”라고 대답했고, 공중파에서는 볼 수 없는 리얼한 협찬사 홍보가 펼쳐진 실제 방송 장면이 이어져 눈길을 끌었다.이어 슬리피가 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’를 소개했다. 슬리피 부자는 리듬댄스 고수인 ‘해오화’에게, 오상진과 장인어른은 ‘대표’에게 리듬댄스를 배웠고, 닉네임을 정하며 묘한 매력에 빠져들었다. 슬리피는 단숨에 애제자가 됐고, 그의 아버지는 지르박에 탁월한 재능을 보이며 반란을 일으켰다. 오상진도 고수 ‘대표’의 필살기인 갈매기 스텝을 체득했고, 그의 장인어른도 승부욕이 발동해 연습벌레로 거듭났다.대망의 녹화 당일 작가가 무도회장 정리, 출연자 관리, 대본 체크 등 1인 10역을 수행해 눈길을 끌었다. 3회에 걸친 단체 시연 녹화가 끝나고 경연이 시작됐다. 슬리피와 오상진이 필살기인 ‘다리 찢기’와 ‘갈매기’ 주고받는 모습과 귀에 쏙쏙 들어오는 차진 해설은 위원회 MC들과 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 6 대 4로 슬리피가 경연에서 승리를 했고, 이들의 열정적인 리듬댄스는 다음 주 펼쳐질 두 번째 경연에 대한 기대를 높였다.마지막 몽골 C1TV ‘도시아들’에서는 박수홍-김수용-남희석의 고생길이 펼쳐졌다. 이들은 모래바람에 눈도 못 뜨면서 낙타 물주기, 낙타 털 깎기, 염소 몰기 등 끝없이 일을 했는데, 그럼에도 불구하고 발징념PD만 쫓는 카메라로 인해 통 편집의 굴욕을 면치 못했다. 다행히도 박수홍이 말 타는 모습과 몽골 미남상인 남희석의 인터뷰가 방송에 담겨 이목을 끌었고, 위원회 MC들은 ‘고생했다’며 한마음 한뜻으로 방송에 대한 소감을 전했다.이처럼 ‘형제꽝조사’는 공중파 방송에서 절대 볼 수 없는 그들만의 매력으로 모두를 사로잡았고, 꽝PD의 즉흥 연출은 명장면을 탄생시키며 시청자들의 배꼽 잡게 했다. 또한 ‘스타쇼 리듬댄스’를 통해 리듬댄스는 어르신들의 취미 활동은 물론 건강까지 책임지는 마성의 댄스로 자리매김했고, ‘도시아들’은 몽골의 광대한 자연경관으로 시선을 고정시키고 박수홍-김수용-남희석의 고군분투 체험기가 웃음을 선사하며 시청자들을 만족하게 했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 리빙TV ‘형제꽝조사’의 꽝PD에게 간택을 받아 큰 활약을 펼쳤다.지난 4일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐졌다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.모두의 예상을 뛰어넘는 독특하고 신선한 장면들이 펼쳐졌다. 우선 리빙TV ‘형제꽝조사’는 낚시 프로그램답게 바다낚시를 시작했다. 2시간의 긴 기다림 끝에 박명수가 우럭을 낚았고, 꽝PD는 기회를 놓치지 않고 유재석을 약 올리는 콘셉트로 즉흥 연출을 펼쳤다. 다음 장소로 이동하며 꽝PD는 “포커스를 너한테 맞출 테니까~”라며 헨리의 분량을 뽑을 것을 예고했다. 펜션에 도착해 헨리는 제트스키를 타게 됐다. 특히 꽝PD는 제트스키 운전사에게 헨리를 물에 빠트리라고 특별 주문을 했지만, 이를 미리 알아챈 헨리가 죽기 살기로 버텨 꽝PD를 당황하게 했다. 결국 운전사는 스스로 핸들을 놓으며 헨리와 동반 입수를 택했고, 이 모습을 보던 위원회 MC들은 눈물을 흘리며 웃음을 터트렸다. 꽝PD의 계획대로 예능 역사에 길이 남을 명장면이 탄생한 것. 만족한 꽝PD는 식사를 제안했고, 예상치 못한 백숙의 등장에 박명수는 당황했다. 그리고 가만히 주변을 관찰하던 그는 백숙집 사장님이 제트스키 운전사이자 펜션 사장님이라는 사실을 발견했다. 이에 꽝PD는 “우리 협찬 펜션입니다”라고 대답했고, 공중파에서는 볼 수 없는 리얼한 협찬사 홍보가 펼쳐진 실제 방송 장면이 이어져 눈길을 끌었다. 그리고 꽝PD는 먹방도 특별했다. 꽝PD 스타일의 먹방은 ‘전원일기 패러디’로 사투리와 쩝쩝 소리가 핵심 포인트. 꽝PD가 직접 입으로 “따라리라라~ 리라라~”라는 소리를 내며 먹방이 시작됐고, 박명수와 고영배가 구수한 전라도 사투리로 대사를 주고받는 가운데 헨리가 “뭐라카노”라며 난데없는 경상도 사투리를 투척하며 NG를 냈다. 헨리의 어색한 사투리에 몇 번이나 NG가 났지만 그의 회심의 “쥑이네~”와 완벽주의 꽝PD의 연출 욕심으로 결국 먹방은 성공적으로 마무리됐다. 이처럼 ‘형제꽝조사’는 공중파 방송에서 절대 볼 수 없는 그들만의 매력으로 모두를 사로잡았고, 꽝PD의 즉흥 연출은 명장면을 탄생시키며 시청자들의 배꼽 잡게 했다. 이외에도 슬리피 부자와 오상진과 그의 장인어른이 함께한 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’를 통해 리듬댄스는 어르신들의 취미 활동은 물론 건강까지 책임지는 마성의 댄스로 자리매김했고, 몽골 C1TV ‘도시아들’은 몽골의 광대한 자연경관으로 시선을 고정시키고 박수홍-김수용-남희석의 고군분투 체험기가 웃음을 선사하며 시청자들을 만족하게 했다. kwh0731@sportsworldi.com
사진='세모방' 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]'세모방' 꽝 PD가 섭외 과정과 후일담을 공개했다.꽝 PD는 7일 오후 공개된 MBC와의 인터뷰에서 “처음에 ‘세모방’ 섭외가 들어왔을 때는 보이스피싱인줄 알았다. 나중에 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다”며 출연 소감을 밝혔다. 꽝 PD는 4일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(이하 '세모방')에서 24년 차 베테랑 예능인 박명수를 당황케 해 남다른 예능감으로 웃음을 안겼다. 꽝PD는 “촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 여자 게스트 없이 남자 게스트만 3명이 와서 처음에는 믿기지 않았다. 그래도 박명수, 헨리, 고영배 씨와의 촬영이 무척 즐겁고 행복했다.”고 전했다. 그는 “‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다.”고 덧붙였다. 다음은 MBC의 꽝PD 인터뷰 일문일답이다. 1. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 프로그램에 출연하게 된 계기와 ‘세모방’에서 함께 협업해서 프로그램을 만들자는 제안이 왔을 때 기분이 어땠는지?인스타그램 쪽지로 먼저 연락이 왔다. 처음에는 MBC 이름으로 보이스피싱도 하나 싶어서 믿지 않았다. 그런데 쪽지 내용에 연락처가 있어서 반신반의하며 통화를 걸었다. 통화를 한 다음에는 아무래도 내 눈으로 직접 확인해야겠다 싶어 상암 MBC로 찾아가서 최민근 PD와 김명진PD를 만났다. 작가님들과 다 같이 둘러앉아서 청문회 비스 무리한 것을 했다. 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 내 프로그램의 애청자라고 하니 신기하면서도 고마웠고, 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다. 2. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 첫 방송이 나간 직후 '형제꽝조사'로 실시간 검색어 1위도 하고 연신 화제가 되고 있다. 인기를 실감하는지?첫 방송이 나가고 며칠 뒤에 '형제꽝조사' 촬영을 나갔다. 여느 때처럼 촬영을 갔는데, 알아보시는 분들도 많고 함께 사진도 찍자고 하시더라. 싸인도 해드렸다. 물론, 첫 방송이 나간 날에는 친인척들이 전화가 하도 와서 전화를 거의 못 받았다. 지상파의 위력을 또 한 번 실감했다. 역시 지상파가 최고다.3. 방송을 보니 ‘세모방’ 출연진들과의 케미, 특히 박명수 씨와 티격태격하는 케미가 유독 돋보였다. 현장에서 박명수 씨와 촬영할 때 불편함은 없었는지? 불편함은 전혀 없었다. 박명수 씨는 정말 방송에 나온 것보다 그 이상으로 시종일관 재밌는 분이다. 물론, 여자연예인이 먼저 오고 박명수 씨가 오셨으면 박명수 씨에게는 황제 대우를 해줬을 거다. 여자 게스트가 한명쯤은 당연히 올 줄 알았다. 그런데 남자 게스트만 3명이라고 하니 처음에는 믿기지 않았다. 사실 그 당시에 최민근PD가 조금 원망스럽기도 했다. 특히, 헨리 씨와 고영배 씨를 보니 더 막막했다. 그래도 함께하는 촬영이 너무 즐거웠고, 다들 열심히 해줘서 고마웠다.  4. ‘세모방’과 또 협업을 할 수 있는 기회가 주어진다면 함께 콜라보를 하고 싶은 연예인이 있는지? 낚시를 좋아하는 연예인과 함께한다면 어떤지?아직까지는 박명수 씨, 헨리 씨, 고영배 씨 외에 다른 사람을 생각하기 어렵다. 그만큼 세 사람과의 촬영이 매우 즐겁고 행복했다. 촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 낚시를 할 줄 아는 사람이 오면 ‘형제꽝조사’의 기획의도와도 어긋나기 때문이다. 낚시를 잘 못하는 사람의 우왕좌왕 하는 모습을 담고 싶어서 내 연출의도와도 박명수, 헨리, 고영배 씨는 잘 맞았다.5. ‘세모방’에서 ‘낚시계의 홍상수’라는 별명을 얻었다. 별명에 대해 만족하는지?스스로 생각하기에도 홍상수와 비슷한 스타일인 것 같다. 연출력이 비슷하다고 생각하기 때문에 내 별명에 만족한다.6. 꽝PD에게 ‘세모방’이란?‘세모방’은 나에게 있어 ‘달콤한 지상파의 시스템을 맛보게 해준 프로그램’이다. 최민근PD와 김명진PD가 변방에 있는 조그마한 방송사PD에게 모든 권한을 다 주었다. 욕만 하지 말고 하고 싶은 대로 다 하라고 하더라. 솔직히 처음에는 지상파 예능 프로그램의 들러리를 하다가 끝나겠구나 싶었다. 그런데 현장에서 정말 최민근PD가 나에게 모든 것을 위임했다. 혼자 하는 것에 익숙하다가 지상파 방송국에서 온 제작진 2~30명이 내 뒤를 졸졸 따라다니니 복잡한 심정이 들었다. 물론, 프로그램은 원래 혼자서 만들어왔으니 연출에 대한 부담감은 없었다. 그래도 (사람들이 소위 생각하는) 지상파의 권위와 체면을 모두 내려놓고, 변방 방송국이 잘하던 못하던 방송에 대한 기회를 부여해서 함께 협업할 수 있다는 게 무척 뜻깊었다. 세상 사람들에게 변방에도 이런 방송이 있다는 것을 알리고, 그곳에서 고군분투하는 제작진들에게 힘을 실어줄 수 있는 프로그램이라고 생각한다.7. 마지막으로 ‘세모방’ 시청자분들에게 하고 싶은 말이 있다면?앞으로 한 회 분 방송이 더 남았다. 이번 주에 방송되는 내용은 더 재밌을 것 같아서 나 또한  시청자로서 기대가 된다. ‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다.  김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '세모방'[헤럴드POP=박수인 기자] 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(공동연출 김명진, 최민근)에 ‘꽝PD’라는 전무후무한 캐릭터가 등장했다. 방송과 방송의 컬래버레이션을 포맷으로 하고 있는 MBC ‘세모방’에서는 박수홍, 박명수, 슬리피가 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 '도시의 아들', 리빙TV의 낚시 프로그램 '형제꽝조사', 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다.특히 박명수는 헨리, 고영배와 함께 낚시광들에게 최고 인기인 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 프로그램에 출연해 화제를 모았다. ‘형제꽝조사’는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램. ‘형제꽝조사’의 연출을 맡고 있는 ‘꽝PD’는 첫 만남부터 24년 차 베테랑 예능인 박명수를 당황케 해 남다른 예능감을 선보였다. 그는 대본 없는 즉흥 연출을 선보이며 박명수와 티격태격해 유쾌한 ‘케미’를 자랑했다. 뿐만 아니라 헨리가 배멀미를 겪는 와중에도 꽝PD는 다시금 고통을 호소하는 모습을 요구하는 등 예측불허의 진행으로 큰 웃음을 안겨줬다. 꽝PD는 MBC와의 인터뷰에서 “처음에 ‘세모방’ 섭외가 들어왔을 때는 보이스피싱인줄 알았다. 나중에 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다”며 출연 소감을 밝혔다. 이어 꽝PD는 “촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 여자 게스트 없이 남자 게스트만 3명이 와서 처음에는 믿기지 않았다. 그래도 박명수, 헨리, 고영배 씨와의 촬영이 무척 즐겁고 행복했다”고 전했다.또한 “‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다.”고 덧붙였다. 한편 ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 밤 6시 30분에 방송된다. 다음은 꽝PD와의 일문일답.1. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 프로그램에 출연하게 된 계기와 ‘세모방’에서 함께 협업해서 프로그램을 만들자는 제안이 왔을 때 기분이 어땠는지?인스타그램 쪽지로 먼저 연락이 왔다. 처음에는 MBC 이름으로 보이스피싱도 하나 싶어서 믿지 않았다. 그런데 쪽지 내용에 연락처가 있어서 반신반의하며 통화를 걸었다. 통화를 한 다음에는 아무래도 내 눈으로 직접 확인해야겠다 싶어 상암 MBC로 찾아가서 최민근 PD와 김명진PD를 만났다. 작가님들과 다 같이 둘러앉아서 청문회 비스 무리한 것을 했다. 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 내 프로그램의 애청자라고 하니 신기하면서도 고마웠고, 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다. 2. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 첫 방송이 나간 직후 '형제꽝조사'로 실시간 검색어 1위도 하고 연신 화제가 되고 있다. 인기를 실감하는지?첫 방송이 나가고 며칠 뒤에 '형제꽝조사' 촬영을 나갔다. 여느 때처럼 촬영을 갔는데, 알아보시는 분들도 많고 함께 사진도 찍자고 하시더라. 싸인도 해드렸다. 물론, 첫 방송이 나간 날에는 친인척들이 전화가 하도 와서 전화를 거의 못 받았다. 지상파의 위력을 또 한 번 실감했다. 역시 지상파가 최고다.3. 방송을 보니 ‘세모방’ 출연진들과의 케미, 특히 박명수 씨와 티격태격하는 케미가 유독 돋보였다. 현장에서 박명수 씨와 촬영할 때 불편함은 없었는지? 불편함은 전혀 없었다. 박명수 씨는 정말 방송에 나온 것보다 그 이상으로 시종일관 재밌는 분이다. 물론, 여자연예인이 먼저 오고 박명수 씨가 오셨으면 박명수 씨에게는 황제 대우를 해줬을 거다. 여자 게스트가 한명쯤은 당연히 올 줄 알았다. 그런데 남자 게스트만 3명이라고 하니 처음에는 믿기지 않았다. 사실 그 당시에 최민근PD가 조금 원망스럽기도 했다. 특히, 헨리 씨와 고영배 씨를 보니 더 막막했다. 그래도 함께하는 촬영이 너무 즐거웠고, 다들 열심히 해줘서 고마웠다. 4. ‘세모방’과 또 협업을 할 수 있는 기회가 주어진다면 함께 콜라보를 하고 싶은 연예인이 있는지? 낚시를 좋아하는 연예인과 함께한다면 어떤지?아직까지는 박명수 씨, 헨리 씨, 고영배 씨 외에 다른 사람을 생각하기 어렵다. 그만큼 세 사람과의 촬영이 매우 즐겁고 행복했다. 촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 낚시를 할 줄 아는 사람이 오면 ‘형제꽝조사’의 기획의도와도 어긋나기 때문이다. 낚시를 잘 못하는 사람의 우왕좌왕 하는 모습을 담고 싶어서 내 연출의도와도 박명수, 헨리, 고영배 씨는 잘 맞았다.5. ‘세모방’에서 ‘낚시계의 홍상수’라는 별명을 얻었다. 별명에 대해 만족하는지?스스로 생각하기에도 홍상수와 비슷한 스타일인 것 같다. 연출력이 비슷하다고 생각하기 때문에 내 별명에 만족한다.6. 꽝PD에게 ‘세모방’이란?‘세모방’은 나에게 있어 ‘달콤한 지상파의 시스템을 맛보게 해준 프로그램’이다. 최민근PD와 김명진PD가 변방에 있는 조그마한 방송사PD에게 모든 권한을 다 주었다. 욕만 하지 말고 하고 싶은 대로 다 하라고 하더라. 솔직히 처음에는 지상파 예능 프로그램의 들러리를 하다가 끝나겠구나 싶었다. 그런데 현장에서 정말 최민근PD가 나에게 모든 것을 위임했다. 혼자 하는 것에 익숙하다가 지상파 방송국에서 온 제작진 2~30명이 내 뒤를 졸졸 따라다니니 복잡한 심정이 들었다. 물론, 프로그램은 원래 혼자서 만들어왔으니 연출에 대한 부담감은 없었다. 그래도 (사람들이 소위 생각하는) 지상파의 권위와 체면을 모두 내려놓고, 변방 방송국이 잘하던 못하던 방송에 대한 기회를 부여해서 함께 협업할 수 있다는 게 무척 뜻깊었다. 세상 사람들에게 변방에도 이런 방송이 있다는 것을 알리고, 그곳에서 고군분투하는 제작진들에게 힘을 실어줄 수 있는 프로그램이라고 생각한다.7. 마지막으로 ‘세모방’ 시청자분들에게 하고 싶은 말이 있다면?앞으로 한 회 분 방송이 더 남았다. 이번 주에 방송되는 내용은 더 재밌을 것 같아서 나 또한 시청자로서 기대가 된다. ‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] ‘세모방’에 ‘꽝PD’라는 전무후무한 캐릭터가 등장했다. 방송과 방송의 콜라보레이션을 포맷으로 하고 있는 MBC 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(공동연출 김명진, 최민근)에서는 박수홍, 박명수, 슬리피가 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 '도시의 아들', 리빙TV의 낚시 프로그램 '형제꽝조사', 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다.특히 박명수는 헨리, 고영배와 함께 낚시광들에게 최고 인기인 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 프로그램에 출연해 화제를 모았다. ‘형제꽝조사’는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램. ‘형제꽝조사’의 연출을 맡고 있는 ‘꽝PD’는 첫 만남부터 24년 차 베테랑 예능인 박명수를 당황케 해 남다른 예능감을 선보였다. 그는 대본 없는 즉흥 연출을 선보이며 박명수와 티격태격해 유쾌한 ‘케미’를 자랑했다. 뿐만 아니라 헨리가 배멀미를 겪는 와중에도 꽝PD는 다시금 고통을 호소하는 모습을 요구하는 등 예측불허의 진행으로 큰 웃음을 안겨줬다.  꽝PD는 MBC와의 인터뷰에서 "처음에 ‘세모방’ 섭외가 들어왔을 때는 보이스피싱인줄 알았다. 나중에 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다."며 출연 소감을 밝혔다. 이어 꽝PD는 "촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 여자 게스트 없이 남자 게스트만 3명이 와서 처음에는 믿기지 않았다. 그래도 박명수, 헨리, 고영배 씨와의 촬영이 무척 즐겁고 행복했다."고 전했다. 또한 "‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다."고 덧붙였다. 한편 ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 밤 6시 30분에 방송된다. - 다음은 꽝PD와의 일문일답#‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 프로그램에 출연하게 된 계기와 ‘세모방’에서 함께 협업해서 프로그램을 만들자는 제안이 왔을 때 기분이 어땠는지? 
"인스타그램 쪽지로 먼저 연락이 왔다. 처음에는 MBC 이름으로 보이스피싱도 하나 싶어서 믿지 않았다. 그런데 쪽지 내용에 연락처가 있어서 반신반의하며 통화를 걸었다. 통화를 한 다음에는 아무래도 내 눈으로 직접 확인해야겠다 싶어 상암 MBC로 찾아가서 최민근 PD와 김명진PD를 만났다. 작가님들과 다 같이 둘러앉아서 청문회 비스 무리한 것을 했다. 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 내 프로그램의 애청자라고 하니 신기하면서도 고마웠고, 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다."#‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 첫 방송이 나간 직후 '형제꽝조사'로 실시간 검색어 1위도 하고 연신 화제가 되고 있다. 인기를 실감하는지?"첫 방송이 나가고 며칠 뒤에 '형제꽝조사' 촬영을 나갔다. 여느 때처럼 촬영을 갔는데, 알아보시는 분들도 많고 함께 사진도 찍자고 하시더라. 싸인도 해드렸다. 물론, 첫 방송이 나간 날에는 친인척들이 전화가 하도 와서 전화를 거의 못 받았다. 지상파의 위력을 또 한 번 실감했다. 역시 지상파가 최고다."# 방송을 보니 ‘세모방’ 출연진들과의 케미, 특히 박명수 씨와 티격태격하는 케미가 유독 돋보였다. 현장에서 박명수 씨와 촬영할 때 불편함은 없었는지? "불편함은 전혀 없었다. 박명수 씨는 정말 방송에 나온 것보다 그 이상으로 시종일관 재밌는 분이다. 물론, 여자연예인이 먼저 오고 박명수씨가 오셨으면 박명수씨에게는 황제 대우를 해줬을 거다. 여자 게스트가 한명쯤은 당연히 올 줄 알았다. 그런데 남자 게스트만 3명이라고 하니 처음에는 믿기지 않았다. 사실 그 당시에 최민근PD가 조금 원망스럽기도 했다. 특히, 헨리 씨와 고영배 씨를 보니 더 막막했다. 그래도 함께하는 촬영이 너무 즐거웠고, 다들 열심히 해줘서 고마웠다."# ‘세모방’과 또 협업을 할 수 있는 기회가 주어진다면 함께 콜라보를 하고 싶은 연예인이 있는지? 낚시를 좋아하는 연예인과 함께한다면 어떤지?"아직까지는 박명수씨, 헨리씨, 고영배씨 외에 다른 사람을 생각하기 어렵다. 그만큼 세 사람과의 촬영이 매우 즐겁고 행복했다. 촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 낚시를 할 줄 아는 사람이 오면 ‘형제꽝조사’의 기획의도와도 어긋나기 때문이다. 낚시를 잘 못하는 사람의 우왕좌왕 하는 모습을 담고 싶어서 내 연출의도와도 박명수, 헨리, 고영배 씨는 잘 맞았다."#‘세모방’에서 ‘낚시계의 홍상수’라는 별명을 얻었다. 별명에 대해 만족하는지?"스스로 생각하기에도 홍상수와 비슷한 스타일인 것 같다. 연출력이 비슷하다고 생각하기 때문에 내 별명에 만족한다."# 꽝PD에게 ‘세모방’이란?"‘세모방’은 나에게 있어 ‘달콤한 지상파의 시스템을 맛보게 해준 프로그램’이다. 최민근PD와 김명진PD가 변방에 있는 조그마한 방송사PD에게 모든 권한을 다 주었다. 욕만 하지 말고 하고 싶은 대로 다 하라고 하더라. 솔직히 처음에는 지상파 예능 프로그램의 들러리를 하다가 끝나겠구나 싶었다. 그런데 현장에서 정말 최민근PD가 나에게 모든 것을 위임했다. 혼자 하는 것에 익숙하다가 지상파 방송국에서 온 제작진 2~30명이 내 뒤를 졸졸 따라다니니 복잡한 심정이 들었다. 물론, 프로그램은 원래 혼자서 만들어왔으니 연출에 대한 부담감은 없었다. 그래도 (사람들이 소위 생각하는) 지상파의 권위와 체면을 모두 내려놓고, 변방 방송국이 잘하던 못하던 방송에 대한 기회를 부여해서 함께 협업할 수 있다는 게 무척 뜻깊었다. 세상 사람들에게 변방에도 이런 방송이 있다는 것을 알리고, 그곳에서 고군분투하는 제작진들에게 힘을 실어줄 수 있는 프로그램이라고 생각한다."사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’에 ‘꽝PD’라는 전무후무한 캐릭터가 등장했다. 방송과 방송의 콜라보레이션을 포맷으로 하고 있는 ‘세모방’에서는 박수홍, 박명수, 슬리피가 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 '도시의 아들', 리빙TV의 낚시 프로그램 '형제꽝조사', 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다.박명수는 헨리, 고영배와 함께 낚시광들에게 최고 인기인 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 프로그램에 출연해 화제를 모았다. ‘형제꽝조사’는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램이다.‘형제꽝조사’의 연출을 맡고 있는 ‘꽝PD’는 첫 만남부터 24년 차 베테랑 예능인 박명수를 당황케 해 남다른 예능감을 선보였다. 그는 대본 없는 즉흥 연출을 선보이며 박명수와 티격태격해 유쾌한 ‘케미’를 자랑했다. 뿐만 아니라 헨리가 배멀미를 겪는 와중에도 꽝PD는 다시금 고통을 호소하는 모습을 요구하는 등 예측불허의 진행으로 큰 웃음을 안겨줬다.  다음은 꽝PD와의 일문일답.1. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 프로그램에 출연하게 된 계기와 ‘세모방’에서 함께 협업해서 프로그램을 만들자는 제안이 왔을 때 기분이 어땠는지?인스타그램 쪽지로 먼저 연락이 왔다. 처음에는 MBC 이름으로 보이스피싱도 하나 싶어서 믿지 않았다. 그런데 쪽지 내용에 연락처가 있어서 반신반의하며 통화를 걸었다. 통화를 한 다음에는 아무래도 내 눈으로 직접 확인해야겠다 싶어 상암 MBC로 찾아가서 최민근 PD와 김명진PD를 만났다. 작가님들과 다 같이 둘러앉아서 청문회 비스 무리한 것을 했다. 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 내 프로그램의 애청자라고 하니 신기하면서도 고마웠고, 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다.  2. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 첫 방송이 나간 직후 '형제꽝조사'로 실시간 검색어 1위도 하고 연신 화제가 되고 있다. 인기를 실감하는지?첫 방송이 나가고 며칠 뒤에 '형제꽝조사' 촬영을 나갔다. 여느 때처럼 촬영을 갔는데, 알아보시는 분들도 많고 함께 사진도 찍자고 하시더라. 싸인도 해드렸다. 물론, 첫 방송이 나간 날에는 친인척들이 전화가 하도 와서 전화를 거의 못 받았다. 지상파의 위력을 또 한 번 실감했다. 역시 지상파가 최고다.3. 방송을 보니 ‘세모방’ 출연진들과의 케미, 특히 박명수 씨와 티격태격하는 케미가 유독 돋보였다. 현장에서 박명수 씨와 촬영할 때 불편함은 없었는지? 불편함은 전혀 없었다. 박명수 씨는 정말 방송에 나온 것보다 그 이상으로 시종일관 재밌는 분이다. 물론, 여자연예인이 먼저 오고 박명수 씨가 오셨으면 박명수 씨에게는 황제 대우를 해줬을 거다. 여자 게스트가 한명쯤은 당연히 올 줄 알았다. 그런데 남자 게스트만 3명이라고 하니 처음에는 믿기지 않았다. 사실 그 당시에 최민근PD가 조금 원망스럽기도 했다. 특히, 헨리 씨와 고영배 씨를 보니 더 막막했다. 그래도 함께하는 촬영이 너무 즐거웠고, 다들 열심히 해줘서 고마웠다.  4. ‘세모방’과 또 협업을 할 수 있는 기회가 주어진다면 함께 콜라보를 하고 싶은 연예인이 있는지? 낚시를 좋아하는 연예인과 함께한다면 어떤지?아직까지는 박명수 씨, 헨리 씨, 고영배 씨 외에 다른 사람을 생각하기 어렵다. 그만큼 세 사람과의 촬영이 매우 즐겁고 행복했다. 촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 낚시를 할 줄 아는 사람이 오면 ‘형제꽝조사’의 기획의도와도 어긋나기 때문이다. 낚시를 잘 못하는 사람의 우왕좌왕 하는 모습을 담고 싶어서 내 연출의도와도 박명수, 헨리, 고영배 씨는 잘 맞았다.5. ‘세모방’에서 ‘낚시계의 홍상수’라는 별명을 얻었다. 별명에 대해 만족하는지?스스로 생각하기에도 홍상수와 비슷한 스타일인 것 같다. 연출력이 비슷하다고 생각하기 때문에 내 별명에 만족한다.6. 꽝PD에게 ‘세모방’이란?‘세모방’은 나에게 있어 ‘달콤한 지상파의 시스템을 맛보게 해준 프로그램’이다. 최민근PD와 김명진PD가 변방에 있는 조그마한 방송사PD에게 모든 권한을 다 주었다. 욕만 하지 말고 하고 싶은 대로 다 하라고 하더라. 솔직히 처음에는 지상파 예능 프로그램의 들러리를 하다가 끝나겠구나 싶었다. 그런데 현장에서 정말 최민근PD가 나에게 모든 것을 위임했다. 혼자 하는 것에 익숙하다가 지상파 방송국에서 온 제작진 2~30명이 내 뒤를 졸졸 따라다니니 복잡한 심정이 들었다. 물론, 프로그램은 원래 혼자서 만들어왔으니 연출에 대한 부담감은 없었다. 그래도 (사람들이 소위 생각하는) 지상파의 권위와 체면을 모두 내려놓고, 변방 방송국이 잘하던 못하던 방송에 대한 기회를 부여해서 함께 협업할 수 있다는 게 무척 뜻깊었다. 세상 사람들에게 변방에도 이런 방송이 있다는 것을 알리고, 그곳에서 고군분투하는 제작진들에게 힘을 실어줄 수 있는 프로그램이라고 생각한다.7. 마지막으로 ‘세모방’ 시청자분들에게 하고 싶은 말이 있다면?앞으로 한 회 분 방송이 더 남았다. 이번 주에 방송되는 내용은 더 재밌을 것 같아서 나 또한 시청자로서 기대가 된다. ‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(공동연출 김명진, 최민근)에 ‘꽝PD’라는 전무후무한 캐릭터가 등장했다. 방송과 방송의 콜라보레이션을 포맷으로 하고 있는 ‘세모방’에서는 박수홍, 박명수, 슬리피가 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 '도시의 아들', 리빙TV의 낚시 프로그램 '형제꽝조사', 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다.특히 박명수는 헨리, 고영배와 함께 낚시광들에게 최고 인기인 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 프로그램에 출연해 화제를 모았다. ‘형제꽝조사’는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램. ‘형제꽝조사’의 연출을 맡고 있는 ‘꽝PD’는 첫 만남부터 24년 차 베테랑 예능인 박명수를 당황케 해 남다른 예능감을 선보였다. 그는 대본 없는 즉흥 연출을 선보이며 박명수와 티격태격해 유쾌한 ‘케미’를 자랑했다. 뿐만 아니라 헨리가 배멀미를 겪는 와중에도 꽝PD는 다시금 고통을 호소하는 모습을 요구하는 등 예측불허의 진행으로 큰 웃음을 안겨줬다.  꽝PD는 MBC와의 인터뷰에서 “처음에 ‘세모방’ 섭외가 들어왔을 때는 보이스피싱인줄 알았다. 나중에 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다.”며 출연 소감을 밝혔다. 이어 꽝PD는 “촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 여자 게스트 없이 남자 게스트만 3명이 와서 처음에는 믿기지 않았다. 그래도 박명수, 헨리, 고영배 씨와의 촬영이 무척 즐겁고 행복했다.”고 전했다. 또한 “‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다.”고 덧붙였다. 한편 ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 밤 6시 30분에 방송된다. [다음은 꽝PD와의 일문일답]1. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 프로그램에 출연하게 된 계기와 ‘세모방’에서 함께 협업해서 프로그램을 만들자는 제안이 왔을 때 기분이 어땠는지?인스타그램 쪽지로 먼저 연락이 왔다. 처음에는 MBC 이름으로 보이스피싱도 하나 싶어서 믿지 않았다. 그런데 쪽지 내용에 연락처가 있어서 반신반의하며 통화를 걸었다. 통화를 한 다음에는 아무래도 내 눈으로 직접 확인해야겠다 싶어 상암 MBC로 찾아가서 최민근 PD와 김명진PD를 만났다. 작가님들과 다 같이 둘러앉아서 청문회 비스 무리한 것을 했다. 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 내 프로그램의 애청자라고 하니 신기하면서도 고마웠고, 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다. 2. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 첫 방송이 나간 직후 '형제꽝조사'로 실시간 검색어 1위도 하고 연신 화제가 되고 있다. 인기를 실감하는지?첫 방송이 나가고 며칠 뒤에 '형제꽝조사' 촬영을 나갔다. 여느 때처럼 촬영을 갔는데, 알아보시는 분들도 많고 함께 사진도 찍자고 하시더라. 싸인도 해드렸다. 물론, 첫 방송이 나간 날에는 친인척들이 전화가 하도 와서 전화를 거의 못 받았다. 지상파의 위력을 또 한 번 실감했다. 역시 지상파가 최고다.3. 방송을 보니 ‘세모방’ 출연진들과의 케미, 특히 박명수 씨와 티격태격하는 케미가 유독 돋보였다. 현장에서 박명수 씨와 촬영할 때 불편함은 없었는지? 불편함은 전혀 없었다. 박명수 씨는 정말 방송에 나온 것보다 그 이상으로 시종일관 재밌는 분이다. 물론, 여자연예인이 먼저 오고 박명수 씨가 오셨으면 박명수 씨에게는 황제 대우를 해줬을 거다. 여자 게스트가 한명쯤은 당연히 올 줄 알았다. 그런데 남자 게스트만 3명이라고 하니 처음에는 믿기지 않았다. 사실 그 당시에 최민근PD가 조금 원망스럽기도 했다. 특히, 헨리 씨와 고영배 씨를 보니 더 막막했다. 그래도 함께하는 촬영이 너무 즐거웠고, 다들 열심히 해줘서 고마웠다.  4. ‘세모방’과 또 협업을 할 수 있는 기회가 주어진다면 함께 콜라보를 하고 싶은 연예인이 있는지? 낚시를 좋아하는 연예인과 함께한다면 어떤지?아직까지는 박명수 씨, 헨리 씨, 고영배 씨 외에 다른 사람을 생각하기 어렵다. 그만큼 세 사람과의 촬영이 매우 즐겁고 행복했다. 촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 낚시를 할 줄 아는 사람이 오면 ‘형제꽝조사’의 기획의도와도 어긋나기 때문이다. 낚시를 잘 못하는 사람의 우왕좌왕 하는 모습을 담고 싶어서 내 연출의도와도 박명수, 헨리, 고영배 씨는 잘 맞았다.5. ‘세모방’에서 ‘낚시계의 홍상수’라는 별명을 얻었다. 별명에 대해 만족하는지?스스로 생각하기에도 홍상수와 비슷한 스타일인 것 같다. 연출력이 비슷하다고 생각하기 때문에 내 별명에 만족한다.6. 꽝PD에게 ‘세모방’이란?‘세모방’은 나에게 있어 ‘달콤한 지상파의 시스템을 맛보게 해준 프로그램’이다. 최민근PD와 김명진PD가 변방에 있는 조그마한 방송사PD에게 모든 권한을 다 주었다. 욕만 하지 말고 하고 싶은 대로 다 하라고 하더라. 솔직히 처음에는 지상파 예능 프로그램의 들러리를 하다가 끝나겠구나 싶었다. 그런데 현장에서 정말 최민근PD가 나에게 모든 것을 위임했다. 혼자 하는 것에 익숙하다가 지상파 방송국에서 온 제작진 2~30명이 내 뒤를 졸졸 따라다니니 복잡한 심정이 들었다. 물론, 프로그램은 원래 혼자서 만들어왔으니 연출에 대한 부담감은 없었다. 그래도 (사람들이 소위 생각하는) 지상파의 권위와 체면을 모두 내려놓고, 변방 방송국이 잘하던 못하던 방송에 대한 기회를 부여해서 함께 협업할 수 있다는 게 무척 뜻깊었다. 세상 사람들에게 변방에도 이런 방송이 있다는 것을 알리고, 그곳에서 고군분투하는 제작진들에게 힘을 실어줄 수 있는 프로그램이라고 생각한다.7. 마지막으로 ‘세모방’ 시청자분들에게 하고 싶은 말이 있다면?앞으로 한 회 분 방송이 더 남았다. 이번 주에 방송되는 내용은 더 재밌을 것 같아서 나 또한  시청자로서 기대가 된다. ‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’ 방송화면MBC 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(이하 세모방)에 ‘꽝PD’라는 전무후무한 캐릭터가 등장했다.방송과 방송의 콜라보레이션을 포맷으로 하고 있는 ‘세모방’에서는 박수홍, 박명수, 슬리피가 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 ‘도시의 아들’, 리빙TV의 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’, 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 ‘스타쇼 리듬댄스’에 참여했다.특히 박명수는 헨리, 고영배와 함께 낚시광들에게 최고 인기인 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 프로그램에 출연해 화제를 모았다. ‘형제꽝조사’는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램.‘형제꽝조사’의 연출을 맡고 있는 ‘꽝PD’는 첫 만남부터 24년 차 베테랑 예능인 박명수를 당황케 해 남다른 예능감을 선보였다. 그는 대본 없는 즉흥 연출을 선보이며 박명수와 티격태격해 유쾌한 ‘케미’를 자랑했다. 뿐만 아니라 헨리가 배멀미를 겪는 와중에도 꽝PD는 다시금 고통을 호소하는 모습을 요구하는 등 예측불허의 진행으로 큰 웃음을 안겨줬다.꽝PD는 MBC와의 인터뷰에서 “처음에 ‘세모방’ 섭외가 들어왔을 때는 보이스피싱인줄 알았다. 나중에 알고 보니 최민근PD가 ‘형제꽝조사’ 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다.”며 출연 소감을 밝혔다.이어 꽝PD는 “촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 여자 게스트 없이 남자 게스트만 3명이 와서 처음에는 믿기지 않았다. 그래도 박명수, 헨리, 고영배 씨와의 촬영이 무척 즐겁고 행복했다.”고 전했다.또한 “‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다.”고 덧붙였다.한편 ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 밤 6시 30분에 방송된다.다음은 꽝PD와의 일문일답.10. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 프로그램에 출연하게 된 계기와 ‘세모방’에서 함께 협업해서 프로그램을 만들자는 제안이 왔을 때 기분이 어땠는지?꽝PD: 인스타그램 쪽지로 먼저 연락이 왔다. 처음에는 MBC 이름으로 보이스피싱도 하나 싶어서 믿지 않았다. 그런데 쪽지 내용에 연락처가 있어서 반신반의하며 통화를 걸었다. 통화를 한 다음에는 아무래도 내 눈으로 직접 확인해야겠다 싶어 상암 MBC로 찾아가서 최민근 PD와 김명진PD를 만났다. 작가님들과 다 같이 둘러앉아서 청문회 비스 무리한 것을 했다. 알고 보니 최민근PD가 ‘형제꽝조사’ 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 내 프로그램의 애청자라고 하니 신기하면서도 고마웠고, 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다.10. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 첫 방송이 나간 직후 ‘형제꽝조사’로 실시간 검색어 1위도 하고 연신 화제가 되고 있다. 인기를 실감하는지?꽝PD: 첫 방송이 나가고 며칠 뒤에 ‘형제꽝조사’ 촬영을 나갔다. 여느 때처럼 촬영을 갔는데, 알아보시는 분들도 많고 함께 사진도 찍자고 하시더라. 싸인도 해드렸다. 물론, 첫 방송이 나간 날에는 친인척들이 전화가 하도 와서 전화를 거의 못 받았다. 지상파의 위력을 또 한 번 실감했다. 역시 지상파가 최고다.10. 방송을 보니 ‘세모방’ 출연진들과의 케미, 특히 박명수 씨와 티격태격하는 케미가 유독 돋보였다. 현장에서 박명수 씨와 촬영할 때 불편함은 없었는지?꽝PD: 불편함은 전혀 없었다. 박명수 씨는 정말 방송에 나온 것보다 그 이상으로 시종일관 재밌는 분이다. 물론, 여자연예인이 먼저 오고 박명수 씨가 오셨으면 박명수 씨에게는 황제 대우를 해줬을 거다. 여자 게스트가 한명쯤은 당연히 올 줄 알았다. 그런데 남자 게스트만 3명이라고 하니 처음에는 믿기지 않았다. 사실 그 당시에 최민근PD가 조금 원망스럽기도 했다. 특히, 헨리 씨와 고영배 씨를 보니 더 막막했다. 그래도 함께하는 촬영이 너무 즐거웠고, 다들 열심히 해줘서 고마웠다.10.‘세모방’과 또 협업을 할 수 있는 기회가 주어진다면 함께 콜라보를 하고 싶은 연예인이 있는지? 낚시를 좋아하는 연예인과 함께한다면 어떤지?꽝PD: 아직까지는 박명수 씨, 헨리 씨, 고영배 씨 외에 다른 사람을 생각하기 어렵다. 그만큼 세 사람과의 촬영이 매우 즐겁고 행복했다. 촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 낚시를 할 줄 아는 사람이 오면 ‘형제꽝조사’의 기획의도와도 어긋나기 때문이다. 낚시를 잘 못하는 사람의 우왕좌왕 하는 모습을 담고 싶어서 내 연출의도와도 박명수, 헨리, 고영배 씨는 잘 맞았다.10. ‘세모방’에서 ‘낚시계의 홍상수’라는 별명을 얻었다. 별명에 대해 만족하는지?꽝PD: 스스로 생각하기에도 홍상수와 비슷한 스타일인 것 같다. 연출력이 비슷하다고 생각하기 때문에 내 별명에 만족한다.10. 꽝PD에게 ‘세모방’이란?꽝PD: ‘세모방’은 나에게 있어 ‘달콤한 지상파의 시스템을 맛보게 해준 프로그램’이다. 최민근PD와 김명진PD가 변방에 있는 조그마한 방송사PD에게 모든 권한을 다 주었다. 욕만 하지 말고 하고 싶은 대로 다 하라고 하더라. 솔직히 처음에는 지상파 예능 프로그램의 들러리를 하다가 끝나겠구나 싶었다. 그런데 현장에서 정말 최민근PD가 나에게 모든 것을 위임했다. 혼자 하는 것에 익숙하다가 지상파 방송국에서 온 제작진 2~30명이 내 뒤를 졸졸 따라다니니 복잡한 심정이 들었다. 물론, 프로그램은 원래 혼자서 만들어왔으니 연출에 대한 부담감은 없었다. 그래도 (사람들이 소위 생각하는) 지상파의 권위와 체면을 모두 내려놓고, 변방 방송국이 잘하던 못하던 방송에 대한 기회를 부여해서 함께 협업할 수 있다는 게 무척 뜻깊었다. 세상 사람들에게 변방에도 이런 방송이 있다는 것을 알리고, 그곳에서 고군분투하는 제작진들에게 힘을 실어줄 수 있는 프로그램이라고 생각한다.10. 마지막으로 ‘세모방’ 시청자분들에게 하고 싶은 말이 있다면?꽝PD: 앞으로 한 회 분 방송이 더 남았다. 이번 주에 방송되는 내용은 더 재밌을 것 같아서 나 또한 시청자로서 기대가 된다. ‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에 ‘꽝PD’라는 전무후무한 캐릭터가 등장했다.  
방송과 방송의 콜라보레이션을 포맷으로 하고 있는 <세모방>에서는 박수홍, 박명수, 슬리피가 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 <도시의 아들>, 리빙TV의 낚시 프로그램 <형제꽝조사>, 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 <스타쇼 리듬댄스>에 참여했다.특히 박명수는 헨리, 고영배와 함께 낚시광들에게 최고 인기인 리빙TV의 <형제꽝조사>라는 프로그램에 출연해 화제를 모았다. <형제꽝조사>는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램. <형제꽝조사>의 연출을 맡고 있는 ‘꽝PD’는 첫 만남부터 24년 차 베테랑 예능인 박명수를 당황케 해 남다른 예능감을 선보였다. 그는 대본 없는 즉흥 연출을 선보이며 박명수와 티격태격해 유쾌한 ‘케미’를 자랑했다. 뿐만 아니라 헨리가 배멀미를 겪는 와중에도 꽝PD는 다시금 고통을 호소하는 모습을 요구하는 등 예측불허의 진행으로 큰 웃음을 안겨줬다.  꽝PD는 MBC와의 인터뷰에서 “처음에 <세모방> 섭외가 들어왔을 때는 보이스피싱인줄 알았다. 나중에 알고 보니 최민근PD가 <형제꽝조사> 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다.”며 출연 소감을 밝혔다. 이어 꽝PD는 “촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 여자 게스트 없이 남자 게스트만 3명이 와서 처음에는 믿기지 않았다. 그래도 박명수, 헨리, 고영배 씨와의 촬영이 무척 즐겁고 행복했다.”고 전했다. 또한 “<세모방>을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다.”고 덧붙였다. 한편 <세모방>은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 밤 6시 30분에 방송된다.  
 
다음은 꽝PD와의 일문일답.1. <세모방 : 세상의 모든 방송> 프로그램에 출연하게 된 계기와 <세모방>에서 함께 협업해서 프로그램을 만들자는 제안이 왔을 때 기분이 어땠는지?인스타그램 쪽지로 먼저 연락이 왔다. 처음에는 MBC 이름으로 보이스피싱도 하나 싶어서 믿지 않았다. 그런데 쪽지 내용에 연락처가 있어서 반신반의하며 통화를 걸었다. 통화를 한 다음에는 아무래도 내 눈으로 직접 확인해야겠다 싶어 상암 MBC로 찾아가서 최민근 PD와 김명진PD를 만났다. 작가님들과 다 같이 둘러앉아서 청문회 비스 무리한 것을 했다. 알고 보니 최민근PD가 <형제꽝조사> 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 내 프로그램의 애청자라고 하니 신기하면서도 고마웠고, 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다. 2. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 첫 방송이 나간 직후 '형제꽝조사'로 실시간 검색어 1위도 하고 연신 화제가 되고 있다. 인기를 실감하는지?첫 방송이 나가고 며칠 뒤에 <형제꽝조사> 촬영을 나갔다. 여느 때처럼 촬영을 갔는데, 알아보시는 분들도 많고 함께 사진도 찍자고 하시더라. 싸인도 해드렸다. 물론, 첫 방송이 나간 날에는 친인척들이 전화가 하도 와서 전화를 거의 못 받았다. 지상파의 위력을 또 한 번 실감했다. 역시 지상파가 최고다.3. 방송을 보니 <세모방> 출연진들과의 케미, 특히 박명수 씨와 티격태격하는 케미가 유독 돋보였다. 현장에서 박명수 씨와 촬영할 때 불편함은 없었는지? 불편함은 전혀 없었다. 박명수 씨는 정말 방송에 나온 것보다 그 이상으로 시종일관 재밌는 분이다. 물론, 여자연예인이 먼저 오고 박명수 씨가 오셨으면 박명수 씨에게는 황제 대우를 해줬을 거다. 여자 게스트가 한명쯤은 당연히 올 줄 알았다. 그런데 남자 게스트만 3명이라고 하니 처음에는 믿기지 않았다. 사실 그 당시에 최민근PD가 조금 원망스럽기도 했다. 특히, 헨리 씨와 고영배 씨를 보니 더 막막했다. 그래도 함께하는 촬영이 너무 즐거웠고, 다들 열심히 해줘서 고마웠다.  4. <세모방>과 또 협업을 할 수 있는 기회가 주어진다면 함께 콜라보를 하고 싶은 연예인이 있는지? 낚시를 좋아하는 연예인과 함께한다면 어떤지?아직까지는 박명수 씨, 헨리 씨, 고영배 씨 외에 다른 사람을 생각하기 어렵다. 그만큼 세 사람과의 촬영이 매우 즐겁고 행복했다. 촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 낚시를 할 줄 아는 사람이 오면 <형제꽝조사>의 기획의도와도 어긋나기 때문이다. 낚시를 잘 못하는 사람의 우왕좌왕 하는 모습을 담고 싶어서 내 연출의도와도 박명수, 헨리, 고영배 씨는 잘 맞았다.5. <세모방>에서 ‘낚시계의 홍상수’라는 별명을 얻었다. 별명에 대해 만족하는지?스스로 생각하기에도 홍상수와 비슷한 스타일인 것 같다. 연출력이 비슷하다고 생각하기 때문에 내 별명에 만족한다.6. 꽝PD에게 <세모방>이란?<세모방>은 나에게 있어 ‘달콤한 지상파의 시스템을 맛보게 해준 프로그램’이다. 최민근PD와 김명진PD가 변방에 있는 조그마한 방송사PD에게 모든 권한을 다 주었다. 욕만 하지 말고 하고 싶은 대로 다 하라고 하더라. 솔직히 처음에는 지상파 예능 프로그램의 들러리를 하다가 끝나겠구나 싶었다. 그런데 현장에서 정말 최민근PD가 나에게 모든 것을 위임했다. 혼자 하는 것에 익숙하다가 지상파 방송국에서 온 제작진 2~30명이 내 뒤를 졸졸 따라다니니 복잡한 심정이 들었다. 물론, 프로그램은 원래 혼자서 만들어왔으니 연출에 대한 부담감은 없었다. 그래도 (사람들이 소위 생각하는) 지상파의 권위와 체면을 모두 내려놓고, 변방 방송국이 잘하던 못하던 방송에 대한 기회를 부여해서 함께 협업할 수 있다는 게 무척 뜻깊었다. 세상 사람들에게 변방에도 이런 방송이 있다는 것을 알리고, 그곳에서 고군분투하는 제작진들에게 힘을 실어줄 수 있는 프로그램이라고 생각한다.7. 마지막으로 <세모방> 시청자분들에게 하고 싶은 말이 있다면?앞으로 한 회 분 방송이 더 남았다. 이번 주에 방송되는 내용은 더 재밌을 것 같아서 나 또한  시청자로서 기대가 된다. <세모방>을 통해 <형제꽝조사>와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(공동연출 김명진, 최민근)에 ‘꽝PD’라는 전무후무한 캐릭터가 등장했다. 방송과 방송의 콜라보레이션을 포맷으로 하고 있는 ‘세모방’에서는 박수홍, 박명수, 슬리피가 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 '도시의 아들', 리빙TV의 낚시 프로그램 '형제꽝조사', 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 '스타쇼 리듬댄스'에 참여했다.특히 박명수는 헨리, 고영배와 함께 낚시광들에게 최고 인기인 리빙TV의 ‘형제꽝조사’라는 프로그램에 출연해 화제를 모았다. ‘형제꽝조사’는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램. ‘형제꽝조사’의 연출을 맡고 있는 ‘꽝PD’는 첫 만남부터 24년 차 베테랑 예능인 박명수를 당황케 해 남다른 예능감을 선보였다. 그는 대본 없는 즉흥 연출을 선보이며 박명수와 티격태격해 유쾌한 ‘케미’를 자랑했다. 뿐만 아니라 헨리가 배멀미를 겪는 와중에도 꽝PD는 다시금 고통을 호소하는 모습을 요구하는 등 예측불허의 진행으로 큰 웃음을 안겨줬다.  꽝PD는 MBC와의 인터뷰에서 “처음에 ‘세모방’ 섭외가 들어왔을 때는 보이스피싱인줄 알았다. 나중에 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다”며 출연 소감을 밝혔다. 이어 꽝PD는 “촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 여자 게스트 없이 남자 게스트만 3명이 와서 처음에는 믿기지 않았다. 그래도 박명수, 헨리, 고영배 씨와의 촬영이 무척 즐겁고 행복했다”고 전했다. 또한 “‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다”고 덧붙였다. 한편 ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 밤 6시 30분에 방송된다. 다음은 꽝PD와의 일문일답.Q. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 프로그램에 출연하게 된 계기와 ‘세모방’에서 함께 협업해서 프로그램을 만들자는 제안이 왔을 때 기분이 어땠는지?A. 인스타그램 쪽지로 먼저 연락이 왔다. 처음에는 MBC 이름으로 보이스피싱도 하나 싶어서 믿지 않았다. 그런데 쪽지 내용에 연락처가 있어서 반신반의하며 통화를 걸었다. 통화를 한 다음에는 아무래도 내 눈으로 직접 확인해야겠다 싶어 상암 MBC로 찾아가서 최민근 PD와 김명진PD를 만났다. 작가님들과 다 같이 둘러앉아서 청문회 비스 무리한 것을 했다. 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 내 프로그램의 애청자라고 하니 신기하면서도 고마웠고, 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다. Q. ‘세모방 : 세상의 모든 방송’ 첫 방송이 나간 직후 '형제꽝조사'로 실시간 검색어 1위도 하고 연신 화제가 되고 있다. 인기를 실감하는지?A. 첫 방송이 나가고 며칠 뒤에 '형제꽝조사' 촬영을 나갔다. 여느 때처럼 촬영을 갔는데, 알아보시는 분들도 많고 함께 사진도 찍자고 하시더라. 싸인도 해드렸다. 물론, 첫 방송이 나간 날에는 친인척들이 전화가 하도 와서 전화를 거의 못 받았다. 지상파의 위력을 또 한 번 실감했다. 역시 지상파가 최고다.Q. 방송을 보니 ‘세모방’ 출연진들과의 케미, 특히 박명수 씨와 티격태격하는 케미가 유독 돋보였다. 현장에서 박명수 씨와 촬영할 때 불편함은 없었는지? A. 불편함은 전혀 없었다. 박명수 씨는 정말 방송에 나온 것보다 그 이상으로 시종일관 재밌는 분이다. 물론, 여자연예인이 먼저 오고 박명수 씨가 오셨으면 박명수 씨에게는 황제 대우를 해줬을 거다. 여자 게스트가 한명쯤은 당연히 올 줄 알았다. 그런데 남자 게스트만 3명이라고 하니 처음에는 믿기지 않았다. 사실 그 당시에 최민근PD가 조금 원망스럽기도 했다. 특히, 헨리 씨와 고영배 씨를 보니 더 막막했다. 그래도 함께하는 촬영이 너무 즐거웠고, 다들 열심히 해줘서 고마웠다.  Q. ‘세모방’과 또 협업을 할 수 있는 기회가 주어진다면 함께 콜라보를 하고 싶은 연예인이 있는지? 낚시를 좋아하는 연예인과 함께한다면 어떤지?A. 아직까지는 박명수 씨, 헨리 씨, 고영배 씨 외에 다른 사람을 생각하기 어렵다. 그만큼 세 사람과의 촬영이 매우 즐겁고 행복했다. 촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 낚시를 할 줄 아는 사람이 오면 ‘형제꽝조사’의 기획의도와도 어긋나기 때문이다. 낚시를 잘 못하는 사람의 우왕좌왕 하는 모습을 담고 싶어서 내 연출의도와도 박명수, 헨리, 고영배 씨는 잘 맞았다.Q. ‘세모방’에서 ‘낚시계의 홍상수’라는 별명을 얻었다. 별명에 대해 만족하는지?A. 스스로 생각하기에도 홍상수와 비슷한 스타일인 것 같다. 연출력이 비슷하다고 생각하기 때문에 내 별명에 만족한다.Q. 꽝PD에게 ‘세모방’이란?A. ‘세모방’은 나에게 있어 ‘달콤한 지상파의 시스템을 맛보게 해준 프로그램’이다. 최민근PD와 김명진PD가 변방에 있는 조그마한 방송사PD에게 모든 권한을 다 주었다. 욕만 하지 말고 하고 싶은 대로 다 하라고 하더라. 솔직히 처음에는 지상파 예능 프로그램의 들러리를 하다가 끝나겠구나 싶었다. 그런데 현장에서 정말 최민근PD가 나에게 모든 것을 위임했다. 혼자 하는 것에 익숙하다가 지상파 방송국에서 온 제작진 2~30명이 내 뒤를 졸졸 따라다니니 복잡한 심정이 들었다. 물론, 프로그램은 원래 혼자서 만들어왔으니 연출에 대한 부담감은 없었다. 그래도 (사람들이 소위 생각하는) 지상파의 권위와 체면을 모두 내려놓고, 변방 방송국이 잘하던 못하던 방송에 대한 기회를 부여해서 함께 협업할 수 있다는 게 무척 뜻깊었다. 세상 사람들에게 변방에도 이런 방송이 있다는 것을 알리고, 그곳에서 고군분투하는 제작진들에게 힘을 실어줄 수 있는 프로그램이라고 생각한다.Q. 마지막으로 ‘세모방’ 시청자분들에게 하고 싶은 말이 있다면?A. 앞으로 한 회 분 방송이 더 남았다. 이번 주에 방송되는 내용은 더 재밌을 것 같아서 나 또한  시청자로서 기대가 된다. ‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(공동연출 김명진, 최민근)에 ‘꽝PD’라는 전무후무한 캐릭터가 등장했다. 방송과 방송의 콜라보레이션을 포맷으로 하고 있는 ‘세모방’에서는 박수홍, 박명수, 슬리피가 각각 몽골 방송사 C1TV의 리얼 버라이어티 ‘도시의 아들’, 리빙TV의 낚시 프로그램 ‘형제꽝조사’, 실버iTV의 리듬댄스 프로그램 ‘스타쇼 리듬댄스’에 참여했다. 
/사진=MBC ‘세모방’
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'의 '꽝PD'가 그동안 볼 수 없었던 전무후무한 캐릭터의 등장을 알리며 웃음을 전하고 있다.7일 MBC는 '낚시계의 홍상수'라고 불리는 꽝PD와의 인터뷰를 공개했다.앞서 최근 방송에서 박명수는 헨리, 고영배와 함께 낚시광들에게 최고 인기인 리빙TV의 '형제꽝조사'라는 프로그램에 출연했다. '형제꽝조사'는 형이 MC를 맡고 동생이 PD이자 작가, CG, 자막, 편집, 촬영, 배경음악 등 모든 역할을 도맡아서 하는 1인 미디어 낚시 프로그램. '형제꽝조사'의 연출을 맡고 있는 ‘꽝PD’는 첫 만남부터 24년 차 베테랑 예능인 박명수를 당황케 해 남다른 예능감을 선보였다. 그는 대본 없는 즉흥 연출을 선보이며 박명수와 티격태격해 유쾌한 케미를 자랑했고, 예측불허의 진행으로 큰 웃음을 안겨줬다.  꽝PD는 인터뷰를 통해 "처음에 '세모방' 섭외가 들어왔을 때는 보이스피싱인줄 알았다. 나중에 알고 보니 최민근 PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다"라고 출연 소감을 밝혔다. 이어 꽝PD는 "촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다"라며 "여자 게스트 없이 남자 게스트만 3명이 와서 처음에는 믿기지 않았다. 그래도 박명수, 헨리, 고영배 씨와의 촬영이 무척 즐겁고 행복했다"라고 전했다. 또한 그는 "'세모방'을 통해 '형제꽝조사'와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다"고 덧붙였다. 한편 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. 다음은 꽝PD와의 일문일답1. '세모방 : 세상의 모든 방송' 프로그램에 출연하게 된 계기와 ‘세모방’에서 함께 협업해서 프로그램을 만들자는 제안이 왔을 때 기분이 어땠는지?인스타그램 쪽지로 먼저 연락이 왔다. 처음에는 MBC 이름으로 보이스피싱도 하나 싶어서 믿지 않았다. 그런데 쪽지 내용에 연락처가 있어서 반신반의하며 통화를 걸었다. 통화를 한 다음에는 아무래도 내 눈으로 직접 확인해야겠다 싶어 상암 MBC로 찾아가서 최민근 PD와 김명진PD를 만났다. 작가님들과 다 같이 둘러앉아서 청문회 비스 무리한 것을 했다. 알고 보니 최민근PD가 '형제꽝조사' 초장기 때부터 챙겨본 팬이라고 하더라. 내 프로그램의 애청자라고 하니 신기하면서도 고마웠고, 지상파 방송사에서 체면을 내려놓고 변방 방송국과 함께 협업한다는 기획의도가 신선하고 마음에 들었다.  2. '세모방 : 세상의 모든 방송' 첫 방송이 나간 직후 '형제꽝조사'로 실시간 검색어 1위도 하고 연신 화제가 되고 있다. 인기를 실감하는지?첫 방송이 나가고 며칠 뒤에 '형제꽝조사' 촬영을 나갔다. 여느 때처럼 촬영을 갔는데, 알아보시는 분들도 많고 함께 사진도 찍자고 하시더라. 싸인도 해드렸다. 물론, 첫 방송이 나간 날에는 친인척들이 전화가 하도 와서 전화를 거의 못 받았다. 지상파의 위력을 또 한 번 실감했다. 역시 지상파가 최고다.3. 방송을 보니 ‘세모방’ 출연진들과의 케미, 특히 박명수 씨와 티격태격하는 케미가 유독 돋보였다. 현장에서 박명수 씨와 촬영할 때 불편함은 없었는지? 불편함은 전혀 없었다. 박명수 씨는 정말 방송에 나온 것보다 그 이상으로 시종일관 재밌는 분이다. 물론, 여자연예인이 먼저 오고 박명수 씨가 오셨으면 박명수 씨에게는 황제 대우를 해줬을 거다. 여자 게스트가 한명쯤은 당연히 올 줄 알았다. 그런데 남자 게스트만 3명이라고 하니 처음에는 믿기지 않았다. 사실 그 당시에 최민근PD가 조금 원망스럽기도 했다. 특히, 헨리 씨와 고영배 씨를 보니 더 막막했다. 그래도 함께하는 촬영이 너무 즐거웠고, 다들 열심히 해줘서 고마웠다.  4. ‘세모방’과 또 협업을 할 수 있는 기회가 주어진다면 함께 콜라보를 하고 싶은 연예인이 있는지? 낚시를 좋아하는 연예인과 함께한다면 어떤지?아직까지는 박명수 씨, 헨리 씨, 고영배 씨 외에 다른 사람을 생각하기 어렵다. 그만큼 세 사람과의 촬영이 매우 즐겁고 행복했다. 촬영 전에 게스트에 대해서도 낚시를 할 줄 아는 사람이 아닌 낚시를 잘 모르는 분을 섭외해달라고 부탁했다. 낚시를 할 줄 아는 사람이 오면 ‘형제꽝조사’의 기획의도와도 어긋나기 때문이다. 낚시를 잘 못하는 사람의 우왕좌왕 하는 모습을 담고 싶어서 내 연출의도와도 박명수, 헨리, 고영배 씨는 잘 맞았다.5. '세모방'에서 '낚시계의 홍상수'라는 별명을 얻었다. 별명에 대해 만족하는지?스스로 생각하기에도 홍상수와 비슷한 스타일인 것 같다. 연출력이 비슷하다고 생각하기 때문에 내 별명에 만족한다.6. 꽝PD에게 ‘세모방’이란?‘세모방’은 나에게 있어 ‘달콤한 지상파의 시스템을 맛보게 해준 프로그램’이다. 최민근PD와 김명진PD가 변방에 있는 조그마한 방송사PD에게 모든 권한을 다 주었다. 욕만 하지 말고 하고 싶은 대로 다 하라고 하더라. 솔직히 처음에는 지상파 예능 프로그램의 들러리를 하다가 끝나겠구나 싶었다. 그런데 현장에서 정말 최민근PD가 나에게 모든 것을 위임했다. 혼자 하는 것에 익숙하다가 지상파 방송국에서 온 제작진 2~30명이 내 뒤를 졸졸 따라다니니 복잡한 심정이 들었다. 물론, 프로그램은 원래 혼자서 만들어왔으니 연출에 대한 부담감은 없었다. 그래도 (사람들이 소위 생각하는) 지상파의 권위와 체면을 모두 내려놓고, 변방 방송국이 잘하던 못하던 방송에 대한 기회를 부여해서 함께 협업할 수 있다는 게 무척 뜻깊었다. 세상 사람들에게 변방에도 이런 방송이 있다는 것을 알리고, 그곳에서 고군분투하는 제작진들에게 힘을 실어줄 수 있는 프로그램이라고 생각한다.7. 마지막으로 ‘세모방’ 시청자분들에게 하고 싶은 말이 있다면?앞으로 한 회 분 방송이 더 남았다. 이번 주에 방송되는 내용은 더 재밌을 것 같아서 나 또한  시청자로서 기대가 된다. ‘세모방’을 통해 ‘형제꽝조사’와 같이 세상에 다양한 방송들이 있고, 프로그램과 그것을 만드는 제작진의 노고가 사람들에게 널리 알려질 수 있는 기회가 되었으면 한다. 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진의 장인어른과 슬리피의 아버지가 ‘중년미’를 폭발시키며 리듬댄스 맞대결을 벌인다. 두 사람은 각각 ‘정석 리듬댄스’와 ‘화려한 지르박’으로 경연에서 우승을 노릴 예정이다. 누가 승리의 주인공이 돼 슬리피와 결승전에서 맞붙을지 시청자들의 관심이 폭주하고 있다.  오는 11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 오상진의 장인어른과 슬리피의 아버지가 ‘중년미’를 폭발시키며 리듬댄스 맞대결을 벌인다.  11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난주 오상진과 장인어른, 슬리피 부자가 마성의 깔짝댄스인 ‘리듬댄스의 세계’로 시청자들을 안내했다. 그리고 본 경연인 ‘쟈니’ 오상진과 ‘해오화 2호’ 슬리피의 대결에서는 슬리피가 필살기 ‘다리 찢기’로 먼저 결승전에 진출해 관심을 모았다. 이어서 이번 주에는 오상진의 장인어른과 슬리피 아버지가 불꽃 튀는 대결을 펼친다. 제작진에 따르면 두 사람의 신기술 퍼레이드로 인해 ‘스타쇼 리듬댄스’ 녹화장인 카바레가 관객들의 흥분과 환호성으로 가득했다. 춤추기 싫다던 오상진의 장인어른은 무대에 오르자 칼 같은 절제와 고난도 기술로 유력한 우승 후보로 떠올랐고, 슬리피 아버지는 아들 몰래 연마한 필살기와 신기술을 연이어 선보이며 우승 욕심을 드러냈다. 이에 경연에서 아버지의 신기술을 처음 접한 슬리피는 배신감과 충격에 휩싸였다고. 하지만 그는 곧 아버지의 과감한 골반 흔들기에 금세 빠져들었고, “골반을 엄청 터시네~”라고 말하며 웃음을 참지 못했다. 결승전에서는 모두의 예상을 비껴가는 충격적인 대 반전이 벌어진다. 압도적인 표차로 우승자가 정해졌을 뿐만 아니라 모두가 탐내는 ‘리듬댄스 평생 무료 이용권’이 상품으로 주어졌다. ‘세모방’ 제작진은 “오상진 장인어른과 슬리피 아버지의 신기술 퍼레이드에 현장은 열광의 도가니였다”면서 “두 분이 사위와 아들 몰래 준비하신 비장의 기술들을 선보일 예정이니 경연의 최종 우승자를 꼭 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 ‘다리 찢기’ 고수 슬리피와 결승전에서 맞붙을 사람은 누구일지, 오상진의 장인어른과 슬리피 아버지의 리듬댄스 실력은 11일 방송에서 확인할 수 있다. ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC[헤럴드POP=안태현 기자] 오상진의 장인어른과 슬리피의 아버지가 ‘중년미’를 폭발시키며 리듬댄스 맞대결을 벌인다. 11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난주 오상진과 그의 장인어른, 슬리피 부자가 마성의 깔짝댄스인 ‘리듬댄스의 세계’로 시청자들을 안내했다. 그리고 본 경연인 ‘쟈니’ 오상진과 ‘해오화 2호’ 슬리피의 대결에서는 슬리피가 필살기 ‘다리 찢기’로 먼저 결승전에 진출해 관심을 모았다. 이어서 11일 방송에서는 오상진의 장인어른과 슬리피 아버지가 불꽃 튀는 대결을 펼친다. 제작진에 따르면 두 사람의 신기술 퍼레이드로 인해 ‘스타쇼 리듬댄스’ 녹화장인 카바레가 관객들의 흥분과 환호성으로 가득했다는 후문이다. 특히 춤추기 싫다던 오상진의 장인어른은 무대에 오르자 칼 같은 절제와 고난도 기술로 유력한 우승 후보로 떠올랐고, 슬리피 아버지는 아들 몰래 연마한 필살기와 신기술을 연이어 선보이며 우승 욕심을 드러냈다. 이에 경연에서 아버지의 신기술을 처음 접한 슬리피는 배신감과 충격에 휩싸였다. 하지만 그는 곧 아버지의 과감한 골반 흔들기에 금세 빠져들었고, “골반을 엄청 터시네~”라고 말하며 웃음을 참지 못했다고 전해져 기대감을 높인다. 무엇보다 대망의 결승전에서는 모두의 예상을 비껴가는 충격적인 대 반전이 벌어질 예정이다. 압도적인 표차로 우승자가 정해졌을 뿐만 아니라 모두가 탐내는 ‘리듬댄스 평생 무료 이용권’이 상품으로 주어졌다고 전해져 누가 리듬댄스의 최강자가 됐을지 궁금증을 더한다. ‘세모방’ 제작진 측은 “오상진 장인어른과 슬리피 아버지의 신기술 퍼레이드에 현장은 열광의 도가니였다”면서 “두 분이 사위와 아들 몰래 준비하신 비장의 기술들을 선보일 예정이니 경연의 최종 우승자를 꼭 방송으로 확인 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 과연 ‘다리 찢기’ 고수 슬리피와 결승전에서 맞붙을 사람은 누구일지와 오상진의 장인어른과 슬리피 아버지의 리듬댄스 실력은 오는 11일 방송에서 확인할 수 있다. 한편 ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘몰카 중독자’ 꽝PD의 2차 공격에 또 속아 강제로 밤낚시를 떠난다. 또한 펜션에 이은 꽝PD의 두 번째 협찬사가 등장해 모든 세팅을 마치고 이들을 기다렸다고 전해져 이번에는 또 어떤 큰 웃음을 선사할지 기대를 높이고 있다.11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.앞서 꽝PD는 박명수-헨리-고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혀 모두를 배꼽 잡게 했다. 그리고 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고돼 그가 어떤 신세계를 보여줄지 기대감을 모은다.박명수-헨리-고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 “나전칠기가 여기 아닌데?”라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다. ‘몰카 중독자’ 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다.얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다. 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 “(시청률) 몇 프로 나와요?”라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문.박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 ‘볼태공’에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다고 전해져 이들이 어떤 신선한 장면으로 웃음을 자아낼지 궁금증을 증폭시킨다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것”이라면서 “박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의 ‘아웅다웅 케미’가 웃음을 자아낼 예정이니 기대 부탁드린다”고 전했다.과연 ‘프로협찬러’ 꽝PD의 야심찬 두 번째 협찬사에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 강제 볼락 밤낚시를 떠난 박명수-헨리-고영배의 모습은 오는 11일  밤 6시 30분 방송에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘세상의 모든 방송’ 박명수▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 '몰카 중독자' 꽝PD의 2차 공격에 또 속아 강제로 밤낚시를 떠난다. 또한 펜션에 이은 꽝PD의 두 번째 협찬사가 등장해 모든 세팅을 마치고 이들을 기다렸다고 전해져 이번에는 또 어떤 큰 웃음을 선사할지 기대를 높이고 있다.오는 11일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.앞서 꽝PD는 박명수-헨리-고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혀 모두를 배꼽 잡게 했다. 그리고 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고돼 그가 어떤 신세계를 보여줄지 기대감을 모은다.박명수-헨리-고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 "나전칠기가 여기 아닌데?"라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다. '몰카 중독자' 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다.얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다. 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 "(시청률) 몇 프로 나와요?"라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문.박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 '볼태공'에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다고 전해져 이들이 어떤 신선한 장면으로 웃음을 자아낼지 궁금증을 증폭시킨다.'세모방' 제작진 측은 "꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것"이라면서 "박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의 '아웅다웅 케미'가 웃음을 자아낼 예정이니 기대 부탁드린다"고 전했다.과연 '프로협찬러' 꽝PD의 야심찬 두 번째 협찬사에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 강제 볼락 밤낚시를 떠난 박명수-헨리-고영배의 모습은 오는 11일 방송에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자]  박명수가 ‘몰카 중독자’ 꽝PD의 2차 공격에 또 속아 강제로 밤낚시를 떠난다. 또한 펜션에 이은 꽝PD의 두 번째 협찬사가 등장해 모든 세팅을 마치고 이들을 기다렸다는 전언이다.오는 11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출,  이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.앞서 꽝PD는 박명수-헨리-고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혀 모두를 배꼽 잡게 했다. 그리고 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고돼 그가 어떤 신세계를 보여줄지 기대감을 모은다.박명수-헨리-고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 “나전칠기가 여기 아닌데?”라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다. ‘몰카 중독자’ 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다.얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다. 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 “(시청률) 몇 프로 나와요?”라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문.박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 ‘볼태공’에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다고 전해져 이들이 어떤 신선한 장면으로 웃음을 자아낼지 궁금증을 증폭시킨다.‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것”이라면서 “박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의‘아웅다웅 케미’가 웃음을 자아낼 예정이니 기대 부탁드린다”고 전했다.과연 ‘프로협찬러’ 꽝PD의 야심찬 두 번째 협찬사에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 강제 볼락 밤낚시를 떠난 박명수-헨리-고영배의 모습은 오는 11일 방송에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 박명수가 ‘몰카 중독자’ 꽝PD의 2차 공격에 또 속아 강제로 밤낚시를 떠난다.오는 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서는 후배 MC들이 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’와 협업에 나선다.앞서 꽝PD는 박명수-헨리-고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혔다. 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고됐다.박명수-헨리-고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 “나전칠기가 여기 아닌데?”라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다.‘몰카 중독자’ 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다. 얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다.정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 “(시청률) 몇 프로 나와요?”라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문.박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 ‘볼태공’에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.제작진은 “꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것”이라면서 “박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의 ‘아웅다웅 케미’”를 강조했다.과연 ‘프로협찬러’ 꽝PD의 야심찬 두 번째 협찬사에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지, 강제 볼락 밤낚시를 떠난 박명수-헨리-고영배의 모습은 오는 11일 오후 6시 30분 방송에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '세모방:세상의 모든 방송'개그맨 박명수가 몰카 중독자 PD에 속아 강제로 밤낚시를 떠난다. 오는 11일 방송될 MBC '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 후배 MC들의 몽골 C1 '도시 아들', 리빙TV '형제꽝조사', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.앞서 꽝PD는 박명수, 헨리, 고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혀 웃음을 자아냈다. 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고돼 그가 어떤 신세계를 보여줄지 기대감을 모은다. 박명수, 헨리, 고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 "나전칠기가 여기 아닌데?"라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다. '몰카 중독자' 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다. 얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다. 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 "(시청률) 몇 프로 나와요?"라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문. 박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 '볼태공'에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다. ‘제작진 "꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것"이라면서 "박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의 아웅다웅 케미가 웃음을 자아낼 예정이니 기대 부탁드린다"고 전했다. 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘세모방’ 박명수, 꽝PD 2차 어택에 또 속았다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 ‘몰카 중독자’ 꽝PD의 2차 공격에 또 속아 강제로 밤낚시를 떠난다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.앞서 꽝PD는 박명수-헨리-고영배에게 제트스키와 보트, 백숙, 펜션을 풀코스로 대접하고 모든 게 협찬이었다는 사실을 밝혀 모두를 배꼽 잡게 했다. 그리고 이번 주 역시 꽝PD의 협찬 퍼레이드가 계속될 것이 예고돼 그가 어떤 신세계를 보여줄지 기대감을 모은다. 박명수-헨리-고영배는 다음 일정인 나전칠기 체험을 하기 위해 꽝PD의 차를 타고 이동했다. 박명수는 얼핏 바닷가가 보이자 “나전칠기가 여기 아닌데?”라며 불안해했고, 그의 예감을 그대로 정중했다. ‘몰카 중독자’ 꽝PD가 또 몰카를 준비한 것. 나전칠기 공장의 사장님은 선장님이었고, 결국 세 사람은 강제로 볼락 밤낚시를 떠나게 됐다. 얼떨떨한 상황에서 꽝PD는 또다시 즉석 대본으로 오프닝 촬영을 시작했다. 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝PD로 인해 쉴 새 없이 NG가 났고, 결국 박명수는 화를 참지 못하고 “(시청률) 몇 프로 나와요?”라며 꽝PD에게 반항을 했다는 후문이다. 박명수는 빡빡한 일정에 투덜대더니 막상 볼락 낚시가 시작되자 한 번에 2마리를 낚으며 ‘볼태공’에 등극했고, 철수하자는 꽝PD의 말을 못 들은 척하며 낚시 삼매경에 빠졌다고 전해져 이들이 어떤 신선한 장면으로 웃음을 자아낼지 궁금증을 증폭시킨다. ‘세모방’ 제작진 측은 “꽝PD의 협찬 섭외력과 준비성은 정말 대단하다. 이번 주도 역시 신선한 재미를 안길 것”이라면서 “박명수를 쥐락펴락하는 꽝PD의 카리스마와 반항을 시도하는 박명수의 ‘아웅다웅 케미’가 웃음을 자아낼 예정이니 기대 부탁드린다”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수와의 고된 촬영에 녹다운이 됐다. 고된 촬영으로 체력이 방전된 꽝PD의 초점 잃은 멍한 눈동자가 포착된 것. 그는 누가 봐도 눈이 풀렸음에도 불구하고 끝까지 인정하지 않으며 완벽주의 연출을 이어갔다고 전해져 폭소를 유발하고 있다.11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.낚시 계의 홍상수 꽝PD의 완벽주의 연출을 ‘세모방’을 통해 볼 수 있는 마지막 기회인 오늘(11일) 방송은 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습이 고스란히 담길 것으로 예고돼 시청자들의 기대가 하늘로 치솟고 있다.특히 꽝PD는 ‘열정과 패기’의 상징으로 촬영 초반 완벽주의 연출력과 카리스마로 박명수를 꼼짝 못하게 만들었던 장본인. 그러나 공개된 사진 속에는 눈이 풀리고 눈동자도 초점을 잃은 꽝PD의 초췌한 모습이 담겨있어 시선을 사로잡는다.이는 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수를 만나 고된 촬영을 하고 피로를 호소하고 있는 것. 눈치 백단 박명수는 꽝PD의 체력이 고갈된 것을 알아채고 “감독님 피곤하시죠?”라고 물었는데, 이에 꽝PD는 눈이 풀렸다는 사실을 끝까지 부정하며 끝까지 연출에 영혼을 쏟아 부었다는 후문이어서 박명수와 꽝PD의 ‘아웅다웅 케미’가 터질 것을 예고한다.이후 꽝PD는 자꾸만 풀리는 눈을 부릅뜨고 계획대로 ‘볼락 4종 세트’인 구이, 회, 매운탕, 무침으로 박명수-헨리-고영배의 리액션을 따냈고, 손수 준비한 고깔모자와 축하 케이크, 현수막으로 깜짝 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 더한다.‘세모방’ 제작진 측은 “오늘(11일) 방송은 ‘형제꽝조사’의 꽝PD를 볼 수 있는 마지막 기회다. 놓치지 말고 꼭 본방사수 해주시길 바란다”면서 “마지막까지 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습과 다양한 볼거리가 준비되어 있는 ‘도시아들’, ‘스타쇼 리듬댄스’에도 많은 관심 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수와의 고된 촬영에 녹다운이 됐다. 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 후배 MC들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다. 
사진=세모방
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수와의 고된 촬영에 녹다운이 됐다.11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.낚시 계의 홍상수 꽝PD의 완벽주의 연출을 ‘세모방’을 통해 볼 수 있는 마지막 기회인 오늘(11일) 방송은 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습이 고스란히 담길 것으로 예고돼 시청자들의 기대가 하늘로 치솟고 있다.특히 꽝PD는 ‘열정과 패기’의 상징으로 촬영 초반 완벽주의 연출력과 카리스마로 박명수를 꼼짝 못하게 만들었던 장본인. 그러나 공개된 사진 속에는 눈이 풀리고 눈동자도 초점을 잃은 꽝PD의 초췌한 모습이 담겨있어 시선을 사로잡는다.이는 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수를 만나 고된 촬영을 하고 피로를 호소하고 있는 것. 눈치 백단 박명수는 꽝PD의 체력이 고갈된 것을 알아채고 “감독님 피곤하시죠?”라고 물었는데, 이에 꽝PD는 눈이 풀렸다는 사실을 끝까지 부정하며 끝까지 연출에 영혼을 쏟아 부었다는 후문이어서 박명수와 꽝PD의 ‘아웅다웅 케미’가 터질 것을 예고한다.이후 꽝PD는 자꾸만 풀리는 눈을 부릅뜨고 계획대로 ‘볼락 4종 세트’인 구이, 회, 매운탕, 무침으로 박명수-헨리-고영배의 리액션을 따냈고, 손수 준비한 고깔모자와 축하 케이크, 현수막으로 깜짝 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 더한다.‘세모방’ 제작진 측은 “오늘(11일) 방송은 ‘형제꽝조사’의 꽝PD를 볼 수 있는 마지막 기회다. 놓치지 말고 꼭 본방사수 해주시길 바란다”면서 “마지막까지 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습과 다양한 볼거리가 준비되어 있는 ‘도시아들’, ‘스타쇼 리듬댄스’에도 많은 관심 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방’ 꽝PD, 생애 첫 연예인 촬영에 ‘녹다운’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수와의 고된 촬영에 녹다운이 됐다. 고된 촬영으로 체력이 방전된 꽝PD의 초점 잃은 멍한 눈동자가 포착된 것. 그는 누가 봐도 눈이 풀렸음에도 불구하고 끝까지 인정하지 않으며 완벽주의 연출을 이어갔다고 전해져 폭소를 유발하고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.낚시 계의 홍상수 꽝PD의 완벽주의 연출을 ‘세모방’을 통해 볼 수 있는 마지막 기회인 오늘(11일) 방송은 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습이 고스란히 담길 것으로 예고돼 시청자들의 기대가 하늘로 치솟고 있다.특히 꽝PD는 ‘열정과 패기’의 상징으로 촬영 초반 완벽주의 연출력과 카리스마로 박명수를 꼼짝 못하게 만들었던 장본인. 그러나 공개된 사진 속에는 눈이 풀리고 눈동자도 초점을 잃은 꽝PD의 초췌한 모습이 담겨있어 시선을 사로잡는다.이는 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수를 만나 고된 촬영을 하고 피로를 호소하고 있는 것. 눈치 백단 박명수는 꽝PD의 체력이 고갈된 것을 알아채고 “감독님 피곤하시죠?”라고 물었는데, 이에 꽝PD는 눈이 풀렸다는 사실을 끝까지 부정하며 끝까지 연출에 영혼을 쏟아 부었다는 후문이어서 박명수와 꽝PD의 ‘아웅다웅 케미’가 터질 것을 예고한다.이후 꽝PD는 자꾸만 풀리는 눈을 부릅뜨고 계획대로 ‘볼락 4종 세트’인 구이, 회, 매운탕, 무침으로 박명수-헨리-고영배의 리액션을 따냈고, 손수 준비한 고깔모자와 축하 케이크, 현수막으로 깜짝 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 더한다.‘세모방’ 제작진 측은 “오늘(11일) 방송은 ‘형제꽝조사’의 꽝PD를 볼 수 있는 마지막 기회다. 놓치지 말고 꼭 본방사수 해주시길 바란다”면서 “마지막까지 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습과 다양한 볼거리가 준비되어 있는 ‘도시아들’, ‘스타쇼 리듬댄스’에도 많은 관심 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.과연 체력이 고갈된 꽝PD가 끝까지 촬영을 잘 마무리할 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데, 그가 야심 차게 준비한 깜짝 이벤트의 실체는 오늘(11일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 김수용, 몽골서 말 거세 현장 목격…말 고환 생식까지 ‘충격’<세모방: 세상의 모든 방송> 박수홍-김수용-남희석이 몽골에서 말 거세 현장을 목격하고 충격에 빠졌다. 특히 김수용은 몽골 유목민들의 전통대로 갓 거세한 말의 고환을 생으로 먹어 박수홍과 남희석을 기겁하게 만들었다고 전해져 모두를 놀라게 하고 있다.11일 방송되는 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>(김명진 최민근 공동연출 / 이하 <세모방>)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 몽골 C1TV <도시아들>에 출연한 박수홍-김수용-남희석이 몽골 유목 문화의 끝을 경험한다. 제작진에 따르면 세 사람은 개체 수 유지를 위한 말 거세 작업에 참여했고, 눈앞에서 벌어진 충격적인 광경에 말을 잇지 못했다는 전언이다. 
SBS 세모방 제공유목민들은 순식간에 작업을 끝내고 어른, 아이 할 것 없이 신선한 말의 고환을 생으로 먹었다. 이는 비타민을 섭취하는 유목민들의 전통. 발징념PD도 헛구역질을 하며 포기를 한 가운데, 김수용이 말 고환을 생으로 먹고 단독으로 인터뷰까지 따냈다는 후문이어서 놀라움을 자아낸다. 이 모습을 본 박수홍은 “저 형 미쳤어요!”라며 믿을 수 없다는 듯 소리를 지르면서도, 김수용의 용기에 존경의 눈빛을 보냈다고.이와 함께 남희석은 몽골 남자들의 놀이이자 유목민들의 문화인 ‘야생마 길들이기’에 도전한다. 가만히 유목민들을 지켜보던 그는 “나도 한 번 해볼까?”라고 말하더니 박수홍과 김수용의 응원을 받으며 사람을 한 번도 태운 적 없는 야생마의 등에 올라탔다고 전해져 그가 과연 ‘야생마 길들이기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다. 
SBS 세모방 제공<세모방> 제작진 측은 “박수홍-김수용-남희석이 낯선 몽골의 문화에 당황했을 텐데도 그들의 문화를 존중하고 받아들이려고 노력했다”면서 “덕분에 11일 방송에서 몽골 유목 문화의 끝을 보실 수 있을 것이다. 이들의 생생한 몽골 체험기를 본 방송으로 지켜봐 주시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.과연 남희석이 ‘야생마 길들이기’에 성공하고 멋진 모습을 보여줄 수 있을지, 말 거세를 비롯한 리얼하고 생생한 몽골 유목민들의 생활은 11일 방송에서 확인할 수 있다.한편, <세모방>은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'세모방: 세상의 모든 방송' 박수홍-김수용-남희석이 몽골에서 말 거세 현장을 목격하고 충격에 빠졌다. 특히 김수용은 몽골 유목민들의 전통대로 갓 거세한 말의 고환을 생으로 먹어 박수홍과 남희석을 기겁하게 만들었다고 전해져 모두를 놀라게 하고 있다. 오늘(11일) 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 몽골 C1TV '도시아들'에 출연한 박수홍-김수용-남희석이 몽골 유목 문화의 끝을 경험한다. 제작진에 따르면 세 사람은 개체 수 유지를 위한 말 거세 작업에 참여했고, 눈앞에서 벌어진 충격적인 광경에 말을 잇지 못했다는 전언이다. 유목민들은 순식간에 작업을 끝내고 어른, 아이 할 것 없이 신선한 말의 고환을 생으로 먹었다. 이는 비타민을 섭취하는 유목민들의 전통. 발징념PD도 헛구역질을 하며 포기를 한 가운데, 김수용이 말 고환을 생으로 먹고 단독으로 인터뷰까지 따냈다는 후문이어서 놀라움을 자아낸다. 이 모습을 본 박수홍은 "저 형 미쳤어요!"라며 믿을 수 없다는 듯 소리를 지르면서도, 김수용의 용기에 존경의 눈빛을 보냈다고. 이와 함께 남희석은 몽골 남자들의 놀이이자 유목민들의 문화인 '야생마 길들이기'에 도전한다. 가만히 유목민들을 지켜보던 그는 "나도 한 번 해볼까?"라고 말하더니 박수홍과 김수용의 응원을 받으며 사람을 한 번도 태운 적 없는 야생마의 등에 올라탔다고 전해져 그가 과연 '야생마 길들이기'에 성공했을지 궁금증을 자아낸다. '세모방' 제작진 측은 "박수홍-김수용-남희석이 낯선 몽골의 문화에 당황했을 텐데도 그들의 문화를 존중하고 받아들이려고 노력했다"면서 "덕분에 오늘(11일) 몽골 유목 문화의 끝을 보실 수 있을 것이다. 이들의 생생한 몽골 체험기를 본 방송으로 지켜봐 주시길 바란다"고 기대의 말을 전했다. 과연 남희석이 '야생마 길들이기'에 성공하고 멋진 모습을 보여줄 수 있을지, 말 거세를 비롯한 리얼하고 생생한 몽골 유목민들의 생활은 오늘(11일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'세모방: 세상의 모든 방송' 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수와의 고된 촬영에 녹다운이 됐다. 고된 촬영으로 체력이 방전된 꽝PD의 초점 잃은 멍한 눈동자가 포착된 것. 그는 누가 봐도 눈이 풀렸음에도 불구하고 끝까지 인정하지 않으며 완벽주의 연출을 이어갔다고 전해져 폭소를 유발하고 있다. 오늘(11일) 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.낚시 계의 홍상수 꽝PD의 완벽주의 연출을 '세모방'을 통해 볼 수 있는 마지막 기회인 오늘(11일) 방송은 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습이 고스란히 담길 것으로 예고돼 시청자들의 기대가 하늘로 치솟고 있다. 특히 꽝PD는 '열정과 패기'의 상징으로 촬영 초반 완벽주의 연출력과 카리스마로 박명수를 꼼짝 못하게 만들었던 장본인. 그러나 공개된 사진 속에는 눈이 풀리고 눈동자도 초점을 잃은 꽝PD의 초췌한 모습이 담겨있어 시선을 사로잡는다. 이는 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수를 만나 고된 촬영을 하고 피로를 호소하고 있는 것. 눈치 백단 박명수는 꽝PD의 체력이 고갈된 것을 알아채고 "감독님 피곤하시죠?"라고 물었는데,이에 꽝PD는 눈이 풀렸다는 사실을 끝까지 부정하며 끝까지 연출에 영혼을 쏟아 부었다는 후문이어서 박명수와 꽝PD의 '아웅다웅 케미'가 터질 것을 예고한다. 이후 꽝PD는 자꾸만 풀리는 눈을 부릅뜨고 계획대로 '볼락 4종 세트'인 구이, 회, 매운탕, 무침으로 박명수-헨리-고영배의 리액션을 따냈고, 손수 준비한 고깔모자와 축하 케이크, 현수막으로 깜짝 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 더한다. '세모방' 제작진 측은 "오늘(11일) 방송은 '형제꽝조사'의 꽝PD를 볼 수 있는 마지막 기회다. 놓치지 말고 꼭 본방사수 해주시길 바란다"면서 "마지막까지 영혼을 불태우는 꽝PD의 모습과 다양한 볼거리가 준비되어 있는 '도시아들', '스타쇼 리듬댄스'에도 많은 관심 부탁드린다"고 기대의 말을 전했다. 과연 체력이 고갈된 꽝PD가 끝까지 촬영을 잘 마무리할 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데, 그가 야심 차게 준비한 깜짝 이벤트의 실체는 오늘(11일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
세모방 김수용 ‘세상의 모든 방송(세모방)’ 박수홍-김수용-남희석이 몽골에서 말 거세 현장을 목격하고 충격에 빠졌다.  특히 김수용은 몽골 유목민들의 전통대로 갓 거세한 말의 고환을 날 것으로 먹어 박수홍과 남희석이 기겁했다.   11일 오후 방송예정인 MBC ‘세모방’은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’ 및 리빙TV ‘형제꽝조사’, 실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업하는 모습이 그려진다.  ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여, 방송을 완성해 나가는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티다.   이번 주 몽골 C1TV ‘도시아들’에 출연한 박수홍-김수용-남희석이 몽골 유목 문화의 끝을 경험한다. 제작진에 따르면 세 사람은 개체 수 유지를 위한 말 거세 작업에 참여했고, 눈앞에서 벌어진 충격적인 광경에 말을 잇지 못했다는 전언이다.  유목민들은 순식간에 작업을 끝내고 어른, 아이 할 것 없이 신선한 말의 고환을 생으로 먹었다.  이는 비타민을 섭취하는 유목민들의 전통. 발징념PD도 헛구역질하며 포기 한 가운데 김수용이 말 고환을 생으로 먹고 단독으로 인터뷰까지 따냈다는 후문이어서 놀라움을 자아낸다.  이 모습을 본 박수홍은 “저 형 미쳤어요”라며 믿을 수 없다는 듯 소리를 지르면서도, 김수용의 용기에 존경의 눈빛을 보냈다는 후문이다. 남희석은 몽골 남자들의 놀이이자 유목민들의 문화인 ‘야생마 길들이기’에 도전한다. 가만히 유목민들을 지켜보던 그는 “나도 한 번 해볼까?”라고 말하더니 박수홍과 김수용의 응원을 받으며 사람을 한 번도 태운 적 없는 야생마의 등에 올라탔다. 그가 과연 ‘야생마 길들이기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.  ‘세모방’ 제작진은 “박수홍-김수용-남희석이 낯선 몽골의 문화에 당황했을 텐데도 그들의 문화를 존중하고 받아들이려고 노력했다”면서 “덕분에 11일 몽골 유목 문화의 끝을 보실 수 있을 것이다. 이들의 생생한 몽골 체험기를 본 방송으로 지켜봐 주시길 바란다”고 말했다.  ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박수홍, 김수용, 남희석이 몽골에서 말 거세 현장을 목격하고 충격에 빠졌다. 특히 김수용은 몽골 유목민들의 전통대로 갓 거세한 말의 고환을 생으로 먹어 박수홍과 남희석을 기겁하게 만들었다고 전해져 모두를 놀라게 하고 있다.11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 몽골 C1TV ‘도시아들’에 출연한 박수홍, 김수용, 남희석이 몽골 유목 문화의 끝을 경험한다. 제작진에 따르면 세 사람은 개체 수 유지를 위한 말 거세 작업에 참여했고, 눈앞에서 벌어진 충격적인 광경에 말을 잇지 못했다는 전언이다. 유목민들은 순식간에 작업을 끝내고 어른, 아이 할 것 없이 신선한 말의 고환을 생으로 먹었다. 이는 비타민을 섭취하는 유목민들의 전통. 발징념PD도 헛구역질을 하며 포기를 한 가운데, 김수용이 말 고환을 생으로 먹고 단독으로 인터뷰까지 따냈다는 후문이어서 놀라움을 자아낸다. 이 모습을 본 박수홍은 “저 형 미쳤어요!”라며 믿을 수 없다는 듯 소리를 지르면서도, 김수용의 용기에 존경의 눈빛을 보냈다고. 이와 함께 남희석은 몽골 남자들의 놀이이자 유목민들의 문화인 ‘야생마 길들이기’에 도전한다. 가만히 유목민들을 지켜보던 그는 “나도 한 번 해볼까?”라고 말하더니 박수홍과 김수용의 응원을 받으며 사람을 한 번도 태운 적 없는 야생마의 등에 올라탔다고 전해져 그가 과연 ‘야생마 길들이기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.‘세모방’ 제작진 측은 “박수홍, 김수용, 남희석이 낯선 몽골의 문화에 당황했을 텐데도 그들의 문화를 존중하고 받아들이려고 노력했다”면서 “덕분에 오늘(11일) 몽골 유목 문화의 끝을 보실 수 있을 것이다. 이들의 생생한 몽골 체험기를 본 방송으로 지켜봐 주시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.과연 남희석이 ‘야생마 길들이기’에 성공하고 멋진 모습을 보여줄 수 있을지, 말 거세를 비롯한 리얼하고 생생한 몽골 유목민들의 생활은 11일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
세모방 꽝PD ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수와의 고된 촬영으로 녹다운이 됐다.  11일 방송예정인 MBC '세모방'에서는 고된 촬영으로 체력이 방전된 꽝PD의 모습이 전파를 탄다. 그는 누가 봐도 눈이 풀렸음에도 불구하고 끝까지 인정하지 않으며 완벽주의 연출을 이어갔다고 전해져 폭소를 유발하고 있다.  낚시 계의 홍상수로 불리는 리빙TV '형제꽝조사'의 꽝PD는 완벽주의 연출을 불태웠다.  꽝PD는 ‘열정과 패기’의 상징으로 촬영 초반 완벽주의 연출력과 카리스마로 박명수를 꼼짝 못하게 만들었던 장본인. 그러나 이날 방송에 앞서 공개된 사진에는 눈이 풀리고 눈동자도 초점을 잃은 꽝PD의 초췌한 모습이 담겨있어 시선을 사로잡는다.   이는 꽝PD가 생애 첫 연예인 박명수를 만나 고된 촬영을 하고 피로를 호소하고 있는 것. 눈치 백단 박명수는 꽝PD의 체력이 고갈된 것을 알아채고 “감독님 피곤하시죠?”라고 물었는데, 이에 꽝PD는 끝까지 부정하며 끝까지 연출에 영혼을 쏟아 부었다는 후문이다.  이후에도 꽝PD는 자꾸만 풀리는 눈을 부릅뜨고 계획대로 ‘볼락 4종 세트’인 구이, 회, 매운탕, 무침으로 박명수-헨리-고영배의 리액션을 따냈고, 손수 준비한 고깔모자와 축하 케이크, 현수막으로 깜짝 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 더한다.   한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박수홍-김수용-남희석이 몽골에서 말 거세 현장을 목격하고 충격에 빠졌다.11일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 몽골 C1TV ‘도시아들’에 출연한 박수홍-김수용-남희석이 몽골 유목 문화의 끝을 경험한다. 제작진에 따르면 세 사람은 개체 수 유지를 위한 말 거세 작업에 참여했고, 눈앞에서 벌어진 충격적인 광경에 말을 잇지 못했다는 전언이다.유목민들은 순식간에 작업을 끝내고 어른, 아이 할 것 없이 신선한 말의 고환을 생으로 먹었다. 이는 비타민을 섭취하는 유목민들의 전통. 발징념PD도 헛구역질을 하며 포기를 한 가운데, 김수용이 말 고환을 생으로 먹고 단독으로 인터뷰까지 따냈다는 후문이어서 놀라움을 자아낸다.이 모습을 본 박수홍은 “저 형 미쳤어요!”라며 믿을 수 없다는 듯 소리를 지르면서도, 김수용의 용기에 존경의 눈빛을 보냈다고.이와 함께 남희석은 몽골 남자들의 놀이이자 유목민들의 문화인 ‘야생마 길들이기’에 도전한다. 가만히 유목민들을 지켜보던 그는 “나도 한 번 해볼까?”라고 말하더니 박수홍과 김수용의 응원을 받으며 사람을 한 번도 태운 적 없는 야생마의 등에 올라탔다고 전해져 그가 과연 ‘야생마 길들이기’에 성공했을지 궁금증을 자아낸다.‘세모방’ 제작진 측은 “박수홍-김수용-남희석이 낯선 몽골의 문화에 당황했을 텐데도 그들의 문화를 존중하고 받아들이려고 노력했다”면서 “덕분에 오늘(11일) 몽골 유목 문화의 끝을 보실 수 있을 것이다. 이들의 생생한 몽골 체험기를 본 방송으로 지켜봐 주시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.한편, ‘세모방’은 11일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] '세상의 모든 방송'의 이상벽이 프로그램 인기를 공개했다. 11일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서 인기 상승 중인 프로그램의 상황이 전해졌다. 이상벽은 "협업 요청이 쇄도하고 있다"고 밝혔고 박수홍은 "신청이 많이 들어오고 있다"고 전했다. 그러면서 '세모방'은 인도네시아 홈쇼핑 방송부터 제주 방송, 어린이 방송 등을 예고했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '세모방' 화면 캡처
개그맨 남희석이 야생마 타기에 도전했다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-세모방’에서는 남희석이 야생마를 타는 것에도전했다.이날 박수홍, 김수용, 남희석은 몽골에서 유목민들이 야생마를 타는 모습을 보고 도전을 했다.남희석은 기꺼이 도전 의사를 밝혔고 야생마 위에 올랐다. 하지만 오르자마자 떨어졌다. 남희석은 “내장이 움직이는 기분이다”라고 말했다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형기자]남희석이 몽골에서 신인상을 받고 싶다며 몽골 방송 분량 욕심을 드러내 웃음을 안겼다.11일 방송된 MBC 예능 '세모방'에서는 남희석이 분량 욕심을 위해 야생마 타기에 도전하는 모습이 그려졌다.앞서 이날 방송에서는 남희석, 박수홍, 김수용 3인방이 유목라이프를 위해 몽골로 향했고, 마침 몽골 TV에서 취재를 나온 것. 야생마 길들이기 첫 미션에 모두 선뜻 나서지 못했지만, 이때 남희석은 "도전하지 못하면 분량도 없다"며 도전장을 내밀었다.하지만 마상에 오르자마자 떨어졌고, 이 모습을 원샷으로 분량 독점을 하게 됐다. 마침 몽골 TV 인터뷰에서 남희석을 인터뷰했고, 그는 "몽골에서 떠서 신인 연예인상 받고 싶다"고 대답, 몽골 TV 제작진은 그에게 "이 기세면 떼돈 벌겠다"고 받아쳐 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 김수용이 말 고환을 먹었다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 멤버들이 몽골 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나섰다.박수홍 남희석 김수용은 몽골 C1 tv의 ‘도시 아들’ 팀과 유목민 마을에서의 1박 2일에 나섰다. 야생마 타기부터 말 고환 거세 등 유목민 마을의 충격적인 일상이 카메라에 담겼다. 유목민들은 방금 거세한 말 고환을 날것으로 먹었다. 비타민 영양소 섭취가 어려운 현지에서의 영양소 섭취 수단이었다. 이에 세 사람은 충격에 빠졌다. 유목민과 몽골TV PD는 김수용에게 말 고환을 권했다. 그는 얼굴을 찡그리면서 이를 받아 물었고, 이내 씹기 시작했다. 김수용은 "따끈따끈하다. 날고기를 먹는 기분이다"고 말했다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '세모방' 방송화면 캡처'세모방'에서 남희석이 말타기에 도전했으나 실패해 웃음을 자아냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 :세상의 모든 방송'에서는 몽골에서 말타기에 도전한 남희석의 모습으로 재미를 선사했다.이날 남희석은 야생 말타기에서 잔뜩 겁을 먹은 모습으로 웃음을 선사했다. 남희석은 야생말을 고르는 장면에서는 "작은거 작은거"라며 작은 말을 원하는 모습으로 출연진을 폭소케했다.그러나 결국 남희석은 성인이 된 야생마에 올라탈 수밖에 없었다. 이후 남희석은 야생마에 올라탄 이후 채 몇 미터도 나가지 못하고 바닥에 넘어지게 돼 폭소를 자아냈다. 이후 남희석은 말타기에 대한 소감에 "내장이 움직이는 기분이야"라고 말해 웃음바다를 만들었다. 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] '세상의 모든 방송'의 김수용이 분량을 위해 말고환을 먹었다. 11일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서 개체수 조절을 위해 말 거세를 했는데 유목민이 말 고환을 생식했고 모두 도망갔다. 발PD는 눈에 띈 김수용에게 말 고환을 먹어보라고 했고 김수용은 이를 거절하지 않고 결국 한 입 먹었다. 이를 본 남희석과 박수홍은 크게 놀라했고 김수용은 "여기 문화다"라고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '세모방' 화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘도시아들’ 3인방이 말 거세 현장을 눈앞에서 목격하고 경악했다.11일 방송된 MBC ‘세모방’에선 박수홍 남희석 김수용의 ‘도시아들’ 도전기가 공개됐다.야생마를 거세하는 충격적인 현장에 3인방은 일제히 경악했다. 유목민으로부터 말 고환을 건네받은 남희석은 “엄청 무거워”라 소리치며 얼굴을 구겼다. 지켜보던 ‘세모방’ 위원들은 “말 고환을 들고 있는 것만으로 남희석 눈이 없어졌다”라며 웃었다.박수홍은 “이건 아니잖아. 같은 남자끼리”라며 고통을 표했다.여기에 유목민이 말 고환을 생으로 뜯어 먹으면 3인방은 아예 기함했다. 김수용은 용기를 내 생식에 도전, 의욕을 인정받았다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그맨 김수용이 몽골에서 거세 당한 말의 고환을 먹었다. 11일 방송된 MBC ‘일밤-세모방’에서는 개채수 조절을 위해 거세를 당하는 말 거세 장면이 그려졌다.말 거세를 하는 장면을 본 박수홍, 남희석, 김수용은 기겁했다. 게다가 말 고환을 생식하는 몽골인들을 보고 더 놀라워했다. 비타민 섭취를 위한 것. 이날 김수용이 말 고환 생식에 도전했다. 김수용은 “그냥 따끈따끈하고 날고기 먹는 기분”이라고 말했다. 이를 본 박수홍이 “저 형 미쳤어”라고 기겁했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 김수용이 말 고환을 시식했다.11일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'에서는 박수홍과 김수용, 남희석이 몽골 유목 예능 '도시아들'에 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 몽골 유목민들은 비타민 섭취를 위해 말 고환을 생식으로 먹었다. 발PD는 김수용에게 말 고환을 권했고, 김수용은 울며 겨자먹기로 말 고환을 삼켰다.이에 박수홍은 "저 형 미쳤다"라며 소리쳤다. 김수용은 말 고환에 대해 "따끈따끈하고 날고기 먹는 맛이었다. 한국에서 소고기 날로 먹는다"라며 소감을 전했다.또 김수용은 "나라도 안 먹으면 어떻게 하냐. 기분 나빠한다. 홍어 삼합을 줬는데 외국인이 토한다면 어떻겠냐"라며 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 김수용이 말 고환을 생으로 먹었다.11일 오후 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에선 몽골 C1 '도시 아들, 리빙TV '형제꽝조사', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 등과 협업에 나선 후배 MC들의 모습이 공개됐다. 남희석, 김수용, 박수홍 등은 유목민의 말 고환 거세 현장을 직접 목격했다. 특히 김수용은 몽골 유목민들의 전통대로 갓 거세한 말의 고환을 맛봤다. 김수용은 오만상을 쓰며 꿋꿋이 씹어 삼켜 박수를 받았다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'세모방'에서 몽골 유목 예능프로그램에 출연했다. MBC '세모방' 캡처방송인 김수용이 몽골에서 독특한 생식 문화를 경험했다.11일 저녁 6시 30분 방송한 MBC ‘세상의 모든 방송’에서는 박수홍, 남희석, 김수용 등이 몽골 유목 예능프로그램 ‘도시아들’에 출연하는 모습이 그려졌다.이날 ‘도시아들’에서는 말을 거세하는 모습을 촬영했고, 박수홍은 “몽골 TV에서는 이런 장면도 거리낌 없이 방송한다”며 감탄했다. 이어 몽골 사람들은 거세한 말의 고환을 생식했다. 멤버들은 놀라 뛰쳐나갔으나 김수용은 몽골 방송에 욕심을 내며 직접 시식했다.박수홍은 이런 김수용을 보고 “귀화할거냐”라고 핀잔했고, 남희석마저 “김수용은 몽골에서 신인상을 받으려고 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.원하던 단독 인터뷰를 하게 된 김수용은 “맛은 따끈따끈하고 날고기를 먹는 느낌이다. 외국엔들에게 홍어 삼합을 줬는데 역겨워 하면 좋겠냐”라며 문화를 이해하는 방식을 선보였다. 실제로 몽골 사람들은 지역에서 채소와 과일이 나지 않기 때문에 비타민이 풍부한 말 고환을 먹는 것이었다. 이상벽은 “과거에 우리들도 저런 시절이 있었다”고 설명했고, 임백천은 “야만이 아니라 그들만의 문화이니까 존중해야 한다”고 말했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 꽝PD가 '몰카'로 멤버들을 농락했다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 멤버들이 몽골 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나섰다.박명수 헨리 고영배 팀은 꽝PD와 ‘형제꽝조사’ 촬영에 나섰다. 바다 낚시에 수상 제트스키 촬영까지 마친 후 나전칠기 공장 코스로 이어지는 강행군이었다. 멤버들은 나전칠기 공장을 간다는 꽝PD의 말을 따랐지만, 도착한 곳은 항구 선착장. 나전칠기 공장장이라고 온 이는 배 선장이었다. 박명수는 “가긴 가겠다. 그런데 너무 유치하지 않냐”고 허탈해했다. 세 번째 코스는 나전칠기 만들기가 아닌 ‘볼락 낚시’였다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수와 꽝PD가 신경전을 벌였다.11일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'에서는 박명수가 꽝PD를 도발한 장면이 전파를 탔다.이날 꽝PD는 오프닝 장면을 촬영했고, 여러 차례 NG를 외쳤다. 꽝PD는 "5분이라고 하면 좋아하는 리액션이 나와야 하는 거 아니냐. 이러면 채널 돌아간다"라며 쏘아붙였다.이에 박명수는 "시청률 몇 프로 나오냐. 얼마나 돌아가는지 알아야 할 거 아니냐"라며 돌직구를 날렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수가 꽝PD의 계속된 NG에 급 짜증을 냈다.11일 방송된 MBC ‘일밤-세모방’에서는 박명수와 헨리 등은 꽝 PD의 디렉션에 밤 낚시에 나섰다.밤 낚시에 나서기 전 오프닝을 촬영하는 꽝PD는 출연진의 리액션과 대사 처리가 마음에 들지 않은 듯 계속 NG를 외쳤다.이에 박명수는 “도대체 이거 시청률 얼마나 나오냐?”라며 짜증을 내 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형기자]명수잡는 꽝 PD의 디테일 지령이 웃음을 안겼다.11일 방송된 MBC 예능 '세모방'에서는 꽝PD 속임으로 아침에 이어 밤낚시까지 떠나는 박명수, 헨리, 영배의 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서는 꽝PD는 멤버들에게 나전칠기 만들러 공장으로 가자고 제안, 하지만 결국 꽝 PD의 낚시질이었던 것. 결국 아침 낚시에 이어 밤낚시까지 하게된 멤버들은 먹방 꼬임에 못 이겨 또 다시 배위로 올랐다.특히 꽝 PD는 "촬영은 분량나올때까지 따겠다"며 멤버들에게 대사까지 다 지령했으나 네버엔딩 오프닝이 계속 된 것. 한계에 치달은 명수는 "여기 시청률 몇 프로 나오냐"며 도발, "오늘 거짓말만 하면 한 30번 했다"며 억울해했다. 이에 꽝PD는 "그럼 배 바꿔탈까요?"라며 제안, "서로 힘드니까 좋게좋게 합시다"고 말했고, 이에 깜짝 놀란 명수는 "그대로 하겠습니다"라며 바로 꼬리를 내려 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김수용이 말 고환을 먹었다.11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 박수홍-김수용-남희석이 몽골방송 <도시 아들>에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 세 사람은 눈 앞에서 벌어진 말 거세 장면을 보고 충격에 빠졌다. 거세 작업은 순식간에 끝났고, 몽골 유목민들은 신선한 말 고환을 먹었는데, 이는 비타민을 섭취하는 유목민들의 전통이라고 전했다. 이어 발징념 PD가 김수용에게 말 고환을 먹으라고 권했고, 깊은 고뇌에 빠져 한참을 망설이던 김수용은 결국 말 고환 생식에 참여했다. 김수용이 고심 끝에 꿀꺽 삼키자, 지켜보던 박수홍은 “저 형 미쳤어!”라고 외치며 경악했다. 이후 김수용은 단독으로 인터뷰까지 따내며 단독샷의 영광을 누렸다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 박명수가 꽝 PD에 대한 믿음을 드러냈다. 11일 오후 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에선 몽골 C1 '도시 아들, 리빙TV '형제꽝조사', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 등과 협업에 나선 후배 MC들의 모습이 공개됐다. 꽝 PD는 즉흥 연출과 화려한 리액션을 요구하며 박명수, 헨리, 고영배를 힘들게 했다. 박명수와 꽝 PD는 티격태격 하면서도 케미를 유발해 웃음을 안겻고, 박명수는 스튜디오로 돌아와 "저분이랑 또 하고 싶다. 인간적인 면모가 드러나니까 끝나고 포옹도 했다. '형제꽝조사' 시청률 2%까지 나왔으면 좋겠다"라며 꽝 PD에 푹 빠진 모습을 드러냈다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
가수 슬리피의 아버지가 지르박으로 끼를 분출했다.11일 방송된 MBC ‘일밤-세모방’에서는 슬리피의 아버지와 오상진의 장인어른이 댄스 대결을 펼쳤다.슬리피 아버지는 지르박을 췄고 오상진의 장인어른은 리듬댄스로 관객들을 사로잡았다. 특히 슬리피 아버지는 화려한 골반 기술을 사용해 환호를 받았다. 이를 본 슬리피는 “아버지가 이렇게 춤추시는 것 처음 본다”라고 말했다.승리는 슬리피 아버지가 차지했다. 오상진 장인어른은 “결승까지 안 나가서 다행이다”라고 말했다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형기자]시나리오부터 대사까지 모든 연출을 도맡아하던 꽝PD 매력에 빠져든 박명수의 모습이 눈길을 끌었다.11일 방송된 MBC 예능 '세모방-세상의 모든방송'에서는 명수잡는 꽝PD의 카리스마가 눈길을 끌었으며, 특히 그의 매력에 빠져든 박명수가 그려졌다앞서 이날 방송에서 영배, 헨리, 명수와 낚시예능에 나선 꽝PD는 "헨리를 빠트려라"는 제트기 조련사에게 특명을 내렸고, 어떻게서든 버티는 헨리의 체력에 한계를 느낀 제트기 조련사가 결국 동반 입수로 마무리해 웃음을 안긴 것.이어 그들은 아침부터 낚시에 나선 후 좀 쉬는가 싶더니, 꽝 PD는 나전칠기 만들러 공장으로 가자고 제안, 하지만 결국 꽝 PD의 몰카였던 것이다. 이로인해 밤낚시까지 하게된 멤버들은 "낚은 볼락으로 4종세트 먹방을 해야한다"는 꼬임에 못이겨 이를 승낙, 말이 떨어지기 무섭게 꽝 PD는 "촬영은 분량나올때까지 따겠다"며 또다시 멤버들에게 주입식 시나리오와 대사를 지령했다.무엇보다 네버엔딩 오프닝이 계속 되자, 한계를 느낀 박명수는 "여기 시청률 몇 프로 나오냐"며 버럭, 그럼에도 꽝 PD는 아랑곳하지 않더니 "또 다른 배 타고 싶어요?"라며 명수 잡는 카리스마로 그를 꼬리내리게 해 웃음을 안겼다. 우여곡절 끝에 마지막 먹방 촬영을 남기고 꽝 PD는 갑자기 현수막 들고 등장해 '형제꽝조사' 100회 특집을 알리며 또 다시 시나리오를 만들기 바빴다.이때 처음으로 실수를 한 꽝 PD에게 박명수는 "MBC 감독님 이분들하고 계속하는거 아니죠?"라며 농담을 전했다. 한편, 계속해서 즉흥 연출은 물론 끝가지 세심하게 엄한 디테일을 포기하지 않으며 멤버들의 분량 챙기기에 열정을 쏟은 꽝 PD를 보며 위원회에선 "내침김에 같이 200회까지 같이 하는거 어떠냐"고 제안, 박명수는 "인간적인 면이 너무 보이니까 헤어질때 포옹했다 너무 좋아서"라며 그의 매력에 빠져들었다. 이를 들은 박명수는 "MBC에서 박명수씨 컨트롤 할 수 있는 PD가 몇 분 없지 않냐"면서 "명수를 컨트롤하는 전담 PD가 되지 않을까 스카웃했으면 좋겠다"고 소감을 전해 또 한번 웃음을 선사했다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 이상하게 홀렸다. 작위적인데 날것이었고, '올드'한데 새롭다. 방송 마에스트로 꽝PD가 박명수와의 '티격태격' 케미스트리를 완성, '세모방'의 웃음을 책임진 '형제꽝조사' 팀의 마지막 방송분이 공개됐다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 멤버들이 몽골 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나섰다.박명수 헨리 고영배 팀은 꽝PD와 ‘형제꽝조사’ 촬영에 나섰다. 바다 낚시에 수상 제트스키 촬영까지 마친 후 나전칠기 공장 코스로 이어지는 강행군이었다. 멤버들은 나전칠기 공장을 간다는 꽝PD의 말을 따랐지만, 도착한 곳은 항구 선착장. 나전칠기 공장장이라고 온 이는 배 선장이었다. 박명수는 “가긴 가겠다. 그런데 너무 유치하지 않냐”고 허탈해했다. 세 번째 코스는 나전칠기 만들기가 아닌 ‘볼락 낚시’였다.  시작부터 끝까지 꽝PD가 만드는 방송이었다. 오프닝 촬영만 수 차례. '오프닝 지옥'에서 벗어나기 위해 멤버들은 작위적 추임새와 과도한 표정연기를 선보이며 웃음을 자아냈다. 이어 '형제꽝조사' 100회 특집 잔치가 열렸다. 이 역시 꽝PD의 진두지휘 아래 작위적 방송이 계속 됐다. 17시간에 걸친 촬영이 마무리됐다. 박명수는 "오랜만에 인간적인 매력이 있는 사람을 만났다. 기회가 되면 다시 한 번 촬영하고 싶다"는 마음을 전했다.  
© News1 MBC '세모방' 캡처박수홍 남희석 김수용은 몽골 C1 tv의 ‘도시 아들’ 팀과 유목민 마을에서의 1박 2일에 나섰다. 이들의 유목민 생활 적응은 쉽지 않았다. 가장 먼저 도전한 것은 야생마 타기. 유목민이 하는 것 그대로 안장도 없이 말 위에 올라탔지만 한 두 걸음도 가지 못하고 낙마했다. 이어진 유목민의 하루 일과는 말 ‘거세’였다. 유목민들이 거세를 시작하자 ‘세모방’ 3인방은 충격에 빠졌다. 이어 거세가 끝나자 유목민들은 말 고환을 날것으로 먹었다. 비타민 영양소 섭취가 어려운 현지에서 유일한 영양소 섭취 수단이었다. 유목민과 몽골TV PD는 김수용에게 말 고환을 권했다. 그는 얼굴을 찡그리면서 이를 받아 물었고, 이내 씹기 시작했다. 김수용은 "따끈따끈하다.날고기를 먹는 기분이다"고 말했다.  
© News1 MBC '세모방' 캡처이어 슬리피와 아버지, 오상진과 장인어른이 도전한 리듬댄스 편도 공개됐다. 각자 파트너와 함께 경연에 도전한 두 아버지는 도전 초반과는 비교할 수도 없을 만큼 발전한 실력을 보여줬다. 슬리피 아버지가 경연에서 승리, 결승전에 도전했다. 오상진의 장인어른은 "결승전에 가지 않아서 다행이다"는 소감을 남겨 웃음을 자아냈다. 결승전은 슬리피 부자의 대결이었다. 슬리피 아버지가 화려한 골반 댄스를 선보이자 슬리피는 다리찢기 기술로 시선을 집중시켰다. 흥미진진한 대결의 승자는 슬리피 아버지였다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] '세상의 모든 방송'의 극한 방송은 계속됐다. 11일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들', 리빙TV '형제꽝조사', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나선 내용이 전파를 탔다. 먼저 몽골 유목 예능 '도시아들'에서 박수홍, 남희석, 김수용은 야생마 길들이기에 나선 가운데 먼저 남희석이 도전했다. 하지만 출발하자마자 말에서 떨어졌고 이번에도 원샷을 확보했다. 또한 개체수 조절을 위해 말 거세를 했는데 유목민이 말 고환을 생식했고 모두 도망갔다. 발PD는 눈에 띈 김수용에게 말 고환을 먹어보라고 했고 김수용은 결국 한 입 먹어 모두를 놀라게 했다. 발PD는 게르에서 밥 먹는 걸 찍자고 했는데 김수용이 나서서 들어가자고 했고 박수홍은 "너무 몽골TV에 충성하는 거 아니냐"고 한 마디 했다. 하지만 김수용은 혼자 들어가서 찍겠다고 했다. 그리고 마지막으로 '아리랑'을 부르며 촬영을 마무리했다.  
이어 박명수가 낚시 예능 '형제꽝조사'를 선보였다. 꽝PD는 나전칠기 공장에 간다고 하면서 항구로 갔다. 그런데 알고 보니 볼락을 낚시해야 했다. 오프닝을 촬영하는 가운데 박명수와 꽝PD의 신경전이 펼쳐졌고 꽝PD는 출연자들의 리액션에 한 마디하며 제대로 리액션을 하라고 주문, 웃음을 자아냈다. 이후에도 두 사람의 신경전은 계속됐다. 낚시할 때도 꽝PD는 철수하자고 했지만 감을 잡은 박명수는 "누구 맘대로 철수해?"라고 하는 등 이들의 신경전이 시청자들을 폭소케 했다. 마지막 실버예능 '스타쇼 리듬댄스'에서 슬리피의 아버지와 오상진의 장인이 대결을 펼쳤는데 대결 결과는 슬리피의 아버지로 결승에 진출했다. 슬리피 부자가 결승전에서 대결을 펼쳤고 슬리피의 아버지가 결승전에서 승리했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '세모방' 화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘형제꽝조사’에 이어 ‘도시아들’까지 터졌다. 여기에 레전드들의 입담까지 더해지면 ‘세모방’에 대박 기운이 감돌았다.11일 MBC ‘세모방’에선 ‘형제꽝조사’ ‘도시아들’과의 콜라보 방송이 공개됐다.김수용의 충격 말 고환 먹방으로 ‘도시아들’이 뜨겁게 달아오른 가운데 임백천은 박수홍에 “김수용이 말 고환을 먹고 남희석이 야생마를 길들였다. 박수홍은 뭘 한 건가?”라고 지적했다.낙타털을 깎는 등 화면에 보이지 않는 곳에서 일을 했다는 박수홍의 해명에도 임백천과 이상벽은 “고환을 먹었어야 했다. 그게 그 사람들에 대한 예의다” “간다고 했으면 찾아서라도 하나를 하고 와야지”라고 그를 꾸짖었다. 이에 박수홍은 “내 눈앞에서. 나도 남잔데. 진짜 한 번 드셔보시라”며 거세현장을 목격한데 대한 충격과 고충을 토해냈다.한술 더 떠 이상벽은 송해에 말 고환 먹방을 추천하며 “곱창을 좋아하시니 맛이 비슷할 것”이라고 넌지시 권했다. 이에 송해는 “난 비슷한 거 안 먹어. 어른 대접도 받을 때 받는 거지”라 거절하는 것으로 웃음을 자아냈다.이어진 ‘형제꽝조사’ 역시 지난주에 이어 웃음폭격기로의 위용을 뽐내며 존재감을 발산했다. 촬영이 거듭되면 박명수의 낚싯대에도 입질이 왔지만 철수명령이 떨어졌다. 이에 박명수는 “누구 마음대로 철수인가. 나 시간 많다”라 투덜대면서도 다음 장소인 식당으로 향했다.알고 보니 이곳은 선장이 운영 중인 가게. 본격 먹방에 앞서 꽝PD의 세심한 연출이 더해지면 한 가지 문제점이 드러났다. 카메라를 들 사람이 부족했던 것. 완벽주의 꽝PD의 첫 실수에 출연자들은 일제히 폭소했다.‘형제꽝조사’ 방송이 끝나고, 임백천은 박명수와 꽝PD의 케미를 칭찬하며 “내친김에 200회까지 함께하는 게 어떤가?”라고 넌지시 제안했다.이에 박명수는 “난 저분과 또 하고 싶다. 너무 재밌다. 인간적인 면이 보이니까. 끝나고 너무 좋아서 포옹했다”라며 꽝PD를 향한 애정을 나타냈다. ‘형제꽝조사’의 시청률이 2%에 이르길 바란다며 깜짝 홍보도 했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수, 언터쳐블 슬리피, 방송인 박수홍이 예능 프로그램을 소개했다.11일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수와 슬리피, 박수홍이 각각 자신이 준비한 예능 프로그램을 소개하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서는 지난주에 이어 몽골 프로그램 '도시아들', 리빙TV 공동 프로젝트 낚시 프로그램 '형제꽝조사', '스티쇼 리듬댄스'가 소개됐다. 첫 번째로 박수홍과 김수용, 남희석이 출연한 '도시아들' 촬영 영상이 공개됐다. 특히 몽골 유목민들이 말 고환을 생식으로 먹는 모습이 포착됐고, 박수홍은 "비타민을 섭취할 수가 없어서 (말 고환을) 먹는다"라며 설명했다. 발PD는 김수용에게 말 고환을 건넸고, 김수용은 어쩔 수 없이 말 고환을 먹었다. 이에 박수홍은 "저 형 미쳤다"라며 충격에 빠졌고, 김수용은 "나라도 안 먹으면 어떻게 하냐. 기분 나빠한다. 홍어 삼합을 줬는데 외국인이 토한다면 어떻겠냐"라며 지적했다.두 번째로 박명수와 고영배, 헨리가 출연한 '형제꽝조사' 촬영 영상이 공개됐다. 박명수는 꽝PD와 티격태격하며 때때로 신경전을 벌였다. 꽝PD는 박명수에게 NG를 외치며 "이러면 채널 돌아간다"라며 타박했고, 박명수는 "시청률 몇 프로 나오냐. 얼마나 돌아가는지 알아야 할 거 아니냐"라며 발끈했다.꽝PD는 우여곡절 끝에 촬영을 마쳤다. 박명수는 "(꽝PD) 저 분과 계속 하고 싶었다. 인간적인 면이 보여서 좋았다. 끝나고 포옹도 했다"라며 훈훈하게 마무리했다.세 번째로 슬리피와 슬리피 아버지, 오상진과 오상진 장인이 대결을 펼친 실버아이티비 '스타쇼 리듬댄스' 촬영 영상이 공개됐다. 슬리피와 오상진의 대결에 이어 슬리피 아버지와 오상진 장인이 무대에 올랐다. 슬리피 아버지는 지르박 실력과 끼를 분출했고, 슬리피는 "이거 하면서 아빠 춤추는 거 처음본다"라며 감탄했다. 결국 슬리피는 아버지와 결승전에 참가했고, 두 사람은 박빙의 승부를 펼쳤다. 슬리피는 9대 1이라는 큰 격차로 아버지에게 패배했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
꽝PD가 몰카로 멤버들을 속였다. 11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 박명수-고영배-헨리가 꽝PD의 몰카에 속아 밤낚시 강행에 나서는 모습이 그려졌다.이날, 꽝PD는 세 사람에게 나전칠기 공장으로 간다고 설명했다. 하지만 이들이 도착한 곳은 선착장이었다. 어리둥절해 있는 멤버들에게 꽝PD는 나전칠기 사장장이라며 누군가를 소개했다. 이에 고영배가 “선장님 같은 느낌인데?”라고 말하자, 박명수는 “선장님이죠?”라고 물었다. 그러자 선장님은 순순히 “네”라고 답해 모두를 폭소케했다. 꽝PD는 어리둥절한 선장님에게 도리어 “나전칠기 공장 사장이라니까”라며 화를 내 웃음을 더했다.믿도끝도 없는 꽝PD의 몰카에 멤버들은 황당해 웃음만 지었고 박명수는 “가긴 가는데, 너무 유치하지 않냐”며 항의했다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 김수용, 광 PD, 슬리피 아버지의 열정이 빛을 발했다. 11일 오후 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에선 몽골 C1 '도시 아들, 리빙TV '형제꽝조사', 실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 등과 협업에 나선 후배 MC들의 모습이 공개됐다. 남희석, 김수용, 박수홍 등은 유목민의 말 고환 거세 현장을 직접 목격했다. 특히 김수용은 몽골 유목민들의 전통대로 갓 거세한 말의 고환을 맛봤다. 김수용은 오만상을 쓰면서도 꿋꿋이 먹었다. 선배 MC들은 박수홍에 "고환을 먹었어야 했다"며 열심히 임하지 않은 것을 나무랐고 박수홍은 "다른 방송 가게 되면 최선을 다해 먹겠다"고 약속했다. 이어 '인도네시아 홈쇼핑'에 출연한 박수홍이 푸드파이터로 거듭나는 모습이 예고돼 기대감을 높였다.  
'형제꽝조사'에서 박명수, 헨리, 고영배가 꽝 PD에 속아 강제 밤낚시를 떠났다. 즉석 대본으로 진행된 오프닝 촬영에서 박명수는 정확한 순서와 화려한 리액션을 원하는 완벽주의 꽝 PD의 요구에 계속 NG를 냈다. 마침내 오케이 사인을 받은 박명수는 "별 차이가 없는데?"라며 어이없다는 듯 웃었다.마지막 먹방 촬영에서 꽝 PD는 즉흥 연출을 시작했다. 박명수는 순순히 따르면서도 '세모방' PD에게 "이분들하고 계속 하는 거 아니죠?"라며 불안한 마음을 내비쳐 웃음을 안겼다. 박명수는 스튜디오로 돌아와 "저분이랑 또 하고 싶다. 인간적인 면모가 드러나니까 끝나고 포옹도 했다. '형제꽝조사' 시청률 2%까지 나왔으면 좋겠다"라며 꽝 PD에 푹 빠진 모습이었다.  
오상진 장인어른과 슬리피 아버지의 불꽃 튀는 대결이 펼쳐졌다. '스타쇼 리듬댄스' 녹화에서 춤추기 싫다던 오상진의 장인어른은 절제미로 승부수를 던졌지만 우승은 화려함을 뽐낸 슬리피 아버지에게 돌아갔다.결승전에선 슬리피 부자의 맞대결이 펼쳐졌다. 슬리피 아버지는 아들 몰래 연마한 필살기로 아들을 위협했다. 박빙의 승부 결과는 9대 1로 슬리피 아버지에게 최종 우승이 돌아갔다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '세모방' 방송화면 캡처'세모방'이 3가지 예능프로그램으로 웃음을 선사했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 :세상의 모든 방송'에서는 3가지 방송으로 신선한 웃음을 선사했다.이날 남희석은 야생 말타기에서 잔뜩 겁을 먹은 모습으로 웃음을 선사했다. 남희석은 야생말을 고르는 장면에서는 "작은거 작은거"라며 작은 말을 원하는 모습으로 출연진을 폭소케했다.그러나 결국 남희석은 성인이 된 야생마에 올라탈 수밖에 없었다. 이후 남희석은 야생마에 올라탄 이후 채 몇 미터도 나가지 못하고 바닥에 넘어지게 돼 폭소를 자아냈다. 남희석은 말타기에 대한 소감에 "내장이 움직이는 기분이야"라고 말해 폭소를 자아냈다.유목민이 수컷의 말을 거세한 후 고환을 섭취하는 모습으로 놀라움을 선사했다. 김수용은 발PD가 고환을 권유하자 김수용은 울상을 지으며 말 고환을 먹었다. 김수용은 "따끈따근 하고 날고기 먹는 것 같다"고 소감을 밝혔다.박수홍은 고환을 먹는 김수용의 반응에 "미쳤냐"며 도망을 쳤다. 김수용은 박수홍을에게 "나라도 안 먹으면 어떡하냐"며 "홍어 삼합을 줬는데 외국인이 토하면 어떻겠냐"고 말해 의리 넘친 모습을 보여줬다. 
/사진=MBC 예능프로그램 '세모방' 방송화면 캡처한편 '형제꽝조사'에서는 박명수와 헨리는 연속 몰래카메라로 웃음을 안겼다. 꽝PD는 박명수와 헨리에게 나전 칠기 공장을 방문한다고 박명수와 헨리에게 거짓말을 했다. 그러나 항구를 본 박명수는 몰래 카메라임을 눈치채 들통이 났다.이후 꽝PD는 MC로 나선 동생이 어색한 진행을 하자, 날카로운 지적과 함께 동생을 혼내 웃음을 선사했다. 박명수는 화를 내며 "시청률이 몇 퍼센트야?"라고 따져 출연진을 폭소케했다.박명수도 꽝PD의 잔소리를 피할 수 없었다. 낚시 방송에서 박명수가 물고기를 잡지 못하자, 꽝PD는 박명수를 데리고 패러디 방송을 제작하기로 했다. 이때 꽝PD는 인터뷰에서 카메라를 들며 직접 노래를 부르는 열정으로 웃음을 선사했다.꽝PD는 어색한 반전 매력도 보였다. 꽝PD는 장시간 촬영으로 인해 눈이 풀린 모습으로 인간적인 매력을 뽐냈다. 이러한 꽝PD의 반전매력에 박명수는 훈훈함을 선사했다.오상진과 슬리피는 실버 예능 '스타쇼 리듬댄스'에서 연신 감탄했다. 슬리피는 "아빠가 춤추는 거 처음 봤다"며 미소를 보여 훈훈함을 안겼다. 오상진은 자신의 장인어른을 바라보며 어색한 미소를 지어 웃음을 선사했다.이후 슬리피는 자신의 아버지를 상대로 댄스 경연을 벌였다. 슬리피는 댄스 대결 초반 연신 다리 찢기로 눈길을 끌었다. 슬리피의 아버지는 이를 의식한 나머지 신기술로 개다리춤을 뽐내 관중에게 웃음을 선사했다. 이후 현란한 댄스를 선보인 슬리피 아버지는 압도적인 표 차이로 우승을 거뒀다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수가 생활의 달인 패러디에 나섰다.11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 박명수-고영배-헨리가 밤낚시에 나선 모습이 그려졌다. 이날, 박명수는 입질이 없는 낚시대를 붙잡고 투덜거렸다. 이에 박명수의 촬영 분량이 걱정된 꽝PD는 <생활의 달인> 즉흥 패러디를 제안했다. BGM부터 연출, 대본까지 홀로 다하는 꽝PD는 세세하게 디렉션을 하며 촬영에 나섰다.박명수는 투덜거리면서도 꽝PD의 지시를 따랐고, 두 사람은 티격태격 하면서 촬영을 이어갔다. 하지만 꽝PD는 계속해서 NG를 외치며 박명수의 말문을 막았다. 그러다 결국 박명수는 계속 바뀌는 꽝PD의 대본에 “그게 뭐 그렇게 중요하냐”며 버럭해 웃음을 자아냈다.MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 김수용이 몽골에서 독특한 생식 문화를 경험했다.11일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램과 협업에 나섰다.이날 박수홍-김수용-남희석은 몽골 C1TV '도시아들'에 출연해 몽골 유목 문화의 끝을 경험했다.세 사람은 개체 수 유지를 위한 말 거세 작업에 참여했고, 눈앞에서 벌어진 충격적인 광경에 말을 잇지 못했다.유목민들은 순식간에 작업을 끝내고 어른, 아이 할 것 없이 신선한 말의 고환을 생으로 먹었다. 이는 비타민을 섭취하는 유목민들의 전통. 발징념PD도 헛구역질을 하며 포기를 한 가운데, 김수용이 말 고환을 생으로 먹고 단독으로 인터뷰까지 따내 놀라움을 자아냈다.특히 박수홍은 김수용의 모습을 보고 "저 형 미쳤어요!"라며 믿을 수 없다는 듯 소리를 지르면서도, 김수용의 용기에 존경의 눈빛을 보냈다. <스포츠조선닷컴>▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] '세상의 모든 방송'의 박명수와 꽝PD의 브로맨스를 더 이상 볼 수 없다는 아쉽다. 11일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'(이하 세모방)에서는 리빙TV '형제꽝조사'의 박명수와 꽝PD가 릴레이 촬영을 하는 내용이 전파를 탔다. 박명수가 헨리, 고영배와 함께 낚시 예능 '형제꽝조사' 방송에 나섰다. 꽝PD는 나전칠기 공장에 간다고 하면서 항구로 갔다. 그런데 알고 보니 볼락을 낚시해야 했다. 꽝PD가 몰래카메라를 연출한 것. 오프닝을 촬영하는데 박명수와 꽝PD의 신경전이 볼 만 했다. 꽝PD는 대사와 리액션까지 정해주며 그대로 하라고 했다. 하지만 박명수가 그대로 하지 않았고 꽝PD는 몇 번이나 NG를 외쳤다. 낚시를 하면서도 꽝PD는 박명수에게 대사를 주면서 그대로 하게 했다. 박명수가 자신이 말한대로 하지 않으면 몇 번이고 NG를 외쳤다.낚시에 감을 잡은 박명수는 철수하겠다는 꽝PD에게 "누구 맘대로 철수해?"라고 한 마디 하는가 하면 먹방 촬영에서도 두 사람의 신경전은 계속됐지만 박명수는 결국 꽝PD가 하라는대로 했고 촬영 후에는 "꽝PD와 또 촬영하고 싶다. 인간적인 면이 있더라. 촬영 끝나고 포옹했다. 너무 좋았다"라고 밝혔다. 올해 연예대상 커플상 후보로 충분한 케미를 보여준 박명수와 꽝PD. 더 이상 볼 수 없는 것이 아쉽기만 하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '세모방' 화면 캡처
세모방 김수용(사진=MBC) ‘세모방’ 김수용이 몽골에서 거세한 말의 고환을 시식했다.11일 오후 방송된 MBC ‘세상의 모든 방송’에서는 박수홍, 남희석, 김수용 등이 몽골 예능프로그램 ‘도시아들’에 출연하는 모습이 그려졌다.이날 ‘도시아들’에서는 말을 거세하는 모습을 촬영했고, 박수홍은 “몽골 TV에서는 이런 장면도 거리낌 없이 방송한다”며 눈앞에서 벌어진 충격적인 광경에 말을 잇지 못했다.이어 몽골 사람들은 거세한 말의 고환을 생식했다. 이 모습에 멤버들은 놀라 뛰쳐 나갔다. 하지만 김수용이 눈을 질끈 감고 시식하자 박수홍과 남희석은 “저 형 미쳤어”라며 소리를 질렀다.이후 박수홍은 김수용에 “귀화할거냐”며 핀잔을 줬고, 남희석마저 “김수용은 몽골에서 신인상을 받으려고 한다”고 덧붙여 웃음을 선사했다.원하던 단독 인터뷰를 하게 된 김수용은 “맛은 따끈따끈하고 날고기를 먹는 느낌이다”며 맛에 대해 이야기했다.실제로 몽골은 채소와 과일이 나지 않기 때문에 비타민이 풍부한 말 고환을 먹는 것이다. 이상벽은 “과거에 우리들도 저런 시절이 있었다”고 설명했고, 임백천은 “야만이 아니라 그들만의 문화이니까 존중해야 한다”고 말했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자]유목라이프 적응기에서 몽골 예능 정복기에 나선 박수홍, 김수용, 남희석의 모습이 방송에 재미를 더했다.11일 방송된 MBC 예능 '세모방'에서는 유목라이프에서 열정적인 모습을 보인 박수홍, 김수용, 남희석이 그려졌다앞서 이날 방송에서 박수홍은 "몽골 방송이 나올거다"며 몽골 TV 정복을 예고, 남희석, 김수용과 함께 유목라이프를 위해 몽골로 향하는 모습이 그려졌다. 첫번째 미션으로 야생마를 길들이기 위해, 야생마를 타야한다고 말했고, 밧줄 하나로 야생마들을 컨트롤하기 시작한 것.마침 꼬마 아이가 야생마 타기를 성공하자, 남희석 또한 이를 도전, 비장한 태도로 마상에 올랐으나 타자마자 바로 떨어지는 굴욕을 맛봤다. 이에 남희석은 "차원이 다른 게임이다. 내장이 움직이는 느낌이었다"며 소감을 전했다.또한 유목민들은 말을 거세한 후 고환을 나눠먹는 문화를 보여줬고, 이를 옆에서 지켜보고 있던 김수용은 몽골 PD의 제안에 선뜻 말 고환 생식을 받아먹은 것, 몽골 TV 인터뷰까지 독점하며 "맛은 따끈하고 날고기 먹는 느낌 한국에서도 소고기 날로 먹는다"며 소감을 전하면서 "물 고환 육회를 먹을줄이야"라며 스스로도 놀라워했다.이를 본 수홍은 "말 같지도 않은 형이다, 미쳤다"며 말하자, 김수용은 "나라도 안 먹으면 어떻게 하냐"면서 "저 사람들이 기분 나빠할거다 문화가 다를 뿐이다"라며 남다른 생각을 전했고, 이어 "외국인한테 홍어삼합 줬는데 뱉으면 기분 나쁜거랑 똑같다"며 그들의 문화를 존중하는 모습이 눈길을 끌었다. 이에 대해 희석과 수홍은 "저 형 진짜 몽골에서 신인상 타려한다"면서 그의 몽골 야망을 언급해 웃음을 안겼다. 한편, 위원회에선 "희석인 낙마했고 수용인 말 고환까지 먹었는데 수홍인 뭐한 거냐"면서 "기왕 간다고 갔으면 뭘 찾아서라도 하나 해야지"라며 일침한 것. 특히 그에게 "고환을 같이 먹었어야한다"고 말하자 수홍은 "눈 앞에서 그게 힘들었다"며 다음 방송에선 먹방을 예고해 시청자들에게 기대감을 안겼다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 단독인터뷰를 위한 충격의 말 고환 먹방. 데뷔 26년차의 개그맨 김수용이 이토록 공공연하게 야망을 드러냈던 적이 있었던가. 김수용이 몽골 신인상에 도전장을 했다.11일 방송된 MBC ‘세모방’에선 김수용 박수홍 남희석이 함께하는 ‘도시아들’ 촬영기가 공개됐다.야생마 타기에 도전, 몸 개그를 연발하며 몽골TV의 스포트라이트를 받게 된 남희석이 “몽골에서 떠서 신인상을 받고 싶다”라고 너스레를 떤 가운데 이 ‘분량도둑’을 보는 김수용의 표정은 쓰디썼다.그도 그럴 것이 ‘도시아들’을 시작하며 김수용이 노린 것이 바로 몽골방송 신인상이기 때문이다.이날 김수용은 막 거세한 말의 고환을 생으로 먹는 것으로 남다른 의욕을 뽐냈다. 몽골TV 카메라 앞에선 “따끈따끈하고 날고기를 먹는 느낌이다. 아, 이걸 먹을 줄이야”라며 소감을 나타냈다.그야말로 적응왕 남희석도 인정한 근성. 경악한 박수홍에 김수용은 “나라도 안 먹으면 어떻게 하나. 외국인에게 홍어 삼합을 줬는데 질색하면 우리도 기분 나쁘지 않겠나”라며 진중한 자세를 보였다.촬영 도중 몽골TV의 카메라가 꺼졌음에도 김수용은 온힘을 다해 염소 젖 짜기에 집중했다. 이어 김수용이 앞장서 게르에 입성하는 등 의욕을 보이자 박수홍은 “MBC 방송도 있는데 왜 혼자 게르에 들어가서 최선을 다하나. 형 몽골 앞잡인가?”라며 웃음을 터뜨렸다. 이어 그는 김수용이 정말 열심히 하더라며 그의 노력과 야망을 전하는 것으로 스튜디오 출연자들의 배꼽을 잡게 했다.이 같은 김수용의 노력에 힘입어 ‘도시아들’은 다이나믹 유목 버라이어티로 ‘세모방’의 한 페이지를 장식했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] ‘세상의 모든 방송’의 박명수와 꽝PD의 방송이 막을 내렸다. 두 사람의 방송은 시작할 때부터 상당히 화제가 됐는데 그만큼 ‘세상의 모든 방송’과 ‘형제꽝조사’의 협업종영이 아쉬움이 큰 상황이다.지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 세모방)에서는 지난주에 이어 박명수와 꽝PD의 ‘형제꽝조사’ 방송이 전파를 탔다.박명수와 헨리, 고영배 팀이 찾아간 ‘형제꽝조사’는 방송 초반에는 ‘이게 뭔가’ 싶었는데 보면 볼수록 중독성이 있었다. 지금까지 보지 못한 신선함과 박명수와 꽝PD의 티격태격 케미스트리가 시청자들을 끌어당겼다.박명수 팀은 바다낚시에 수상 제트스키 촬영을 마쳤다. 이후 밥을 먹으면서 박명수는 꽝PD에게 “방송에서는 계속 말을 해줘야 오디오가 비지 않는다”고 했다. 하지만 꽝PD는 “지상파는 많은 인원이 출연해서 골라서 방송에 내보내지만 나는 엑기스만 쪽쪽 빤다”라고 했다.그런데 밥을 먹은 후 또 하나의 일정이 있었다. 나전칠기 공장에 간다는 것. 멤버들은 낚시방송에서 무슨 나전칠기 공장방문이냐는 반응이었지만 꽝PD는 멤버들을 데리고 어딘가로 갔다.그런데 나전칠기 공장에 가는 것이 아니라 또 배를 타고 낚시를 나가야 했다. 꽝PD가 몰래카메라 연출을 한 것. 박명수는 “너무 유치하지 않냐”라고 한 마디 했고 꽝PD의 형은 “볼락을 잡아서 먹방도 할 거다”라고 달랬지만 이는 모두 꽝PD가 듣고 있었다. 결국 ‘방송 베테랑’ 박명수는 “꽝PD와 거리가 1미터도 안 된다. 다 들린다”라고 말해 웃음을 자아냈다.볼락 낚시를 하기 전 꽝PD가 또 오프닝을 요청했는데 꽝PD는 쉴 틈 없이 출연자들에게 대사를 알려줬고 그대로 하지 않으면 계속해서 촬영을 멈췄다.결국 박명수는 “꼭 그렇게 해야 하나?”라고 했고 꽝PD는 “배 바꿀까요? 배 더 멀리 가는 걸로?”라고 두 사람의 신경전이 펼쳐졌고 낚시 후에도 꽝PD는 촬영을 접고 가려고 하자 박명수는 낚시를 더 하겠다고 하는 등 이들의 티격태격 케미가 내내 이어졌다.결국 17시간에 걸친 촬영이 마무리 됐다. 그런데 박명수의 촬영 소감이 의외였다. 박명수는 “꽝PD와 또 촬영하고 싶다. 너무 좋았다. 인간적인 면이 있으니까 좋았다. 너무 좋아서 헤어질 때 포옹했다”라고 밝혔다. 박수홍은 MBC에서 박명수를 컨트롤 할 수 있는 PD가 몇 없다면서 박명수 전담PD로 스카웃 했으면 좋겠다고 말하기도.그런데 이대로 ‘형제꽝조사’ 방송이 끝나는 것인지 아쉬움이 큰 상황. 박명수와 꽝PD의 방송을 고정코너로 했으면 하는 네티즌들의 바람이 이어지는 이유다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘세모방’ 화면 캡처
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 첫 방송과 ‘형제꽝조사’ 100회를 더욱 특별하게 만든 낚시계의 홍상수 꽝PDX박명수 조합, 재회를 기대해본다. 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 멤버들이 몽골 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램과 협업에 나섰다.박명수 헨리 고영배 팀은 꽝PD와 ‘형제꽝조사’ 촬영에 나섰다. 바다 낚시에 수상 제트스키 촬영까지 마친 후 나전칠기 공장 코스로 이어지는 강행군이었다. 멤버들은 나전칠기 공장을 간다는 꽝PD의 말을 따랐지만, 도착한 곳은 항구 선착장. 나전칠기 공장장이라고 온 이는 배 선장이었다. 박명수는 “가긴 가겠다. 그런데 너무 유치하지 않냐”고 허탈해했다. 세 번째 코스는 나전칠기 만들기가 아닌 ‘볼락 낚시’였다. 시작부터 끝까지 꽝PD가 만드는 방송이었다. 오프닝 촬영만 수차례. '오프닝 지옥'에서 벗어나기 위해 멤버들은 작위적 추임새와 과도한 표정연기를 선보이며 웃음을 자아냈다. 이어 '형제꽝조사' 100회 특집 잔치가 열렸다. 이 역시 꽝PD의 진두지휘 아래 작위적 방송이 계속 됐다. 17시간에 걸친 촬영이 마무리됐다. 박명수는 "오랜만에 인간적인 매력이 있는 사람을 만났다. 기회가 되면 다시 한 번 촬영하고 싶다"는 마음을 전했다. 이상하게 홀리는 꽝PD의 작위적인 방송이었다. 대세인 리얼 버라이어티는 0%, 추임새부터 표정까지 모두가 작위적이었지만, 자연스러웠다. 또 장비부터 현장의 촬영 방식은 낡았지만, 화면은 새로웠다. 케미스트리는 더했다. ‘호통’ 박명수과 ‘막무가내’ 꽝PD가 만나 티격태격 케미를 선보인 것. 꽝PD가 PD의 권력을 강조하면, 박명수는 ‘그래서 시청률 몇이나 나오냐’고 반박했다. 그럼에도 방송에 있어서는 그 누구보다 열정적이고 프로정신을 가지고 임하는 점이 더욱 꽝PD를 특별하게 만들었다. 꽝PD의 ‘고정 출연’은 불가능하다. 다만, 이토록 강력한 ‘꿀잼’을 만든 만큼 ‘세모방위원회’와 박명수의 바람처럼 언젠가 있을 꽝PD의 재회는 기대해볼 만하지 않을까. 그 사이에 세상의 모든 방송을 시도해보는 ‘세모방’이 더욱 많은 방송에서 예상치 못한 제2의, 제3의 꽝PD를 보여주길 기대해본다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]평균 나이 71.7세, 방송경력 총합 195년. MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 이야기다. 4MC는 지난달 첫 선을 보인 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')으로 한 자리에 모였다.'세모방'은 박명수·박수홍 등 후배 MC들의 타방송 체험기와 이를 평가하는 '세모방 위원회'의 토크로 구성된다. 4MC가 곧 '세모방 위원회'다. 한 시대를 풍미한 4MC가 한 프로그램에 나온다는 것 자체로 화제였다. 전설 같은 4MC를 차례로 만나봤다. <편집자 주>올해 60세인 임백천은 그중 막내다. 스스로 "총무 같은, 감초 같은 느낌"이라고 표현했다. 주도적으로 진행하지 않지만, 적절한 분위기를 만들어 가는 것이 그의 역할이다. 임백천과 허참이 스튜디오에서 사교댄스를 따라하는 애드리브 등은 그의 아이디어였다. 그의 순발력 덕분에 웃음이 터져 나온 장면이다. 최근 방송 트렌드나 흐름에 밝은 그이기에 가능한 일이었다. “경력과 연세를 생각하면 선배님들은 아무래도 하실 말씀이 많아요. 하지만 요즘 예능은 MBC '라디오스타'처럼 대화를 빠르게 주고받죠. 늘어지지 않게끔 맥을 짚어가야 해요. 내 분량만 신경 쓸 순 없더라고요.”오랜만에 돌아온 주말 프라임 시간대에 대한 애정도 각별했다. 향후 한 달이 고비라는 그는 "한 달 내 좋은 반응을 얻어야 한다. 그렇지 않으면 버티기 어렵다. 일요일 저녁은 전쟁터"라고 힘주어 말했다. 오랜 경험이 묻어났다. 이어 "‘세모방 위원회’의 역할이 아직까지 분명하지 않다. 처음이다 보니 다듬어가야 할 부분"이라고 말했다. 표정은 부드러웠지만, 날카로운 지적이었다.  
사진=노진환 기자'세모방'은 예상치 못한 제안이었다. 섭외 전화를 받고 몰래카메라로 여겼다. 과거 이경규가 '몰래카메라'를 진행하던 시절 "얼레리 꼴레리"를 하루 종일 외쳤던 경험이 작용했다. '세모방' PD와 작가가 그를 찾아온 날에도 "어딘가 카메라가 있겠거니" 생각했다. 송해·허참·이상벽과 함께 한다는 제작진의 말에 "판을 크게 벌린다"며 의심을 거두지 못했다. 프로그램의 취지가 그의 마음을 움직였다. '세모방'은 리빙TV, 실버TV 등 케이블방송사의 프로그램을 소개했다. 그는 "지상파에서 다루지 않았던 소재와 분야"라면서 "우리가 소개하는 프로그램에 대한 수요가 늘어나면 방송사끼리 서로 돕는 것 아니겠나. 그런 따뜻한 바람이 들어가지 않을까 싶다"고 희망했다. 송해부터 임백천까지, 4MC가 모두 모인 첫 녹화날 분위기는 어땠을까. 그는 “이런 만남은 처음이자 마지막이 아닐까 싶다”고 말했다.“4MC끼린 서로를 잘 알죠. 친분을 떠나 방송에서 서로 오래 지켜봤으니까요. 서로 통하는 부분이 있었어요. 후배인 박명수·박수홍은 우리를 반갑게 대하는 마지막 세대이지 않을까 싶어요. 우리를 리드해주는 분위기였어요.” (인터뷰②로 이어)김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]평균 나이 71.7세, 방송경력 총합 195년. MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 이야기다. 4MC는 지난달 첫 선을 보인 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')으로 한 자리에 모였다.'세모방'은 박명수·박수홍 등 후배 MC들의 타방송 체험기와 이를 평가하는 '세모방 위원회'의 토크로 구성된다. 4MC가 곧 '세모방 위원회'다. 한 시대를 풍미한 4MC가 한 프로그램에 나온다는 것 자체로 화제였다. 전설 같은 4MC를 차례로 만나봤다. <편집자 주>(인터뷰①에서 이어)최근 예능에는 다양한 연령대가 출연한다. 한동안 젊은 세대의 전유물이었다면, '세모방'의 4MC를 비롯해 tvN '윤식당'의 윤여정·신구 등 노년 스타들이 중심이 된 예능이 등장했다. 임백천은 고령화 사회에서 이유를 찾았다. 대중문화에 대한 그의 생각은 확고했다. 그는 "대중문화는 젊은 사람들이 끌고 가는 것"이라며 "좀 더 경험한 선배들이 있지만 주도하는 것은 아니"라고 말했다. “40년 동안 음악을 배달하는 일을 하고 있어요. 요즘 젊은이들은 7080 음악을 새롭다고 생각해요. 대부분 기성세대의 문화에 관심이 없기 때문에 새로운 거예요. 반면 MBC '무한도전'이나 '라디오스타'를 보는 중장년 시청자는 드뭅니다. 한정돼 있죠. 이들을 모두 아우를 수 있는 때 프로그램은 힘을 가질 수 있어요. 신구(新舊)를 조화시키는 게 중요하죠.”그러면서도 단서를 달았다. "PD가 굉장히 힘들 것"이라고 말이다. 그는 "재미와 의미를 주고, 세대통합까지 이루려면 PD가 고민을 많이 해야 한다"면서 "40년 방송을 해보니 방송은 PD의 예술"이라고 말했다.평소 예능을 즐겨보는지 묻자 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'(이하 '냉부해')를 꼽았다. 그는 '기획의 승리'라고 표현했다. 음식·요리 방송이 발달한 일본 방송을 예로 들었다. "많은 음식·요리 관련 프로그램의 원형을 일본TV에서 찾을 수 있다. '냉부해'는 그렇지 않다"면서 "후발주자이지만 멋있는 기획을 내놨다"며 후배들을 자랑스러워했다. 데뷔 때부터 지금까지 반듯하고 친근한 이미지를 이어오고 있는 임백천이다. 실생활도 마찬가지였다. KBS 내 복도에서 마주친 나이 어린 막내 작가부터 그는 다정한 인사를 건넸다. 때문인지 과거 정치권 러브콜도 두 차례 있었다. 그는 "정치 신인으로 망가지기보다 전문 직업인으로 오래 남고 싶다"는 소신에서 거절했다."MC 뿐만 아니라 각계각층 전문인이 존경 받는 사회였으면 합니다. 은퇴할 때까지 꾸준히 일할 수 있는 환경이어야 하겠죠. 그렇게 되면 볼거리, 들을 거리도 참 다채로워 질 것 같아요. 방송도 그래요. 가끔 유행만 쫓는 프로그램을 볼 땐 아쉬움이 들기도 해요. 다양성이 인정받는 세상이 됐으면 합니다."김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'세모방'이 몽골 유목 예능프로그램에 출연했다. MBC '세모방' 캡처MBC 새 예능 프로그램 '세모방'의 시청률이 소폭 상승했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 '일밤 - 세모방 : 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 3회 시청률은 전국 기준 5.0%로 나타났다.지난주 시청률 4.4%보다 0.6%포인트 상승한 기록이지만 첫 방송이 기록한 5.6%에는 못 미친다. 동 시간대 예능 3위에 해당한다.같은 시간 방송된 KBS2 '해피선데이'는 11.9%, SBS '판타스틱듀오'는 5.2%, 7.0% 시청률을 보였다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 어디서도 본적 없는 새로운 신개념 예능으로 호평을 받고 있는 '세모방: 세상의 모든 방송'에서 독보적인 열정 연출로 3주 동안 시청자들의 웃음을 책임졌던 '형제꽝조사'의 꽝PD가 박명수와 함께 마지막까지 빅웃음을 전했다. 그와 '찰떡케미'로 눈길을 끌었던 박명수는 마지막까지 연출혼을 불태운 꽝PD와 다음 만남을 기약했고 진심 어린 찬사를 아끼지 않았다. 여기에 몽골 진출의 뜻을 품었던 김수용의 투혼까지 더해져 시선을 강탈했고 '아리랑'으로 방송을 마무리하는 아름다운 엔딩으로 시청자들을 사로잡았다.지난 11일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 '후배 MC'들의 몽골 C1 '도시 아들'-리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스' 프로그램 체험이 펼쳐졌다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.우선 '형제꽝조사'의 마지막 이야기는 빅웃음이었다. 편집, 장소 섭외, 아이템 선정 등으로 일주일을 바쁘게 보내며 열정으로 프로그램을 만들어가는 꽝PD는 박명수-헨리-고영배를 나전칠기 공장으로 안내했다. 그러나 이들이 도착한 곳은 삼천포 항. 꽝PD가 또 몰카 설정을 하고 밤낚시를 계획한 것.끝이 보이지 않는 일정에 박명수는 투덜댔지만 어느새 꽝PD에게 길들여져 오프닝을 찍었다. 그는 먹방이 있다는 꽝PD의 말에 "못 잡으면 어떡하려고요?"라고 걱정을 드러냈는데, 이에 꽝PD는 전혀 당황하지 않고 "친구한테 얘기 해놨어! 어창에 가득 들어있어 현재!"라며 비밀(?)을 밝혀 웃음을 자아냈다. 또다시 꽝PD의 네버엔딩 오프닝이 이어졌다. 모두가 의기투합해 완벽한 대사와 격한 리액션으로 장장 5번 만에 오케이를 받아냈고, 꽝PD는 "봐 훨씬 낫잖아~"라며 만족했다. 고영배를 시작으로 볼락 낚시에 탄력이 붙었는데, 홀로 입질이 없는 박명수가 걱정된 꽝PD는 '생활의 달인' 패러디를 제안했다.익숙한 꽝PD의 배경음악과 함께 43년 28일 동안 볼락 낚시를 한 '뽈태공 박명수'의 콩트는 실제 방송에서 '송장 박명수'라는 자막과 화려한 CG로 재탄생 해 눈길을 끌었다. 이후 먹방을 위해 도착한 식당은 알고 보니 볼락 낚시를 함께한 선장님의 가게로 '형제꽝조사'의 메인이라고 할 수 있는 협찬으로 밝혀져 모두를 폭소케 했다. 꽝PD는 쉴 틈 없이 계속된 촬영에 녹초가 돼 실수까지 하면서도 애써 피곤함을 부정하며 '형제꽝조사' 100회 축하와 볼락 4종 세트 먹방까지 완벽하게 촬영을 마무리 지었다. 촬영 준비까지 장장 24시간 동안 열정을 쏟은 꽝PD에 대해 박명수는 "저분이랑 또 하고 싶어!"라며 만족을 드러냈고, 시청률이 오르면 좋겠다며 응원의 말을 전했다. 박수홍-김수용-남희석의 극한 몽골 체험도 눈길을 끌었다. 남희석은 유목민들의 일상인 야생마 길들이기에 "내가 한 번 해볼게!"라며 자신 있게 도전했다. 그는 아쉽게도 실패했지만 카메라 원샷을 따내며 실제 '도시아들' 방송에서도 당당히 분량을 차지했다.다음으로 모두를 놀라게 했던 것은 말 거세 문화. 말의 개체 수를 조절하기 위해 꼭 필요한 작업을 세 사람은 생생하게 목격했고, 비타민 섭취를 위해 말 고환을 생식하는 모습에 위원회 MC들도 충격을 금치 못했다. 특히 김수용은 대표로 이들의 문화를 직접 체험하는 용기를 보여줬고, 갖은 일을 도맡아 했다. 이에 위원회 MC들은 발징념PD 보다 김수용이 낫다며 칭찬을 쏟아냈고, 박수홍에게는 호통을 쳐 모두를 포복절도하게 했다. 마지막으로 오상진 장인어른과 슬리피 아버지의 리듬댄스 빅 매치가 펼쳐졌다. 슬리피 아버지는 흥겹게 노래를 따라 부르는 여유를, 오상진 장인어른은 구령에 맞춰 정석의 깔짝댄스를 보여줬다. 슬리피 아버지는 프로의 향기가 물씬 나는 화려한 지르박으로 오상진 장인어른을 가볍게 제압하더니, 결승전에서는 아들 슬리피의 마성의 다리 찢기 필살기를 9 대 1이라는 압도적인 표차로 따돌리며 우승을 거머졌다. 무엇보다 슬리피는 "아빠 춤추는 거 처음 보거든요~"라며 아버지와의 색다른 경험에 즐거워했고, 처음에는 어색함에 몸부림쳤던 오상진 장인어른은 오상진의 춤을 꼼꼼히 모니터링하고 칭찬을 해주며 리듬댄스의 매력에 푹 빠져들었다. 그는 마지막 인터뷰에서 "(사위와) 빠른 시간에 가까이 다가갈 수 있었다"고 소감을 전해 이목을 사로잡기도 했다.세 출품작을 본 뒤 몽골 C1 '도시 아들'에 대해 이상벽 위원은 "방송의 즐거움은 국경도 허문다", 리빙TV '형제꽝조사'에 대해 임백천 위원은 "꽝 아니고 짱이다!", 실버아이TV'스타쇼 리듬댄스'에 대해 허참 위원은 "리듬 댄스는 가족 오락관이다!"라고 멋진 품평을 남겼다. 이처럼 '세모방'은 첫 방송 이후 3주 동안 공중파 방송에서 볼 수 없었던 신선한 세 프로그램과의 협업을 통해 시청자들의 눈과 귀를 사로잡으며 웃음과 재미를 선사했다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:시청률] ‘세모방’, 매회 시청률 ↑…日 예능 자리잡나국내 최초 방송사간의 벽을 허무는 신개념 예능, 야외 버라이트 프로그램 MBC ‘세모방’이 프로그램 인지도 상승과 함께 시청자들의 좋은 호응으로 매회 마다 시청률이 상승 하고 있다.TNMS가 전국 3200가구 약 9천명을 대상으로 시청률 조사 한 결과에 따르면 ‘세모방’ (세상의 모든 방송)은 5월 28일 전국 시청률 4.8%로 첫 방송을 시작 하였는데 6월 4일 2회차에서 시청률 4.9%로 상승하고, 11일 3회차 방송에서는 시청률 5.4%로 또 한번 상승 하며 매 회 차 자체 최고 시청률을 갱신 하고 있다.이날 11일 방송에서는 박수홍, 남희석, 김수용이 몽골 고비 사막에서 유목민과의 방송에 도전하는 내용이 방송 되었고,  리빙 TV  ‘형제 꽝조사’는 박명수, 헨리, 고영배를 삼천포 항 밤 낚시터로 데리고 갔고, 실버아이 TV ‘스타쇼 리듬체조’에서는 오상진 장인 어른과 슬리피 아버지의 리듬댄스 빅 매치가 펼쳐지며 웃음과 재미를 선사 했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'이 논란이다. 말을 거세하고 고환을 생식하는 장면을 고스란히 내보낸 탓이다.11일 방송이 문제가 됐다. 개그맨 김수용, 남희석, 박수홍 등이 유목민의 생활을 겪어 보는 몽골 방송국 프로그램에 참여했는데, 말의 거세 장면 등을 두고 논란이 일었다.방송에서 몽골 유목민이 말을 쓰러트린 뒤 마취 없이 거세하는 장면이 일부만 뿌옇게 처리된 채 그대로 전파를 탔기 때문이다. 제작진은 '말 성비를 맞춰 개체 수 조절. 더 좋은 종마를 낳기 위한 몽골 전통'이란 자막을 내보냈다.이어 유목민이 말 거세 직후 고환을 생식하는 장면도 화면에 담겼다. 특히 출연자 중 김수용이 권유를 받아 고환을 생식하는 장면까지 안방에 전달됐다. 제작진은 이번에도 자막으로 '말 고환은 사막의 유일한 비타민 공급원'이라며 '유목민들 최고의 영양제'라고 덧붙였다. 
방송 후 '몽골 전통'이란 점을 감안하더라도 지나치게 자극적이고 가학적이었다는 비판이 시청자들 사이에서 나왔다.포털사이트 댓글을 살펴보면 "누굴 위한 방송인지 모르겠어요. 촬영 간 방송인들도 괴롭고 보는 이들도 괴롭고 말도 괴로워요. 그들 문화 존중하고요. 미개인이라 생각하지 않아요. 하지만 먹으라 할 거 없잖아요. 먹는 걸 찍을 필요 없잖아요. 그걸 방송할 필요 없었잖아요", "문화를 존중은 하는데, 꼭 먹어야 하나요", "이건 너무 한거 아닌가요. 애들도 보고 저녁식사 시간에 징그럽고 혐오스럽고" 등의 의견이 공감을 얻었다.다만 일각에선 다른 문화를 존중할 필요는 있다는 의견도 있다. 실제 방송에서도 패널 중 한 명인 방송인 임백천은 "야만이다 생각할 게 아니라 그들만의 문화다"고 했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 어디서도 본적 없는 새로운 신개념 예능으로 호평을 받고 있는 ‘세모방: 세상의 모든 방송’에서 독보적인 열정 연출로 3주 동안 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘형제꽝조사’의 꽝PD가 박명수와 함께 마지막까지 빅웃음을 전했다.그와 ‘찰떡케미’로 눈길을 끌었던 박명수는 마지막까지 연출혼을 불태운 꽝PD와 다음 만남을 기약했고 진심 어린 찬사를 아끼지 않았다. 여기에 몽골 진출의 뜻을 품었던 김수용의 투혼까지 더해져 시선을 강탈했고 ‘아리랑’으로 방송을 마무리하는 아름다운 엔딩으로 시청자들을 사로잡았다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC 방송화면 캡처'세모방'이 '꽝PD'라는 새로운 캐릭터를 발견하며 시청자들에게 색다른 재미를 전했다.지난 11일 방송된 MBC '일밤-세모방:세상의 모든 방송'에서는 독보적인 열정 연출로 3주 동안 시청자들의 웃음을 책임졌던 '형제꽝조사'의 꽝PD가 마지막 인사를 전했다. 그동안 꽝 PD와 '찰떡케미'를 선보였던 박명수는 마지막까지 연출혼을 불태운 꽝PD와 다음 만남을 기약했고 진심 어린 찬사를 아끼지 않았다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.이날 방송에서는 '형제꽝조사'의 마지막 이야기가 그려졌다. 편집, 장소 섭외, 아이템 선정 등으로 일주일을 바쁘게 보내며 열정으로 프로그램을 만들어가는 꽝PD는 박명수 헨리 고영배를 나전칠기 공장으로 안내했다. 그러나 이들이 도착한 곳은 삼천포항. 꽝PD가 또 몰카 설정을 하고 밤낚시를 계획한 것이었다. 끝이 보이지 않는 일정에 박명수는 투덜댔지만 어느새 꽝PD에게 길들여져 오프닝을 찍었다. 그는 먹방이 있다는 꽝PD의 말에 "못 잡으면 어떡하려고요?"라고 걱정을 드러냈다. 이에 꽝PD는 전혀 당황하지 않고 "친구한테 얘기 해놨어! 어창에 가득 들어있어"라며 먹방의 비밀(?)을 밝혀 웃음을 자아냈다.이날 방송에서는 또다시 꽝PD의 네버엔딩 오프닝이 이어졌다. 모두가 의기투합해 완벽한 대사와 격한 리액션으로 장장 5번 만에 오케이를 받아냈고, 꽝PD는 "봐 훨씬 낫잖아"라며 만족했다.이후 먹방을 위해 도착한 식당은 알고 보니 볼락 낚시를 함께한 선장님의 가게로 '형제꽝조사'의 메인이라고 할 수 있는 협찬으로 밝혀져 모두를 폭소케 했다. 꽝PD는 쉴 틈 없이 계속된 촬영에 녹초가 돼 실수까지 하면서도 애써 피곤함을 부정하며 '형제꽝조사' 100회 축하와 볼락 4종 세트 먹방까지 완벽하게 촬영을 마무리 지었다. 촬영 준비까지 장장 24시간 동안 열정을 쏟은 꽝PD에 대해 박명수는 "저분이랑 또 하고 싶어"라며 만족을 드러냈다.꽝PD는 그동안 방송에서 볼 수 없었던 독특한 캐릭터로 '세모방' 첫방송부터 많은 주목을 받았다. 이날 방송에서 굿바이 인사를 전한 꽝 PD는 마지막까지 웃음을 남기고 떠났다.'세모방'은 프로그램의 제목처럼 우리가 잘 알지 못하는 프로그램을 발굴, 소개하며 재미를 전하며 자리 잡고 있다.박수홍 김수용 남희석의 몽골 C1 방송 체험과, 실버아이TV의 리듬댄스 방송 등은 우리의 익숙한 방송 패턴 대신 신선한 소재로 볼거리를 선사하고 있다.꽝 PD가 굿바이 인사를 전한 가운데, 또 어떤 새로운 방송의 새로운 인물이 일요일 오후에 재미를 전할지 주목된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’ 방송화면‘세모방’에서 독보적인 열정 연출로 3주 동안 시청자들의 웃음을 책임졌던 ‘형제꽝조사’의 꽝PD가 박명수와 함께 마지막까지 빅웃음을 전했다.지난 11일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 ‘후배 MC’들의 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램 체험이 펼쳐졌다.‘형제꽝조사’의 마지막 이야기는 빅웃음이었다. 편집, 장소 섭외, 아이템 선정 등으로 일주일을 바쁘게 보내며 열정으로 프로그램을 만들어가는 꽝PD는 박명수-헨리-고영배를 나전칠기 공장으로 안내했다. 그러나 이들이 도착한 곳은 삼천포 항. 꽝PD가 또 몰카 설정을 하고 밤낚시를 계획한 것.끝이 보이지 않는 일정에 박명수는 투덜댔지만 어느새 꽝PD에게 길들여져 오프닝을 찍었다. 그는 먹방이 있다는 꽝PD의 말에 “못 잡으면 어떡하려고요?”라고 걱정을 드러냈는데, 이에 꽝PD는 전혀 당황하지 않고 “친구한테 얘기 해놨어! 어창에 가득 들어있어 현재!”라며 비밀을 밝혀 웃음을 자아냈다.또다시 꽝PD의 네버엔딩 오프닝이 이어졌다. 모두가 의기투합해 완벽한 대사와 격한 리액션으로 장장 5번 만에 오케이를 받아냈고, 꽝PD는 “봐 훨씬 낫잖아~”라며 만족했다. 고영배를 시작으로 볼락 낚시에 탄력이 붙었는데, 홀로 입질이 없는 박명수가 걱정된 꽝PD는 ‘생활의 달인’ 패러디를 제안했다.익숙한 꽝PD의 배경음악과 함께 43년 28일 동안 볼락 낚시를 한 ‘뽈태공 박명수’의 콩트는 실제 방송에서 ‘송장 박명수’라는 자막과 화려한 CG로 재탄생 해 눈길을 끌었다. 이후 먹방을 위해 도착한 식당은 알고 보니 볼락 낚시를 함께한 선장님의 가게로 ‘형제꽝조사’의 메인이라고 할 수 있는 협찬으로 밝혀져 모두를 폭소케 했다.꽝PD는 쉴 틈 없이 계속된 촬영에 녹초가 돼 실수까지 하면서도 애써 피곤함을 부정하며 ‘형제꽝조사’ 100회 축하와 볼락 4종 세트 먹방까지 완벽하게 촬영을 마무리 지었다. 촬영 준비까지 장장 24시간 동안 열정을 쏟은 꽝PD에 대해 박명수는 “저분이랑 또 하고 싶어!”라며 만족을 드러냈고, 시청률이 오르면 좋겠다며 응원의 말을 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[단독] ‘세모방’ 말 거세+생식 장면, 방심위 심의절차 行 
MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)의 말 거세 장면이 논란이 되는 가운데 방송통신심의위원회(이하 방심위)는 해당 장면에 대한 심의 절차에 들어간다. 11일 방송된 ‘세모방’에서는 말을 거세하고 고환을 생식하는 장면이 그려져 논란이 되고 있다. 이날 몽골 유목민이 말을 쓰러트린 뒤 마취 없이 거세하는 장면이 흐릿하게 처리된 채 전파를 탔다. 제작진은 “말 성비를 맞춰 개체 수 조절. 더 좋은 종마를 낳기 위한 몽골 전통”이라는 자막으로 해당 장면에 대해 설명했다.  
하지만 몽골 고유의 문화라 할지라도 해당 장면에서의 잔인함과 선정성이 국내 시청자들의 눈살을 찌푸리게 하고 있다. 이에 방심위는 해당 장면에 대한 심의를 진행할 방침이다. 방심위의 한 관계자는 동아닷컴에 “해당 장면에 대한 민원이 접수된 상태다. 민원과 상관없이 장면에 문제가 있다면 심의 검토를 진행하지만, 민원이 들어온 이상 내부적으로 심의 절차에 들어간다. 이후 심의 여부가 결정되면 의결절차에 들어갈 방침”이라고 말했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] '세모방'의 말 거세 장면이 방송통신심의위원회(이하 '방통심의위'의 심의 절차를 밟을 예정이다. 방통심의위 측은 12일 OSEN에 "'세모방'의 말 거세 장면에 대한 민원이 접수됐다"라고 밝혔다.이어 "해당 민원을 오늘 인지해서 방송 내용을 확인하고 내부 검토 후 차기 위원회가 구성되면 안건 상정, 심의 절차를 진행할 예정이다"라고 전했다. 지난 11일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 개체수 조절을 위해 말을 거세한 후, 고환을 생식하는 몽골 유목민과 이를 체험하는 김수용, 박수홍, 남희석의 모습이 그려졌다. 이에 네티즌들은 "아무리 그 나라 문화라지만 너무했다", "굳이 저걸 보여줘야하나", "잔인하다" 등의 반응을 보이고 있다. 한편, '세모방'은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국x방송국 간의 콜라보레이션 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr  [사진] '세모방' 방송화면 캡처.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송통신심의위원회가(이하 방심위) MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방) 시청자들이 논란을 제기한 장면에 대해 민원을 접수했다. 방심위 관계자는 12일 뉴스1에 "'세모방' 내용에 대해 시청자 민원이 접수됐다"고 전했다. 이어 "민원이 들어오면 내부 모니터링 후 규정 위반 여부에 대해 검토를 거친다"며 "검토 후 심의 여부가 결정되면 의결 절차를 밟는다"고 설명했다. 한편 지난 11일 오후 6시30분 방송된 '세모방'에서는 몽골 C1 tv의 '도시 아들' 팀과 유목민 마을에서 1박2일을 보내는 남희석, 박수홍, 김수용의 모습이 그려졌다. 이날 유목민들이 방금 거세한 말의 고환을 날 것으로 먹는 모습도 함께 그려진 가운데 선정성 논란이 일었다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 말을 거세하고 고환을 생식하는 장면을 내보낸 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에 대해 민원이 접수됐다고 방송통신심의위원회가 12일 밝혔다.방통심의위 관계자는 마이데일리에 "'세모방'에 대한 민원이 접수돼 내용 검토 중"이라고 말했다. '세모방'이 11일 방송에서 말을 거세한 뒤 고환을 생식하는 장면을 내보낸 것 때문에 민원이 접수된 것으로 예상된다.방통심의위 내부 검토 후 해당 방송에 문제가 있다고 판단되면 심의 절차가 진행된다.앞서 '세모방'에선 개그맨 김수용, 남희석, 박수홍 등이 몽골 방송국 프로그램에 참여해 유목민의 생활을 겪어 보는 모습이 방송됐다.하지만 유목민이 말을 거세하는 모습이 일부만 뿌옇게 처리된 채 고스란히 전파를 타고, 거세 후 고환을 유목민과 김수용이 생식하는 장면까지 화면에 담겨 시청자들 사이에서 자극적이고 가학적이었다는 논란이 일었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '세모방'에 등장한 말 거세와 고환 생식 장면이 방송통신심의위원회(이하 방심위)의 심의 절차를 밟는다. 방심위 측은 12일 엑스포츠뉴스에 "현재 '세모방'에 등장한 말 거세 장면과 말 고환 생식 장면과 관련해서 민원이 접수가 됐다. 해당 방송 내용을 검토를 하고 심의 절차를 진행하게 될 예정"이라고 밝혔다. 지난 11일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서는 몽골 유목 예능 프로그램에 대해 다뤘다. 이 과정에서 마취 없이 말 거세를 하는 장면이 등장했다. 이에 박수홍은 "말 성비를 맞춰 개체 수를 조절하기 위해 필요한 것이라고 한다. 말 거세는 더 좋은 종마를 낳기 위한 몽골의 전통"이라고 설명했다. 하지만 말을 땅에 넘어뜨려 마취도 없이 거세를 하는 모습이 그대로 전파를 탔다. 그리고 잘라낸 말의 고환을 그 자리에서 생식을 하는 모습까지 보여졌다. 고환을 생식하는 이유는 비타민 섭취가 힘든 생활 환경 속에서 말의 고환에 비타민이 많이 들어있기 때문이라고 설명했지만 시청자들은 주말 저녁에 가족들과 보기에는 다소 불편한 장면이었다는 반응을 보였다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='세모방' 방송화면 캡처방송통신심의위원회(이하 방통심의위)가 MBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에 대해 안건 상정을 검토 중이다.방통심의위 관계자는 12일 스타뉴스에 "'세모방'에 대한 민원이 접수돼 사무처에서 검토 중이다"라고 밝혔다.지난 11일 오후 방송된 '세모방'에서는 몽골 C1TV '도시아들'에 출연하는 박수홍, 김수영, 남희석의 모습과 함께 말 거세 작업과 고환 생식 장면이 공개됐다. 이는 말 개체수 유지를 위한 몽골 유목 문화로 소개됐지만 거세 작업이 마취와 치료가 전무하다는 점은 일부 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.한편 '세모방'은 제목 그대로 세상의 모든 방송을 체험하며 소개하는 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘세모방’ 측 “문화적 상대성 입장서 담아…더욱 주의 기울일 것” 
 [매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방)의 말 거세 장면이 방송통신심의위원회(이하 '방통심의위')의 심의 절차를 밟을 예정인 가운데 제작진 측은 해당 논란에 대해 고개 숙여 사과했다.방통심의위 측은 12일 “'세모방'의 말 거세 장면에 대한 민원이 접수됐다”며 “해당 민원을 오늘 인지한 관계로 방송 내용을 확인한 뒤 내부 검토에 들어간다. 이후 차기 위원회가 구성되면 안건 상정, 심의 절차를 진행할 예정”이라고 밝혔다. 지난 11일 방송된 ‘세모방’에서는 개체수 조절을 위해 말을 거세한 후, 고환을 생식하는 몽골 유목민과 이를 체험하는 김수용, 박수홍, 남희석의 모습이 전파를 탔다. 해당 장면을 본 일부 시청자가 불쾌감을 호소, 방송심의위원회에 민원이 접수돼 심의 절차에 들어가게 된 것. 해당 논란과 관련해 문화적 상대성을 이해해야 한다는 입장과 주말 예능 시청대 보기 불편했다는 입장으로 반응이 엇갈렸다.‘세모방’ 측은 이와 관련해 “프로그램을 기획할 때 세운 원칙 3가지 중 첫 번째가 '그들에게 연출권을 주고 방해하지 않는다', 둘째가 '프로그램의 본질을 훼손하지 않고 잘 전달한다', 그리고 세 번째가 '우리가 출연료를 낸다'였다. 이것이 기본적인 원칙이었다”면서 “몽골 '도시아들'의 경우 김수용, 박수홍, 남희석의 출연분이 이미 방송됐다. 모자이크 처리 없이 거의 다 나왔다. 우리에겐 불편하지만 그들에겐 거세를 하지 않으면 생존의 위협을 받을 수 있는 중요한 일”이라고 설명했다.이어 “'도시아들'이라는 프로그램이 다큐에 가까운 성격이라 문화적 상대성 면에서 다뤘다. 몽골에서도 혹시나 이 부분이 문제 될까 싶어 자료를 요청했고, 박스 자막을 사용해 설명을 넣었지만 시청자들이 이로 인해 불편했다면 전달하는 방식에 있어 부족했던 것 같다. 좀 더 유의하고 신경을 쓰겠다”며 사과했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘세상의 모든 방송’이 세계의 프로그램을 소개하는 만큼 다양한 문화를 접할 수 있는 것이 장점인 예능인데 일부 시청자들이 몽골TV 속 말 거세 장면에 불편한 반응을 보였다. 이는 몽골 유목민의 문화이지만 이것이 불편하다는 반응이다.지난 11일 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 세모방)에서는 박수홍, 김수용, 남희석이 몽골TV에서 발PD와 유목민의 생활을 체험하고 그러던 중 말의 개체수를 조절하기 위해 말 거세하는 것과 과일이나 채소 섭취가 어려운 몽골에서 부족한 비타민을 보충하기 위해 말 고환을 먹는 장면도 방송됐다.이는 우리나라에는 없는 문화이기 때문에 낯설고 불편할 수도 있지만 김수용이 말한 대로 유목민의 문화이고 생존의 방식이었다. 이에 김수용이 거절하지 않고 말 고환을 먹었다.하지만 일부 시청자들이 불편함을 호소했고 방송통신심의위원회에 민원이 접수돼 심의절차를 밟을 예정이다.‘세모방’의 최민근 PD는 12일 OSEN에 “시청자들이 불편해했다면 앞으로 당연히 좀 더 고민하고 신경 써서 잘 전달하겠다. 죄송하다”고 밝혔다.이어 “일단은 ‘세모방’ 제작진이 촬영하는데 있어 세 가지 원칙이 있다. 연출권을 주고 프로그램의 본질을 훼손하지 않고 출연료를 우리가 내겠다는 것이다. 그들의 연출 방식을 전달하지 않는다면 협업이 어려웠을 거다”고 했다.그러면서 “해당 프로그램의 기획 본질을 훼손하지 않는 것이 중요했다. 시청자들이 오해하지 않게 전달하는 게 우리 몫인데 부족했던 것 같다. 몽골TV에서도 대표가 혹시 엽기적으로 비쳐지는 것에 대해 우려를 보냈고 왜 말 거세를 하고 고환을 먹을 수밖에 없는지에 대한 자료를 보내기도 했다”고 설명했다.또한 최민근 PD는 “우리는 다양한 프로그램과 협업한다는 건 다양한 문화를 보여주고자 하는 취지다. 우리에게 맞지 않는 문화라 할지라도 그들의 입장에서 프로그램을 바라보자는 대의가 깔려있다. 그런데 이번에 우리가 잘 전달하고자 하는 내용이 우리나라의 정서와 맞지 않았다. 다음부터는 주의를 기울이도록 하겠다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘세모방’ 화면 캡처
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)이 때 아닌 선정성 논란에 휩싸였다. 지난 11일 오후 6시30분 방송된 '세모방'에서는 몽골 C1 tv의 '도시 아들' 팀과 유목민 마을에서 1박2일을 보내는 남희석, 박수홍, 김수용의 모습이 그려졌다. 이날 시청자들의 시선을 끈 장면은 유목민들이 방금 거세한 말 고환을 날것으로 먹는 모습이었다. 이는 사막에서 비타민 섭취가 어려운 현지인들만의 영양소 섭취 수단이었던 것. 유목민과 몽골 TV의 PD는 김수용에게 말 고환을 권했고, 김수용은 얼굴을 찡그리면서도 이를 받아 먹고는 "따끈따끈하다. 날고기를 먹는 기분"이라고 소감을 전했다.방송 직후 일부 시청자들은 유목민들의 말 거세가 잔인하다거나 선정적이라는 이유로 해당 장면에 대한 비판 글을 게재했다. 일각에서는 몽골 고유 문화를 이해하는 맥락에서 본다면 아무런 문제가 되지 않는다는 반론을 제기했지만, 결국 방송통신심의위원해가 해당 장면 심의를 검토하게 됐다. 방송통신심의위원 측은 뉴스1에 "해당 장면에 대한 시청자들의 민원을 접수했다"고 전했다. 하지만 '세모방'은 말 그대로 세상의 모든 방송의 가치를 보여주고자 기획된 예능 프로그램으로, 몽골의 생경한 문화가 이번 방송을 통해 소개됐다. 김명진 PD는 제작발표회 당시 "우리나라 정서상 못해보는 프로그램을 해보고 싶다"며 "각 나라 방송에는 그 나라 문화와 가치관이 담겨 있다. '세모방'을 통해 우리나라에서 못 하는 걸 해보고 싶다"고 전한 바 있다. 말 고환을 생식하는 것 역시 사막이라는 지역에 특화된 몽골 고유의 문화라는 맥락에서 이해한다면 문제될 것이 없다. 그간 다큐멘터리에서도 다뤄졌던 특수한 문화가 예능에서도 소개되면서 다소 낯설긴 했지만 각국의 방송을 체험하는 '세모방'의 특성상 수용이 가능했던 부분이었다. 제작진 역시 낯선 문화를 자막으로 소개하기도 했고, 김수용의 생식도 문화를 알고자 했던 관심에서 비롯된 행동이었다.방송을 통해 드러나는 각 나라 문화에 대한 이해가 없다면 향후 '세모방'은 반복적으로 논란이 될 가능성이 높다. 최민근 PD 역시도 제작발표회 당시 "문화적으로 맞지 않는 차이는 잘 담아내야 하겠지만 이 프로그램이 왜 존재하고, 어떻게 만들어지는지 제작과정을 통해 다양한 문화와 가치를 보여드릴 것"이라고 설명했다. 앞으로도 시청자들이 문화적 차이를 수용할 수 있을까. 제작진은 또 다른 딜레마에 봉착했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 말의 고환을 강압적으로 거세하고 고환까지 먹는 장면이 방송돼 논란이 되고 있다.11일 방송된 MBC '일밤-세상의 모든 방송'에는 박수홍과 김수용, 남희석이 몽골 유목 예능 '도시아들'에 출연한 모습이 전파를 탔다. 몽골 유목민들의 생활을 리얼하게 보여주는 과정에서 말 거세 장면이 담겼다. 말 거세는 개체 수 유지를 위한 것이며 유목민의 전통 문화라고 한다. 박수홍은 스튜디오에서 “이번 장면이 하이라이트다”, “몽골 tv는 자연스럽게 내보낸다”는 등의 설명을 덧붙였다. 제작진 역시 더 좋은 종마를 낳기 위한 몽골 전통이라는 자막을 덧붙였다. 세 사람은 눈앞에서 벌어진 충격적인 광경에 말을 잇지 못했다. 이후 유목민들은 비타민 섭취를 위해 말 고환을 생식으로 먹었다. 발PD는 김수용에게 말 고환을 권했고, 김수용은 울며 겨자 먹기로 말 고환을 삼켰다. 박수홍은 "저 형 미쳤다"라며 소리쳤다. 김수용은 말 고환에 대해 "따끈따끈하고 날고기 먹는 맛이었다. 한국에서 소고기 날로 먹는다. 나라도 안 먹으면 어떻게 하냐. 기분 나빠한다. 홍어 삼합을 줬는데 외국인이 토한다면 어떻겠냐"라며 속마음을 털어놓았다. 일부 시청자들은 해당 장면이 잔인하다며 비판의 목소리를 냈다. 방송통신심의위원회 관계자는 12일 엑스포츠뉴스에 "현재 '세모방'에 등장한 말 거세 장면과 말 고환 생식 장면과 관련해서 민원이 접수가 됐다. 해당 방송 내용을 검토를 하고 심의 절차를 진행할 것"이라고 밝혔다. 야생마를 거세할 때 마취 없이 강압적으로 이뤄졌다. 거세한 고환을 그대로 먹는 장면도 우리나라 시청자에게는 생소하게 다가올 만했다. 외국의 먹을 거리를 체험하는 모습은 여느 예능에서 볼 수 있는 소재이긴 하나 이는 온 가족이 시청하는 저녁 시간대에 적절하지 않은 자극적인 장면이었다. 말 거세와 고환 생식이 그들의 전통 문화이자 생존 방식인 것은 맞다. 하지만 잔인한 방법으로 동물을 다루는 모습을 우리나라 방송에까지 내보낸 것은 문제의 소지가 될 만하다. 말을 거세하는 순간에는 발PD가 웃음 짓는 모습도 그대로 담겼다. 그들 고유의 문화라고 한들 시각에 따라 동물 학대로 비칠 수 있는 모습을 단순히 웃음거리나 볼거리로 치부하는 건 옳지 않다. 다큐멘터리가 아닌 예능 프로그램이기 때문에 더 신중한 접근이 필요했다. '세모방'은 세상의 모든 방송이라는 이름대로 방송사간의 벽을 허무는 참신한 발상으로 호평을 받고 있다. 생소한 국내 케이블 방송은 물론 몽골 프로그램까지 실제 프로그램의 촬영 전반에 참여하며 방송을 완성해가는 예능으로, 리얼리티를 부여했다. 하지만 예능적 볼거리를 추구하기 위해서인지 무리한 그림까지 담아낸 것이 문제였다. 남녀노소 보는 프로그램이기에 자극적으로 여겨질 장면과 관련, 더 신중하게 다가가지 못한 점이 아쉽다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송통심심의위원회(이하 방통심의위)가 MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 민원이 접수됐다고 밝혔다.방통심의위 관계자는 12일 서울경제스타에 “‘세모방’에 대한 시청자 민원이 접수됐다”며 “현재 사무처에서 내용을 검토하는 중이다”라고 전했다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
▲ 사진=MBC 제공          MBC 예능프로그램 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)이 선정성 논란에 휩싸였다.         11일 방송된 ‘세모방’에서는 몽골 C1TV ‘도시아들’에 출연한 박수홍-김수용-남희석이 몽골 유목 문화를 경험하는 체험기가 방송됐다.         문제가 된 지점은, 개체 수 유지를 위한 유목민들의 말 거세 작업이 눈앞에서 생생히 펼쳐졌고 이를 생식하는 김수용의 모습이었다. 비타민을 섭취하는 몽골 유목민들의 전통을 따르기 위해 말 고환을 생으로 먹는 장면이 전파를 탄 것.         당시 ‘세모방’ 제작진 측은 “박수홍-김수용-남희석이 낯선 몽골의 문화에 당황했을 텐데도 그들의 문화를 존중하고 받아들이려고 노력했다. 덕분에 몽골 유목 문화의 끝을 보실 수 있을 것이다. 이들의 생생한 몽골 체험기를 본 방송으로 지켜봐 주시길 바란다”고 기대의 당부를 전했지만 시청자들은 놀라움을 금치 못해 비판이 쏟아지고 있는 상황이다.         ‘세모방’ 측은 흐릿하게 모자이크 처리를 했지만 오롯이 느껴지는 장면에 시청자들은 충격을 금치 못했고 시청자 게시판을 비롯해 여러 온라인 사이트에서도 논란의 불씨로 떠올랐다.         각 나라 방송의 문화를 담아내며 다양한 문화적 차이를 펼쳐내는 것이 ‘세모방’의 기획의도이지만 ‘세모방’의 정체성은 다큐멘터리가 아닌, 예능이다. 그 사이의 적절한 수위를 조절해야 할 ‘세모방’은 딜레마에 부딪힌 셈이다.         방송통신위원회 측은 시청자들의 민원을 접수한 상태이며 검토에 나서겠다고 밝혔지만 가학적인 행위가 방송을 통해 흘러나온 탓에 논란은 쉽사리 잦아들지 않을 것으로 보인다.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 꽝PD가 마지막 방송을 마친 가운데 ‘세모방’ PD가 감사의 뜻을 전했다.MBC 예능프로그램 ‘일밤-세모방 : 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 세모방) 연출을 맡고 있는 최민근 PD는 12일 TV리포트에 “리빙TV ‘형제꽝조사’를 이끈 꽝PD가 진정성 있고, 재미있고, 열정적이다. 예상했던 대로 해주셨는데, 이렇게까지 반응이 좋을지는 몰랐다”고 밝혔다.꽝PD는 박명수 헨리 고영배 팀과 함께 ‘형제꽝조사’ 촬영에 나섰다. 바다낚시부터 수상 제트스키 촬영을 마친 후 나전칠기 공장이 아닌 볼락 낚시로 이어져 눈길을 끌었다. 강행군이었지만 그 재미는 컸다. 꽝PD와 박명수 역시 티격태격하면서도 묘한 케미스트리를 완성, 웃음 포인트를 완성했다.최 PD는 “꽝PD 프로그램을 보면 중독성이 있다. 자막부터 음악까지 본인이 직접 하더라. 지식도 많다. 그걸 매주 만드는 거니까 대단하다. 음악에 대한 조예도 깊고, 자막과 효과도 할 줄 아는 것들이 많더라”면서 “어떤 환경 속에서도 즐겁게 하는 걸 보면서 매번 많이 반성하고 배우는 것 같다”고 덧붙였다.‘형제꽝조사’는 지난 11일 막을 내렸다. 꽝PD에 대한 관심이 뜨거웠던 만큼 재출연에 대한 의견도 나오고 있는 상황. 이에 대해 최 PD는 “우리는 협업이기 때문에 방송 나갈 때마다 서로 고마워했다. 다음에 좋은 기회가 되면 꽝PD와 또 해보면 어떨까 고민 중”이라고 알렸다.마지막으로 최 PD는 “‘세모방’을 오래전부터 기획했다. 조사도 많이 했다”면서 “앞으로도 ‘세모방’은 다양한 프로그림을 소개할 예정이다. 흥미로운 아이템이 많이 준비 되어 있다. ‘이런 프로그램이 있었나’ 싶을 정도일 거다. 기대 부탁드린다”고 강조했다.한편 ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국과 방송국 간의 콜라보레이션 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘일밤-세모방 : 세상의 모든 방송’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘세모방’ 사진=‘세모방’  [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘세모방’이 프로그램 인지도 상승과 함께 시청자들의 좋은 호응으로 매회 마다 시청률이 상승 하고 있다.TNMS가 전국 3200가구 약 9천명을 대상으로 시청률 조사 한 결과에 따르면 ‘세모방’ (세상의 모든 방송)은 5월 28일 전국 시청률 4.8%로 첫 방송을 시작 하였는데 6월 4일 2회차에서 시청률 4.9%로 상승하고, 지난 11일 3회차 방송에서는 시청률 5.4%로 또 한번 상승 하며 매 회 차 자체 최고 시청률을 갱신 하고 있다. 지난 11일 방송에서는 박수홍, 남희석, 김수용이 몽골 고비 사막에서 유목민과의 방송에 도전하는 내용, 리빙 TV ‘형제 꽝조사’는 박명수, 헨리, 고영배를 삼천포 항 밤 낚시터로 가고, 실버아이 TV ‘스타쇼 리듬체조’에서는 오상진 장인 어른과 슬리피 아버지의 리듬댄스 빅 매치가 펼쳐지며 웃음과 재미를 선사 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘세상의 모든 방송’에서 최고의 화제 인물은 단연 ‘꽝PD’다.MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 세모방)에서 박명수, 헨리, 고영배 팀이 리빙TV ‘형제꽝조사’에 출연했는데 연출부터 대본, 편집, 진행, 촬영 등 모든 것을 혼자 하는 일명 꽝PD가 독특한 모습으로 매주 화제가 됐다.박명수와 꽝PD의 티격태격 케미스트리가 웃음을 선사하기도 했고 꽝PD의 하드캐리가 대단했다. 때문에 지난 11일 ‘형제꽝조사’ 방송이 끝난 것에 대해 네티즌들의 아쉬움이 이어지고 있는 상황.‘세모방’의 최민근 PD는 OSEN에 꽝PD 재출연 가능성에 대해 “아직 계획이 없다. 꽝PD가 화제가 되고 많은 관심을 받아서 다른 콘셉트로 다시 해보는 게 어떨까 생각하고는 있지만 구체적인 계획은 없다”고 밝혔다.이어 “꽝PD와 많이 친해졌다. 전주에 살고 있어서 뵙지 못하는데 연락은 한다”며 “꽝PD와의 첫 미팅을 잊지 못한다. 꽝PD 특유의 날 것의 매력을 보면서 느끼는 게 많았다. 나도 현장에서 열심히 해야겠구나라는 생각이 들었다”고 했다.그러면서 “앞으로 준비돼 있는 아이템들이 많이 있다. 우리나라에도 독특하고 알려지지 않은 방송이 있는데 최대한 제2의 꽝PD, 제2의 꽝PD를 알리는 게 우리의 의무라고 생각한다”며 “‘형제꽝조사’ 같은 프로그램을 찾기 위해 노력하고 있다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘세모방’ 화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 평균 연령 71.7세. 할배들을 모은 예능이 이렇게 웃길 줄이야 누가 알았을까. MBC 예능 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방', 연출 김민진·최민근)이 예상치 못한 재미로 시청자를 웃음 바다에 빠뜨렸다. 흥미로운 것은 이 예능의 진짜 주인공은 F4 할배도, 스타 박명수도 아닌 어딘가에서 땀을 흘리며 다양한 방송 콘텐츠를 만들고 있는 무명 PD들이라는 점이다. 진정성이 제대로 통했다.1인 멀티 PD, 리빙TV의 꽝 PD는 '세모방'의 최대 수혜자다. 아직 방송 초반이지만 출연자에 대한 반응이 뜨겁다. 최민근 PD는 12일 TV리포트에 “리빙TV ‘형제꽝조사’를 이끈 꽝PD가 진정성 있고, 재미있고, 열정적이다. 예상했던 대로 해주셨는데, 이렇게까지 반응이 좋을지는 몰랐다”고 소감을 전했다.꽝PD는 박명수 헨리 고영배 팀과 함께 ‘형제꽝조사’ 촬영에 나섰다. 바다낚시부터 수상 제트스키 촬영을 마친 후 나전칠기 공장이 아닌 볼락 낚시로 이어져 눈길을 끌었다. 강행군이었지만 그 재미는 컸다. 꽝PD와 박명수 역시 티격태격하면서도 묘한 케미스트리를 완성, 웃음 포인트를 완성했다. 
다음 행선지는 어디일까. 어린이TV다. 최 PD는 "어린이 TV에 한다맨이라는 분이 계시다. 이 분도 재밌는 캐릭터다. 계란 한판 깨기부터 재밌는 미션들을 많이 하더라. 헨리, 슬리피, 고영배와의 새로운 조합을 기대해도 좋다"고 말했다. 몽골에서 펼쳐지는 고생담은 인도네시아로 이어진다. 인도네시아의 홈쇼핑 채널을 찾는 것. 최 PD는 "우리나라 홈쇼핑 채널와 시스템이 완전히 다르더라. 정말 특이하게 찍는다. 웃음 포인트가 될 것으로 보인다"며 기대를 당부했다.한편 ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국과 방송국 간의 콜라보레이션 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC, 어린이TV ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송화면캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] ‘세모방’의 말 거세 장면이 논란이 되고 있다.지난 11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세모방 : 세상의 모든 방송’에서는 말 거세와 고환 생식을 하는 장면이 등장했다. 이에 시청자들은 일부 모자이크 처리 되었지만, 적나라하게 전파를 탄 장면에 대해 방송통신심의위원회(이하 방심위)에 민원을 제출했다.저녁 시간 방송된 프로그램에서는 거북했다는 시청자의 의견이었다. 방송 당시 ‘몽골의 전통문화’라고 설명했지만, 한국적 정서에는 맞지 않았다. 더불어 고환 생식까지 하는 장면에서는 저녁을 먹으며 식사를 하는 가정에서는 불편함을 느낄 수 있었다.이날 방송에서 이 장면을 VCR로 지켜보던 임백천은 “전통 문화이기에 존중해야 한다”고 말하기도 했다. 하지만 아무리 전통문화라고 하더라도 저녁 시간대의 예능 방송에서는 부적합했다는 의견이 많았고, 이날 담당 PD는 사과의 뜻을 전하기도 했다.최근 예능에서는 타국 문화를 체험하거나, 오지에 가 탐험을 하는 류의 방송들이 많아졌다. SBS ‘정글의 법칙’이 선구자로 대표적인 예다. '정글의 법칙'에서도 나무 속의 굼벵이를 먹거나, 뱀을 먹는 등 다소 거북할 수 있는 장면이 연출되었지만 '정글의 법칙'은 논란이 되지 않았다. 시청자들에게는 이미 그런 방식에 대한 기대의식이 있기 때문이었다. 
방송화면캡쳐‘세모방’ 역시 과거의 선례를 따라 과감히 거세 장면과 고환 생식 장면을 방송했을 것이다. 하지만 '세모방'의 시청자들은 전혀 이런 모습을 기대하지 않았다. 예능이라면 지켜야 할 선이 있다. ‘세모방’의 방송 시간은 저녁 시간대다. 방송을 보면서 시청자들이 식사를 하는 시간이라는 것을 고려하지 않았다.리얼리티도 좋지만 그것을 보는 시청자의 입장에서 다시 한 번 편집을 했어야 했다는 것이 시청자들의 의견이다. 아무리 다른 문화를 존중한다고 하더라도 그것이 우리 사회에서 불편함을 일으킬 지점이라면 다소 심사숙고해 다른 방식으로 방송했어야 했다.교양과 예능은 보는 목적이 다르다. 결국 이 문제는 각 문화를 존중하되, 예능으로서 조심해야 할 점들이 있다는 교훈을 남겼다. ‘세모방’ 역시 이러한 문제를 반면교사 삼아야 할 것이다. 앞으로의 ‘세모방’이 이 논란을 딛고 어떤 모습을 보여줄 지 기대해본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이상벽(사진=이데일리DB)이데일리 스타in 김윤지 기자]평균 나이 71.7세, 방송경력 총합 195년. MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 이야기다. 4MC는 지난달 첫 선을 보인 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')으로 한 자리에 모였다.'세모방'은 박명수·박수홍 등 후배 MC들의 타방송 체험기와 이를 평가하는 '세모방 위원회'의 토크로 구성된다. 4MC가 곧 '세모방 위원회'다. 한 시대를 풍미한 4MC가 한 프로그램에 나온다는 것 자체로 화제였다. 전설 같은 4MC를 차례로 만나봤다. <편집자 주>이상벽은 '세모방'서 가장 날카로운 위원이다. 따끔한 소리를 잊지 않는다. 전화 인터뷰에서 그는 자신이 출연하는 프로그램 역시 냉철하게 평가했다. ―그동안 방송은 어떻게 모니터했나.  △아직 스튜디오 부분이 약하다는 생각이 들었다. 박명수와 박수홍의 대결구도로 가든가, 위원회가 공격하고 해명하는 방법으로 가든가 그런 부분이 아쉬웠다. ―'세모방'의 매력은 무엇인가. △그동안 '까부는' 프로그램이 너무 많았다. 그게 콘셉트일 수 있지만, 그 세월이 길었다. 우리 같은 '꼰대'들의 참여가 참신할지 모르겠지만, 한 번쯤 새로운 방송을 해보는 것도 할 만하단 생각이 들었다. 말장난만 하는 그런 프로그램은 보지 않게 되더라. '세모방' 새로운 활로가 될 수 있겠단 생각이 들었다. ―구체적인 합류 과정이 궁금하다. 4MC와 함께 하는 소식을 듣고 어땠나. △섭외 전화를 받고 괜찮은 아이디어란 생각이 들었다. 포맷이 신선했다. 송해 선생님은 자주 만났지만(이상벽은 지난해 송해 콘서트 기자간담회 사회를 볼 만큼 가까운 사이로 유명하다) 다른 두 사람과 사적인 친분은 없다. 방송은 협업이다. 심정적으로 가까워지면 그런 관계가 화면에도 반영된다. 친분을 쌓아가야겠단 생각을 했다. ―'세모방' 내에서 자신의 역할은 스스로 무엇이라고 생각하나. △아직 콘셉트가 정리되지 않은 느낌이다. 가져온 영상을 가지고 요리를 하라고 하는데, 어떻게 요리를 해야 하는지 불분명하다. 대결구도로 가야하지 않을까 싶다. 지적을 하고 해명을 하는 식으로 말이다. 이 세상에서 가장 재미있는 게 싸움 아닌가. 악역을 자처해야 할 것 같다.―평소 예능을 즐겨봤나. △종합편성채널 MBN '나는 자연인이다'  같은 다큐멘터리나 농촌 체험기를 주로 본다. 모두 탈 도시 욕구가 있다. 문명 속에서 살다보니 현실도피를 원하는지 모르겠다. tvN '삼시세끼', '윤식당'도 그런 것 아니겠나. 그렇게 사람들의 심리를 파고들어가는 프로그램이 잘 된다. ▷방송인 이상벽은 ▲1947년 황해도 출생 ▲홍대 산업디자인학과 학사 ▲1968년 CBS 라디오 '명랑백일장' 데뷔 ▲1988년~1993년 MBC '주부가요열창' ▲1986년, 1988년 MBC 방송연기대상 MC부문 우수상 ▲1992년~1999년 KBS1 '아침마당' ▲1993년, 1995년~2000년 KBS1 'TV는 사랑을 싣고'▲1997년 문화체육부장관표창 ▲1998년 제25회 한국방송대상 사회상 ▲2002년 MBC 명예의 전당 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]그 흔한 막장 논란 하나 없이 주말 안방을 휘어잡은 KBS2 ‘아버지가 이상해’가, 전설의 MC들이 모여 신선한 충격을 안기며 순조로운 출발을 알린 MBC 예능 ‘세상의 모든 방송’이, 찰나의 장면으로 불명예를 안게 됐다.문제가 된 장면들 모두 지난 주말에 방영됐다. 먼저 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방)에서는 ‘말 거세 장면’이 일부 시청자의 민원으로 인해 방송통신심의위원회(이하 ’방통심의위’)의 심의 절차를 밟게 됐다. 제작진 측은 충분히 심사숙고 했음을 호소하면서도, 해당 논란에 대해 결국 고개를 숙였다.이날 방송에서는 개체수 조절을 위해 말을 거세한 후, 고환을 생식하는 몽골 유목민과 이를 체험하는 김수용, 박수홍, 남희석의 모습이 전파를 탔다. 하지만 해당 장면을 본 일부 시청자가 불쾌감을 호소, 방송심의위원회에 민원이 접수돼 심의 절차에 들어가게 된 것. ‘세모방’ 측은 이와 관련해 “몽골 ’도시아들’의 경우 김수용, 박수홍, 남희석의 출연분이 이미 방송됐고 당시에는 모자이크 처리 없이 거의 다 나왔다. 우리에겐 불편하지만 그들에겐 거세를 하지 않으면 생존의 위협을 받을 수 있는 중요한 일”이라며 “’도시아들’이라는 프로그램이 다큐에 가까운 성격이라 문화적 상대성 면에서 다뤘다”고 해명했다. 하지만 해당 방송은 단순히 타 프로그램을 복사하는 것이 아니라 나름대로의 기준과 색깔로 재해석 하는, 가족들이 함께 모여 시청하는 주말 예능 황금시간대 방영된다는 점에서 동일한 기준을 적용할 순 없다는 의견이 대부분이었다.연일 자체 최고 시청률을 경신하며 승승장구 중인 ‘아버지가 이상해’ 역시 키스신 한 장면에 발목이 붙잡혔다. 논란이 된 이준‧정소민의 입맞춤 장면은 일부 시청자의 민원으로 방통심의위에까지 닿아 안건 상정을 검토 중이다.  무려 31%대의 시청률을 기록했지만 이 같은 논란으로 인해 마냥 기뻐할 순 없는 상황. 해당 방송분에서는 변미영(정소민)의 실수로 촬영장에 지각을 하게 된 안중희(이준)의 에피소드가 그려졌다. 현장에서 안중희의 입술 자국 분장이 마음에 걸린 감독은 인위적이라며 매니저인 미영에게 실제 입술 자국을 남겨달라고 부탁했다. 양쪽 볼에 이어 입술에도 자국을 남겨야 해 결국은 강제 뽀뽀를 하게 된 셈.해당 장면을 본 시청자들은 이복남매인 줄 아는 두 사람이 뽀뽀를 하며 설렘을 느끼는 설정이 적절하지 못하다며 불쾌감을 드러냈다. 매니저에게 강제 뽀뽀를 요구하는 감독에 대해서도 ‘직장 내 성희롱이 아니냐’는 반응도.결국 방통심의위 측은 민원까지 접수받고 안건 상정을 검토 중이며 제작진은 난감한 상황이다. 담당 CP는 현 상황에 대해 “유감스럽다”는 반응을 내보였을 뿐, 작가의 집필 의도가 따로 있는 만큼 구체적인 언급은 피고 있는 상태다.KBS 가족극의 위상을 한껏 드높이고 있던 ‘아버지가 이상해’인 만큼 이 같은 논란과 불명예에 아쉬움이 남는다. 두 프로그램 모두 향후 방통심의위로부터 어떤 결과를 통보 받고, 다음 행보를 이어나갈지 귀추가 주목된다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'세모방'이 한층 더 충격적이고 신박한 방송들의 출현을 예고해 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 헨리-슬리피-고영배가 시선을 강탈하는 레드쫄쫄이를 입고 어린이TV '한다맨'으로 변신한 모습이 공개되는 한편, 세계에서 가장 독특한 인도네시아 홈쇼핑 생방송에 출연한 박수홍-남희석-김수용이 충격적인 먹방에 도전해 방송 인생 최대의 위기에 봉착한 모습이 공개된 것.지난 11일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')는 큰 화제를 모은 '형제꽝조사-리듬댄스-도시아들' 프로그램의 마지막 이야기가 방송됐고 이후 다음주 예고가 방송과 네이버TV를 통해 공개돼 시선을 강탈했다.이번엔 어린이TV와 인도네시아 홈쇼핑이 '세모방'을 찾아온다. 이번에 공개된 예고편에서 헨리-슬리피-고영배는 어린이TV의 '한다맨'으로, 박수홍-남희석-김수용은 세계에서 가장 독특한 인도네시아의 홈쇼핑 생방송에 게스트로 참여하는 모습이 공개돼 네티즌을 제대로 유혹하고 있다.우선 헨리-슬리피-고영배는 레드쫄쫄이에 헬멧, 장갑을 낀 완벽한 세 쌍둥이 비주얼 '한다맨'으로 변신해 보는 이들을 박장대소 하게 만든다. 이들은 "아 진짜 신이 났네"는 말과 함께 각 잡힌 다리와 시그니처 제스처를 취해 웃음을 빵 터트리게 하는데, 이를 참지 못하고 웃음이 새어 나온 고영배가 "아 잠깐만"을 외치는 등 3연속 웃음 폭탄을 안긴다. 여기에 어린이들을 만나 미션을 진행하던 헨리-슬리피-고영배는 "세 명이서 너 한 명을 상대해 주마"라며 이리 구르고 뛰며 웃음을 자아내고 있는데, 갑자기 한 남자 아이가 울음을 터트리는 모습이 공개되며 쉽지 않은 방송을 예감케 해 기대감을 자아낸다.박수홍-남희석-김수용은 인도네시아 1등 홈쇼핑 채널에 생방송으로 출연한 가운데, 속사포 멘트로 래퍼를 연상케 하는 쇼호스트와 마치 지휘를 하는 듯한 독특한 연출자의 행동이 시선을 강탈한다. 세 사람은 "앗 뜨거"라고 놀라는 등 충격적인 먹방에 도전하며 방송 인생 최대의 위기에 봉착할 것으로 보여 쉽지 않은 협업이었음을 예감케 한다.한편, '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 헨리-슬리피-고영배가 어린이TV '한다맨'으로 변신하는 모습과 인도네시아 1등 홈쇼핑 방송에서 고군분투하는 박수홍-남희석-김수용의 모습은 오는 18일 일요일 밤 6시 30분에 방송되는 '세모방'을 통해 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘세모방’이 한층 더 충격적이고 신박한 방송들의 출현을 예고해 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 헨리-슬리피-고영배가 시선을 강탈하는 레드쫄쫄이를 입고 어린이TV ‘한다맨’으로 변신한 모습이 공개되는 한편, 세계에서 가장 독특한 인도네시아 홈쇼핑 생방송에 출연한 박수홍-남희석-김수용이 충격적인 먹방에 도전해 방송 인생 최대의 위기에 봉착한 모습이 공개된 것. 
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=예고편 캡처헨리, 슬리피, 고영배가 '한다맨'으로 변신한다.13일 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'측은 예고편을 통해 다음 방송에 도전한 출연자들의 모습을 공개했다.먼저 헨리, 슬리피, 고영배는 어린이TV와 함께 한다. 헨리 슬리피 고영배는 어린이TV의 '한다맨'으로 분해 시청자를 만난다.공개 된 영상 속 헨리 슬리피 고영배는 레드 쫄쫄이에 헬멧, 장갑을 낀 완벽한 세 쌍둥이 비주얼 '한다맨'으로 변신했다. 이들은 각 잡힌 다리와 시그니처 제스처를 취해 시청자들의 웃음을 유발한다.또 어린이들을 만나 미션을 진행하던 헨리 슬리피 고영배가 "세 명이서 너 한 명을 상대해 주마"라며 이리 구르고 뛰고 있는데, 갑자기 한 남자 아이가 울음을 터트리는 모습이 공개되 기대감을 높인다.또 박수홍 남희석 김수용은 인도네시아 1등 홈쇼핑 채널에 생방송으로 출연한다. 세 사람은 충격적인 먹방에 도전하며 새로운 재미를 전할 예정이다.한편 '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면‘세모방’이 한층 더 충격적이고 신박한 방송들의 출현을 예고했다.지난 11일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)는 큰 화제를 모은 ‘형제꽝조사-리듬댄스-도시아들’ 프로그램의 마지막 이야기가 방송됐고 이후 다음주 예고가 방송과 네이버TV를 통해 공개돼 시선을 강탈했다.이번엔 어린이TV와 인도네시아 홈쇼핑이 ‘세모방’을 찾아온다. 이번에 공개된 예고편에서 헨리-슬리피-고영배는 어린이TV의 ‘한다맨’으로, 박수홍-남희석-김수용은 세계에서 가장 독특한 인도네시아의 홈쇼핑 생방송에 게스트로 참여하는 모습이 공개돼 네티즌을 제대로 유혹하고 있다.우선 헨리-슬리피-고영배는 레드쫄쫄이에 헬멧, 장갑을 낀 완벽한 세 쌍둥이 비주얼 ‘한다맨’으로 변신해 보는 이들을 박장대소 하게 만든다. 이들은 “아 진짜 신이 났네”는 말과 함께 각 잡힌 다리와 시그니처 제스처를 취해 웃음을 빵 터트리게 하는데, 이를 참지 못하고 웃음이 새어 나온 고영배가 “아 잠깐만”을 외치는 등 3연속 웃음 폭탄을 안긴다.여기에 어린이들을 만나 미션을 진행하던 헨리-슬리피-고영배는 “세 명이서 너 한 명을 상대해 주마”라며 이리 구르고 뛰며 웃음을 자아내고 있는데, 갑자기 한 남자 아이가 울음을 터트리는 모습이 공개되며 쉽지 않은 방송을 예감케 해 기대감을 자아낸다.박수홍-남희석-김수용은 인도네시아 1등 홈쇼핑 채널에 생방송으로 출연한 가운데, 속사포 멘트로 래퍼를 연상케 하는 쇼호스트와 마치 지휘를 하는 듯한 독특한 연출자의 행동이 시선을 강탈한다. 세 사람은 “앗 뜨거”라고 놀라는 등 충격적인 먹방에 도전하며 방송 인생 최대의 위기에 봉착할 것으로 보여 쉽지 않은 협업이었음을 예감케 한다.한편, ‘세모방’은 오는 18일 오후 6시 30분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방’이 한층 더 충격적이고 신박한 방송들의 출현을 예고해 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 헨리-슬리피-고영배가 시선을 강탈하는 레드쫄쫄이를 입고 어린이TV ‘한다맨’으로 변신한 모습이 공개되는 한편, 세계에서 가장 독특한 인도네시아 홈쇼핑 생방송에 출연한 박수홍-남희석-김수용이 충격적인 먹방에 도전해 방송 인생 최대의 위기에 봉착한 모습이 공개된 것.지난 11일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)는 큰 화제를 모은 ‘형제꽝조사-리듬댄스-도시아들’ 프로그램의 마지막 이야기가 방송됐고 이후 다음주 예고가 방송과 네이버TV)를 통해 공개돼 시선을 강탈했다.이번엔 어린이TV와 인도네시아 홈쇼핑이 ‘세모방’을 찾아온다. 이번에 공개된 예고편에서 헨리-슬리피-고영배는 어린이TV의 ‘한다맨’으로, 박수홍-남희석-김수용은 세계에서 가장 독특한 인도네시아의 홈쇼핑 생방송에 게스트로 참여하는 모습이 공개돼 네티즌을 제대로 유혹하고 있다.우선 헨리-슬리피-고영배는 레드쫄쫄이에 헬멧, 장갑을 낀 완벽한 세 쌍둥이 비주얼 ‘한다맨’으로 변신해 보는 이들을 박장대소 하게 만든다. 이들은 “아 진짜 신이 났네”는 말과 함께 각 잡힌 다리와 시그니처 제스처를 취해 웃음을 빵 터트리게 하는데, 이를 참지 못하고 웃음이 새어 나온 고영배가 “아 잠깐만”을 외치는 등 3연속 웃음 폭탄을 안긴다. 여기에 어린이들을 만나 미션을 진행하던 헨리-슬리피-고영배는 “세 명이서 너 한 명을 상대해 주마”라며 이리 구르고 뛰며 웃음을 자아내고 있는데, 갑자기 한 남자 아이가 울음을 터트리는 모습이 공개되며 쉽지 않은 방송을 예감케 해 기대감을 자아낸다.박수홍-남희석-김수용은 인도네시아 1등 홈쇼핑 채널에 생방송으로 출연한 가운데, 속사포 멘트로 래퍼를 연상케 하는 쇼호스트와 마치 지휘를 하는 듯한 독특한 연출자의 행동이 시선을 강탈한다. 세 사람은 “앗 뜨거”라고 놀라는 등 충격적인 먹방에 도전하며 방송 인생 최대의 위기에 봉착할 것으로 보여 쉽지 않은 협업이었음을 예감케 한다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 헨리-슬리피-고영배가 어린이TV ‘한다맨’으로 변신하는 모습과 인도네시아 1등 홈쇼핑 방송에서 고군분투하는 박수홍-남희석-김수용의 모습은 오는 18일 일요일 밤 6시 30분에 방송되는 ‘세모방’을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘세모방’이 한층 더 충격적이고 신박한 방송들의 출현을 예고해 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 헨리-슬리피-고영배가 시선을 강탈하는 레드쫄쫄이를 입고 어린이TV ‘한다맨’으로 변신한 모습이 공개되는 한편, 세계에서 가장 독특한 인도네시아 홈쇼핑 생방송에 출연한 박수홍-남희석-김수용이 충격적인 먹방에 도전해 방송 인생 최대의 위기에 봉착한 모습이 공개된 것.지난 11일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)는 큰 화제를 모은 ‘형제꽝조사-리듬댄스-도시아들’ 프로그램의 마지막 이야기가 방송됐고 이후 다음주 예고가 방송과 네이버TV를 통해 공개돼 시선을 강탈했다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]평균 나이 71.7세, 방송경력 총합 195년. MC 송해, 허참, 이상벽, 임백천의 이야기다. 4MC는 지난달 첫 선을 보인 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')으로 한 자리에 모였다.'세모방'은 박명수·박수홍 등 후배 MC들의 타방송 체험기와 이를 평가하는 '세모방 위원회'의 토크로 구성된다. 4MC가 곧 '세모방 위원회'다. 한 시대를 풍미한 4MC가 한 프로그램에 나온다는 것 자체로 화제였다. 전설 같은 4MC를 차례로 만나봤다. <편집자 주>“허참 위원님은 여든세 번 크게 웃었고, 네 차례 웃겨서 눈물을 흘렸습니다.”‘영원한 MC’ 허참이 오랜만에 프라임 시간대 예능으로 돌아왔다. '세모방’이다. 허참은 ‘세모방 위원회’ 의 한 명으로 후배들의 결과물을 감상하고 평가한다. 주어진 대본에 의한 진행이 익숙한 그에게 일종의 도전이다. 소수 MC 체제가 아닌 집단 MC도 데뷔 45년 만에 처음이다. “요즘 새로운 것을 해보고 있습니다. 우리는 혼자 하는 데 익숙해요. 그것도 적절한 애드리브가 필요하지만 아주 달라요. 순발력이 필요합니다. (제작진이) ‘세모방’은 있는 그대로 자연스럽게 해달라고 했어요. 감정 기복이 심해요. 기분 내키는 대로 마음껏 웃고 떠들고 있습니다.”한때 ‘요즘 예능’에 대해 '자기들끼리 노는 프로그램'이란 편견을 가진 적도 있었다. 관심을 가지고 직접 해보니 달랐다. 허참은 “왁자지껄 이말 저말을 하고 있다”면서 "낯선 세계에 있단 생각이 든다. 그 나름의 친근함과 재미가 있다"고 말했다. 녹화 도중 VCR에 푹 빠져 다음을 놓칠 때도 있다. 허참하면 매끄러운 진행의 대명사다. 과거 MC 체제에선 상상할 수 없는 일이다. 그는 “카메라 너머 작가들이 ‘넘어가 달라’고 적힌 스케치북을 들기도 한다”고 웃었다.   ◇새로운 집단 MC…“낯선 세계 같아”허참은 특유의 힘찬 목소리로 힘차게 진행을 이어간다. 함께 하는 송해, 이상벽, 임백천에 대해 “오랜 기간 방송을 하면서 한 축을 쌓아온 분들”이라며 “서로 장단점을 잘 알고 있다”고 말했다. 그 중 허참은 가장 역동적인 MC다. 유머 감각은 그의 타고난 성격이었다. 일상에서도 마찬가지다. 10년 넘은 매니저와 오가는 한 두 마디가 만담이었다. 듣다보면 실소가 나왔다. “‘가족오락관’ 시절 하루는 카메라 감독이 툴툴거렸어요. 가만히 좀 있으라고. 콩트도 하고 뿅망치도 맞고 하다 보니 스튜디오를 하도 왔다 갔다 했거든. 그땐 카메라가 몇 대 없었으니까. 나는 나대로 ‘그게 내 진행스타일’이라고 티격태격했습니다. 이제 그런 시대가 왔어요. 출연자 1명에게 여러 명의 VJ가 붙어 여러 각도에서 촬영하잖아요. 일찌감치 시작한 거죠.”부산 출신인 허참은 군 제대 후 무작정 서울로 왔다. 군대나 고향 친구 집을 전전했다. 그중 MBC 정동 사옥 근처에 사는 친구도 있었다. “MBC와 인연이 깊다”고 말하자 MBC 라디오 ‘청춘을 즐거워’부터 시작해 자신의 역사를 속사포처럼 읊었다. 추억에 잠긴 눈빛이었다. 1984년부터 사반세기를 함께한 KBS2 가족오락관'에 이르러 “벚꽃 피는 계절에 시작해 벚꽃 피는 계절에 끝났다”는 낭만적인 설명을 덧붙였다.“스스로 묻곤 해요. 과연 방송을 할 수 있는 힘은 무엇인가. 지금도 카메라 앞에 서면 설레고 그래요. 늘 재미있게 하려고 합니다. 하다 보니까 주변에서 잘한다고 해줍디다. 용케 지금까지 왔어요. 그러다 보니 직업이 됐고, 가족이 먹고 살 수 있을 정도입니다. 이 나이에 일을 크게 벌이지 말라고 하는데, 작년에 레스토랑도 시작하고 ‘세모방’도 하고 있어요. 괜히 마음고생을 하나 싶기도 해요. 뭐, 어떻게 되지 않겠어요? 뭐든 즐겁게 해야죠. 하하.” 
사진=노진환 기자◇본명 이상용, 예명 어떻게 지었나 “허, 참. 어떻게 자기 이름을 몰라요?”말재주가 좋은 남자가 얼떨결에 무대에 올랐다. 자신의 이름을 모른다고 답하자 사회자는 황당해 했다. 객석에선 웃음이 나왔다. 사람들 앞에 나서길 좋아했던 그는 한 걸음 더 나아갔다. “어떻게 아셨죠. 제 이름은 허참입니다.” 여기저기서 폭소가 터져 나왔다. 남자를 눈여겨 본 음악다방 주인은 남자를 불러 일자리를 제안했다. ‘국민MC’ 허참(본명 이상용)의 시작이었다.허참은 1970~80년대를 대표하는 MC다. 1970년 음악다방 ‘쉘부르’ MC로 연예계에 입문해 1972년 TBC(동양방송) ‘7대 가수쇼’ MC로 정식 데뷔했다. 그의 왕성한 활동은 현재진행형이다. 지난 2월 MBC ‘일밤-복면가왕’에 복면가수로 출연하는가 하면, 지난해에는 남양주에 자신의 이름을 내건 레스토랑 ‘참스팜스’를 열었다.▷방송인 허참은 ▲1949년 부산 출생 ▲부산 영남상고, 동아대 경영학과, 중앙대 국제경영대학원 수료. ▲1971년 TBC ‘7대가수쇼’ MC데뷔 ▲1974년 MBC 라디오 ‘청춘을 즐거워’ MC, TBC ‘가요앙코르’ ‘쇼쇼쇼’ ‘가요청백전’ ‘올스타 청백전’ ‘쇼 일요특급’ MC. ▲1975년 MBC ‘싱글벙글쇼’‘젊음은 가득히’ ‘푸른신호등’ ‘허참과 이밤을’ MC ▲1976년∼1984년 TBS ‘가요운전석’ KBS 라디오 ‘허참과 즐겁게’ MC ▲1984년∼2009년 KBS2 ‘TV가족오락관’ MC ▲1998년 한국복장기술경영협회 올해의 베스트드레서 ▲2002년 '제29회 한국방송대상' 진행자상 ▲2003년 ‘추억의 여자’로 가수 데뷔 ▲2005년 '제12회 대한민국 연예예술상' TV진행자상▲2006년 'KBS 연예대상' 공로상 ▲2012년~현재 대전MBC '허참의 토크&조이' 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'순간이동! 분신술! 파워업!'14일(수) MBC 예능프로그램 <세모방> 홈페이지에 18일(일) 방송 예정인 헨리, 슬리피, 고영배의 '한다맨' 변신 도전기가 담긴 영상이 공개됐다. 
 
 
공개된 영상에는 헨리, 슬리피, 고영배가 '한다맨' 의상을 차려입고 '한다맨'으로 변신해 촬영을 진행하는 모습이 담겨있다. 영상 초반 몸에 쫙 달라붙는 쫄쫄이 '한다맨' 의상을 입고 나온 고영배는 "어떡해..."라며 대성통곡을 하는 듯한 모습을 보였지만 이내 "이 복장을 풀 장착하면 어떤 힘이 생겨요!", "이렇게까지 하니까 놓게된다"며 바로 '한다맨'으로 완벽 변신해 "이야 진짜 신이난다!"고 말하며 대기실을 뛰어다니는 장면이 그려져 보는 이들을 폭소케한다.  
 
 
이어 본격적인 촬영에 돌입한 이들은 "한다맨 파워!"를 외치며 보이지 않는 힘을 모으고 혼자 몸을 마구 떠는 등 진지하게 촬영에 임하는 모습을 보여 더욱 웃음을 자아낸다. 특히 분신술을 쓰는 모습을 촬영하기 위해 세 사람이 똑같은 포즈를 하고 "찹!"을 외치다가 밀려오는 창피함을 이기지 못하고 웃음을 터트리고 마는 장면이 보이면서 이들의 결코 순탄치 않은 폭소유발 '한다맨' 도전기가 담긴 본방송에 대한 큰 기대와 관심이 모아지고 있다.MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]평균 나이 71.7세, 방송경력 총합 195년. MC 송해, 이상벽, 허참, 임백천의 이야기다. 4MC는 지난달 첫 선을 보인 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')으로 한 자리에 모였다.'세모방'은 박명수·박수홍 등 후배 MC들의 타방송 체험기와 이를 평가하는 '세모방 위원회'의 토크로 구성된다. 4MC가 곧 '세모방 위원회'다. 한 시대를 풍미한 4MC가 한 프로그램에 나온다는 것 자체로 화제였다. 전설 같은 4MC를 차례로 만나봤다. <편집자 주>'세모방' 녹화에 2시간 앞둔 상암 MBC 대기실을 찾았다. ‘영원한 오빠’ 송해를 만나기 위해서다. 일찌감치 도착한 송해는 작가와 마주 앉아 대본을 꼼꼼하게 확인했다. 인터뷰 도중에도 대본을 곁에 두었다. KBS1 '전국노래자랑'이 그러하듯 대본 암기는 송해의 철칙이었다. 제작진에 따르면 송해는 대본에서 거의 벗어나는 법이 없다. 후배 MC들과 함께 하는 프로그램인 만큼 상대방에 대한 배려였다. ―'세모방'이 3회까지 방송됐다. △개인적으론 만족 못하고 있다. 촬영해오는 패널과 스태프들이 아주 수고를 많이 한다. 세상의 모든 방송 아닌가. 꽝PD를 보고 깜짝 놀랐다. '전직이 뭐요?'하고 물었더니, 이 세상일은 다 해봤다고 했다. '저 사람 참 만고풍상 다 겪은 사람'이라고 생각했다. 각 연령층 유행어를 다 알고 있더라. 촬영부터 녹음, 섭외까지 다 한다. 마지막은 '먹방'인데 음식이나 요리에도 박식하다. 세파를 많이 겪어봐서 그런 게 아닌가 싶다. 이런 사람을 우리 프로그램이 아니면 발견할 수 없다. ―주로 혼자 진행을 했다. 이번엔 집단 MC 체제다. 어떤가. △위원들이 많지 않나. 까딱하면 시끄럽다. 눈치껏 양보를 해야 한다. 나만의 프로그램이 아니다. 희극 하는 사람들을 보면 톤이 높다. 보통 다들 톤을 올려서 진행을 한다. 이 프로그램은 그렇게 갈 수 없다. 혼자 하는 것보다 어렵다고 할까. 아직 낯설다. 새로운 공부가 되는 게 많다. ―1회 방송 말미 속기사에 따르면 녹화 도중 "18번 웃고 15번 시무룩했으며 32번 딴 짓을 했다". '딴 짓'의 비중이 다소 높은데 실은 대본을 본 것으로 알고 있다. △대본을 보기도 하고, 화면 안에 들어가지 않은 사람들의 이야기를 많이 듣기도 한다. 고개를 조금 숙이고 있으면 대본을 보는 걸로 보인다. 다른 사람 이야기를 듣는 것도 참 재미있다. 그렇게 들어줘야 한다. 송해하면 방송가 최고령 연예인이다. 독보적인 연륜을 자랑한다. 후배들 앞에서 전체할 법도 하다. 가까이에서 호흡하는 이들은 오히려 후배의 말에 귀 기울이는 그의 모습에 놀란다. 혹여 자신으로 인해 일정이 늦어지는 경우 스태프 모두에게 고마움이나 미안함을 전한다고. ―요즘 즐겨보는 예능이 있다면. △시대 변화가 참 빠르다. 솔직한 이야기로 우리들은 이해하지 못하고 지나가는 게 많다. 워낙 빠르니까. 웃음이라는 건 여운이 있어야 한다. 그 여운이 좀 남아야 하는데, 이어서 바로 받아치니까 그 웃음이 가치 없이 흘러가는 느낌이다. 아쉽다. ―그런 면에서 박명수, 박수홍과 호흡은 어떤가. △세대과 좀 다르지 않나. 두 사람은 톤이 좀 높다. 뭘하는지 모르게 지나갈 때가 있다. 그래도 이상벽, 허참, 임백천이 있으니까 눈치를 좀 보는 것 같다.  
사진=노진환 기자―이상벽, 허참, 임백천은 어떤 MC들인가. △세 사람 모두 성격도, 특이한 부분도 다 다르다. 이상벽은 박식하다. 연예계 일에 대해 족집게처럼 끄집어낸다. 허참은 무슨 상황이 일어난 다음에 설명을 참 잘한다. '가족오락관'이 그러지 않았나. 혼자서도 웃음이 참 많다. 감정이 참 여리다. 임백천은 음악을 하는 사람이라 날카로운 면이 있다. 진행도 하고, 기타도 치고, 노래도 하고 다양한 분야를 잘한다. 난 편하다. (웃음) 가만히 있으면 다 하고 넘어간다. 흐뭇하다고 할까, 뿌듯하다고 할까. 이런 모임이 잘 없다. 소중한 모임이다. ―4명의 위원회 중 가장 바쁜 위원이라고 들었다. '전국노래자랑'을 비롯해 각종 스케줄과 병행하는 어려움은 없나. △시간은 잘 지켜야 한다. 우리처럼 연기하는 사람들은 '시간은 금'이라고 한다. 나만의 일이 아니라 기다리는 사람들이라는 게 결례가 된다. 사람이 사람 기다리는 것 만큼 지루한 게 없다. 아무리 선후배 사이에도 시간을 지키는 예의는 있어야 한다. '아차'하는 순간에 분위기가 깨질 수 있다. ―많은 방송인들이 '제2의 송해'를 꿈꾼다. 후배들에게 해주고 싶은 이야기가 있다면. △우선 건강해야 한다. 하고자 하는 바를 꼭 이뤄보겠다는 욕심을 가지고 있으면 활동하면서 힘들지 않다. 즐겁게 생각하고 일을 해야 한다. 상대방과 호흡이 항상 잘 맞는다는 법은 없다. 그걸로 시선과 마음이 가면 스스로 뒤쳐진다. 희극하는 사람들에게 늘 이야기한다. 슬픔을 모르는 사람은 기쁨을 모른다고. 이 일이 천직이라고 생각하면 즐거움이 오고, 즐거움을 가지고 일을 하면 건강하다. ▷방송인 송해는 ▲1927년 황해도 출생 ▲국립음악학원 성악과 ▲1955년 창공악극단 가수 데뷔 ▲KBS '고전유머극장' KBS '라디오 가로수' 등 출연 ▲1988년~현재 KBS 전국노래자랑 진행 ▲2003년 보관문화훈장 ▲2014년 대한민국 대중문화예술상 은관문화훈장 ▲2015년~2016년 KBS2 '나를 돌아봐' ▲2016년 제28회 한국PD대상 출연자상 TV 진행자 부문  김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송' 헨리-슬리피-고영배가 초통령(초등학생들의 대통령)에 도전한다. 이들이 어린이들의 영웅 '한다맨'으로 변신해 아이들과 대결을 벌일 예정인 가운데, 새빨간 전신 쫄쫄이를 입고 굴욕을 당하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 18일 방송되는 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-인도네시아 '레젤홈쇼핑' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 '형제꽝조사' 꽝PD를 이어 '한다맨'이 온다. 헨리-슬리피-고영배가 대교어린이TV의 인기 프로그램 '한다면 한다! 한다맨'에 출연하게 된 것. '한다맨'은 각종 초능력을 보유한 어린이들의 영웅으로 초등학생 사이에서 큰 인기를 얻고 있는 캐릭더다. 세 사람은 '일일 한다맨'이 돼 다양한 재능을 가진 어린이들과 양보 없는 대결을 벌일 예정이다.공개된 사진에는 새빨간 전신 쫄쫄이를 입고 헬멧과 신발까지 풀세팅을 마친 헨리-슬리피-고영배의 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 이는 충격적인 쫄쫄이 의상에 부끄러움이 폭발한 세 사람이 '일일 한다맨'이 되기 위해 스파르타 교육을 받고 있는 모습.특히 헨리는 "한다면 한다! 한다맨!" 구호를 멋지게 외치며 특유의 포즈를 취하고 있는데, '모태 한다맨'과 같은 자연스러움이 눈길을 사로잡는다. 또한 그는 '한다맨'에게 전수받은 분신술로 슬리피와 고영배 소환에 성공하며 초통령 자리는 꿰찰 것을 예고하고 있다.'세모방' 제작진은 "이번 주 방송을 보시면 자신감에 찬 '한다맨'의 매력에 푹 빠지실 것"이라면서 "헨리-슬리피-고영배가 아이들의 영웅 '한다맨'이 되어가는 과정이 큰 웃음을 자아낼 예정이니 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 기대의 말을 당부했다.과연 헨리-슬리피-고영배는 새빨간 전신 쫄쫄이의 굴욕을 이겨내고 어린이들의 영웅 '한다맨'으로 변신할 수 있을지, '한다맨' 비주얼에 멘붕에 빠진 이들의 모습은 오는 18일 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리-슬리피-고영배가 초통령(초등학생들의 대통령)에 도전한다. 이들이 어린이들의 영웅 ‘한다맨’으로 변신해 아이들과 대결을 벌일 예정인 가운데, 새빨간 전신 쫄쫄이를 입고 굴욕을 당하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.오는 18일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 ‘형제꽝조사’ 꽝PD를 이어 ‘한다맨’이 온다. 헨리-슬리피-고영배가 대교어린이TV의 인기 프로그램 ‘한다면 한다! 한다맨’에 출연하게 된 것. ‘한다맨’은 각종 초능력을 보유한 어린이들의 영웅으로 초등학생 사이에서 큰 인기를 얻고 있는 캐릭터다. 세 사람은 ‘일일 한다맨’이 돼 다양한 재능을 가진 어린이들과 양보 없는 대결을 벌일 예정이다.공개된 사진에는 새빨간 전신 쫄쫄이를 입고 헬멧과 신발까지 풀세팅을 마친 헨리-슬리피-고영배의 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 이는 충격적인 쫄쫄이 의상에 부끄러움이 폭발한 세 사람이 ‘일일 한다맨’이 되기 위해 스파르타 교육을 받고 있는 모습.특히 헨리는 “한다면 한다! 한다맨!” 구호를 멋지게 외치며 특유의 포즈를 취하고 있는데, ‘모태 한다맨’과 같은 자연스러움이 눈길을 사로잡는다. 또한 그는 ‘한다맨’에게 전수받은 분신술로 슬리피와 고영배 소환에 성공하며 초통령 자리는 꿰찰 것을 예고하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “이번 주 방송을 보시면 자신감에 찬 ‘한다맨’의 매력에 푹 빠지실 것”이라면서 “헨리-슬리피-고영배가 아이들의 영웅 ‘한다맨’이 되어가는 과정이 큰 웃음을 자아낼 예정이니 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다”고 기대의 말을 당부했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리-슬리피-고영배가 초통령(초등학생들의 대통령)에 도전한다. 이들이 어린이들의 영웅 ‘한다맨’으로 변신해 아이들과 대결을 벌일 예정인 가운데, 새빨간 전신 쫄쫄이를 입고 굴욕을 당하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 18일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리-슬리피-고영배가 초통령(초등학생들의 대통령)에 도전한다.오는 18일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 ‘형제꽝조사’ 꽝PD를 이어 ‘한다맨’이 온다. 헨리-슬리피-고영배가 대교어린이TV의 인기 프로그램 ‘한다면 한다! 한다맨’에 출연하게 된 것. ‘한다맨’은 각종 초능력을 보유한 어린이들의 영웅으로 초등학생 사이에서 큰 인기를 얻고 있는 캐릭더다. 세 사람은 ‘일일 한다맨’이 돼 다양한 재능을 가진 어린이들과 양보 없는 대결을 벌일 예정이다.공개된 사진에는 새빨간 전신 쫄쫄이를 입고 헬멧과 신발까지 풀세팅을 마친 헨리-슬리피-고영배의 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 이는 충격적인 쫄쫄이 의상에 부끄러움이 폭발한 세 사람이 ‘일일 한다맨’이 되기 위해 스파르타 교육을 받고 있는 모습.특히 헨리는 “한다면 한다! 한다맨!” 구호를 멋지게 외치며 특유의 포즈를 취하고 있는데, ‘모태 한다맨’과 같은 자연스러움이 눈길을 사로잡는다. 또한 그는 ‘한다맨’에게 전수받은 분신술로 슬리피와 고영배 소환에 성공하며 초통령 자리는 꿰찰 것을 예고하고 있다.‘세모방’ 제작진은 “이번 주 방송을 보시면 자신감에 찬 ‘한다맨’의 매력에 푹 빠지실 것”이라면서 “헨리-슬리피-고영배가 아이들의 영웅 ‘한다맨’이 되어가는 과정이 큰 웃음을 자아낼 예정이니 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다”고 기대의 말을 당부했다.과연 헨리-슬리피-고영배는 새빨간 전신 쫄쫄이의 굴욕을 이겨내고 어린이들의 영웅 ‘한다맨’으로 변신할 수 있을지, ‘한다맨’ 비주얼에 멘붕에 빠진 이들의 모습은 오는 18일 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV엣지] “초통령은 나야나”…‘세모방’ 헨리·슬리피·고영배, 쫄쫄이패션MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리-슬리피-고영배가 초통령(초등학생들의 대통령)에 도전한다. 오는 18일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티다. 이번 주 ‘형제꽝조사’ 꽝PD를 이어 ‘한다맨’이 온다. 헨리-슬리피-고영배가 대교어린이TV의 인기 프로그램 ‘한다면 한다! 한다맨’에 출연하게 된 것. ‘한다맨’은 각종 초능력을 보유한 어린이들의 영웅으로 초등학생 사이에서 큰 인기를 얻고 있는 캐릭더다. 세 사람은 ‘일일 한다맨’이 돼 다양한 재능을 가진 어린이들과 양보 없는 대결을 벌일 예정이다.사진에는 새빨간 전신 쫄쫄이를 입고 헬멧과 신발까지 풀세팅을 마친 헨리-슬리피-고영배의 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 이는 충격적인 쫄쫄이 의상에 부끄러움이 폭발한 세 사람이 ‘일일 한다맨’이 되기 위해 스파르타 교육을 받고 있는 모습이다. 특히 헨리는 “한다면 한다! 한다맨!” 구호를 멋지게 외치며 특유의 포즈를 취하고 있는데, ‘모태 한다맨’과 같은 자연스러움이 눈길을 사로잡는다. 또한 그는 ‘한다맨’에게 전수받은 분신술로 슬리피와 고영배 소환에 성공하며 초통령 자리는 꿰찰 것을 예고한다. ‘세모방’ 제작진은 “이번 주 방송을 보시면 자신감에 찬 ‘한다맨’의 매력에 푹 빠지실 것”이라면서 “헨리-슬리피-고영배가 아이들의 영웅 ‘한다맨’이 되어가는 과정이 큰 웃음을 자아낼 예정이니 본 방송을 통해 확인해주시길 바란다”고 기대의 말을 당부했다.과연 헨리-슬리피-고영배는 새빨간 전신 쫄쫄이의 굴욕을 이겨내고 어린이들의 영웅 ‘한다맨’으로 변신할 수 있을지, ‘한다맨’ 비주얼에 멘붕에 빠진 이들의 모습은 오는 18일 방송을 통해 확인할 수 있다. ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.<사진제공> MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '세모방: 세상의 모든 방송'이 첫 방송부터 강렬한 임팩트로 확실한 눈도장을 찍으며 시청자뿐만 아니라 방송 관계자들에게도 극찬을 받고 있다. '세모방'이 호평을 받고 있는 이유는 다른 방송에서는 찾아볼 수 없는 새롭고 신선한 포인트들이 가득하기 때문. 이에 '세모방'에만 있는 뉴(NEW) 포인트 세 가지를 짚어봤다.MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.'세모방'은 몽골 C1 '도시 아들' 프로그램과 협업을 통해 우리나라 예능 프로그램에서는 볼 수 없는 생소하고 낯선 몽골 문화를 전달하는가 하면, 리빙TV '형제꽝조사'-실버아이TV '스타쇼 리듬댄스'를 통해서는 전 세대의 취향을 저격하며 큰 웃음을 선사했다.NEW 포인트1. 예능 최초 협업 방송 '세모방'의 새로운 시도!타 예능 프로그램과 다른 '세모방'의 가장 큰 특별한 점은 다른 방송국, 다른 방송과의 협업이라고 할 수 있다. MBC가 아닌 다른 방송국의 독특하고 신선한 프로그램을 찾아 '세모방'을 통해 시청자들에게 소개하고 있는 것이다.'세모방'의 MC들이 협업 프로그램에 게스트로 출연해 방송을 체험하는 형식이기 때문에, 협업 프로그램의 제작기가 담긴 '세모방'과 협업 프로그램의 본 방송까지 두 가지 스타일의 방송을 시청할 수 있는 독특하고 기발한 프로그램인 셈이다.NEW 포인트2. 전무후무 새로운 캐릭터 발굴 (Feat. 꽝PD)'세모방'과 함께하는 협업 프로그램은 공중파 방송이 아닌 케이블, 지역, 해외 등 시청자들에게 잘 알려져 있지 않지만 마니아들의 사랑을 받고 있는 매력적인 방송들이다.때문에 공중파에서 찾아 볼 수 없는 새로운 캐릭터가 예측할 수 없는 포인트에서 마구 튀어나오고 있다. 그중에 단연 돋보이는 인물은 '형제꽝조사'의 꽝PD. 낚시를 좋아하는 열정 하나만으로 프로그램을 이끌어가고 있는 그는 베테랑 예능인 박명수를 쥐락펴락했고, 매번 예상을 뛰어넘으며 특유의 스타일로 이목을 끌었다.그리고 '스타쇼 리듬댄스'의 리듬댄스 고수 '해오화' 또한 자신만의 색깔이 확실한 춤사위와 손짓, 표정으로 눈과 귀를 사로잡으며 시청자들을 리듬댄스의 세계로 빠져들게 했다.NEW 포인트3. 새 프로그램 적응 과정에서 생긴 예측불허 새로운 웃음!방송 간의 협업 시도가 처음이기 때문에 직접 협업 프로그램에 출연하는 MC들 또한 새로운 방식에 대한 적응기간이 필요했다. 박명수는 '형제꽝조사' 꽝PD의 즉석 연출에 적잖이 당황했고, 27년 지기 개그맨 동기 박수홍-김수용-남희석도 하루 종일 촬영하는 우리나라 리얼 버라이어티와 달리 몇 초만 찍고 빠지는 몽골식 촬영에 황당해했다.그러나 이 과정이 시청자들에게는 큰 웃음이 됐다. 예상치 못하게 박명수와 꽝PD의 케미 터졌고, 아웅다웅하다가 박명수가 점차 꽝PD에게 길들여지는 모습이 웃음을 자아냈다. 또한 박수홍-김수용-남희석도 '도시아들' 카메라에 한 번이라도 잡히기 위해 고군분투하는 모습은 기존의 예능 프로그램에서는 볼 수 없는 새로운 웃음 포인트가 됐다.이처럼 '세모방'의 차별화 포인트인 협업 시도는 기존의 예능에서 볼 수 없는 새로운 장면과 새로운 웃음을 탄생시켰다. 이번 주 대교 어린이TV '한다면 한다 한다맨'과 인도네시아 '레젤홈쇼핑'과의 협업이 예고된 가운데, 또 어떤 신선하고 독특한 매력으로 시선을 끌지 기대가 된다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC[헤럴드POP=안태현 기자] ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 첫 방송부터 강렬한 임팩트로 확실한 눈도장을 찍으며 시청자뿐만 아니라 방송 관계자들에게도 극찬을 받고 있다.  다른 방송에서는 찾아볼 수 없는 새롭고 신선한 포인트들이 가득한 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)이 호평을 받고 있다. 이에 ‘세모방’에만 있는 뉴(NEW) 포인트 세 가지를 짚어봤다. '세모방' 은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. ‘세모방’은 몽골 C1 ‘도시 아들’ 프로그램과 협업을 통해 우리나라 예능 프로그램에서는 볼 수 없는 생소하고 낯선 몽골 문화를 전달하는가 하면, 리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’를 통해서는 전 세대의 취향을 저격하며 큰 웃음을 선사했다. # 예능 최초 협업 방송 ‘세모방’의 새로운 시도! 타 예능 프로그램과 다른 ‘세모방’의 가장 큰 특별한 점은 다른 방송국, 다른 방송과의 협업이라고 할 수 있다. MBC가 아닌 다른 방송국의 독특하고 신선한 프로그램을 찾아 ‘세모방’을 통해 시청자들에게 소개하고 있는 것.‘세모방’의 MC들이 협업 프로그램에 게스트로 출연해 방송을 체험하는 형식이기 때문에, 협업 프로그램의 제작기가 담긴 ‘세모방’과 협업 프로그램의 본 방송까지 두 가지 스타일의 방송을 시청할 수 있는 독특하고 기발한 프로그램인 셈이다. # 전무후무 새로운 캐릭터 발굴 (Feat. 꽝PD) ‘세모방’과 함께하는 협업 프로그램은 공중파 방송이 아닌 케이블, 지역, 해외 등 시청자들에게 잘 알려져 있지 않지만 마니아들의 사랑을 받고 있는 매력적인 방송들이다. 때문에 공중파에서 찾아 볼 수 없는 새로운 캐릭터가 예측할 수 없는 포인트에서 마구 튀어나오고 있다. 그중에 단연 돋보이는 인물은 ‘형제꽝조사’의 꽝PD. 낚시를 좋아하는 열정 하나만으로 프로그램을 이끌어가고 있는 그는 베테랑 예능인 박명수를 쥐락펴락했고, 매번 예상을 뛰어넘으며 특유의 스타일로 이목을 끌었다. 그리고 ‘스타쇼 리듬댄스’의 리듬댄스 고수 ‘해오화’ 또한 자신만의 색깔이 확실한 춤사위와 손짓, 표정으로 눈과 귀를 사로잡으며 시청자들을 리듬댄스의 세계로 빠져들게 했다. # 새 프로그램 적응 과정에서 생긴 예측불허 새로운 웃음! 방송 간의 협업 시도가 처음이기 때문에 직접 협업 프로그램에 출연하는 MC들 또한 새로운 방식에 대한 적응기간이 필요했다. 박명수는 ‘형제꽝조사’ 꽝PD의 즉석 연출에 적잖이 당황했고, 27년 지기 개그맨 동기 박수홍-김수용-남희석도 하루 종일 촬영하는 우리나라 리얼 버라이어티와 달리 몇 초만 찍고 빠지는 몽골식 촬영에 황당해 했다. 그러나 이 과정이 시청자들에게는 큰 웃음이 됐다. 예상치 못하게 박명수와 꽝PD의 케미 터졌고, 아웅다웅하다가 박명수가 점차 꽝PD에게 길들여지는 모습이 웃음을 자아냈다. 또한 박수홍-김수용-남희석도 ‘도시아들’ 카메라에 한 번이라도 잡히기 위해 고군분투하는 모습은 기존의 예능 프로그램에서는 볼 수 없는 새로운 웃음 포인트가 됐다. 이처럼 ‘세모방’의 차별화 포인트인 협업 시도는 기존의 예능에서 볼 수 없는 새로운 장면과 새로운 웃음을 탄생시켰다. 이번 주 대교 어린이TV ‘한다면 한다 한다맨’과 인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’과의 협업이 예고된 가운데, 또 어떤 신선하고 독특한 매력으로 시선을 끌지 기대가 된다. 한편 MBC ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세상의 모드느 방송’‘세모방: 세상의 모든 방송’이 첫 방송부터 강렬한 임팩트로 확실한 눈도장을 찍으며 시청자뿐만 아니라 방송 관계자들에게도 극찬을 받고 있다. ‘세모방’이 호평을 받고 있는 이유는 다른 방송에서는 찾아볼 수 없는 새롭고 신선한 포인트들이 가득하기 때문. 이에 ‘세모방’에만 있는 뉴(NEW) 포인트 세 가지를 짚어봤다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.‘세모방’은 몽골 C1 ‘도시 아들’ 프로그램과 협업을 통해 우리나라 예능 프로그램에서는 볼 수 없는 생소하고 낯선 몽골 문화를 전달하는가 하면, 리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’를 통해서는 전 세대의 취향을 저격하며 큰 웃음을 선사했다.◆ 예능 최초 협업 방송 ‘세모방’의 새로운 시도!타 예능 프로그램과 다른 ‘세모방’의 가장 큰 특별한 점은 다른 방송국, 다른 방송과의 협업이라고 할 수 있다. MBC가 아닌 다른 방송국의 독특하고 신선한 프로그램을 찾아 ‘세모방’을 통해 시청자들에게 소개하고 있는 것이다.‘세모방’의 MC들이 협업 프로그램에 게스트로 출연해 방송을 체험하는 형식이기 때문에, 협업 프로그램의 제작기가 담긴 ‘세모방’과 협업 프로그램의 본 방송까지 두 가지 스타일의 방송을 시청할 수 있는 독특하고 기발한 프로그램인 셈이다.◆ 전무후무 새로운 캐릭터 발굴 (Feat. 꽝PD)‘세모방’과 함께하는 협업 프로그램은 공중파 방송이 아닌 케이블, 지역, 해외 등 시청자들에게 잘 알려져 있지 않지만 마니아들의 사랑을 받고 있는 매력적인 방송들이다.때문에 공중파에서 찾아 볼 수 없는 새로운 캐릭터가 예측할 수 없는 포인트에서 마구 튀어나오고 있다. 그중에 단연 돋보이는 인물은 ‘형제꽝조사’의 꽝PD. 낚시를 좋아하는 열정 하나만으로 프로그램을 이끌어가고 있는 그는 베테랑 예능인 박명수를 쥐락펴락했고, 매번 예상을 뛰어넘으며 특유의 스타일로 이목을 끌었다.그리고 ‘스타쇼 리듬댄스’의 리듬댄스 고수 ‘해오화’ 또한 자신만의 색깔이 확실한 춤사위와 손짓, 표정으로 눈과 귀를 사로잡으며 시청자들을 리듬댄스의 세계로 빠져들게 했다.◆ 새 프로그램 적응 과정에서 생긴 예측불허 새로운 웃음!방송 간의 협업 시도가 처음이기 때문에 직접 협업 프로그램에 출연하는 MC들 또한 새로운 방식에 대한 적응기간이 필요했다. 박명수는 ‘형제꽝조사’ 꽝PD의 즉석 연출에 적잖이 당황했고, 27년 지기 개그맨 동기 박수홍-김수용-남희석도 하루 종일 촬영하는 우리나라 리얼 버라이어티와 달리 몇 초만 찍고 빠지는 몽골식 촬영에 황당해했다.그러나 이 과정이 시청자들에게는 큰 웃음이 됐다. 예상치 못하게 박명수와 꽝PD의 케미 터졌고, 아웅다웅하다가 박명수가 점차 꽝PD에게 길들여지는 모습이 웃음을 자아냈다. 또한 박수홍-김수용-남희석도 ‘도시아들’ 카메라에 한 번이라도 잡히기 위해 고군분투하는 모습은 기존의 예능 프로그램에서는 볼 수 없는 새로운 웃음 포인트가 됐다.이처럼 ‘세모방’의 차별화 포인트인 협업 시도는 기존의 예능에서 볼 수 없는 새로운 장면과 새로운 웃음을 탄생시켰다. 이번 주 대교 어린이TV ‘한다면 한다 한다맨’과 인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’과의 협업이 예고된 가운데, 또 어떤 신선하고 독특한 매력으로 시선을 끌지 기대가 된다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방: 세상의 모든 방송’이 첫 방송부터 강렬한 임팩트로 확실한 눈도장을 찍으며 시청자뿐만 아니라 방송 관계자들에게도 극찬을 받고 있다. ‘세모방’이 호평을 받고 있는 이유는 다른 방송에서는 찾아볼 수 없는 새롭고 신선한 포인트들이 가득하기 때문. 이에 ‘세모방’에만 있는 뉴(NEW) 포인트 세 가지를 짚어봤다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
NEW 포인트1. 예능 최초 협업 방송 ‘세모방’의 새로운 시도NEW 포인트2. 전무후무 새로운 캐릭터 발굴 (Feat. 꽝PD)NEW 포인트3. 새 프로그램 적응 과정에서 생긴 예측불허 새로운 웃음[스포츠월드=강민영 기자] MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 첫 방송부터 극찬을 받고 있다. ‘세모방’이 호평을 받고 있는 뉴(NEW) 포인트 세 가지를 짚어봤다. ‘세모방: 세상의 모든 방송’은 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. ‘세모방’은 몽골 C1 ‘도시 아들’ 프로그램과 협업을 통해 우리나라 예능 프로그램에서는 볼 수 없는 생소하고 낯선 몽골 문화를 전달하는가 하면, 리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’를 통해서는 전 세대의 취향을 저격하며 큰 웃음을 선사했다. ▲포인트1. 예능 최초 협업 방송 ‘세모방’의 새로운 시도타 예능 프로그램과 다른 ‘세모방’의 가장 큰 특별한 점은 다른 방송국, 다른 방송과의 협업이라고 할 수 있다. MBC가 아닌 다른 방송국의 독특하고 신선한 프로그램을 찾아 ‘세모방’을 통해 시청자들에게 소개하고 있는 것이다. ▲포인트2. 전무후무 새로운 캐릭터 발굴 (Feat. 꽝PD)‘세모방’과 함께하는 협업 프로그램은 공중파 방송이 아닌 케이블, 지역, 해외 등 시청자들에게 잘 알려져 있지 않지만 마니아들의 사랑을 받고 있는 매력적인 방송들이다. 때문에 공중파에서 찾아 볼 수 없는 새로운 캐릭터가 예측할 수 없는 포인트에서 마구 튀어나오고 있다. 그중에 단연 돋보이는 인물은 ‘형제꽝조사’의 꽝PD. 낚시를 좋아하는 열정 하나만으로 프로그램을 이끌어가고 있는 그는 베테랑 예능인 박명수를 쥐락펴락했고, 매번 예상을 뛰어넘으며 특유의 스타일로 이목을 끌었다. ▲포인트3. 새 프로그램 적응 과정에서 생긴 예측불허 새로운 웃음방송 간의 협업 시도가 처음이기 때문에 직접 협업 프로그램에 출연하는 MC들 또한 새로운 방식에 대한 적응기간이 필요했다. 박명수는 ‘형제꽝조사’ 꽝PD의 즉석 연출에 적잖이 당황했고, 27년 지기 개그맨 동기 박수홍-김수용-남희석도 하루 종일 촬영하는 우리나라 리얼 버라이어티와 달리 몇 초만 찍고 빠지는 몽골식 촬영에 황당해했다. 그러나 이 과정이 시청자들에게는 큰 웃음이 됐다. 예상치 못하게 박명수와 꽝PD의 케미 터졌고, 아웅다웅하다가 박명수가 점차 꽝PD에게 길들여지는 모습이 웃음을 자아냈다. 또한 박수홍-김수용-남희석도 ‘도시아들’ 카메라에 한 번이라도 잡히기 위해 고군분투하는 모습은 기존의 예능 프로그램에서는 볼 수 없는 새로운 웃음 포인트가 됐다. 한편 ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.mykang@sportsworldi.com
‘세모방’ 박수홍·김수용·남희석, 방송 27년만 大위기박수홍, 김수용, 남희석이 방송생활 27년 만에 큰 위기를 맞았다. 18일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍, 김수용, 남희석이 몽골에 이어 인도네시아의 업계 1위 홈쇼핑 방송에서 제빵 기계를 판매하는 막중한 임무를 맡았다. 생소한 인도네시아 말과 과장된 행동을 해야하는 인도네시아 방송 스타일에 적응 못한 세 사람의 모습이 눈길을 끈다.제작진에 따르면 박수홍은 자신도 모르게 한국말로 “앗 뜨거~”라며 소리를 지르며 실수를 했고, 남희석은 1부가 끝난 후 쉬는 시간에 “나 지금 정신 놨어.. 이런 방송 처음이야”라며 넋이 나간 모습을 보였다는 후문이어서 27년 만에 위기를 맞은 이들의 모습에 대한 궁금증을 높인다. 특히 이번 주 방송에서는 ‘세모방’ 사상 역대급으로 강한 개성을 가진 캐릭터가 등장한다. 공개된 사진 속 과한 손짓과 표정의 주인공은 홈쇼핑 PD. 그는 바로 앞에서 지휘자처럼 리액션을 컨트롤하며 생방송을 이끌어 나가는 카리스마를 보여줄 예정이다. 이와 함께 인도네시아 레전드 쇼 호스트가 시선을 강탈한다. 그녀는 정확한 발음으로 단 20초만에 제품 설명을 끝내는가 하면, 화면을 보지 않고 속사포 멘트를 쏟아내는 ‘노룩멘트’ 기술을 선보였다고 전해져 관심을 모은다.‘세모방’ 제작진은 “인도네시아만의 독특한 방송 스타일을 보실 수 있을 것”이라면서 “특히 쇼 호스트와 PD는 우리나라에서는 볼 수 없는 강한 개성의 소유자들이다. 꽝PD를 위협하는 강력한 캐릭터 등장의 순간을 꼭 본방사수 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘세모방: 세상의 모든 방송’ 박수홍-김수용-남희석이 방송생활 27년 만에 큰 위기를 맞았다. 인도네시아 홈쇼핑에 출연한 이들이 깜짝 놀랄 사상 역대급 캐릭터를 만난 것. 멘트를 보지도 않고 속사포로 쏟아내는 쇼 호스트와 손짓과 표정으로 출연자들의 리액션을 지휘하는 PD를 만나 영혼이 탈탈 털린 세 사람의 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 18일 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍-김수용-남희석이 몽골에 이어 인도네시아의 업계 1위 홈쇼핑 방송에서 제빵 기계를 판매하는 막중한 임무를 맡았다. 생소한 인도네시아 말과 과장된 행동을 해야하는 인도네시아 방송 스타일에 적응 못한 세 사람의 모습이 눈길을 끈다.제작진에 따르면 박수홍은 자신도 모르게 한국말로 “앗 뜨거~”라며 소리를 지르며 실수를 했고, 남희석은 1부가 끝난 후 쉬는 시간에 “나 지금 정신 놨어.. 이런 방송 처음이야”라며 넋이 나간 모습을 보였다는 후문이어서 27년 만에 위기를 맞은 이들의 모습에 대한 궁금증을 높인다.특히 이번 주 방송에서는 ‘세모방’ 사상 역대급으로 강한 개성을 가진 캐릭터가 등장한다. 공개된 사진 속 과한 손짓과 표정의 주인공은 홈쇼핑 PD. 그는 바로 앞에서 지휘자처럼 리액션을 컨트롤하며 생방송을 이끌어 나가는 카리스마를 보여줄 예정이다. 이와 함께 인도네시아 레전드 쇼 호스트가 시선을 강탈한다. 그녀는 정확한 발음으로 단 20초만에 제품 설명을 끝내는가 하면, 화면을 보지 않고 속사포 멘트를 쏟아내는 ‘노룩멘트’ 기술을 선보였다고 전해져 관심을 모은다.‘세모방’ 제작진은 “인도네시아만의 독특한 방송 스타일을 보실 수 있을 것”이라면서 “특히 쇼 호스트와 PD는 우리나라에서는 볼 수 없는 강한 개성의 소유자들이다. 꽝PD를 위협하는 강력한 캐릭터 등장의 순간을 꼭 본방사수 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.과연 박수홍-김수용-남희석은 인도네시아 현지 사람들의 취향을 저격한 화려한 리액션과 맛깔 나는 표현으로 홈쇼핑 레전드에 등극할 수 있을지, 개성 강한 제작진이 등장하는 인도네시아 홈쇼핑 방송은 오는 18일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘세모방’ 제작진 “아이템, 3년 방송할 만큼 준비돼”MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’) 제작진이 프로그램 알리기에 나섰다. 기획 의도부터 협업 프로그램 선정 기준까지 시청자들이 궁금해하는 다양한 질문에 대해 제작진이 속 시원하게 대답해 이목을 집중시키며, 프로그램에 대한 호평에 감사한 마음과 자신감까지 드러내 눈길을 끈다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 다음은 제작진이 ‘세모방’에 대해 알리고 싶은 얘기를 담은 Q&A다.Q. ‘세모방’은 어떻게 기획됐나?A. 말 그대로 ‘다 해 보자’에서 시작했다. ‘세모방’을 기획하면서 우리나라 방송뿐만 아니라, 해외 각지의 다양한 방송을 찾아봤다. 찾다 보니 뱀이 가득한 물에 사람이 빠지거나 높은 크레인에 줄 하나에 의지해 매달리고, 벌레로 게임을 하는 등 정말 상상을 초월하고 기상천외한 놀라운 방송들이 세상에 많더라.이렇게 다양한 방송들을 직접 다뤄보고, 체험해보면 좋겠다는 생각이 들었고, 실제로 해보자고 결정을 내렸다. ‘세모방’이라는 프로그램 내에서 다른 프로그램과 협업을 한다면 다양한 방송들을 직접 소개할 수 있을 거라고 생각했다.Q. 방송사 간의 협업이 쉽지 않을 것 같다A. 물론 처음에는 우리 제작진도 많이 걱정을 했다. 그런데 직접 만나서 이야기를 해보니 ‘세모방’을 통해 다양한 프로그램을 소개하고 싶다는 우리의 의도를 잘 이해해 주시고 긍정적으로 봐주시는 분들이 많더라.촬영은 전적으로 협업 프로그램의 제작진에게 모든 것을 맡기고, 이들이 이끌어 간다. ‘세모방’ 제작진은 제 3자 입장에서 협업 프로그램이 촬영되는 전체적인 과정을 카메라에 담을 뿐이고 그분들의 색깔을 담기 위해 노력한다. 저희는 그 과정에서 벌어지는 일들을 재미있게 담고 있다.Q. ‘형제꽝조사’는 진짜 보물 프로그램 같다. 어떻게 알게 됐는가?A. ‘형제꽝조사’의 경우는 최민근 PD가 방송 초기부터 실제로 즐겨보던 프로그램이었다. 제작진 회의를 통해 ‘세모방’에서 ‘형제꽝조사’를 첫 프로그램으로 소개하면 좋겠다는 결론이 났고, 실제로도 반응이 좋아서 기쁘다. ‘세모방’을 준비하면서 유튜브 등 인터넷을 통해 세계 각국의 방송들을 접할 수 있었다. 많은 아이디어를 얻기도 하는 곳이다.Q. 협업 프로그램을 선정하는 특별한 기준이 있는지?A. 협업 프로그램을 선정하는 기준은 기획의도, 재미 등 여러 가지가 있다. 시청률에 상관없이 세상의 모든 방송들은 존재의 이유가 있는데, 특히 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’는 춤에 대한 편견을 지우고 어르신들의 건강과 취미생활에 도움을 주려는 제작진의 의도가 따뜻하다고 생각해서 소개하게 됐다.해외 프로그램에서는 우리나라 방송에서는 전혀 볼 수 없는 색다르고 독특한 그 나라만의 문화들을 보여드리려고 한다. 이번 주에 인도네시아의 ‘레젤홈쇼핑’과 협업을 진행하는데, 우리나라 홈쇼핑과 비슷하면서도 훨씬 과장된 스타일이 매우 독특하다. 눈여겨보시면 좋을 것 같다.Q. ‘세모방’을 하면서 보람을 느낄 때는 언제인가?A. 협업을 진행한 프로그램들이 화제가 됐을 때가 가장 보람 있는 순간이라고 할 수 있을 것 같다. 지금 세 프로그램이 방송을 통해 공개가 됐는데, 모두 반응이 좋다.‘형제꽝조사’가 검색어 1위를 기록한 것은 정말 놀라웠다. 꽝PD에게 들으니 협찬도 많이 들어온다고 하더라. ‘세모방’과 협업하는 모든 프로그램들이 시청률도 오르고 앞으로도 승승장구했으면 더할 나위 없이 좋을 것 같다.‘세모방’이 시청률이 오를수록 함께한 분들을 알릴 수 있다는 점에서 많은 분들이 함께 봐주셨으면 좋겠다. 좋은 건 같이 봐야 좋은 것 같다. 작은 관심이라도 감사하다.Q. ‘세모방’의 가장 큰 매력은 무엇인가?A. 가장 큰 매력은 ‘날 것의 묘미’인 것 같다. 협업 프로그램의 제작 과정을 담으면서 사소한 것이라도 오해가 생기지 않도록 최대한 프로그램의 원래 모습을 보여드리려고 노력하고 있다.협업 프로그램의 매력을 꾸미지 않고 ‘날 것’의 생생함 전달한다면 분명 시청자분들도 신선하게 받아들이실 것이다. 그리고 다른 프로그램과 협업을 진행하는 데에 있어서 큰 편집 없이 ‘날 것’의 모습을 보여드리는 것이 ‘세모방’의 역할이라고 생각한다.Q. 마지막으로 ‘세모방’ 시청자들에게 한 마디A. 첫 방송부터 많은 관심과 반응을 보내주셔서 진심으로 감사하다. 저희는 3년 동안 방송을 할 수 있을 만큼의 아이템이 준비돼 있다. 세상에는 정말 다양한 방송들이 있고, 유익하고 재미있는 프로그램들을 소개해드릴 생각에 매회 즐겁게 프로그램을 만들어가고 있다. 시청자분들에게 보여드릴 방송이 아직 너무 많다. 끝까지 기대에 충족할 수 있도록 노력하겠다.그리고 이번 주에는 남녀노소 재미있게 볼 수 있는 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’과 인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’의 생방송이 준비되어 있다. 많은 기대 부탁드리고 꼭 본 방송을 시청해주시길 바란다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 제작진이 프로그램에 대한 기대를 당부했다.'세모방' 제작진은 17일 일문일답을 통해 프로그램에 대한 이야기를 털어놨다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.-'세모방'은 어떻게 기획됐나? ▶말 그대로 '다 해 보자'에서 시작했다. '세모방'을 기획하면서 우리나라 방송뿐만 아니라, 해외 각지의 다양한 방송을 찾아봤다. 찾다 보니 뱀이 가득한 물에 사람이 빠지거나 높은 크레인에 줄 하나에 의지해 매달리고, 벌레로 게임을 하는 등 정말 상상을 초월하고 기상천외한 놀라운 방송들이 세상에 많더라. 이렇게 다양한 방송들을 직접 다뤄보고, 체험해보면 좋겠다는 생각이 들었고, 실제로 해보자고 결정을 내렸다. '세모방'이라는 프로그램 내에서 다른 프로그램과 협업을 한다면 다양한 방송들을 직접 소개할 수 있을 거라고 생각했다. -방송사 간의 협업이 쉽지 않을 것 같다.▶물론 처음에는 우리 제작진도 많이 걱정을 했다. 그런데 직접 만나서 이야기를 해보니 '세모방'을 통해 다양한 프로그램을 소개하고 싶다는 우리의 의도를 잘 이해해 주시고 긍정적으로 봐주시는 분들이 많더라. 촬영은 전적으로 협업 프로그램의 제작진에게 모든 것을 맡기고, 이들이 이끌어 간다. '세모방' 제작진은 제 3자 입장에서 협업 프로그램이 촬영되는 전체적인 과정을 카메라에 담을 뿐이고 그분들의 색깔을 담기 위해 노력한다. 저희는 그 과정에서 벌어지는 일들을 재미있게 담고 있다. -'형제꽝조사'는 진짜 보물 프로그램 같다. 어떻게 알게 됐는가? ▶형제꽝조사’의 경우는 최민근 PD가 방송 초기부터 실제로 즐겨보던 프로그램이었다. 제작진 회의를 통해 '세모방'에서 '형제꽝조사'를 첫 프로그램으로 소개하면 좋겠다는 결론이 났고, 실제로도 반응이 좋아서 기쁘다. '세모방'을 준비하면서 유튜브 등 인터넷을 통해 세계 각국의 방송들을 접할 수 있었다. 많은 아이디어를 얻기도 하는 곳이다. -협업 프로그램을 선정하는 특별한 기준이 있는지? ▶협업 프로그램을 선정하는 기준은 기획의도, 재미 등 여러 가지가 있다. 시청률에 상관없이 세상의 모든 방송들은 존재의 이유가 있는데, 특히 실버아이TV의 '스타쇼 리듬댄스'는 춤에 대한 편견을 지우고 어르신들의 건강과 취미생활에 도움을 주려는 제작진의 의도가 따뜻하다고 생각해서 소개하게 됐다. 해외 프로그램에서는 우리나라 방송에서는 전혀 볼 수 없는 색다르고 독특한 그 나라만의 문화들을 보여드리려고 한다. 이번 주에 인도네시아의 '레젤홈쇼핑'과 협업을 진행하는데, 우리나라 홈쇼핑과 비슷하면서도 훨씬 과장된 스타일이 매우 독특하다. 눈여겨보시면 좋을 것 같다. -'세모방'을 하면서 보람을 느낄 때는 언제인가? ▶협업을 진행한 프로그램들이 화제가 됐을 때가 가장 보람 있는 순간이라고 할 수 있을 것 같다. 지금 세 프로그램이 방송을 통해 공개가 됐는데, 모두 반응이 좋다. '형제꽝조사'가 검색어 1위를 기록한 것은 정말 놀라웠다. 꽝PD에게 들으니 협찬도 많이 들어온다고 하더라. '세모방'과 협업하는 모든 프로그램들이 시청률도 오르고 앞으로도 승승장구했으면 더할 나위 없이 좋을 것 같다. '세모방'이 시청률이 오를수록 함께한 분들을 알릴 수 있다는 점에서 많은 분들이 함께 봐주셨으면 좋겠다. 좋은 건 같이 봐야 좋은 것 같다. 작은 관심이라도 감사하다. -'세모방'의 가장 큰 매력은 무엇인가? ▶가장 큰 매력은 '날 것의 묘미'인 것 같다. 협업 프로그램의 제작 과정을 담으면서 사소한 것이라도 오해가 생기지 않도록 최대한 프로그램의 원래 모습을 보여드리려고 노력하고 있다. 협업 프로그램의 매력을 꾸미지 않고 '날 것'의 생생함 전달한다면 분명 시청자분들도 신선하게 받아들이실 것이다. 그리고 다른 프로그램과 협업을 진행하는 데에 있어서 큰 편집 없이 '날 것'의 모습을 보여드리는 것이 '세모방'의 역할이라고 생각한다. -마지막으로 ‘세모방’ 시청자들에게 한 마디. ▶첫 방송부터 많은 관심과 반응을 보내주셔서 진심으로 감사하다. 저희는 3년 동안 방송을 할 수 있을 만큼의 아이템이 준비돼 있다. 세상에는 정말 다양한 방송들이 있고, 유익하고 재미있는 프로그램들을 소개해드릴 생각에 매회 즐겁게 프로그램을 만들어가고 있다. 시청자분들에게 보여드릴 방송이 아직 너무 많다. 끝까지 기대에 충족할 수 있도록 노력하겠다. 그리고 이번 주에는 남녀노소 재미있게 볼 수 있는 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'과 인도네시아 '레젤홈쇼핑'의 생방송이 준비되어 있다. 많은 기대 부탁드리고 꼭 본 방송을 시청해주시길 바란다. 한편 '세모방'은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]신선한 기획과 날 것의 재미로 방송 관계자들과 시청자들의 극찬을 받은 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 프로그램 알리기에 나섰다. 기획 의도부터 협업 프로그램 선정 기준까지 시청자들이 궁금해하는 다양한 질문에 대해 제작진이 속 시원하게 대답해 이목을 집중시키며, 프로그램에 대한 호평에 감사한 마음과 자신감까지 드러내 눈길을 끈다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 다음은 제작진이 ‘세모방’에 대해 알리고 싶은 얘기를 담은 Q&A다.Q1. ‘세모방’은 어떻게 기획됐나?A. 말 그대로 ‘다 해 보자’에서 시작했다. ‘세모방’을 기획하면서 우리나라 방송뿐만 아니라, 해외 각지의 다양한 방송을 찾아봤다. 찾다 보니 뱀이 가득한 물에 사람이 빠지거나 높은 크레인에 줄 하나에 의지해 매달리고, 벌레로 게임을 하는 등 정말 상상을 초월하고 기상천외한 놀라운 방송들이 세상에 많더라.이렇게 다양한 방송들을 직접 다뤄보고, 체험해보면 좋겠다는 생각이 들었고, 실제로 해보자고 결정을 내렸다. ‘세모방’이라는 프로그램 내에서 다른 프로그램과 협업을 한다면 다양한 방송들을 직접 소개할 수 있을 거라고 생각했다.Q2. 방송사 간의 협업이 쉽지 않을 것 같다A. 물론 처음에는 우리 제작진도 많이 걱정을 했다. 그런데 직접 만나서 이야기를 해보니 ‘세모방’을 통해 다양한 프로그램을 소개하고 싶다는 우리의 의도를 잘 이해해 주시고 긍정적으로 봐주시는 분들이 많더라.촬영은 전적으로 협업 프로그램의 제작진에게 모든 것을 맡기고, 이들이 이끌어 간다. ‘세모방’ 제작진은 제 3자 입장에서 협업 프로그램이 촬영되는 전체적인 과정을 카메라에 담을 뿐이고 그분들의 색깔을 담기 위해 노력한다. 저희는 그 과정에서 벌어지는 일들을 재미있게 담고 있다.Q3. ‘형제꽝조사’는 진짜 보물 프로그램 같다. 어떻게 알게 됐는가?A. ‘형제꽝조사’의 경우는 최민근 PD가 방송 초기부터 실제로 즐겨보던 프로그램이었다. 제작진 회의를 통해 ‘세모방’에서 ‘형제꽝조사’를 첫 프로그램으로 소개하면 좋겠다는 결론이 났고, 실제로도 반응이 좋아서 기쁘다. ‘세모방’을 준비하면서 유튜브 등 인터넷을 통해 세계 각국의 방송들을 접할 수 있었다. 많은 아이디어를 얻기도 하는 곳이다.Q4. 협업 프로그램을 선정하는 특별한 기준이 있는지?A. 협업 프로그램을 선정하는 기준은 기획의도, 재미 등 여러 가지가 있다. 시청률에 상관없이 세상의 모든 방송들은 존재의 이유가 있는데, 특히 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’는 춤에 대한 편견을 지우고 어르신들의 건강과 취미생활에 도움을 주려는 제작진의 의도가 따뜻하다고 생각해서 소개하게 됐다.해외 프로그램에서는 우리나라 방송에서는 전혀 볼 수 없는 색다르고 독특한 그 나라만의 문화들을 보여드리려고 한다. 이번 주에 인도네시아의 ‘레젤홈쇼핑’과 협업을 진행하는데, 우리나라 홈쇼핑과 비슷하면서도 훨씬 과장된 스타일이 매우 독특하다. 눈여겨보시면 좋을 것 같다.Q5. ‘세모방’을 하면서 보람을 느낄 때는 언제인가?A. 협업을 진행한 프로그램들이 화제가 됐을 때가 가장 보람 있는 순간이라고 할 수 있을 것 같다. 지금 세 프로그램이 방송을 통해 공개가 됐는데, 모두 반응이 좋다.‘형제꽝조사’가 검색어 1위를 기록한 것은 정말 놀라웠다. 꽝PD에게 들으니 협찬도 많이 들어온다고 하더라. ‘세모방’과 협업하는 모든 프로그램들이 시청률도 오르고 앞으로도 승승장구했으면 더할 나위 없이 좋을 것 같다.‘세모방’이 시청률이 오를수록 함께한 분들을 알릴 수 있다는 점에서 많은 분들이 함께 봐주셨으면 좋겠다. 좋은 건 같이 봐야 좋은 것 같다. 작은 관심이라도 감사하다.Q6. ‘세모방’의 가장 큰 매력은 무엇인가?A. 가장 큰 매력은 ‘날 것의 묘미’인 것 같다. 협업 프로그램의 제작 과정을 담으면서 사소한 것이라도 오해가 생기지 않도록 최대한 프로그램의 원래 모습을 보여드리려고 노력하고 있다.협업 프로그램의 매력을 꾸미지 않고 ‘날 것’의 생생함 전달한다면 분명 시청자분들도 신선하게 받아들이실 것이다. 그리고 다른 프로그램과 협업을 진행하는 데에 있어서 큰 편집 없이 ‘날 것’의 모습을 보여드리는 것이 ‘세모방’의 역할이라고 생각한다.Q7. 마지막으로 ‘세모방’ 시청자들에게 한 마디A. 첫 방송부터 많은 관심과 반응을 보내주셔서 진심으로 감사하다. 저희는 3년 동안 방송을 할 수 있을 만큼의 아이템이 준비돼 있다. 세상에는 정말 다양한 방송들이 있고, 유익하고 재미있는 프로그램들을 소개해드릴 생각에 매회 즐겁게 프로그램을 만들어가고 있다. 시청자분들에게 보여드릴 방송이 아직 너무 많다. 끝까지 기대에 충족할 수 있도록 노력하겠다.그리고 이번 주에는 남녀노소 재미있게 볼 수 있는 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’과 인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’의 생방송이 준비되어 있다. 많은 기대 부탁드리고 꼭 본 방송을 시청해주시길 바란다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공 '세모방' 박수홍·김수용·남희석이 인도네이사 홈쇼핑에 출연한다.오는 18일 방송될 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-인도네시아 '레젤홈쇼핑' 프로그램과 협업에 나선다.방송에서 박수홍-김수용-남희석은 몽골에 이어 인도네시아의 업계 1위 홈쇼핑 방송에서 제빵 기계를 판매하는 막중한 임무를 맡았다. 생소한 인도네시아 말과 과장된 행동을 해야하는 인도네시아 방송 스타일에 적응 못한 세 사람의 모습이 눈길을 끈다.제작진에 따르면 박수홍은 자신도 모르게 한국말로 "앗 뜨거~"라며 소리를 지르며 실수를 했고, 남희석은 1부가 끝난 후 쉬는 시간에 "나 지금 정신 놨어.. 이런 방송 처음이야"라며 넋이 나간 모습을 보였다고.특히 이번 주 방송에서는 역대급으로 강한 개성을 가진 캐릭터가 등장한다. 공개된 사진 속 과한 손짓과 표정의 주인공은 홈쇼핑 PD. 그는 바로 앞에서 지휘자처럼 리액션을 컨트롤하며 생방송을 이끌어 나가는 카리스마를 보여줄 예정이다. 이와 함께 인도네시아 레전드 쇼 호스트가 시선을 강탈한다. 그녀는 정확한 발음으로 단 20초만에 제품 설명을 끝내는가 하면, 화면을 보지 않고 속사포 멘트를 쏟아내는 '노룩멘트' 기술을 선보였다는 후문.한편,  '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 밤 6시 30분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=김원희 기자] 신선한 기획과 날 것의 재미로 방송 관계자들과 시청자들의 극찬을 받은 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 제작진이 프로그램 알리기에 나섰다. 기획 의도부터 협업 프로그램 선정 기준까지 시청자들이 궁금해하는 다양한 질문에 대해 제작진이 속 시원하게 대답해 이목을 집중시키며, 프로그램에 대한 호평에 감사한 마음과 자신감까지 드러내 눈길을 끈다.MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 다음은 제작진이 ‘세모방’에 대해 알리고 싶은 얘기를 담은 Q&A다.Q1. ‘세모방’은 어떻게 기획됐나? A. 말 그대로 ‘다 해 보자’에서 시작했다. ‘세모방’을 기획하면서 우리나라 방송뿐만 아니라, 해외 각지의 다양한 방송을 찾아봤다. 찾다 보니 뱀이 가득한 물에 사람이 빠지거나 높은 크레인에 줄 하나에 의지해 매달리고, 벌레로 게임을 하는 등 정말 상상을 초월하고 기상천외한 놀라운 방송들이 세상에 많더라.이렇게 다양한 방송들을 직접 다뤄보고, 체험해보면 좋겠다는 생각이 들었고, 실제로 해보자고 결정을 내렸다. ‘세모방’이라는 프로그램 내에서 다른 프로그램과 협업을 한다면 다양한 방송들을 직접 소개할 수 있을 거라고 생각했다.Q2. 방송사 간의 협업이 쉽지 않을 것 같다A. 물론 처음에는 우리 제작진도 많이 걱정을 했다. 그런데 직접 만나서 이야기를 해보니 ‘세모방’을 통해 다양한 프로그램을 소개하고 싶다는 우리의 의도를 잘 이해해 주시고 긍정적으로 봐주시는 분들이 많더라.촬영은 전적으로 협업 프로그램의 제작진에게 모든 것을 맡기고, 이들이 이끌어 간다. ‘세모방’ 제작진은 제 3자 입장에서 협업 프로그램이 촬영되는 전체적인 과정을 카메라에 담을 뿐이고 그분들의 색깔을 담기 위해 노력한다. 저희는 그 과정에서 벌어지는 일들을 재미있게 담고 있다.Q3. ‘형제꽝조사’는 진짜 보물 프로그램 같다. 어떻게 알게 됐는가? A. ‘형제꽝조사’의 경우는 최민근 PD가 방송 초기부터 실제로 즐겨보던 프로그램이었다. 제작진 회의를 통해 ‘세모방’에서 ‘형제꽝조사’를 첫 프로그램으로 소개하면 좋겠다는 결론이 났고, 실제로도 반응이 좋아서 기쁘다. ‘세모방’을 준비하면서 유튜브 등 인터넷을 통해 세계 각국의 방송들을 접할 수 있었다. 많은 아이디어를 얻기도 하는 곳이다.Q4. 협업 프로그램을 선정하는 특별한 기준이 있는지?A. 협업 프로그램을 선정하는 기준은 기획의도, 재미 등 여러 가지가 있다. 시청률에 상관없이 세상의 모든 방송들은 존재의 이유가 있는데, 특히 실버아이TV의 ‘스타쇼 리듬댄스’는 춤에 대한 편견을 지우고 어르신들의 건강과 취미생활에 도움을 주려는 제작진의 의도가 따뜻하다고 생각해서 소개하게 됐다. 해외 프로그램에서는 우리나라 방송에서는 전혀 볼 수 없는 색다르고 독특한 그 나라만의 문화들을 보여드리려고 한다. 이번 주에 인도네시아의 ‘레젤홈쇼핑’과 협업을 진행하는데, 우리나라 홈쇼핑과 비슷하면서도 훨씬 과장된 스타일이 매우 독특하다. 눈여겨보시면 좋을 것 같다. Q5. ‘세모방’을 하면서 보람을 느낄 때는 언제인가?A. 협업을 진행한 프로그램들이 화제가 됐을 때가 가장 보람 있는 순간이라고 할 수 있을 것 같다. 지금 세 프로그램이 방송을 통해 공개가 됐는데, 모두 반응이 좋다. ‘형제꽝조사’가 검색어 1위를 기록한 것은 정말 놀라웠다. 꽝PD에게 들으니 협찬도 많이 들어온다고 하더라. ‘세모방’과 협업하는 모든 프로그램들이 시청률도 오르고 앞으로도 승승장구했으면 더할 나위 없이 좋을 것 같다. ‘세모방’이 시청률이 오를수록 함께한 분들을 알릴 수 있다는 점에서 많은 분들이 함께 봐주셨으면 좋겠다. 좋은 건 같이 봐야 좋은 것 같다. 작은 관심이라도 감사하다.Q6. ‘세모방’의 가장 큰 매력은 무엇인가?A. 가장 큰 매력은 ‘날 것의 묘미’인 것 같다. 협업 프로그램의 제작 과정을 담으면서 사소한 것이라도 오해가 생기지 않도록 최대한 프로그램의 원래 모습을 보여드리려고 노력하고 있다. 협업 프로그램의 매력을 꾸미지 않고 ‘날 것’의 생생함 전달한다면 분명 시청자분들도 신선하게 받아들이실 것이다. 그리고 다른 프로그램과 협업을 진행하는 데에 있어서 큰 편집 없이 ‘날 것’의 모습을 보여드리는 것이 ‘세모방’의 역할이라고 생각한다. Q7. 마지막으로 ‘세모방’ 시청자들에게 한 마디A. 첫 방송부터 많은 관심과 반응을 보내주셔서 진심으로 감사하다. 저희는 3년 동안 방송을 할 수 있을 만큼의 아이템이 준비돼 있다. 세상에는 정말 다양한 방송들이 있고, 유익하고 재미있는 프로그램들을 소개해드릴 생각에 매회 즐겁게 프로그램을 만들어가고 있다. 시청자분들에게 보여드릴 방송이 아직 너무 많다. 끝까지 기대에 충족할 수 있도록 노력하겠다. 그리고 이번 주에는 남녀노소 재미있게 볼 수 있는 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’과 인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’의 생방송이 준비되어 있다. 많은 기대 부탁드리고 꼭 본 방송을 시청해주시길 바란다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
사진=MBC세모방(세상의모든방송) 박수홍·김수용·남희석이 인도네시아 홈쇼핑 방송에 진출했다. 18일 오후 방송되는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서는 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방(세상의모든방송)’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍, 김수용, 남희석이 몽골에 이어 인도네시아의 업계 1위 홈쇼핑 방송에서 제빵 기계를 판매하는 막중한 임무를 맡았다. 생소한 인도네시아 말과 과장된 행동을 해야하는 인도네시아 방송 스타일에 적응 못한 세 사람의 모습이 눈길을 끈다.제작진에 따르면 박수홍은 자신도 모르게 한국말로 “앗 뜨거~”라며 소리를 지르며 실수를 했고, 남희석은 1부가 끝난 후 쉬는 시간에 “나 지금 정신 놨어.. 이런 방송 처음이야”라며 넋이 나간 모습을 보였다는 후문이어서 27년 만에 위기를 맞은 이들의 모습에 대한 궁금증을 높인다. 특히 이번 주 방송에서는 ‘세모방’ 사상 역대급으로 강한 개성을 가진 캐릭터가 등장한다. 공개된 사진 속 과한 손짓과 표정의 주인공은 홈쇼핑 PD. 그는 바로 앞에서 지휘자처럼 리액션을 컨트롤하며 생방송을 이끌어 나가는 카리스마를 보여줄 예정이다. 한편 ‘세모방’ 제작진은 “인도네시아만의 독특한 방송 스타일을 보실 수 있을 것”이라면서 “특히 쇼 호스트와 PD는 우리나라에서는 볼 수 없는 강한 개성의 소유자들이다. 꽝PD를 위협하는 강력한 캐릭터 등장의 순간을 꼭 본방사수 부탁드린다”고 기대의 말을 전했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 헨리가 센터 욕심에 광란의 막춤을 추는 모습이 공개됐다. 그는 앙증맞은 표정을 지으면서 엉덩이를 좌우로 씰룩거리는가 하면, 진지한 눈빛을 장전하고 멋지게 포즈를 취해보는 등 완벽하게 히어로로 변신한 모습이어서 웃음을 자아낸다.오늘(18일) 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-인도네시아 '레젤홈쇼핑' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이번 주 헨리-슬리피-고영배가 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'에 출연해 어린이들의 영웅 '한다맨'으로 변신한다. 세 사람은 서로 '메인 한다맨'에 대한 야욕을 드러냈고, 센터 욕심에 불타오른 헨리는 고영배에게 "눈을 보세요. 썩었어요"라고 디스 멘트를 날리기도.결국 슬리피와 고영배를 제치고 메인 한다맨에 뽑힌 헨리가 최종 관문인 자격 테스트를 받는 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 헨리의 흥겨운 몸짓이 보는 이들의 어깨를 들썩이게 한다. 그는 팔을 높이 들고 휘저으면서 엉덩이를 좌우로 씰룩대기도 하고, 슬리피-고영배와 함께 짱구 춤을 추기도 해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 헨리는 각종 초능력을 보유한 '한다맨'에 엄청난 의욕을 보였고, 재능을 가진 아이들과 대결을 앞두고는 "도전자 나와!"라고 자신만만하게 외쳤다는 후문. 그러나 그는 초등학생들과의 대결을 우습게 생각했다가 막상 대결에 들어가자 자존심을 다 내려놓고 양보 없는 대결을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다.'세모방' 제작진은 "헨리는 어린이 프로그램에 최적화된 게스트다"이라면서 "'한다맨'에 엄청난 열정과 소질을 보여줬을 뿐만 아니라 '한다맨'으로 변신한 후에도 어린이들의 눈높이에 맞춰 열심히 역할을 다 해냈다. 그의 활약상을 본방사수 부탁드린다"고 전했다.과연 헨리가 무사히 '한다맨' 테스트를 통과했을지, 어린이들과의 대결을 벌이는 히어로 '한다면 한다! 한다맨'의 모습은 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 센터 욕심에 광란의 막춤을 추는 모습이 공개됐다. 그는 앙증맞은 표정을 지으면서 엉덩이를 좌우로 씰룩거리는가 하면, 진지한 눈빛을 장전하고 멋지게 포즈를 취해보는 등 완벽하게 히어로로 변신한 모습이어서 웃음을 자아낸다.  
/사진=MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’
[스포츠조선 조윤선 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 헨리가 엉뚱발랄한 사차원 매력을 폭발시켰다. 그는 스튜디오에 출격해 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 모두를 사로잡았고, 위원장 MC 송해에게 적극적으로 다가가 '한다맨' 포즈와 초능력인 분신술을 전수하는 등 새로운 케미를 탄생시켰다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.오늘(18일) 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-인도네시아 '레젤홈쇼핑' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 헨리가 스튜디오에 출격한다. 그는 슬리피-고영배와 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'에 게스트로 출연한 소감을 위원회 MC 송해-허참-이상벽-임백천에게 직접 전할 예정이어서 관심을 끌어모으고 있다.제작진에 따르면 '세모방' 스튜디오에 처음 출연한 헨리는 위원회 MC들의 뜨거운 환영을 받았고, '형제꽝조사'에서 제트스키 체험으로 명장면을 탄생시킨 후일담을 털어놓으며 화기애애한 분위기를 자아냈다고.특히 헨리는 스튜디오에서도 어김없이 엉뚱한 사차원 매력을 발산했다. 그는 레전드 MC인 송해를 알아보지 못하고 '귀요미 할아버지'라고 불러 모두를 당황하게 만들더니, 뒤늦게 알아본 후에는 흥분을 감추지 못하고 "몰라봤어요! 영광입니다!"라고 말하며 달려가 악수를 해 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.이에 헨리와 위원장 MC 송해가 새로운 신구(新舊) 케미를 선보일 것으로 기대를 더한다. 헨리는 송해에게 적극적으로 다가가 '한다맨' 기본 포즈를 알려주는가 하면, "저랑 분신술 해보시겠어요?"라며 초능력을 전수했다고 전해져 그의 사차원 매력으로 웃음이 빵빵 터질 스튜디오 토크에 기대감을 상승시키고 있다.'세모방' 제작진은 "다른 예능 프로그램에서는 절대 볼 수 없는 헨리와 송해의 새 케미가 시청자들을 폭소케 할 예정"이라면서 "통통 튀는 사차원 매력으로 위원회 MC들의 사랑을 듬뿍 받으며 스튜디오를 화기애애하게 만든 헨리의 모습을 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.과연 헨리의 등장으로 더욱 화기애애해진 '세모방' 스튜디오는 어떤 모습일지, 헨리와 위원장 송해의 커플 '한다맨' 포즈는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘세상의 모든 방송’ [헤럴드POP=박수인 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 엉뚱발랄한 사차원 매력을 폭발시켰다. 그는 스튜디오에 출격해 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 모두를 사로잡았다. 헨리는 위원장 MC 송해에게 적극적으로 다가가 ‘한다맨’ 포즈와 초능력인 분신술을 전수하는 등 새로운 케미를 탄생시켰다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다. 오늘(18일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이번 주 헨리가 스튜디오에 출격한다. 그는 슬리피-고영배와 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’에 게스트로 출연한 소감을 위원회 MC 송해-허참-이상벽-임백천에게 직접 전할 예정이어서 관심을 끌어모으고 있다. 제작진에 따르면 ‘세모방’ 스튜디오에 처음 출연한 헨리는 위원회 MC들의 뜨거운 환영을 받았고, ‘형제꽝조사’에서 제트스키 체험으로 명장면을 탄생시킨 후일담을 털어놓으며 화기애애한 분위기를 자아냈다고. 특히 헨리는 스튜디오에서도 어김없이 엉뚱한 사차원 매력을 발산했다. 그는 레전드 MC인 송해를 알아보지 못하고 ‘귀요미 할아버지’라고 불러 모두를 당황하게 만들더니, 뒤늦게 알아본 후에는 흥분을 감추지 못하고 “몰라봤어요! 영광입니다!”라고 말하며 달려가 악수를 해 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다. 이에 헨리와 위원장 MC 송해가 새로운 신구(新舊) 케미를 선보일 것으로 기대를 더한다. 헨리는 송해에게 적극적으로 다가가 ‘한다맨’ 기본 포즈를 알려주는가 하면, “저랑 분신술 해보시겠어요?”라며 초능력을 전수했다고 전해져 그의 사차원 매력으로 웃음이 빵빵 터질 스튜디오 토크에 기대감을 상승시키고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “다른 예능 프로그램에서는 절대 볼 수 없는 헨리와 송해의 새 케미가 시청자들을 폭소케 할 예정”이라면서 “통통 튀는 사차원 매력으로 위원회 MC들의 사랑을 듬뿍 받으며 스튜디오를 화기애애하게 만든 헨리의 모습을 지켜봐 주시길 바란다”고 전했다. 과연 헨리의 등장으로 더욱 화기애애해진 ‘세모방’ 스튜디오는 어떤 모습일지, 헨리와 위원장 송해의 커플 ‘한다맨’ 포즈는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘세모방’ 헨리, 센터는 나야나…일일 한다맨 변신MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 센터 욕심에 광란의 막춤을 춘다. 오늘(18일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티다.이번 주 헨리-슬리피-고영배가 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’에 출연해 어린이들의 영웅 ‘한다맨’으로 변신한다. 세 사람은 서로 ‘메인 한다맨’에 대한 야욕을 드러냈고, 센터 욕심에 불타오른 헨리는 고영배에게 “눈을 보세요. 썩었어요”라고 디스 멘트를 날리기도 했다.결국 슬리피와 고영배를 제치고 메인 한다맨에 뽑힌 헨리가 최종 관문인 자격 테스트를 받는 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 헨리의 흥겨운 몸짓이 보는 이들의 어깨를 들썩이게 한다. 그는 팔을 높이 들고 휘저으면서 엉덩이를 좌우로 씰룩대기도 하고, 슬리피-고영배와 함께 짱구 춤을 추기도 해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 헨리는 각종 초능력을 보유한 ‘한다맨’에 엄청난 의욕을 보였고, 재능을 가진 아이들과 대결을 앞두고는 “도전자 나와!”라고 자신만만하게 외쳤다는 후문. 그러나 그는 초등학생들과의 대결을 우습게 생각했다가 막상 대결에 들어가자 자존심을 다 내려놓고 양보 없는 대결을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다.제작진은 “헨리는 어린이 프로그램에 최적화된 게스트다”이라면서 “‘한다맨’에 엄청난 열정과 소질을 보여줬을 뿐만 아니라 ‘한다맨’으로 변신한 후에도 어린이들의 눈높이에 맞춰 열심히 역할을 다 해냈다. 그의 활약상을 본방사수 부탁드린다”고 전했다.헨리가 무사히 ‘한다맨’ 테스트를 통과했을지, 어린이들과의 대결을 벌이는 히어로 ‘한다면 한다! 한다맨’의 모습은 오늘(18일) 밤 6시30분 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'세모방' 헨리가 화제다. ⓒ MBC'일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 헨리의 센터 욕심이 화제다. 헨리는 앙증맞은 표정을 지으면서 엉덩이를 좌우로 씰룩거리는가 하면, 진지한 눈빛을 장전하고 멋지게 포즈를 취해보는 등 완벽하게 히어로로 변신한 모습이어서 웃음을 자아낸다. 18일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-인도네시아 '레젤홈쇼핑' 프로그램과 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이번 주 헨리-슬리피-고영배가 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'에 출연해 어린이들의 영웅 '한다맨'으로 변신한다. 세 사람은 서로 '메인 한다맨'에 대한 야욕을 드러냈고, 센터 욕심에 불타오른 헨리는 고영배에게 "눈을 보세요. 썩었어요"라고 디스 멘트를 날리기도. 결국 슬리피와 고영배를 제치고 메인 한다맨에 뽑힌 헨리가 최종 관문인 자격 테스트를 받는 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 헨리의 흥겨운 몸짓이 보는 이들의 어깨를 들썩이게 한다. 그는 팔을 높이 들고 휘저으면서 엉덩이를 좌우로 씰룩대기도 하고, 슬리피-고영배와 함께 짱구 춤을 추기도 해 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 헨리는 각종 초능력을 보유한 '한다맨'에 엄청난 의욕을 보였고, 재능을 가진 아이들과 대결을 앞두고는 "도전자 나와!"라고 자신만만하게 외쳤다는 후문. 그러나 그는 초등학생들과의 대결을 우습게 생각했다가 막상 대결에 들어가자 자존심을 다 내려놓고 양보 없는 대결을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다. '세모방' 제작진은 "헨리는 어린이 프로그램에 최적화된 게스트다"이라면서 "'한다맨'에 엄청난 열정과 소질을 보여줬을 뿐만 아니라 '한다맨'으로 변신한 후에도 어린이들의 눈높이에 맞춰 열심히 역할을 다 해냈다. 그의 활약상을 본방사수 부탁드린다"고 전했다. 과연 헨리가 무사히 '한다맨' 테스트를 통과했을지, 어린이들과의 대결을 벌이는 히어로 '한다면 한다! 한다맨'의 모습은 18일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 엉뚱발랄한 사차원 매력을 폭발시켰다. 그는 스튜디오에 출격해 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 모두를 사로잡았고, 위원장 MC 송해에게 적극적으로 다가가 ‘한다맨’ 포즈와 초능력인 분신술을 전수하는 등 새로운 케미를 탄생시켰다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.  
/사진=MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’
[텐아시아=손예지 기자] 
‘세모방’ 헨리 / 사진제공=MBC‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 엉뚱발랄한 사차원 매력을 폭발시켰다. 그는 스튜디오에 출격해 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 모두를 사로잡았고, 위원장 MC 송해에게 적극적으로 다가가 ‘한다맨’ 포즈와 초능력인 분신술을 전수하는 등 새로운 케미스트리를 탄생시켰다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.18일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 헨리가 스튜디오에 출격한다. 그는 슬리피-고영배와 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’에 게스트로 출연한 소감을 위원회 MC 송해-허참-이상벽-임백천에게 직접 전할 예정이다.제작진에 따르면 ‘세모방’ 스튜디오에 처음 출연한 헨리는 위원회 MC들의 뜨거운 환영을 받았고, ‘형제꽝조사’에서 제트스키 체험으로 명장면을 탄생시킨 후일담을 털어놓으며 화기애애한 분위기를 자아냈다고.특히 헨리는 스튜디오에서도 어김없이 엉뚱한 사차원 매력을 발산했다. 그는 레전드 MC인 송해를 알아보지 못하고 ‘귀요미 할아버지’라고 불러 모두를 당황하게 만들더니, 뒤늦게 알아본 후에는 흥분을 감추지 못하고 “몰라봤어요! 영광입니다!”라고 말하며 달려가 악수를 해 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.이에 헨리와 위원장 MC 송해가 새로운 신구(新舊) 케미를 선보일 것으로 기대를 더한다. 헨리는 송해에게 적극적으로 다가가 ‘한다맨’ 기본 포즈를 알려주는가 하면, “저랑 분신술 해보시겠어요?”라며 초능력을 전수했다고 전해져 그의 사차원 매력으로 웃음이 빵빵 터질 스튜디오 토크에 기대감을 상승시키고 있다.‘세모방’ 제작진은 “다른 예능 프로그램에서는 절대 볼 수 없는 헨리와 송해의 새 케미가 시청자들을 폭소케 할 예정”이라면서 “통통 튀는 사차원 매력으로 위원회 MC들의 사랑을 듬뿍 받으며 스튜디오를 화기애애하게 만든 헨리의 모습을 지켜봐 주시길 바란다”고 전했다.‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
세상의 모든 방송 헨리 사진=세모방 [MBN스타 손진아 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 센터 욕심에 광란의 막춤을 추는 모습이 공개됐다. 18일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 헨리, 슬리피, 고영배가 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’에 출연해 어린이들의 영웅 ‘한다맨’으로 변신한다. 세 사람은 서로 ‘메인 한다맨’에 대한 야욕을 드러냈고, 센터 욕심에 불타오른 헨리는 고영배에게 “눈을 보세요. 썩었어요”라고 디스 멘트를 날렸다.결국 슬리피와 고영배를 제치고 메인 한다맨에 뽑힌 헨리가 최종 관문인 자격 테스트를 받는 모습이 공개됐다. 공개된 사진 속 헨리의 흥겨운 몸짓이 보는 이들의 어깨를 들썩이게 한다. 그는 팔을 높이 들고 휘저으면서 엉덩이를 좌우로 씰룩대기도 하고, 슬리피-고영배와 함께 짱구 춤을 추기도 해 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 헨리는 각종 초능력을 보유한 ‘한다맨’에 엄청난 의욕을 보였고, 재능을 가진 아이들과 대결을 앞두고는 “도전자 나와!”라고 자신만만하게 외쳤다는 후문. 그러나 그는 초등학생들과의 대결을 우습게 생각했다가 막상 대결에 들어가자 자존심을 다 내려놓고 양보 없는 대결을 펼쳤다고 전해져 기대를 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “헨리는 어린이 프로그램에 최적화된 게스트다”이라면서 “‘한다맨’에 엄청난 열정과 소질을 보여줬을 뿐만 아니라 ‘한다맨’으로 변신한 후에도 어린이들의 눈높이에 맞춰 열심히 역할을 다 해냈다. 그의 활약상을 본방사수 부탁드린다”고 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)'세모방' 헨리가 엉뚱발랄한 4차원 매력을 발산했다.18일 방송되는 'MBC 일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨', 인도네시아 '레젤홈쇼핑' 프로그램과 협업에 나선다. 헨리는 슬리피·고영배와 '한다면 한다! 한다맨'에 게스트로 출연한 소감을 위원회 MC 송해·허참·이상벽·임백천에게 직접 전한다. '세모방' 스튜디오에 처음 출연한 헨리는 위원회 MC들의 뜨거운 환영을 받았다. '형제꽝조사'에서 제트스키 체험으로 명방면을 탄생시킨 후일담을 이야기하며 화기애애한 분위기를 만들었다.  특히 헨리는 '전국노래자랑'의 장수 MC인 송해를 알아보지 못하고 '귀요미 할아버지'라고 불러 모두를 당황하게 했다. 뒤늦게 송해를 알아보고서는 흥분을 감추지 못해 달려가 악수를 청했다. 헨리와 위원장 MC 송해는 새로운 신구(新舊) 케미를 선보일 예정이다. 헨리는 송해에게 적극적으로 다가가 '한다맨' 기본 포즈를 알려주는가 하면, "저랑 분신술 해보시겠어요?"라며 초능력을 전수했다는 후문이다. '세모방' 제작진은 "다른 예능 프로그램에서는 절대 볼 수 없는 헨리와 송해의 새 케미가 시청자들을 폭소케 할 예정"이라며 "통통 튀는 사차원 매력으로 위원회 MC들의 사랑을 듬뿍 받으며 스튜디오를 화기애애하게 만든 헨리의 모습을 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다. 헨리가 등장한 '세모방' 스튜디오는 어떤 모습일지, 오늘(18일) 오후 6시 30분 '세모방' 방송에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[TV엣지] ‘세모방’ 헨리X송해, 신구 케미 폭발…“화기애애”MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 엉뚱발랄한 사차원 매력을 폭발시켰다.  오늘(18일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티다. 이번 주 헨리가 스튜디오에 출격한다. 그는 슬리피-고영배와 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’에 게스트로 출연한 소감을 위원회 MC 송해-허참-이상벽-임백천에게 직접 전할 예정이어서 관심을 끌어모으고 있다.제작진에 따르면 ‘세모방’ 스튜디오에 처음 출연한 헨리는 위원회 MC들의 뜨거운 환영을 받았고, ‘형제꽝조사’에서 제트스키 체험으로 명장면을 탄생시킨 후일담을 털어놓으며 화기애애한 분위기를 자아냈다.특히 헨리는 스튜디오에서도 어김없이 엉뚱한 사차원 매력을 발산했다. 그는 레전드 MC인 송해를 알아보지 못하고 ‘귀요미 할아버지’라고 불러 모두를 당황하게 만들더니, 뒤늦게 알아본 후에는 흥분을 감추지 못하고 “몰라봤어요! 영광입니다!”라고 말하며 달려가 악수를 해 스튜디오를 초토화 시켰다.이에 헨리와 위원장 MC 송해가 새로운 신구(新舊) 케미를 선보일 것으로 기대를 더한다. 헨리는 송해에게 적극적으로 다가가 ‘한다맨’ 기본 포즈를 알려주는가 하면, “저랑 분신술 해보시겠어요?”라며 초능력을 전수했다고 전해져 그의 사차원 매력으로 웃음이 빵빵 터질 스튜디오 토크에 기대감을 상승시킨다.‘세모방’ 제작진은 “다른 예능 프로그램에서는 절대 볼 수 없는 헨리와 송해의 새 케미가 시청자들을 폭소케 할 예정”이라면서 “통통 튀는 사차원 매력으로 위원회 MC들의 사랑을 듬뿍 받으며 스튜디오를 화기애애하게 만든 헨리의 모습을 지켜봐 주시길 바란다”고 전했다.헨리의 등장으로 더욱 화기애애해진 ‘세모방’ 스튜디오는 어떤 모습일지, 헨리와 위원장 송해의 커플 ‘한다맨’ 포즈는 오늘(18일) 밤 6시30분 확인할 수 있다. <사진제공> MBC ‘세상의 모든 방송’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 김명진, 최민근 PD가 출연진의 의리에 고마움을 드러냈다.MBC의 대표 예능 '일밤'의 새로운 코너 '세모방'은 다양한 방송국의 프로그램에 '세모방' MC들이 직접 출연해, 촬영부터 기획까지 방송 전반에 참여해 리얼하게 촬영하고 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로 활약하고 있으며, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 국내 및 해외의 실제 프로그램에 참여한다. ‘세모방’은 조합이 독특한 ‘전설의 MC’들과, 최근 예능계를 휩쓰는 핫한 예능인들이 대거 출격해 화제를 모았던 바다. 지난 달 28일 첫 방송을 시작해 이제 3주간 방송된 ‘세모방’의 김명진, 최민근 PD는 최근 OSEN과의 인터뷰에서 “지금의 우리의 시작”이라며 그간의 방송은 ‘자체 파일럿’이라고 명명해 웃음을 자아냈다. 지난 방송을 통해 ‘꽝PD’와 같은 스타가 일찌감치 탄생한 것처럼, ‘세모방’은 화제성 면에서 좋은 성과를 보이고 있는 중. 김명진, 최민근 PD도 이에 대해 고무된 듯 보였다. 최 PD는 이토록 신선한 포맷을 들고온 이유에 대해 “우리가 새로운 방식의 ‘협치’를 보여주고 싶었다. 우리 프로에 참여하는 방송의 본질도 살려주고, 새로운 케미도 만들고, 그러면서 새로운 문화를 시청자에 소개하고자 했다. 우리가 정한 룰은 딱 세 개였다. 연출권을 상대방에 던져주자, 그들의 본질을 상하지 않게 하자, 출연료를 우리가 내자. 이 세 가지를 꼭 지키려고 하고 있다”고 밝혔다.  
김 PD는 “낚시 방송을 하는 리빙TV ‘형제꽝조사’나, 아이실버TV ‘스타쇼 리듬댄스’는 의외로 매니아가 굉장히 많이 있다. 그래서 처음에는 우리가 협업을 하자고 했을 때 과연 이들이 이를 수락할지 걱정했다. 하지만 걱정과 달리, 이들이 굉장히 재밌어했고, 꾸준히 한 길을 팠던 것에 대한 보람을 느끼는 것 같았다. ‘내 노력이 이제 빛을 발하는구나’라는 느낌을 받더라”고 회상했다. 이렇게 신선한 포맷을 익숙하게 만드는 건 바로 출연진이다. 최민근 PD는 “박명수는 전설의 MC들과 소통을 위해 섭외를 했고, 박수홍은 진정성을 위해 섭외를 했다. 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용 등의 출연진은 ‘톡쏘는 사이’에서 이미 호흡을 맞췄는데 흔쾌히 이번 방송에도 함께 해줬다”고 섭외 비하인드를 밝혔다. 김명진 PD는 “‘세모방’의 섭외 기준은, 이 포맷을 극대화 시킬 수 있는 사람이어야만 한다는 것이었다. 리듬댄스 편은 캬바레에 장인과 사위와 같은 어려운 사이가 가면 웃길 것 같다는 생각을 했고, 평소 그런 곳에 한 번도 안 갔을 것 같은 오상진이면 더 웃길 것 같아서 섭외를 했다. 몽골 편도 박수홍, 남희석, 김수용이 정말 친하니까 가면 극대화 될 것 같았고, 야생마 같은 박명수가 꽝PD를 만나면 어떻게 될까 궁금증이 들어 그렇게 라인업을 짰다”고 전했다.특히 의리를 보여준 박명수와 박수홍, 김수용, 남희석에 PD들은 고마움을 전했다. 김명진 PD는 “박명수는 정말 아무런 질문도 없이 출연에 OK를 했다. 다른 분들도 전에 닿았던 인연을 이어 흔쾌히 출연해줬다. 다들 바쁜 방송인들인데 그렇게 해준 게 놀랍다”고 말하며 “덕분에 박명수는 우리 프로그램에서 새로운 모습을 보여주게 됐고, 우리 프로그램도 제대로 웃음 포인트를 만들 수 있었다”고 덧붙였다.  
   최민근 PD는 전설의 MC인 네 명의 베테랑 방송인들에 대해 “네 분이 모든 영상에 의미부여를 정말 잘 해주신다. 출연자들에 꾸짖을 수 있는 유일한 존재인 분들이기에, 잘했으면 잘했고, 못했으면 못했다는 평가를 해주는 걸 그대로 담고 싶었다. 대신 우리도 위원장님들이 제대로 평가를 하고 있는지 체크를 한다. 끝나기 전에 위원장님들이 몇 번 웃었고, 어떻게 했는지 속기사들이 기록한 것들이 나오지 않나. 속기사가 등장했을 때 4MC도 깜짝 놀라더라. 시청자들에게 의외로 그게 반응이 굉장히 좋았다”고 설명했다.김명진 PD와 최민근 PD는 입사 동기가 함께 의기투합해 내놓은 첫 작품이라는 점에서 남다른 의욕을 드러냈다. 김명진 PD는 “새롭다는 평가는 받았으니, 시청자들이 좀 더 포맷에 익숙해질 수 있도록 노력할 것”이라고 말했고, 최민근 PD는 “이제 좀 더 보편적인 아이템을 내놔서 새 포맷도 보기에 낯설지 않게 다가갈 수 있다는 걸 보여주겠다”고 의지를 다졌다.(Oh!쎈 톡②로 이어집니다.)/ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 김명진, 최민근 PD가 방송에 자신감을 드러내며 앞으로의 ‘세모방’에 대한 기대감을 높였다.지난 달 28일 첫 방송을 시작한 '세모방'은 MBC의 대표 예능 '일밤'의 새로운 코너로, 다양한 방송국의 프로그램에 MC들이 직접 출연해, 촬영부터 기획까지 방송 전반에 참여해 리얼하게 촬영하고 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 이를 평가하는 ‘전설의 MC’로 합류해 활약 중이며, 지난 1~3회에는 박명수, 헨리, 고영배가 낚시 방송에, 박수홍, 남희석, 김수용이 몽골 방송에, 오상진, 슬리피가 댄스 방송에 출연하는 모습이 전파를 탔다. ‘세모방’의 김명진, 최민근 PD는 최근 OSEN과의 인터뷰에서 “지금까지는 예고편에 불과했다. 자체적 파일럿이라고나 할까. 이제부터가지 진짜 본편”이라고 말해 눈길을 모았다. 첫 편에 해당한 1~3회 방송분에 대해 김명진, 최민근 PD는 “포맷을 익숙하게 하기 위해 선택한 아이템들이다. 앞으로는 육아, 홈쇼핑 등 좀 더 친근한 아이템을 소화할 예정”이라고 말했다.김 PD는 “앞서 낚시, 댄스와 같은 아이템과 몽골 방송사 같은 해외 방송은 마이너한 분위기가 있었다. 프로그램의 특색이 잘 드러나도록 특이한 아이템을 잡았다”고 말하며 “지금까지의 목표는 ‘우리의 포맷을 보여주자’였다면, 4회부터는 ‘이제 좀 더 가까이 다가가자’다. 지금까지는 포맷에 대한 이해도를 높인 과정이었다고 생각해달라”고 설명했다. 하지만 ‘자체 파일럿’이라고 말했던 3회의 방송에서도 이미 ‘꽝PD’라는 스타가 탄생할 만큼 회제성 면으로는 좋은 성과를 거두고 있다. 시청자들 사이에서는 ‘신선하다’는 평가가 잇따르고 있는 상황. 김명진, 최민근 PD 또한 “신선하다는 평가를 받아서 다행”이라고 말했다. 
김명진 PD는 “최민근 PD와 기획하면서 ‘새로운 걸 찍자’는 말을 제일 많이 했다. 그래서 더 방송 제작 과정을 리얼하게 담아냈던 것 같다. 요즘 시청자는 가짜를 별로 좋아하지 않는다. 그래서 리얼한 그림을 담아내고자 했고, 우리도 그저 방송을 만드는 제작진과 출연진을 지켜보기만 했다. 바로 옆에 있는 우리 팀과는 문자로 대화할 정도로 존재감을 최소로 줄였다”고 제작 과정을 밝혔다. ‘꽝PD’나 실버TV ‘열혈 작가’와 같은 독특한 캐릭터들은 도대체 어떻게 찾아낸 걸까. 최민근 PD는 “난 원래 ‘꽝PD’의 팬이었다. 그는 SNS를 활발하게 하고 있었고, 거기서 본 그 모습 그대로였다. 프로그램이 독특한 만큼, 제작진도 개성이 강하다. 그래서 그 제작 과정을 담아도 각 방송마다 특색이 다 다르고 다양한 재미가 나오는 것”이라고 설명했다. 혹시나 있을 돌발 상황이나 예상치 못한 ‘노잼’이 걱정되지는 않을까 문득 궁금해졌다. 이에 대해 최민근 PD는 “어떤 문제가 일어날 지도 모르는 예측불가능, 그게 더 재미있다고 생각한다. 우리조차 어떻게 풀릴지 모르는 상황이 스릴감도 있고, 그 안에서 재미있는 장면들이 많이 나오는 것 같다. 그 재밌는 순간을 우리는 기다리는 거다”라고 전했다. 김명진, 최민근 PD가 ‘세모방’을 만들며 가장 두려웠던 것은 ‘식상하다’는 말을 듣는 것이었다. 최민근 PD는 “새롭지 않고 식상한 걸 생산하는 것은 아닐까 하는 생각이 가장 부담이었다”고 말했고, 김명진 PD는 “포맷이 낯설 수 있지만, 우리는 3회차 동안 포맷을 명확하게 보여줘서 ‘새롭다’와 ‘식상하다’ 둘 중 어느 말을 듣고 싶었다. 다행히 새롭다는 평을 들었고, 이제 새로움에 대한 부담감은 떨쳤다”고 말했다. 김명진 PD는 “새로움은 있으니 출연자를 익숙한 사람들로 짜고 싶어서 지금의 라인업이 완성됐고, 앞으로 좀 더 보편적인 아이템으로 친숙함을 더할 예정”이라며 “3회까지는 포맷 위주로 보여주고 싶어서 한 번에 찍었고, 4회부터 본 방송이라고 생각한다. 새로움보다는 내용에 더 충실하겠다는 마음가짐이다. 어색한 호흡도 이젠 제대로 찾아가고 있다”고 말하며 더 깊어질 ‘세모방’에 기대감을 당부했다. 최민근 PD는 마지막으로 “(프로그램 안착이)시간이 걸리겠단 생각은 늘 해왔다. 하지만 조금씩 회자되고 있는 것을 보며 점점 자신감이 붙어가고 있다. 아이템은 거의 3년치를 만들어놨다. 우리의 목표는 방송의 개념을 늘려가는 거다. 의미 없는 방송이 없다는 걸 알리면서, 방송의 개념을 점점 확대해 나가고 싶다”고 ‘세모방’의 궁극적인 목표를 밝혔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[TV리포트=김지현 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 헨리가 엉뚱발랄한 사차원 매력을 폭발시켰다. 그는 스튜디오에 출격해 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 모두를 사로잡았고, 위원장 MC 송해에게 적극적으로 다가가 '한다맨' 포즈와 초능력인 분신술을 전수하는 등 새로운 케미를 탄생시켰다.오늘(18일) 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출, 이하 '세모방')은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-인도네시아 '레젤홈쇼핑' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 헨리가 스튜디오에 출격한다. 그는 슬리피-고영배와 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'에 게스트로 출연한 소감을 위원회 MC 송해-허참-이상벽-임백천에게 직접 전할 예정이어서 관심을 끌어모으고 있다.제작진에 따르면 '세모방' 스튜디오에 처음 출연한 헨리는 위원회 MC들의 뜨거운 환영을 받았고, '형제꽝조사'에서 제트스키 체험으로 명장면을 탄생시킨 후일담을 털어놓으며 화기애애한 분위기를 자아냈다고.특히 헨리는 스튜디오에서도 어김없이 엉뚱한 사차원 매력을 발산했다. 그는 레전드 MC인 송해를 알아보지 못하고 '귀요미 할아버지'라고 불러 모두를 당황하게 만들더니, 뒤늦게 알아본 후에는 흥분을 감추지 못하고 "몰라봤어요! 영광입니다!"라고 말하며 달려가 악수를 해 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.이에 헨리와 위원장 MC 송해가 새로운 신구(新舊) 케미를 선보일 것으로 기대를 더한다. 헨리는 송해에게 적극적으로 다가가 '한다맨' 기본 포즈를 알려주는가 하면, "저랑 분신술 해보시겠어요?"라며 초능력을 전수했다고 전해져 그의 사차원 매력으로 웃음이 빵빵 터질 스튜디오 토크에 기대감을 상승시키고 있다.'세모방' 제작진은 "다른 예능 프로그램에서는 절대 볼 수 없는 헨리와 송해의 새 케미가 시청자들을 폭소케 할 예정"이라면서 "통통 튀는 사차원 매력으로 위원회 MC들의 사랑을 듬뿍 받으며 스튜디오를 화기애애하게 만든 헨리의 모습을 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr/사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김재원 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’의 효과가 나타나고 있다. 첫 방송부터 지난 3회까지 ‘세모방’과 함께한 프로그램들이 서버가 다운이 되거나 협찬이 폭주하고, 일부 출연자가 CF 제의까지 받은 것으로 알려져 화제가 되고 있다.18일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나서는 가운데, 지난 방송 협업 프로그램들의 상승효과가 전해져 시선을 집중시킨다.처음으로 협력했던 몽골 C1 ‘도시 아들’-리빙TV ‘형제꽝조사’-실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’ 프로그램들이 주목할 만한 ‘세모방 효과’를 경험하고 있다. 우선 몽골 C1의 ‘도시 아들’은 SNS를 통해서 서비스되며 인기를 가늠하는데, ‘세모방’과 함께 한 방송분이 보통 조회수인 4000뷰의 7배인 2만 7000뷰를 돌파한 것으로 나타났다. 실버아이TV ‘스타쇼 리듬댄스’의 경우에는 ‘세모방’ 방송 후 홈페이지 접속자 수가 폭발해 서버가 다운되는가 하면, 리듬댄스 고수인 해오화가 우유 CF를 제안받은 것으로 전해진다. 마성의 ‘다리 찢기’로 시선을 강탈한 해오화는 방송 당시 해오화 1호인 부인과 함께 슬리피에게 리듬댄스를 전수하며 남다른 프로의식을 보여줬는데, 반전 직업까지 공개되며 중-장년층의 건강한 취미 생활 전도자로 주목을 받았다.‘세모방’ 제작진은 “처음 프로그램을 기획했을 때 수많은 방송들이 주목을 받고 수혜자가 되길 바랐는데 조금씩 효과가 나오는 것 같아 뜻 깊다”고 전했다. 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=유지혜 기자] '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')의 꽝PD가 스타가 됐다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방'에서는 '한다면 한다! 한다맨'과 '인도네시아 '레젤홈쇼핑'과 협업에 나서는 MC들의 모습이 그려졌다.이날 헨리, 슬리피, 고영배는 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'에 출연해 한다맨으로 변신했으며, 박수홍, 김수용, 남희석은 인도네시아 업계 1위 '레젤홈쇼핑'에 출연했다. 이날 오프닝에서는 박수홍, 박명수, 헨리가 전설의 MC를 만나 이야기를 나누는 모습이 등장했다. 헨리는 "캐나다인"이라고 말하며 송해를 모르냐는 질문에 "잘 모르겠다"고 머리를 긁적였다.하지만 곧 그는 "아, 전국 다니는 그 프로그램 아니냐. 딩동댕동 이거 하는 프로그램 맞냐"고 물어보며 송해에 달려가 "몰라봬 죄송하다. 정말 영광이다"라며 좋아했다. 허참이나 임백천을 보면서는 여전히 "잘 모른다. 앞으로 알아가겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 지난회 출연한 꽝PD에 대해 "실시간 검색어 1위를 했다"고 말했고, "꽝PD는 주변 연락을 끊고 '세모방' 담당 PD와만 통화하고 있다. 연락이 엄청나게 오고 있다"고 말했다.이를 들은 허참은 "꽝PD가 잘 되니 우리가 다 기분이 좋다"고 좋아했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리가 꽝PD를 언급했다.18일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 헨리가 꽝PD를 디스한 장면이 전파를 탔다.이날 헨리는 "제가 이번에 출연한 프로그램은 어린이TV의 '한다맨'이다. 엄청 인기가 많다. '무한도전'이라고 생각하면 된다. 제작진이 다 천사들이었다. 꽝PD님이랑 반대다"라며 소개했다.또 헨리는 '한다맨' 제작진과 만났고, "배 같은 거 안 타냐. 번지점프 이런 거 있냐"라며 꽝PD를 떠올리게 만들어 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 가수 헨리가 송해를 알아보지 못하며 웃음을 자아냈다. 18일 방송된 MBC '세모방-세상의 모든 방송'에서는 가수 헨리가 어린이 TV의 '한다맨'에 도전한 가운데 MC 송해와 반가운 만남을 가졌다. 방송 오프닝에서 헨리가 출연하자 패널들은 'Mr.제트스키'라며 그를 환영했다. 앞서 꽝PD는 제트스키를 타는 헨리를 물에 빠뜨리려고 했지만, 헨리가 죽기살기로 버티며 웃음을 자아낸 바 있다. 헨리는 당시를 회상하며 "촬영 당일 날씨가 너무 추워서 입수하기가 싫었다"고 솔직하게 고백했다. 곧이어, 패널들은 헨리에게 송해를 알고 있는지 물었다. 이에 헨리는 MC 송해를 알아보지 못하며 "귀요미 할아버지"라고 말했다. 이에 MC 허참과 MC 이상벽이 '전국 노래자랑'을 언급하며 송해를 소개했고, 헨리는 그제서야 송해를 알아보며 반가운 인사를 전했다. 헨리는 어린이 TV에서 '한다맨'으로 변신하기로 했다. 헨리는 "아이들이 가지고 있는 소소한 재능을 찾아서 '한다맨'과 함께 대결을 하는 것이다. 꽝PD와는 달리 어린이 TV 제작진들은 천사 같았다"고 소감을 전하며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 슬리피와 헨리, 고영배가 어린이들의 영웅 ‘한다맨’에 도전했다.18일 MBC ‘세모방’에서 슬리피 헨리 고영배는 ‘한다맨’ 녹화에 함께했다.‘세모방’과 호흡을 맞춘 새 프로그램은 어린이들의 히어로 ‘한다맨’이다. 헨리는 “아이들은 다 ‘한다맨’에 대해 알 것 같다”란 박명수의 말에 “내가 한다맨 옷을 입고 있었는데 아이들이 다 알아보더라. ‘한다맨이다’라 했다”라며 그 유명세를 전했다.그렇다면 헨리는 어떻게 한다맨이 된 걸까. 한다맨 역할에 의욕을 보인 헨리는 고영배에 대해 “눈이 안 순수하다. 썩었다”라고 슬리피에 대해선 “너무 커서 안 된다”라며 자신이 한 대맨이 되어야 하는 이유에 대해 어필했다.그 결과 헨리는 진짜 한다맨의 선택을 받아 일일 한다맨으로 분했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 헨리가 '한다맨'에 도전하며 웃음을 자아냈다.18일 방송된 MBC '세모방'에서는 어린이 TV와의 공동프로젝트로 어린이들의 히어로 '한다맨'에 도전하는 헨리의 모습이 그려졌다.헨리는 "한다맨 제작진들이 다 천사였어요 엄청 순해가지고. 그 꽝 PD와는 정반대였어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처헨리가 한다맨으로 변신했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 어린이 프로그램 '한다맨'에 출연하는 헨리, 고영배, 슬리피의 모습이 방송됐다.이날 헨리는 한다맨 옷을 입고 원조 한다맨과 대결을 벌였다. 헨리는 각종 댄스를 추고 코믹한 연기를 하며 웃음을 자아냈다.헨리는 "이 옷을 입으면 이상한 짓을 하게 된다"라고 말해 웃음을 유발했다.이어 헨리는 '한다맨' PD에게 "시청률이 어떻게 되냐"고 물었고 PD가 "1%이상 나와야 한다"라고 말하자 시청률 1%를 넘기겠다고 공약해 눈길을 끌었다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 18일 방송된 MBC '세모방'에서는 수홍, 김수용, 남희석이 인도네시아로 떠나는 모습이 그려졌다.그들을 기다리는 방송은 다름 아닌 인도네시아 홈쇼핑 채널이었다. 이들이 방문했을 당시 인도네시아는 라마단 기간. 라마단 기간에는 홈쇼핑을 할 사람이 없기 때문에 이들이 홈쇼핑에 나섰다. 박수홍은 홈쇼핑을 해본 적 있다며 기뻐했다.인도네시아 전역에 방송되는 홈쇼핑 채널로 1시간 동안 생방송으로 방송을 진행해야 했다. 무조건 강한 리액션을 하라는 쇼핑캐스트의 조언과 함꼐 직접 멘트하는 것을 보고 멤버들은 벙쪘다. 엄청난 속도의 멘트로 20초 만에 멘트를 마친 것힌 번도 홈쇼핑을 해본 적 없다는 남희석은 "한번 연습해보지"라며 나서 다양한 표정과 활짝 웃는 리액션으로 제작진들의 찬사와 대만족을 이끌어냈다. 이어 세 사람은 간단한 멘트를 학습하며 밤새 연습하며 다음날 촬영을 준비했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 남희석이 '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')의 인도네시아 업계 1위 홈쇼핑 방송에 재능을 보였다.18일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방'에서는 '한다면 한다! 한다맨'과 '인도네시아 '레젤홈쇼핑'과 협업에 나서는 MC들의 모습이 그려졌다.이날 헨리, 슬리피, 고영배는 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'에 출연해 한다맨으로 변신했으며, 박수홍, 김수용, 남희석은 인도네시아 업계 1위 '레젤홈쇼핑'에 출연했다. 박수홍, 김수용, 남희석은 인도네시아의 홈쇼핑에 도전했다. 이들이 출연할 홈쇼핑 채널은 업계 1위였다. 박수홍은 "난 홈쇼핑 해본 적이 있다"고 기뻐했지만, 남희석과 김수용은 "한 번도 해본 적이 없다"며 난감해했다.방송 관계자들은 "인도네시아는 라마단 기간이다. 낮동안 금식을 행한다. 쇼호스트가 방송에서 음식을 못 먹는다. 먹어줄 사람이 필요하다"고 말하며 이들을 섭외한 이유를 설명했다. 쇼호스트는 "낮 12시부터 1시간 방송이다. 절대 실수하면 안 된다"며 "홈쇼핑은 리액션이 중요하다. 강한 리액션을 해야 한다"고 시범을 보였다. 단 20초 만에 제품 설명을 끝낸 쇼호스트는 리액션을 강조했고, 남희석은 특유의 미소로 폭풍 리액션을 해 PD에 만족감을 자아냈다. 박수홍은 "남희석의 하회탈 표정을 엄청 좋아하더라"고 말했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 박수홍이 개그맨 김수용의 외모를 지적했다.18일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박수홍과 남희석, 김수용이 인도네시아 홈쇼핑 채널에 진출한 장면이 전파를 탔다.이날 박수홍과 남희석, 김수용은 인도네시아 홈쇼핑 프로그램에 출연하기 위해 분장을 받았다. 박수홍은 듀란 듀란을 연상시키는 스타일로 웃음을 자아냈다.또 박수홍은 "김수용은 다크서클 때문에 눈 밑을 30분 분장했다. 인도네시아는 분장술이 대단하더라"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 개그맨 박수홍이 김수용, 남희석과 함께 인도네시아 홈쇼핑 방송에 도전했다. 18일 방송된 MBC '세모방-세상의 모든 방송'에서는 박수홍, 김수용, 남희석이 출연한 가운데 인도네시아에서 생방송 홈쇼핑에 도전하는 이들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 인도네시아 자카르타에 도착한 박수홍, 김수용, 남희석은 제작진과의 만남을 가졌다. 마침 인도네시아는 라마단 기간이었고, 이들은 음식을 시식할 수 없는 쇼호스트를 대신해 빵을 맛있게 먹는 연기를 주문 받았다.방송 시작에 앞서 세 사람은 긴장한 모습을 보이며 연습을 이어갔다. 쇼호스트의 오프닝 멘트에 이어 생방송에 모습을 드러낸 이들은 과장된 표정 연기와 리액션을 펼치며 웃음을 자아냈고, 박수홍은 '판매율 저조' 메시지에 당황한 나머지 뜨거운 빵을 먹으며 한국어를 내뱉는 실수를 저질러 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헨리, '한다맨' 변신..박수홍·남희석·김수용 인도네시아 홈쇼핑서 열혈 '리액션'[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'세모방' 출연자들이 넘치는 열정과 리액션으로 시청자들이 잘 몰랐던 방송을 소개하며 웃음을 전했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서는 어린이 프로그램 '한다맨'에 출연하는 헨리, 고영배, 슬리피의 모습이 방송됐다. 박수홍 남희석 김수용은 인도네시아로 가서 홈쇼핑 방송을 함께 했다.먼저 헨리와 고영배 슬리피는 어린이 방송을 찾아 한다맨으로 변신했다. 각종 테스트 끝에 헨리는 메인 한다맨 역할을 맡았다. 이날 헨리는 한다맨 옷을 입고 원조 한다맨과 대결을 벌였다. 헨리는 각종 댄스를 추고 코믹한 연기를 하며 웃음을 자아냈다.특히 헨리는 진짜 한다맨에게서 기운을 받는 '에너지 위임식' 장면을 촬영하며, 특유의 4차원 매력을 뽐내며 웃음을 전했다. 헨리는 "이 옷을 입으면 이상한 짓을 하게 된다"라고 말해 웃음을 유발했다. 이어 헨리는 '한다맨' PD에게 "시청률이 어떻게 되냐"고 물었고 PD가 "1%이상 나와야 한다"라고 말하자 시청률 1%를 넘기겠다고 공약해 눈길을 끌었다.헨리는 어린이 눈높이를 맞추며, 한다맨으로 완벽 변신해 신선한 웃음을 전했다.박수홍 남희석 김수용은 인도네시아로 향했다. 세 사람은 인도네시아 홈쇼핑 방송에 출연, 생방송을 진행했다.세 사람은 라마단 기간에 제빵기 판매 방송을 시작했다. 처음 세사람은 인도네시아 쇼 호스트의 빠른 말투에 놀랐지만, PD의 말에 따라 오버 리액션과 귀여운 표정을 지으며 웃음을 유발했다.박수홍 남희석 김수용은 우리나라와는 다른 인도네시아 홈쇼핑 경험을 통해, 시청자에게 새로운 웃음을 전했다. 무엇보다 외국의 홈쇼핑에 생방송으로 출연한 세 개그맨의 모습은 낯설고 신기했다.박수홍은 방송 도중 뜨거운 빵을 만진 뒤 자신도 모르게 생방송 중 한국말로 "앗 뜨거"라고 외치기도 했다. 남희석 역시 자신도 모르게 한국말로 "맛있다"라고 말했다. 하지만 세 사람은 뜨거운 빵을 잡고 어쩔 줄 몰라하면서도 자동으로 "웬낙"(맛있어요)라고 외쳐 폭소를 유발했다.이들은 1시간 내내 빵을 먹어서 배가 터질 것 같음에도 불구, "마우?"(원해요?)라는 쇼호스트의 질문에 "마우, 마우"라고 외치며 계속해서 먹었다. 이들은 영혼을 담아 호들갑을 떨며, 인도네시아 홈쇼핑을 통해 대한민국 코미디언의 리액션을 쏟아냈다.이들의 리액션에 힘입어 인도네시아 홈쇼핑은 종료직전  225개 중 195개를 팔았다. 출연자들은 최선을 다했지만, 목표 기록에는 미치지 못해 아쉬움을 자아냈다. 완판을 하지 못해 아쉬웠지만, 이들은 최선을 다하며 끝까지 웃음을 전했다.이처럼 '세모방'은 그동안 시청자가 잘 몰랐던 방송을 경험하는 출연자들의 모습을 보여주며 새로운 재미를 주고 있다. 특히 출연자들의 열정과 리액션은 새로운 방송을 보는 시청자의 눈을 즐겁게 하며 눈길을 끈다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 데뷔 27년차 예능인도 처음 만난 방송의 신세계. 남희석과 박수홍이 인도네시아 홈쇼핑에 호되게 혼이 났다.18일 MBC ‘세모방’에선 ‘인도네시아 홈쇼핑’ ‘한다맨’과의 콜라보가 방송됐다.몽골에 이어 인도네시아로 떠난 박수홍과 남희석 김수용이 홈쇼핑에 도전했다. 이들의 역할은 바로 시식. 그런데 남다른 리액션으로 일찍이 제작진을 매료시켰던 남희석이 방송을 앞두고 극도의 긴장을 호소했다.스튜디오서 그 모습을 지켜보던 임백천이 “남희석이 저렇게 떠는 모습을 처음 봤다”라며 놀라워했을 정도.이어 생방송이 시작되고, 남희석이 기운을 내 뜨거운 푸딩 먹방에 도전했다 입천장이 데여 주저앉았다.이에 PD의 표정이 굳은 건, 전화 주문이 멈췄기 때문. 박수홍은 “홈쇼핑을 보는 사람들이 우리가 저러는 걸 보려고 전화를 안 한 거라고 한다”라며 이유를 설명했다.결국 PD가 ‘판매율 저조’를 알렸고, 이에 스튜디오 분위기도 냉각됐다. 그러나 실수는 멈추지 않았다. 박수홍이 새 빵을 뜯다 당황해 한국말로 “앗 뜨거!”를 외친 것. 심지어 카메라 원 샷 상황에서 먹던 치킨스프를 흘리기까지 했다. 이에 PD의 분노는 최고조가 됐다.1부 녹화를 마치며, 박수홍은 “대단하다. 온몸에 땀이 난다”라며 고통을 호소했다. 남희석은 “이게 쉬운 게 아니구나. 나 정신 나갔다. 이런 방송 처음이다”라고 넋이 나가 중얼거렸다.판매율은 겨우 22% 남짓. 이에 PD의 지휘도 보다 열정적이 됐다. 조금씩 콜이 늘자 박명수는 “세상엔 능력 있는 PD들이 많다”라며 감탄을 표했다.그러나 박수홍 일행의 수난은 아직 끝이 아니었다. 이미 배가 찬 상황에서 뜨거운 치킨 메뉴가 새로이 등장한 것. 그 처절한 먹방에 출연자들은 눈물까지 흘렸다. 그러나 박수홍 일행의 눈물겨운 활약에도 완판에는 실패했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리가 한다맨으로 변신했다. 또 방송인 박수홍, 개그맨 남희석, 김수용은 인도네시아 홈쇼핑 프로그램에 출연했다.18일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 헨리와 박수홍이 새로운 프로그램을 소개한 장면이 전파를 탔다.이날 첫 번째로 소개된 방송은 헨리가 출연한 '한다맨'이었다. 헨리는 "제가 이번에 출연한 프로그램은 어린이TV의 '한다맨'이다. 엄청 인기가 많다. '무한도전'이라고 생각하면 된다. 제작진이 다 천사들이었다. 꽝PD님이랑 반대다"라며 기대를 높였다.이후 헨리와 고영배, 슬리피는 '한다맨' 제작진과 미팅을 가졌다. 헨리는 적극적인 매력어필을 통해 메인 한다맨 자리를 차지했다. 제작진은 한다맨이 월드히어로 면접을 위해 자리를 비우는 동안 일일 한다맨 헨리와 고영배, 슬리피가 활약하게 될 거라고 설명했다.실제 헨리는 기존 한다맨에게 힘을 나눠받는 장면을 촬영했고, 그 과정에서 재치 있는 예능감과 성실한 태도를 엿보였다.두 번째로 박수홍과 남희석, 김수용이 엔도네시아 홈쇼핑 프로그램에 출연한 영상이 공개됐다. 세 사람은 라마단 기간에 금식 중인 인도네시아 사람들을 대신해 음식을 시식하는 역할을 맡았다. 박수홍과 남희석, 김수용은 폭발적인 리액션을 선보여 홈마에PD를 만족시켰다. 그러나 박수홍은 생방송 도중 뜨거운 빵을 먹으며 비명을 질렀고, 입에 넣다 떨어트리는 등 실수를 연발했다. 게다가 세 사람은 자신도 모르게 한국어를 사용했다.이후 남희석은 "별 거 다 해봤다. 다섯 시간 동안 생방송도 해봤는데 이게 더 힘들다"라며 혀를 내둘렀다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 18일 방송된 MBC '세모방'에서는 박수홍, 김수용, 남희석은 인도네시아 홈쇼핑에 도전하는 모습이 그려졌다.이들이 방문했을 당시 인도네시아는 라마단 기간. 라마단 기간에는 홈쇼핑을 할 사람이 없기 때문에 이들이 홈쇼핑에 나섰다. 박수홍은 홈쇼핑을 해본 적 있다며 기뻐했다.인도네시아 전역에 방송되는 홈쇼핑 채널로 1시간 동안 생방송으로 방송을 진행해야 했다. 무조건 강한 리액션을 하라는 쇼핑캐스트의 조언과 함꼐 직접 멘트하는 것을 보고 멤버들은 벙쪘다. 엄청난 속도의 멘트로 20초 만에 멘트를 마친 것.힌 번도 홈쇼핑을 해본 적 없다는 남희석은 "한번 연습해보지"라며 나서 다양한 표정과 활짝 웃는 리액션으로 제작진들의 찬사와 대만족을 이끌어냈다. 이어 세 사람은 간단한 멘트를 학습하며 밤새 연습하며 다음날 촬영을 준비했다."차라리 번지점프가 낫지"라던 목석같던 김수용도 과장된 리액션과 앙탈에 도전했다. 아웃사이더급 속도의 쇼호스트를 보며 긴장해가는 것도 잠시, 방송 시작되자 재치있는 리액션으로 웃음을 자아냈다. 이에 더욱더 큰 리액션을 보이라는 PD의 지휘에 리액션의 강도는 더욱 높아졌다. 
© News1하지만 갓 구워낸 빵의 뜨거움에 입천장과 손을 데는 모습으로 웃음을 자아내는가 하면 계속된 빵 먹방에 세 사람은 지쳐갔다. 한국말로 "아뜨거워"라고 하는가 하면 "맛있다"라고 말하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 게다가 이들을 구경하느라 오히려 판매율은 저조했다. 이에 PD의 표정은 심각해졌다. 결국 세 사람은 온 몸이 땀에 젖은 채 판매량 저조율을 남기며 홈쇼핑 1부를 마무리했다.2부를 들어가기 앞서 박수홍, 김수용, 남희석은 "더 오바하자 잘하자"등의 반응을 보이며 방송에 들어갔다. 세 사람은 PD의 지휘 하에 인도네시아식 리액션을 발산하며 다시금 먹방에 들어가며 "웬낙~(맛있어)"을 외쳤고 이에 판매량은 다시 급증했다. 모니터하던 박수홍은 "저 때 되니까 배불러서 힘들었다 15개 이상을 먹은 것 같다"고 말했다. 그렇게 열정적인 지휘 하에 판매량을 높였으나 결국 목표량보다 30개를 덜 팔아 195개를 기록, 완판을 하지 못해 아쉬움을 자아냈다. 또한 어린이 TV와의 공동프로젝트로 어린이들의 히어로 '한다맨'에 도전하는 헨리, 슬리피, 고영배의 모습이 그려졌다. 이들은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨 시즌3'의 한다맨에 도전한 것.헨리, 슬리피, 고영배는 처음 입어보는 쫄쫄이 의상에 당황하지만 어린이 프로그램에 금세 적응하고 진짜 한다맨에게 교육을 받으며 마침내 촬영에 들어갔다. 헨리는 "한다맨 제작진들이 다 천사였어요 엄청 순해가지고. 그 꽝 PD와는 정반대였어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')의 헨리와 남희석이 각각 모태 한다맨과 인도네시아 홈쇼핑왕을 꿈꿨다. 18일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방'에서는 '한다면 한다! 한다맨'과 '인도네시아 '레젤홈표핑'과 협업에 나서는 MC들의 모습이 그려졌다.이날 헨리, 슬리피, 고영배는 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'에 출연해 한다맨으로 변신했으며, 박수홍, 김수용, 남희석은 인도네시아 업계 1위 '레젤홈쇼핑'에 출연했다. 헨리와 슬리피, 고영배는 어린이들의 히어로인 한다맨으로 변신했다. 헨리는 메인 한다맨으로 선택돼 의욕을 드러냈다. 헨리는 옷을 갈아 입으면서도 진지하게 한다맨 포즈를 선보여 웃음을 자아냈다.헨리와 슬리피, 고영배는 히어로 오프닝 영상을 찍은 후 아이들과 대결을 하러 집으로 찾아갔다. 처음 보는 쫄쫄이 의상에 슬리피와 고영배는 당황했지만, 헨리는 원조 한다맨으로부터 "의상이 정말 잘 어울린다"는 칭찬을 들을 만큼 자연스러운 모습을 보였다.세 한다맨은 사연 신청 어린이에 찾아갔다. 헨리는 아이들에게 "나는 한다맨"이라고 말하며 진짜 한다맨이 된 것처럼 나타났다. 헨리 한다맨의 등장에 아이들은 뛸 듯이 기뻐했다. 헨리와 사연자 어린이와의 대결이 다음주에 방영될 것으로 예고되며 기대감을 자아냈다.박수홍, 남희석, 김수용은 인도네시아 업계 1위 홈쇼핑에 참가했다. 방송 관계자들은 "인도네시아는 라마단 기간이다. 낮동안 금식을 행한다. 쇼호스트가 방송에서 음식을 못 먹는다. 먹어줄 사람이 필요하다"고 말하며 이들을 섭외한 이유를 설명했다. 쇼호스트는 "낮 12시부터 1시간 방송이다. 절대 실수하면 안 된다"며 "홈쇼핑은 리액션이 중요하다. 강한 리액션을 해야 한다"고 시범을 보였다. 단 20초 만에 판매 제품인 빵통 설명을 끝낸 쇼호스트는 리액션을 강조했고, 남희석은 특유의 미소로 폭풍 리액션을 해 PD에 만족감을 자아냈다. 박수홍은 "남희석의 하회탈 표정을 엄청 좋아하더라"고 말했다.한 번도 홈쇼핑을 해본 적이 없다고 말한 남희석은 경험과는 달리 기대주로 떠올랐다. 하지만 부담감을 느낀 남희석은 배탈이 났고, 방송 직전 박수홍이 소품을 부숴 긴장감을 한껏 높였다. 오프닝에서 박수홍, 김수용, 남희석은 폭풍 리액션을 하며 좋은 출발을 보였다. 하지만 생각보다 뜨거운 빵, 낯선 언어 때문에 세 사람은 실수를 연발했다. 너무 긴장한 탓에 한국어를 연발하기도 했다. '홈마에' PD는 저조한 판매율에 화가 났다. 쇼호스트는 눈까지 감고 속사포 멘트를 쏟아내며 혼신의 힘을 다했다. 저조했던 판매율은 쇼호스트의 멘트 덕분에 점점 판매율이 좋아졌다. 쇼호스트의 모습에 세 사람은 심기일전하고 1부보다 더 나은 2부를 준비했다. 현지 취향에 맞게 오버액션을 하는 세 사람 덕분에 빵통은 더 높은 판매율을 보였다. 하지만 세 사람은 한 시간 동안 빵 15개를 먹은 통에 배부름에 힘겨워해 웃음을 자아냈다. 이들은 아쉽게도 목표 판매율에서 30개를 팔지 못했다. 완판 신화의 쇼호스트는 아쉬움을 감추지 못했다. 하지만 열정을 다 한 세 사람에게 칭찬을 아끼지 않았다. 김수용, 박수홍, 남희석은 "다양한 프로그램을 다 했지만 생방송 5시간보다 이게 더 힘들다. 아직 우린 배울 게 많다"고 말하며 쇼호스트 방송에 미안함과 고마움을 전했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '세모방' 방송 캡처.
헨리가 한다맨으로 변신했다.18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 헨리-고영배-슬리피가 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨‘에 도전하는 모습이 그려졌다.이날, 세 사람은 한다맨 복장으로 풀 착용하고 등장했다. 빨간 쫄쫄이 히어로 복장으로 나타난 고영배는 “재킷이라도 입게 해 달라”며 민망한 모습이었다. 하지만 헨리는 맞춤옷을 입은 듯 잘 어울리는 모습으로 주변인들의 칭찬까지 받으며 만족스러워했다. 이어 헨리는 헬멧까지 착용하며 진짜 히어로가 된 듯 ‘순간이동’을 외치며 장난스러우면서도 진지한 모습이었다. 아이들의 눈높이에 맞춘 헨리의 ‘한다맨’이 실제 어린이들과의 대결에서는 어떤 재미를 전하게 될지 기대가 모아졌다.MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] '한다맨'으로 변신한 헨리와 인도네시아 홈쇼핑에 도전한 박수홍의 이야기가 공개됐다.18일 방송된 MBC '세모방-세상의 모든 방송'에서는 어린이 TV의 '한다맨'에 도전한 헨리, 슬리피, 고영배와 인도네시아 홈쇼핑에 도전한 박수홍, 김수용, 남희석의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 헨리, 슬리피, 고영배는 어린이들의 영웅 '한다맨'에 도전했다. 이는 아이들이 가지고 있는 소소한 재능을 찾아 '한다맨'과 함께 대결을 펼치는 프로그램. 이들은 어린이 TV 제작진들과의 만남에서 '한다맨'의 센터 자리를 두고 경쟁을 펼쳤고, 제작진은 어린이와 눈높이가 가장 잘 맞을 것 같다는 이유로 헨리를 메인 '한다맨'으로 선정했다. '한다맨' 복장으로 갈아입은 이들은 완벽한 연기를 위해 교육을 받았고, 녹화가 시작되자 헨리는 원조 '한다맨'과 만나 '한다맨'이 되기 위한 테스트를 받았다. 헨리는 딱지치기와 댄스 대결을 펼쳤고, 처음 도전하는 딱지치기 대결에서 딱지를 손으로 내려치는 엉뚱함으로 웃음을 자아내기도 했다. '한다맨'에 완벽하게 몰입한 헨리는 자신의 역할에 집중하는 모습을 보이며 MC들의 칭찬을 받았다. 곧이어, 인도네시아 홈쇼핑에 도전한 박수홍, 김수용, 남희석의 모습이 그려졌다. 이들은 라마단 기간이라 음식을 시식할 수 없는 쇼호스트를 대신해 빵을 맛있게 먹는 연기를 펼쳐야 했고, 긴장한 모습으로 연습을 거듭하며 방송을 준비했다. 생방송에 모습을 드러낸 이들은 뜨거운 빵을 시식하며 방송에 열심히 임했다. 하지만, 주문 전화는 늘지 않았고 판매율 저조에 PD의 표정이 어두워졌다. 당황한 이들은 더욱 과장된 표정 연기와 리액션을 펼쳤지만 설상가상으로 뜨거운 빵을 먹다가 한국어를 내뱉는 실수까지 저질렀고, 완판 기록에는 실패하며 아쉬움을 자아냈다. 한편, MBC '세모방-세상의 모든 방송'은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헨리가 접신 수준의 한다맨 에너지 전달식을 진행했다. 18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 한다맨 테스트를 받는 헨리의 모습이 그려졌다.이날, 헨리는 “어린이들랑 눈높이가 가잘 잘 맞을 것 같다.”는 담당 PD의 평가를 받고 ‘한다맨’이 됐다. 이에 헨리는 원조 한다맨과 한다맨 자격대결을 위해 딱지치기, 막춤대결 등을 펼쳤고, 진지하지만 다소 엉뚱한 모습으로 테스트에 통과해 웃음을 자아냈다. 이어 원조 한다맨이 힘을 나눠준다는 설정으로 “한다맨 파워 업!”을 외치며 헨리에게 힘을 전해줬고, 헨리는 접신을 한 듯 다소 과한 설정으로 온몸으로 에너지를 받는 연기를 펼쳐 모두에게 웃음을 전했다.하지만 실제 방송에서는 CG가 더해져 린이 방송에 최적화 된 모습으로 MC군단들을 마음을 사로잡았다.MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김수용이 애교로 인도네시아를 사로잡았다.18일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 박수홍-김수용-남희석이 인도네시아 홈쇼핑에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날, 생방송에 앞서 김수용은 유독 긴장한 모습이었다. 담당 PD가 목표 판매액이 2억 루피아(천칠백만 원)라고 전하자 박수홍과 김수용은 부담감으로 더욱 긴장했다. 이때 쇼호스트가 “마우”를 외쳤다. ‘마우’는 방송 전 대기실에서 연습했던 “원해요”라는 의미로 쇼호스트가 “마우”를 외치면 다 함께 “마우”를 마구 외치기로 했던 것. 연습 당시 김수용은 “차라리 번지 점프를 하는 게 낫다”며 오글거려 했다. 하지만 막상 스튜디오 안에서 쇼호스트가 “마우”를 외치자, 김수용은 예상치 못한 앙탈급 애교를 선보이며 “마우”를 외쳐 모두를 폭소케했다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
세모방 헨리(사진=MBC) ‘세모방’ 헨리가 '한다맨' 제작진과 미팅을 가졌다.18일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 헨리와 박수홍이 새로운 프로그램을 소개하는 모습이 전파를 탔다.이날 헨리는 “이번에 출연하는 프로그램은 어린이TV의 '한다맨'으로 ‘무한도전’이라고 생각하면 된다”며 “제작진이 다 천사들이었다. 꽝PD님이랑 반대다”라고 말해 웃음을 선사했다.이에 ‘한다맨’ 제작진은 ‘한다맨’이 면접을 위해 자리를 비우는 동안 일일 한다맨 헨리와 고영배, 슬리피가 활약 할 것이라며 설명했다.이 밖에도 헨리는 스튜디오에서 레전드 MC인 송해를 알아보지 못하고 '귀요미 할아버지'라고 불러 모두를 당황하게 만들더니 이후 "몰라봤어요! 영광입니다!"라고 말하며 달려가 악수를 해 통통 튀는 4차원 매력으로 모두를 사로 잡았다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] 개그맨 박수홍, 김수용, 남희석이 홈쇼핑 방송 출연을 위해 인도네시아로 떠났다. 18일 방송된 MBC '세모방-세상의 모든 방송'에서는 인도네시아 홈쇼핑에 도전한 박수홍, 김수용, 남희석의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박수홍은 "인도네시아 업계 1위 홈쇼핑 방송에 다녀왔다. 저희밖에 할 수 없는 역할이었다"고 설명하며 궁금증을 자아냈다. 곧이어, 인도네시아 자카르타에 도착한 박수홍, 김수용, 남희석의 모습이 공개됐고, 제작진과의 만남에서 홈쇼핑 출연 소식을 들은 이들은 "말이 통해야 물건을 팔 수 있지 않겠냐"며 당황하는 모습을 보였다. 홈쇼핑에서 이들이 맡은 역할은 라마단 기간이라 음식을 시식할 수 없는 쇼호스트를 대신해 빵을 맛있게 먹는 역할이었다. 사전 회의에서 담당PD는 강한 리액션의 중요성을 강조했고, 쇼호스트는 숨도 쉬지 않고 속사포로 멘트를 쏟아내며 감탄을 자아냈다. 방송 출연에 앞서 이들은 리액션 테스트를 받았고, 홈쇼핑 출연이 처음이라 긴장했던 남희석은 인도네시아 홈쇼핑에 최적화된 표정과 과장된 리액션을 쏟아내며 제작진들의 뜨거운 반응을 얻었다. 다음 날, 이들은 생방송을 앞두고 긴장한 모습으로 스튜디오에 모습을 드러냈다. 생방송 한 시간 동안 목표 판매액은 2억 루피아(한화 약 1,700만원). 목표 판매액에 부담감을 느낀 이들은 생방송에 앞서 연습을 거듭했고, 애교와는 담을 쌓은 김수용 마저 리허설에서 깜찍한 리액션 투혼을 펼치며 최선을 다해 방송을 준비했다. 드디어 생방송이 시작됐고, 쇼호스트의 능숙한 진행에 이어 빵을 시식하는 박수홍, 김수용, 남희석의 모습이 공개됐다. 두 사람은 밤새도록 연습했던 멘트를 외치고 리액션을 펼치며 제빵기에서 막 구운 뜨거운 빵을 시식했다. 이들은 입 속 통증까지 느끼며 열심히 방송에 임했지만 주문 전화는 늘지 않았고, 판매율 저조에 PD의 표정이 점점 어두워졌다. 당황한 이들은 생방송 중 한국어를 내뱉는 실수까지 저질렀고, 방송을 마친 홈쇼핑 PD와 쇼호스트는 목표 판매량 개수에 미치지 못한 결과에 아쉬워하는 모습을 보였다. 방송을 마친 남희석은 "5시간 생방송보다 힘들었다"며 소감을 전했다. 한편, MBC '세모방-세상의 모든 방송'은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘세모방’에 등장한 인도네시아 홈쇼핑 ‘홈마에’ PD가 꽝PD를 잇는 새로운 스타로 발돋움했다. 홈쇼핑 하나로 시청자를 들었다 놨다 한 '세모방'도 호평을 받고 있다.지난 18일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방'에서는 '한다면 한다! 한다맨'과 '인도네시아 '레젤홈쇼핑'과 협업에 나서는 MC들의 모습이 그려졌다. 헨리, 슬리피, 고영배는 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'에 출연해 한다맨으로 변신했고, 박수홍, 김수용, 남희석은 인도네시아 업계 1위 '레젤홈쇼핑'에 출연했다. 이날 시청자들의 눈길을 사로잡은 것은 박수홍과 김수용, 남희석의 인도네시아 홈쇼핑 탐방기였다. 이들은 인도네시아에서 홈쇼핑에 출연한다는 걸 비로소 알게 됐고, 홈쇼핑 출연 경력이 있는 박수홍은 기뻐했지만, 경험이 전무한 김수용과 남희석은 난감해했다.세 사람이 출연하는 방송은 인도네시아 업계 1위 홈쇼핑 방송이었고, PD와 쇼호스트 모두 완판 신화를 자랑하는 홈쇼핑 방송계의 스타들이었다. 두 사람은 박수홍, 김수용, 남희석을 섭외한 것에 대해 “이슬람교도가 많은 인도네시아는 지금 라마단 기간이다. 낮 동안 금식을 해야 하기 때문에 쇼호스트 또한 방송에서 음식을 못 먹는다. 음식을 먹어줄 사람이 필요하다”고 이유를 밝혔다.이들이 팔아야 하는 품목은 우리나라 밥통과 비슷한 역할을 하는 제빵기. 쇼호스트는 “낮 12시부터 1시간 동안 방송되는데, 전국 생방송이기 때문에 절대 실수를 하면 안 된다. 그리고 인도네시아 홈쇼핑은 리액션이 가장 중요하다. 강한 리액션을 해야 한다”며 20초 만에 제빵기 설명을 끝내는 초고속 소개법 시범을 보여 세 사람의 감탄을 자아냈다.   세 사람 중 가장 인도네시아 홈쇼핑에 재능을 보인 사람은 남희석이었다. 박수홍은 “남희석의 하회탈 표정을 인도네시아 사람들이 좋아하더라”고 설명했다. 하지만 부담감 때문에 남희석은 배탈이 났다. 오프닝은 겨우 마쳤지만, 세 사람은 끊임없이 과도한 리액션을 해야 하는 방송 환경 때문에 점점 지쳐갔다. 이들을 이끈 것은 카메라 뒤에서 손짓과 발짓으로 이들을 지휘해 마치 마에스트로 같다며 ‘홈마에’라는 별명이 붙은 담당 PD였다. 홈마에 PD는 열정적인 몸짓으로 세 사람의 리액션을 지도했고, 판매율 저조를 보일 때에는 자존심이 상한 듯한 제스쳐로 분노의 머리 정리를 선보여 웃음을 자아냈다. 한 시간의 방송 동안 모든 제품을 팔아야 하는 PD와 쇼호스트는 한순간도 긴장을 늦추지 못했다. 쇼호스트의 말은 점점 더 빨라졌고, 한 시간 동안 쉴새 없이 말을 쏟아내는 쇼호스트에 박수홍, 김수용, 남희석은 존경심마저 느꼈다. 홈마에 PD도 마찬가지였다. 빵을 먹다 목이 막힌 박수홍을 위해 엎드려서 직접 물을 가져다주는 열정을 보였다.이처럼 열정을 쏟아낸 방송은 아쉽게도 완판을 기록하지는 못했다. 하지만 홈마에 PD는 색다른 시도에 함께 해준 세 사람에게 고마움을 드러냈다. 박수홍, 김수용, 남희석도 “정말 본받아야겠다”고 말하며 남다른 열정을 가진 PD와 쇼호스트를 떠올리며 마음가짐을 다잡았다.홈마에 PD는 열정적인 현장 지휘를 선보여 시청자들의 웃음 포인트가 됐다. 지난 방송을 통해 스타가 된 꽝PD 못지않은 관심이 쏟아진 바. 홈마에 PD의 ‘하드캐리’가 신선한 웃음을 자아냈다는 시청자들의 호평이 쏟아졌다. 이 기세를 이어 ‘세모방’은 신선한 예능 프로의 1인자로 거듭날 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
[TV리포트 = 이혜미 기자] 헨리가 적성을 찾았다. 어린이들의 히어로 ‘한다맨’이 그것이다.18일 방송된 MBC ‘세모방’에선 헨리의 한다맨 도전기가 공개됐다.슬리피 고영배가 아닌 헨리를 메인 한다맨으로 발탁한데 대해 담당PD는 “어린이와 눈높이가 맞을 것 같았다”라며 그 이유를 설명했다. 이에 헨리 역시 “다 잘할 수 있다”라며 의욕을 보였다.변신의 기본은 타이즈 의상을 차려입고 한다맨으로 변신하는 것. 스튜디오에서 변신과정을 지켜보던 헨리는 “바보들 같다. 그런데 저 옷을 입으면 에너지가 생긴다”라며 웃었다.이어 헨리는 구호와 포즈연습을 해내며 한다맨이 되기 위한 준비를 마쳤다. 이 모든 과정에 임하는 헨리는 여느 때보다 진지한 모습. 이에 출연자들은 “어린이 팬이 많이 생길 듯” “헨리가 정말 열심히 했다”라며 헨리를 치켜세웠다.헨리에게 주어진 시나리오는 월드 히어로가 되고자 잠시 자리를 비운 원조 한다맨을 대신해 2대 한다맨이 되는 것. 그런데 시작부터 원조 한다맨과의 딱지대결에서 패하는 아픔을 겪었다. 캐나다 출생이기에 딱지치기를 몰랐던 것.만회를 위해 헨리는 폭풍 댄스로 존재감을 발산했다. 원조 한다맨의 기를 받는 장면의 연기 역시 수준 이상. 이에 출연자들은 “바로 어린이TV에 가도 되겠다”라고 입을 모았다.이어 헨리가 분신술을 쓰면 고영배와 슬리피가 나타났다. 스튜디오의 출연자들이 일제히 폭소한 순간.한다맨의 촬영지는 어린이들의 집. 아이들과의 만남을 앞두고 천하의 헨리도 긴장에 휩싸였다. 헨리의 히어로 도전기는 다음 주를 기약할 예정. 어린이들의 히어로로 변신한 헨리, 절묘한 만남임에는 분명했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진='세모방' 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]'세모방'을 공동연출하는 최민근 PD가 인도네시아 홈쇼핑 출연에 대해 "언젠가 재도전할 것"이라고 말했다.최 PD는 18일 오후 이데일리 스타in과 통화에서 이처럼 말했다. 최 PD는 "'홈마에' PD로부터 다시 한 번 해보자는 제안을 받았지만 당시 일정상 불가능했다"면서 "기회가 된다면 언젠가 완판 신화에 재도전해봤으면 한다"고 말했다. 이날 방송한 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에선 인도네시아 업계 1위 홈쇼핑 채널을 찾았다. 박수홍, 남희석, 김수용은 쇼호스트와 함께 제빵 기계를 판매했다. 최 PD는 "우연히 검색을 하다 인도네시아 홈쇼핑을 접했다. 언어의 차이도 있지만 분위기 자체가 독특하더라"면서 "당초 중앙아시아 방송국을 방문할 계획이었는데 자연재해로 무산됐다. 급히 대체할 곳을 찾다가 연락이 닿았다"고 말했다.'세모방'에서 소개됐듯 인도네시아 홈쇼핑은 1시간 동안 휘몰아친다. 쇼호스트는 20초 안에 속사포처럼 제품을 설명하고, 출연자들은 다소 과장된 표정 연기를 보여준다. 최 PD는 "출연자들이 우리와 다른 낯선 환경에 놓이면 재미있는 장면이 나오겠다는 생각이 들어 협업을 결심했다"고 말했다. 출연자들은 넘치는 의욕과 달리 실수를 연발했다. 뜨거운 빵은 예상하지 못한 부분이었다. 1부 보다 2부 성적이 좋았지만 '완판'에는 실패했다. 방송엔 나오지 않았지만, 승부욕이 상당한 '홈마에' PD는 모든 것을 자신의 탓으로 돌리며 재도전을 제안했다고. 최 PD는 "아쉽게 마무리됐지만 출연자들이 열심히 해준 걸 현지 제작진 모두 알고 있다"면서 "1시간 동안 갓 꺼낸 뜨거운 음식을 먹느라 모두 입천장을 데었다. 손도 마찬가지다. 촬영이 끝난 후 남희석 형이 멍하니 있는 모습에 미안한 마음이 들었다. 다들 방송 베테랑인데 그만큼 정신이 없었던 것 같다. 열심히 해줘서 고맙다"고 말했다. ‘세모방’은 국내외 프로그램을 소재 삼아 출연자들이 직접 참여해 만들어가는 프로그램이다. 여기에 송해, 허참, 이상벽, 임백천 등 ‘전설의 MC’들이 국내와 세계 곳곳 프로그램에 출연하고 돌아온 후배 MC들의 모습을 지켜보는 콘셉트다. MBC 입사 동기이자 동갑내기인 김명진·최민근 PD가 공동연출을 맡는다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송한다. 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 박수홍-김수용-남희석이 인도네시아 홈쇼핑에 출연해 웃음 완판 신화를 썼다. 이들을 갓 구운 뜨거운 빵을 혓바닥에 불이 나도록 먹으며 프로의식을 보여줬고,과장 리액션과 속사포 멘트로 혼을 쏙 빼는 인도네시아 PD와 쇼 호스트의 콜라보까지 더해져 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다. 이와 함께 헨리-슬리피-고영배는 어린이들의 영웅인 '일일 한다맨'으로 변신했다. 그중에서도 '메인 한다맨'으로 뽑힌 헨리는 진지한 마음가짐으로 '한다맨'에 최선을 다했고, 탁월한 재능을 보이며 원조 한다맨 자리를 위협해 눈길을 끌었다. 지난 18일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-인도네시아 '레젤홈쇼핑' 프로그램과 협업에 나섰다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍-김수용-남희석은 인도네시아의 업계 1위 '레젤홈쇼핑'을 방문했다. 홈쇼핑 생방송 경험이 있는 박수홍은 "홈쇼핑 너무 좋아!"라며 좋아했지만, 김수용과 남희석은 처음이었다. 완판 신화의 스타PD 비뇨는 인도네시아 홈쇼핑 스타일의 강렬한 리액션을 보여줬고, 쇼 호스트 데라는 20초 동안 숨 한번 쉬지 않고 상품 설명을 끝내 충격에 빠트렸다. 생방송 전날 세 사람은 인도네시아 말을 연습하며 만반의 준비를 했고, 총 225개의 제빵 기계를 팔아야 했다. 인도네시아 스타일의 리액션에 강한 모습을 보였던 기대주 남희석은 의외로 엄청난 긴장에 휩싸였고, 김수용도 표정이 굳어갔다. 생방송 시작과 동시에 쇼 호스트는 빠른 멘트로 시선을 빼앗았고, 세 사람도 PD의 손짓에 따라 리액션을 쏟아냈다. 특히 PD는 상황에 맞춰 풍부한 감정 표현과 섬세한 손짓으로 리액션을 지휘해 눈길을 끌었다. 쇼 호스트의 "마우?(원해요?)" 질문에 세 사람은 "마우!(원해요!)"라고 자동으로 대답하며 갓 구운 뜨거운 빵을 먹었고, 펄펄 끓는 푸딩도 입천장이 다 데도록 흡입했다. 당황한 박수홍은 "앗 뜨거~"라며 소리를 질렀고, 남희석은 한국말을 하기도 했다. 넋이 나간 세 사람은 당황할 때마다 연신 "웬낙(맛있다)"을 외치기만 해 웃음을 유발했다. 정신없이 휘몰아친 1부가 끝나고, 쇼 호스트가 마성의 멘트로 2부 시작을 열었다. 생각보다 저조한 판매량에 PD는 심각해져 훨씬 더 리액션에 집착했다. 그럴수록 세 사람은 더욱 오버 리액션을 해 콜수를 늘렸다. 이들은 1시간의 생방송 동안 15개 이상의 빵을 먹었는데, 배가 터질 것 같은 상황에서도 판매량을 위해 치킨 먹방도 서슴지 않았다.세 사람의 리액션을 지휘하던 PD는 방송 틈틈이 휴지와 물을 챙겨주는 세심한 배려를 보여 감동을 자아냈다.폭풍 같던 생방송이 끝나고 목표 판매량보다 30개를 못 팔았지만, PD는 박수홍에게 진실한 웃음을 가졌다고 말했고 홈쇼핑 기대주 남희석에게도 표현력이 좋다며 칭찬을 아끼지 않았다. 이후 세 사람은 27년만에 처음 경험한 낯선 생방송 경험을 되새겼고, 완판을 하지 못했다는 아쉬움을 드러냈다. 다음으로 헨리가 대교 어린이TV의 '한다면 한다! 한다맨'을 소개했다. 헨리-슬리피-고영배는 새빨간 헬맷과 쫄쫄이를 장착한 원조 한다맨이 말 한마디 없이 몸으로 대화하는 모습을 보고 충격을 받았고, 사소한 재능을 가진 어린이들과 대결을 벌이는 프로그램인 한다맨의 실제 방송을 보고 어린이들의 다양한 재능에 폭소를 연발했다. 월드 히어로 협회에 면접을 보러 가는 원조 한다맨을 대신해 세 사람이 '일일 한다맨'으로 출동했고, 헨리가 치열한 경쟁을 뚫고 메인 한다맨이 됐다. 곧바로 한다맨이 되기 위한 교육을 받으러 간 세 사람은 한다맨 슈트로 갈아입었다. 쫄쫄이에 좌절한 슬리피-고영배와 달리 헨리는 마치 한다맨을 하기 위해 태어난 사람처럼 자연스러웠다. 히어로답게 근엄한 목소리와 포즈를 연습한 이들은 본격적으로 스튜디오 촬영에 돌입했다. 특히 헨리는 한다맨에 과하게 몰입해 눈길을 끌었다. 그는 천사 전승현PD의 칭찬을 받으며 테스트를 받았다. 그는 딱지 치기를 몰라 손으로 딱지를 치는 황당한 행동으로 폭소를 유발하는가 하면, 원조 한다맨과 막춤 대결을 벌여 시선을 강탈했다. 시종일관 진지한 헨리의 모습에 슬리피와 고영배는 웃음을 터트렸고, 헨리는 "저 옷을 입으면 이상한 행동들을 하게 돼요"라고 당시 상황을 설명했다. 무엇보다 썰렁한 스튜디오 촬영과 달리 실제 방송에서는 화려한 CG가 더해져 한층 더 어린이들의 취향을 저격했다. 헨리는 슬리피-고영배와 함께 분신술, 순간이동 등 초능력을 보여줘 이목을 끌었다. 이후 어린이 도전자를 만나러 간 세 사람은 살짝 긴장했지만 술술 대사를 하며 자연스럽게 촬영을 이어가 다음 주 벌어질 대결에 기대감을 높였다. 이처럼 우리나라 보다 훨씬 과장된 리액션으로 완전히 시선을 사로잡은 인도네시아 홈쇼핑 방송과 원조 한다맨을 위협하는 완벽한 능력을 보여준 일일 한다맨 헨리의 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들었고, 프로의식을 발휘해 낯선 환경에서도 열정과 최선을 다하는 이들의 모습은 시청자들을 사로잡기에 충분했다. 한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박수홍-김수용-남희석이 인도네시아 홈쇼핑에 출연해 웃음 완판 신화를 썼다. 이들을 갓 구운 뜨거운 빵을 혓바닥에 불이 나도록 먹으며 프로의식을 보여줬고, 과장 리액션과 속사포 멘트로 혼을 쏙 빼는 인도네시아 PD와 쇼 호스트의 콜라보까지 더해져 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.이와 함께 헨리-슬리피-고영배는 어린이들의 영웅인 ‘일일 한다맨’으로 변신했다. 그중에서도 ‘메인 한다맨’으로 뽑힌 헨리는 진지한 마음가짐으로 ‘한다맨’에 최선을 다했고, 탁월한 재능을 보이며 원조 한다맨 자리를 위협해 눈길을 끌었다. 
/사진=MBC ‘세모방:세상의 모든 방송’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’ 방송화면‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박수홍-김수용-남희석이 인도네시아 홈쇼핑에 출연해 웃음 완판 신화를 썼다.지난 18일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-인도네시아 ‘레젤홈쇼핑’ 프로그램과 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박수홍-김수용-남희석은 인도네시아의 업계 1위 ‘레젤홈쇼핑’을 방문했다. 홈쇼핑 생방송 경험이 있는 박수홍은 “홈쇼핑 너무 좋아!”라며 좋아했지만, 김수용과 남희석은 처음이었다. 완판 신화의 스타PD 비뇨는 인도네시아 홈쇼핑 스타일의 강렬한 리액션을 보여줬고, 쇼 호스트 데라는 20초 동안 숨 한번 쉬지 않고 상품 설명을 끝내 충격에 빠트렸다.생방송 전날 세 사람은 인도네시아 말을 연습하며 만반의 준비를 했고, 총 225개의 제빵 기계를 팔아야 했다. 인도네시아 스타일의 리액션에 강한 모습을 보였던 기대주 남희석은 의외로 엄청난 긴장에 휩싸였고, 김수용도 표정이 굳어갔다. 생방송 시작과 동시에 쇼 호스트는 빠른 멘트로 시선을 빼앗았고, 세 사람도 PD의 손짓에 따라 리액션을 쏟아냈다.특히 PD는 상황에 맞춰 풍부한 감정 표현과 섬세한 손짓으로 리액션을 지휘해 눈길을 끌었다. 쇼 호스트의 “마우?(원해요?)” 질문에 세 사람은 “마우!(원해요!)”라고 자동으로 대답하며 갓 구운 뜨거운 빵을 먹었고, 펄펄 끓는 푸딩도 입천장이 다 데도록 흡입했다. 당황한 박수홍은 “앗 뜨거~”라며 소리를 질렀고, 남희석은 한국말을 하기도 했다. 넋이 나간 세 사람은 당황할 때마다 연신 “웬낙(맛있다)”을 외치기만 해 웃음을 유발했다.정신없이 휘몰아친 1부가 끝나고, 쇼 호스트가 마성의 멘트로 2부 시작을 열었다. 생각보다 저조한 판매량에 PD는 심각해져 훨씬 더 리액션에 집착했다. 그럴수록 세 사람은 더욱 오버 리액션을 해 콜수를 늘렸다. 이들은 1시간의 생방송 동안 15개 이상의 빵을 먹었는데, 배가 터질 것 같은 상황에서도 판매량을 위해 치킨 먹방도 서슴지 않았다.세 사람의 리액션을 지휘하던 PD는 방송 틈틈이 휴지와 물을 챙겨주는 세심한 배려를 보여 감동을 자아냈다. 폭풍 같던 생방송이 끝나고 목표 판매량보다 30개를 못 팔았지만, PD는 박수홍에게 진실한 웃음을 가졌다고 말했고 홈쇼핑 기대주 남희석에게도 표현력이 좋다며 칭찬을 아끼지 않았다. 이후 세 사람은 27년만에 처음 경험한 낯선 생방송 경험을 되새겼고, 완판을 하지 못했다는 아쉬움을 드러냈다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리뷰] 방송사 경계 허무는 MBC <세모방>... 참신한 시도와 과제 [오마이뉴스 글:권진경, 편집:김윤정]매주 일요일 6시 30분에 방영하는 MBC <일밤-세모방:세상의 모든 방송>(이하 <세모방>)은 국내 최초로 프로그램 간, 방송사 간 장벽을 허무는 협업 프로그램을 지향한다. <세모방>과 함께하는 협업 프로그램들은 국내외를 막론하고 장르, 소재를 초월한다. 첫 회부터 3회까지는 낚시 방송, 실버 예능, 몽골 유목민 탐방 방송이 <세모방>과 함께했다면, 지난 18일 방영한 4회에서는 한국의 예능 스타들이 어린이 예능, 인도네시아 홈쇼핑 방송에 참여하는 모습을 보여주었다. 시청률은 4~5%대에서 머무는 수준이지만, <세모방>을 본 시청자들의 반응은 심상치 않다. 특히 1~3회에 등장했던 리빙TV 낚시 예능 <형제꽝조사>의 꽝PD는 <세모방>을 통해 일약 유명 인사가 되었다. 박수홍, 남희석, 김수용이 참여했던 몽골 유목민 예능은 <세모방>과의 협업 이후 시청률이 올라가는 성과를 내기도 하였다. 방송국 경계 허문 <세모방>... 의미있는 시도 
 ▲  인도네시아 홈쇼핑과 콜라보 방송을 만든 <일밤-세모방> ⓒ MBC지난 18일 방영분에 등장한 대교 어린이TV <한다면 한다! 한다맨>(이하 <한다맨>), 인도네시아 <레젤홈쇼핑>과의 콜라보레이션 방송에 대한 반응도 호의적이다. <레젤 홈쇼핑>과의 협업은 정작 판매 제품 완판에 실패하며 아쉬움을 자아내긴 했지만, 한국 시청자들에게 생소한 인도네시아 홈쇼핑 문화를 알렸다는 점에 있어서 나름 의미 있는 시도로 비춰진다. 흥미롭게 다가오는 부분이 있다면, <세모방>과 함께하는 프로그램은 출연자들에게 유독 오버 액션을 강조한다. 한때 공중파 예능프로그램에서도 오버 액션이 즐비했지만, 리얼리티 프로그램 인기와 맞물려 과장되고 인위적인 행동과 대사 대신 자연스러운(이 또한 사전에 계산된 행동이지만) 액션을 추구하는 공중파 예능에 익숙해진 시청자들은 <세모방>과 일일 협업에 나선 케이블, 해외 방송들의 오버 액션은 의외로 낯설고도 신선한 웃음을 자아낸다. 앞서 <세모방> 1~3회에 등장했던 <형제꽝조사>는 꽝PD의 지시대로 모든 출연진들이 일사천리로 움직여야만 했다. 4회에 등장한 인도네시아 홈쇼핑을 이끄는 PD는 흡사 마에스트로(명지휘자) 뺨치는 혼신이 담긴 지휘를 보여준다. <한다맨> 또한 <형제꽝조사>, 인도네시아 홈쇼핑과 매한가지로 미리 짜여진 각본대로 진행되는 공통점이 있지만, 출연진들을 대하는 제작진의 디렉팅이 부드럽고 유하다. 프로그램 성격과 주제에 따라 해당 프로그램을 이끄는 PD들의 성향도 제각각이다. 그래서 <세모방>은 독특한 캐릭터를 가진 PD를 보는 재미가 솔깃하다. 프로그램을 만드는 과정에 주안점을 두다 보니, 프로그램을 총괄 진행하는 PD에 많은 시선이 가게 되고, 웃음 포인트도 PD의 특이한 연출법에 초점이 맞춰진다. 우리가 몰랐던 세상의 모든 방송 
 ⓒ MBC 
 ⓒ MBC<세모방>을 통해 <형제꽝조사>의 꽝PD가 스타덤에 오르고, 쇼호스트의 속사포 제품 설명이 눈에 띄는 인도네시아의 기상천외 홈쇼핑 방송이 시청자들에게 큰 웃음을 안겨주긴 했지만 <세모방>에 등장한 모든 프로그램이 시청자들의 고른 지지를 받는 것은 아니다. 다행히 지난 18일 방영한 4회에서는 <한다맨>, 인도네시아 홈쇼핑 모두 시청자들의 긍정적인 반응을 끌어냈지만, 1~3회 같은 경우, 시청자들의 관심사는 대개 <형제꽝조사>에 쏠려 있었다. <형제꽝조사> 꽝PD가 워낙 개성이 강해 시선이 자꾸만 그쪽으로 가기도 했지만, 문제는 <형제꽝조사>만 화제 선상에 올랐다는 점이다. <세모방>이 다루는 프로그램은 다양하고도 천차만별이다. 매회 특정 프로그램과 콜라보를 꾀하는 것이 아니라, 보다 많은 프로그램과 함께하고자 한다. 자연스레 협업하는 방송들이 가진 고유한 특성상 프로그램 간 격차가 생길 수밖에 없다. 하지만 시청자들은 조금이라도 지루한 틈이 생기면 바로 채널을 돌린다. 국내 최초 방송사 간 협업을 시도하고, 유명하지 않은 좋은 프로그램을 대중에게 알리는 좋은 취지를 가지고 있는 <세모방>이 꽝PD라는 스타를 배출했음에도 여전히 시청률이 4~5%대에 머무르는 것은 <세모방> 제작진이 고민해서 해결해야 할 과제다. 다행히 지난 4회에 등장한 <한다맨>, 인도네시아 홈쇼핑 방송은 모두 인상적인 활약을 보여주었고, 다음 주 방영하는 제주도 지역 방송과의 콜라보도 어떤 장면을 보여줄지 짐짓 기대된다. 무엇보다도 <세모방>은 기획 의도 자체가 흥미롭다. 그래도 <세모방> 덕분에 <형제꽝조사>라는 1인 제작 방송을 알게 되고, <한다맨>을 통해 잠시나마 동심의 세계로 돌아갈 수 있었으니 이 정도면 괜찮은 프로그램 아닐까. 부디 국내외 방송사 간의 장벽을 허물고 협업 프로그램을 만들어가는 기획력이 돋보이는 <세모방>이 일요일 밤을 책임지는 예능으로 자리매김 했으면 하는 바이다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
사진.MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 헨리가 엉뚱발랄한 사차원 매력을 폭발시켰다. 그는 스튜디오에 출격해 어디로 튈지 모르는 통통 튀는 매력으로 모두를 사로잡았고, 위원장 MC 송해에게 적극적으로 다가가 '한다맨' 포즈와 초능력인 분신술을 전수하는 등 새로운 케미를 탄생시켰다고 전해져 큰 웃음을 예고하고 있다.오늘(18일) 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-인도네시아 '레젤홈쇼핑' 프로그램과 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.이번 주 헨리가 스튜디오에 출격한다. 그는 슬리피-고영배와 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'에 게스트로 출연한 소감을 위원회 MC 송해-허참-이상벽-임백천에게 직접 전할 예정이어서 관심을 끌어모으고 있다.제작진에 따르면 '세모방' 스튜디오에 처음 출연한 헨리는 위원회 MC들의 뜨거운 환영을 받았고, '형제꽝조사'에서 제트스키 체험으로 명장면을 탄생시킨 후일담을 털어놓으며 화기애애한 분위기를 자아냈다고. 특히 헨리는 스튜디오에서도 어김없이 엉뚱한 사차원 매력을 발산했다. 그는 레전드 MC인 송해를 알아보지 못하고 '귀요미 할아버지'라고 불러 모두를 당황하게 만들더니, 뒤늦게 알아본 후에는 흥분을 감추지 못하고 "몰라봤어요! 영광입니다!"라고 말하며 달려가 악수를 해 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.이에 헨리와 위원장 MC 송해가 새로운 신구(新舊) 케미를 선보일 것으로 기대를 더한다. 헨리는 송해에게 적극적으로 다가가 '한다맨' 기본 포즈를 알려주는가 하면, "저랑 분신술 해보시겠어요?"라며 초능력을 전수했다고 전해져 그의 사차원 매력으로 웃음이 빵빵 터질 스튜디오 토크에 기대감을 상승시키고 있다.'세모방' 제작진은 "다른 예능 프로그램에서는 절대 볼 수 없는 헨리와 송해의 새 케미가 시청자들을 폭소케 할 예정"이라면서 "통통 튀는 사차원 매력으로 위원회 MC들의 사랑을 듬뿍 받으며 스튜디오를 화기애애하게 만든 헨리의 모습을 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다. 과연 헨리의 등장으로 더욱 화기애애해진 '세모방' 스튜디오는 어떤 모습일지, 헨리와 위원장 송해의 커플 '한다맨' 포즈는 오늘(18일) 방송에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’에서 한다맨으로 변신한 헨리-슬리피-고영배가 어린이들과 기상천외한 이색 대결을 벌이고 초통령에 등극에 성공했다. 상상을 초월하는 재능을 가진 어린이들과의 독특한 생애 첫 대결을 하고 땀에 흠뻑 젖어 탈진 상태가 된 이들의 모습이 담긴 인증샷이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 헨리-슬리피-고영배는 어린이들의 영웅 한다맨이 되기 위해 스파르타 교육을 받고 까다로운 테스트까지 통과했다. 공개된 사진에는 세 사람이 진짜 영웅이 된 듯 어린이들에게 둘러싸여 함께 한다맨 포즈를 취하고 있는데, 모두의 표정에 웃음이 가득해 보는 이들을 흐뭇하게 한다. 헨리-슬리피-고영배가 한다맨으로써 첫 대결을 앞두고 있는 상황. 바닥에 엎드려 뱅글뱅글 돌고 있는 슬리피와 팔과 다리를 번쩍 들고 배 힘으로 버티기 대결을 벌이는 고영배의 모습이 시선을 끄는 가운데, 젖 먹던 힘을 다하는 이들의 모습이 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 한다맨 헨리-슬리피-고영배는 처음 경험하는 동심 맞춤형 대결에 땀을 뻘뻘 흘리며 최선을 다했고, 이후 기진맥진해 탈진했다는 후문이다. 특히 헨리는 어린이 도전자를 이기기 위해 “자신 있으면 3 대 1로 하자!”고 제안하는 등 수단과 방법을 가리지 않았다고 전해져 팽팽한 대결일 벌어질 이번 주 방송에 기대가 높아지고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “헨리-슬리피-고영배가 한다맨에 푹 빠져들어 대결을 펼쳤다”면서 “처음에는 자신만만하던 세 사람도 어린이들의 놀라운 재능에 놀라 패닉 상태가 되기도 했다. 한다맨들과 어린이 도전자의 대결을 꼭 방송으로 확인해주시길 바란다”고 전했다. 과연 헨리-슬리피-고영배는 어린이 도전자와 3 대 1 대결에서 승리하고 한다맨의 명예를 지킬 수 있을지, 치열하고 기상천외한 대결은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 제공.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서 한다맨으로 변신한 헨리, 슬리피, 고영배가 어린이들과 기상천외한 이색 대결을 벌이고 초통령에 등극에 성공했다. 상상을 초월하는 재능을 가진 어린이들과의 독특한 생애 첫 대결을 하고 땀에 흠뻑 젖어 탈진 상태가 된 이들의 모습이 담긴 인증샷이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 세모방)은 대교 어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나선다. '세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 지난주 헨리, 슬리피, 고영배는 어린이들의 영웅 한다맨이 되기 위해 스파르타 교육을 받고 까다로운 테스트까지 통과했다. 공개된 사진에는 세 사람이 진짜 영웅이 된 듯 어린이들에게 둘러싸여 함께 한다맨 포즈를 취하고 있는데, 모두의 표정에 웃음이 가득해 보는 이들을 흐뭇하게 한다. 헨리, 슬리피, 고영배가 한다맨으로서 첫 대결을 앞두고 있는 상황. 바닥에 엎드려 뱅글뱅글 돌고 있는 슬리피와 팔과 다리를 번쩍 들고 배 힘으로 버티기 대결을 벌이는 고영배의 모습이 시선을 끄는 가운데, 젖 먹던 힘을 다하는 이들의 모습이 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 한다맨 세 사람은 처음 경험하는 동심 맞춤형 대결에 땀을 뻘뻘 흘리며 최선을 다했고, 이후 기진맥진해 탈진했다는 후문이다. 특히 헨리는 어린이 도전자를 이기기 위해 "자신 있으면 3 대1로 하자"고 제안하는 등 수단과 방법을 가리지 않았다고 전해져 팽팽한 대결일 벌어질 이번 주 방송에 기대가 높아지고 있다. '세모방' 제작진은 "헨리, 슬리피, 고영배가 한다맨에 푹 빠져들어 대결을 펼쳤다"면서 "처음에는 자신만만하던 세 사람도 어린이들의 놀라운 재능에 놀라 패닉 상태가 되기도 했다. 한다맨들과 어린이 도전자의 대결을 꼭 방송으로 확인해주시길 바란다"고 전했다. 과연 헨리, 슬리피, 고영배는 어린이 도전자와 3 대1 대결에서 승리하고 한다맨의 명예를 지킬 수 있을지, 치열하고 기상천외한 대결은 오는 25일 오후 6시30분 방송에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에서 한다맨으로 변신한 헨리-슬리피-고영배가 어린이들과 기상천외한 이색 대결을 벌이고 초통령에 등극에 성공했다. 상상을 초월하는 재능을 가진 어린이들과의 독특한 생애 첫 대결을 하고 땀에 흠뻑 젖어 탈진 상태가 된 이들의 모습이 담긴 인증샷이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.오는 25일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 대교 어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 헨리-슬리피-고영배는 어린이들의 영웅 한다맨이 되기 위해 스파르타 교육을 받고 까다로운 테스트까지 통과했다. 공개된 사진에는 세 사람이 진짜 영웅이 된 듯 어린이들에게 둘러싸여 함께 한다맨 포즈를 취하고 있는데, 모두의 표정에 웃음이 가득해 보는 이들을 흐뭇하게 한다. 헨리-슬리피-고영배가 한다맨으로써 첫 대결을 앞두고 있는 상황. 바닥에 엎드려 뱅글뱅글 돌고 있는 슬리피와 팔과 다리를 번쩍 들고 배 힘으로 버티기 대결을 벌이는 고영배의 모습이 시선을 끄는 가운데, 젖 먹던 힘을 다하는 이들의 모습이 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 한다맨 헨리-슬리피-고영배는 처음 경험하는 동심 맞춤형 대결에 땀을 뻘뻘 흘리며 최선을 다했고, 이후 기진맥진해 탈진했다는 후문이다. 특히 헨리는 어린이 도전자를 이기기 위해 "자신 있으면 3 대 1로 하자"고 제안하는 등 수단과 방법을 가리지 않았다고 전해져 팽팽한 대결일 벌어질 이번 주 방송에 기대가 높아지고 있다. 제작진은 "헨리-슬리피-고영배가 한다맨에 푹 빠져들어 대결을 펼쳤다"면서 "처음에는 자신만만하던 세 사람도 어린이들의 놀라운 재능에 놀라 패닉 상태가 되기도 했다. 한다맨들과 어린이 도전자의 대결을 꼭 방송으로 확인해주시길 바란다"고 전했다. 과연 헨리-슬리피-고영배는 어린이 도전자와 3 대 1 대결에서 승리하고 한다맨의 명예를 지킬 수 있을지, 치열하고 기상천외한 대결은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’‘세모방’에서 한다맨으로 변신한 헨리-슬리피-고영배가 어린이들과 기상천외한 이색 대결을 벌이고 초통령에 등극에 성공했다.오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난주 헨리-슬리피-고영배는 어린이들의 영웅 한다맨이 되기 위해 스파르타 교육을 받고 까다로운 테스트까지 통과했다. 공개된 사진에는 세 사람이 진짜 영웅이 된 듯 어린이들에게 둘러싸여 함께 한다맨 포즈를 취하고 있는데, 모두의 표정에 웃음이 가득해 보는 이들을 흐뭇하게 한다.헨리-슬리피-고영배가 한다맨으로써 첫 대결을 앞두고 있는 상황. 바닥에 엎드려 뱅글뱅글 돌고 있는 슬리피와 팔과 다리를 번쩍 들고 배 힘으로 버티기 대결을 벌이는 고영배의 모습이 시선을 끄는 가운데, 젖 먹던 힘을 다하는 이들의 모습이 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 한다맨 헨리-슬리피-고영배는 처음 경험하는 동심 맞춤형 대결에 땀을 뻘뻘 흘리며 최선을 다했고, 이후 기진맥진해 탈진했다는 후문이다. 특히 헨리는 어린이 도전자를 이기기 위해 “자신 있으면 3 대 1로 하자!”고 제안하는 등 수단과 방법을 가리지 않았다고 전해져 팽팽한 대결일 벌어질 이번 주 방송에 기대가 높아지고 있다.‘세모방’ 제작진은 “헨리-슬리피-고영배가 한다맨에 푹 빠져들어 대결을 펼쳤다”면서 “처음에는 자신만만하던 세 사람도 어린이들의 놀라운 재능에 놀라 패닉 상태가 되기도 했다. 한다맨들과 어린이 도전자의 대결을 꼭 방송으로 확인해주시길 바란다”고 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’에서 한다맨으로 변신한 헨리-슬리피-고영배가 어린이들과 기상천외한 이색 대결을 벌이고 초통령에 등극에 성공했다. 상상을 초월하는 재능을 가진 어린이들과의 독특한 생애 첫 대결을 하고 땀에 흠뻑 젖어 탈진 상태가 된 이들의 모습이 담긴 인증샷이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘세모방’에서 한다맨으로 변신한 헨리, 슬리피, 고영배가 어린이들과 기상천외한 이색 대결을 벌이고 초통령에 등극한다.오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.지난 방송에서 헨리-슬리피-고영배는 어린이들의 영웅 한다맨이 되기 위해 스파르타 교육을 받고 까다로운 테스트까지 통과했다. 공개된 사진에는 세 사람이 진짜 영웅이 된 듯 어린이들에게 둘러싸여 함께 한다맨 포즈를 취하고 있는데, 모두의 표정에 웃음이 가득해 보는 이들을 흐뭇하게 한다.헨리-슬리피-고영배가 한다맨으로써 첫 대결을 앞두고 있는 상황. 바닥에 엎드려 뱅글뱅글 돌고 있는 슬리피와 팔과 다리를 번쩍 들고 배 힘으로 버티기 대결을 벌이는 고영배의 모습이 시선을 끄는 가운데, 젖 먹던 힘을 다하는 이들의 모습이 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 한다맨 헨리-슬리피-고영배는 처음 경험하는 동심 맞춤형 대결에 땀을 뻘뻘 흘리며 최선을 다했고, 이후 기진맥진해 탈진했다는 후문이다. 특히 헨리는 어린이 도전자를 이기기 위해 “자신 있으면 3 대 1로 하자!”고 제안하는 등 수단과 방법을 가리지 않았다고 전해져 팽팽한 대결일 벌어질 이번 주 방송에 기대가 높아지고 있다.제작진은 “헨리-슬리피-고영배가 한다맨에 푹 빠져들어 대결을 펼쳤다”면서 “처음에는 자신만만하던 세 사람도 어린이들의 놀라운 재능에 놀라 패닉 상태가 되기도 했다. 한다맨들과 어린이 도전자의 대결을 꼭 방송으로 확인해주시길 바란다”고 전했다.매주 일요일 오후 6시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘제주말 지킴이’가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.   곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고. 그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “박명수가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 과연 박명수는 ‘新 삼춘 어디감수과’ 촬영을 잘 마무리할 수 있을지, 외계어만큼 생소하지만 그 어떤 말보다 매력적인 제주말의 향연은 25일 방송에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘제주말 지킴이’가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다. 곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고. 그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 과연 박명수는 ‘新 삼춘 어디감수과’ 촬영을 잘 마무리할 수 있을지, 외계어만큼 생소하지만 그 어떤 말보다 매력적인 제주말의 향연은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘ 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.   곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고. 그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것.  25일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'은 대교 어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나선다. 최근 녹화에서 박명수는 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 '新 삼춘 어디감수과'에 출연할 예정이다. '新 삼춘 어디감수과' 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다.  피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 "저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?"라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.    곧 박명수는 심기일전해 '제주말 지킴이'를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.  그런가 하면, '新 삼춘 어디감수과'를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다.  '세모방' 제작진은 "박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것"이라면서 "이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 '세모방'을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다"고 전했다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 박명수가 어학연수를 받기 위해 제주도로 향했다.25일 방송될 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’에서 박명수가 제주도를 찾는다. 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어 제주말을 지키기 위해 나선 것. 이번 방송은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업했다.박명수는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연한다. 제작진에 프로그램 설명은 들은 박명수는는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다고.‘세모방’ 제작진은 “박명수가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것이다”고 귀띔했다.박명수의 제주로 떠난 어학연수는 오는 26일 오후 6시 30분 방영되는 ‘세모방’에서 확인할 수 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정지원 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 초등학생과 견주어도 위화감이 전혀 느껴지지 않는 깐족거림으로 어린이 도전자를 울게 만들었다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. ‘한다맨’ 헨리의 능력이 날로 발전하고 있다. 분신술과 순간이동을 익힌 그가 이번에는 초딩력을 장착한 것. 얄미운 몸짓과 표정으로 중무장해 어린이들과 대적하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 공개된 사진에서 헨리는 어린이들 앞에서 엉덩이를 뒤로 쑥 내밀고 새침한 표정을 짓고 있다. 좌우로 엉덩이를 씰룩이는 그의 모습에 어린이들은 야유를 하고 있는 모습. 제작진에 따르면 헨리는 초통령답게 어린이들의 눈높이에 맞춰 개구쟁이로 활약하며 한다맨과 어린이 도전자의 대결 분위기를 활활 불타오르게 만들었다는 후문이다. 특히 양측의 열광적인 응원에 대결 분위기가 과열됐고, 헨리도 어린이 도전자의 사기를 떨어트리기 위해 더욱 ‘깐족 파워’를 폭발시켰다. 결국 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌고, 한다맨들은 우왕좌왕하며 난감해 했다고 전해졌다. ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 어린이들과 눈높이를 맞춘 덕분에 촬영 분위기가 매우 좋았다. 어린이 도전자와의 대결도 불꽃이 파박 붙을 정도”라면서 “특히 어린이 도전자가 눈물을 터트렸을 때에도 헨리 슬리피 고영배가 한다맨의 기지를 발휘해 완벽하게 대처를 했다. 이들의 날로 발전하는 한다맨들의 능력을 꼭 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다.   한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 초등학생과 견주어도 위화감이 전혀 느껴지지 않는 초딩력을 발휘했다.오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’( 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.‘한다맨’ 헨리의 능력이 날로 발전하고 있다. 분신술과 순간이동을 익힌 그가 이번에는 초딩력을 장착한 것. 얄미운 몸짓과 표정으로 중무장해 어린이들과 대적하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.공개된 사진에서 헨리는 어린이들 앞에서 엉덩이를 뒤로 쑥 내밀고 새침한 표정을 짓고 있다. 좌우로 엉덩이를 씰룩이는 그의 모습에 어린이들은 야유를 하고 있는 모습. 제작진에 따르면 헨리는 초통령답게 어린이들의 눈높이에 맞춰 개구쟁이로 활약하며 한다맨과 어린이 도전자의 대결 분위기를 활활 불타오르게 만들었다는 후문이다.특히 양측의 열광적인 응원에 대결 분위기가 과열됐고, 헨리도 어린이 도전자의 사기를 떨어트리기 위해 더욱 ‘깐족 파워’를 폭발시켰다. 결국 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌고, 한다맨들은 우왕좌왕하며 난감해 했다고 전해져 과연 헨리-슬리피-고영배가 어떻게 이 상황을 헤쳐 나갔을지 관심이 집중되고 있다.‘세모방’ 제작진은 “헨리가 어린이들과 눈높이를 맞춘 덕분에 촬영 분위기가 매우 좋았다. 어린이 도전자와의 대결도 불꽃이 파박 붙을 정도”라면서 “특히 어린이 도전자가 눈물을 터트렸을 때에도 헨리-슬리피-고영배가 한다맨의 기지를 발휘해 완벽하게 대처를 했다. 이들의 날로 발전하는 한다맨들의 능력을 꼭 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘세모방’ 박명수, 제주말 지킴이 된다 [MBN스타 김솔지 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.  곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘세모방’ 헨리, 깐족대다 어린이 도전자 울렸다 ‘진땀’‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 초등학생과 견주어도 위화감이 전혀 느껴지지 않는 초딩력을 발휘했다. 요리조리 얄미운 표정과 몸짓의 ’헨리 깐족 4종 세트’가 공개된 가운데, 이로 인해 눈물을 펑펑 쏟아내는 어린이 도전자의 모습이 포착돼 이목을 집중시키고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.‘한다맨’ 헨리의 능력이 날로 발전하고 있다. 분신술과 순간이동을 익힌 그가 이번에는 초딩력을 장착한 것. 얄미운 몸짓과 표정으로 중무장해 어린이들과 대적하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 공개된 사진에서 헨리는 어린이들 앞에서 엉덩이를 뒤로 쑥 내밀고 새침한 표정을 짓고 있다. 좌우로 엉덩이를 씰룩이는 그의 모습에 어린이들은 야유를 하고 있는 모습. 제작진에 따르면 헨리는 초통령답게 어린이들의 눈높이에 맞춰 개구쟁이로 활약하며 한다맨과 어린이 도전자의 대결 분위기를 활활 불타오르게 만들었다는 후문이다. 특히 양측의 열광적인 응원에 대결 분위기가 과열됐고, 헨리도 어린이 도전자의 사기를 떨어트리기 위해 더욱 ‘깐족 파워’를 폭발시켰다. 결국 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌고, 한다맨들은 우왕좌왕하며 난감해 했다고 전해져 과연 헨리-슬리피-고영배가 어떻게 이 상황을 헤쳐 나갔을지 관심이 집중되고 있다.  ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 어린이들과 눈높이를 맞춘 덕분에 촬영 분위기가 매우 좋았다. 어린이 도전자와의 대결도 불꽃이 파박 붙을 정도”라면서 “특히 어린이 도전자가 눈물을 터트렸을 때에도 헨리-슬리피-고영배가 한다맨의 기지를 발휘해 완벽하게 대처를 했다. 이들의 날로 발전하는 한다맨들의 능력을 꼭 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다.  과연 헨리-슬리피-고영배가 눈물을 흘리는 어린이 도전자를 어떻게 달랬을지 궁금증을 높이는 가운데, 한다맨 헨리가 어린이들과 어울리며 동심에 빠져든 모습은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.MBC ‘세상의 모든 방송’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 초등학생과 견주어도 위화감이 전혀 느껴지지 않는 초딩력을 발휘했다. 요리조리 얄미운 표정과 몸짓의 ’헨리 깐족 4종 세트’가 공개된 가운데, 이로 인해 눈물을 펑펑 쏟아내는 어린이 도전자의 모습이 포착돼 이목을 집중시키고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. ‘한다맨’ 헨리의 능력이 날로 발전하고 있다. 분신술과 순간이동을 익힌 그가 이번에는 초딩력을 장착한 것. 얄미운 몸짓과 표정으로 중무장해 어린이들과 대적하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 공개된 사진에서 헨리는 어린이들 앞에서 엉덩이를 뒤로 쑥 내밀고 새침한 표정을 짓고 있다. 좌우로 엉덩이를 씰룩이는 그의 모습에 어린이들은 야유를 하고 있는 모습. 제작진에 따르면 헨리는 초통령답게 어린이들의 눈높이에 맞춰 개구쟁이로 활약하며 한다맨과 어린이 도전자의 대결 분위기를 활활 불타오르게 만들었다는 후문이다. 특히 양측의 열광적인 응원에 대결 분위기가 과열됐고, 헨리도 어린이 도전자의 사기를 떨어트리기 위해 더욱 ‘깐족 파워’를 폭발시켰다. 결국 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌고, 한다맨들은 우왕좌왕하며 난감해 했다고 전해져 과연 헨리-슬리피-고영배가 어떻게 이 상황을 헤쳐 나갔을지 관심이 집중되고 있다.   ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 어린이들과 눈높이를 맞춘 덕분에 촬영 분위기가 매우 좋았다. 어린이 도전자와의 대결도 불꽃이 파박 붙을 정도”라면서 “특히 어린이 도전자가 눈물을 터트렸을 때에도 헨리-슬리피-고영배가 한다맨의 기지를 발휘해 완벽하게 대처를 했다. 이들의 날로 발전하는 한다맨들의 능력을 꼭 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다.   과연 헨리-슬리피-고영배가 눈물을 흘리는 어린이 도전자를 어떻게 달랬을지 궁금증을 높이는 가운데, 한다맨 헨리가 어린이들과 어울리며 동심에 빠져든 모습은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
개그맨 박명수가 세모방에서 제주말 지킴이에 나선다. MBC 제공      개그맨 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것.  오는 25일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'은 KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나선다.  최근 진행된 녹화에서 박명수는 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 '新 삼춘 어디감수과'에 출연할 예정이다. 이 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다.  박명수는 녹화 시작 전 "저희는 제주도 말을 전혀 못한다"고 걱정했다. 그는 예상대로 오프닝부터 제주 방언을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 된 것으로 알려졌다. 곧 박명수는 심기일전해 '제주말 지킴이'를 자처했다. 제작진에 따르면 그는는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠다, 또한 종이에 빼곡히 필기하면서 공부하는 열정적인 모습을 보여 제작진을 감탄케 했다는 후문이다.  제작진은 "박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것"이라면서 "이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다"고 말했다.  박명수의 제주도 어학연수 모습은 25일 오후 6시 30분 '세모방'에서 확인할 수 있다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘제주말 지킴이’가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.  곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다.‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다. 과연 박명수는 ‘新 삼춘 어디감수과’ 촬영을 잘 마무리할 수 있을지, 외계어만큼 생소하지만 그 어떤 말보다 매력적인 제주말의 향연은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘세상의 모든 방송’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=세모방박명수가 제주말 삼매경에 빠졌다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’에서는 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선 박명수의 모습이 전파를 탈 예정이다. ‘세모방’에 출연한 박명수는 제주도로 향했다. 박명수는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다. 피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.   곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고. 그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다. ‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 초등학생과 견주어도 위화감이 전혀 느껴지지 않는 초딩력을 발휘했다. 요리조리 얄미운 표정과 몸짓의 ’헨리 깐족 4종 세트’가 공개된 가운데, 이로 인해 눈물을 펑펑 쏟아내는 어린이 도전자의 모습이 포착돼 이목을 집중시키고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. ‘한다맨’ 헨리의 능력이 날로 발전하고 있다. 분신술과 순간이동을 익힌 그가 이번에는 초딩력을 장착한 것. 얄미운 몸짓과 표정으로 중무장해 어린이들과 대적하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 공개된 사진에서 헨리는 어린이들 앞에서 엉덩이를 뒤로 쑥 내밀고 새침한 표정을 짓고 있다. 좌우로 엉덩이를 씰룩이는 그의 모습에 어린이들은 야유를 하고 있는 모습. 제작진에 따르면 헨리는 초통령답게 어린이들의 눈높이에 맞춰 개구쟁이로 활약하며 한다맨과 어린이 도전자의 대결 분위기를 활활 불타오르게 만들었다는 후문이다. 특히 양측의 열광적인 응원에 대결 분위기가 과열됐고, 헨리도 어린이 도전자의 사기를 떨어트리기 위해 더욱 ‘깐족 파워’를 폭발시켰다. 결국 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌고, 한다맨들은 우왕좌왕하며 난감해 했다고 전해져 과연 헨리-슬리피-고영배가 어떻게 이 상황을 헤쳐 나갔을지 관심이 집중되고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 어린이들과 눈높이를 맞춘 덕분에 촬영 분위기가 매우 좋았다. 어린이 도전자와의 대결도 불꽃이 파박 붙을 정도”라면서 “특히 어린이 도전자가 눈물을 터트렸을 때에도 헨리-슬리피-고영배가 한다맨의 기지를 발휘해 완벽하게 대처를 했다. 이들의 날로 발전하는 한다맨들의 능력을 꼭 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다. 과연 헨리-슬리피-고영배가 눈물을 흘리는 어린이 도전자를 어떻게 달랬을지 궁금증을 높이는 가운데, 한다맨 헨리가 어린이들과 어울리며 동심에 빠져든 모습은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 그가 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. '제주말 지킴이'가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오는 25일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 대교 어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 '新 삼춘 어디감수과'에 출연할 예정이다. '新 삼춘 어디감수과' 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다.피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 "저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?"라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다. 곧 박명수는 심기일전해 '제주말 지킴이'를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.그런가 하면, '新 삼춘 어디감수과'를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다.'세모방' 제작진은 "박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것"이라면서 "이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 '세모방'을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다"고 기대의 말을 전했다.과연 박명수는 '新 삼춘 어디감수과' 촬영을 잘 마무리할 수 있을지, 외계어만큼 생소하지만 그 어떤 말보다 매력적인 제주말의 향연은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다.한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다.오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다.피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다.곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다. 제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다고.그런가 하면, ‘新 삼춘 어디감수과’를 이끄는 2년 차 신입피디는 열정과 패기로 똘똘 뭉쳐 박명수 분량 뽑기에 나섰다고 전해져 그가 박명수와 그려낼 케미에 기대감을 모은다.‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘세모방’ 박명수가 제주도로 어학연수를 떠난다. 유네스코 선정 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 나선 것. ‘제주말 지킴이’가 되기 위해 때아닌 열공 삼매경에 빠진 박명수의 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오는 25일 방송될 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 세모방)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 제주도로 향했다. 그는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연할 예정이다. ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램은 삼춘(제주말로 손윗사람을 친근하게 부르는 말)들을 찾아다니며 유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 12년 장수 프로그램이다.피디로부터 프로그램 설명은 들은 박명수는 “저희는 제주도 말을 전혀 못하는데요?”라며 걱정을 했는데, 아니나 다를까 그는 오프닝부터 제주말을 한 마디도 알아듣지 못해 꿀 먹은 벙어리 신세가 됐다는 후문이다. 곧 박명수는 심기일전해 ‘제주말 지킴이’를 자처했다.제작진에 따르면 박명수는 제주 토박이 제작진들과 제주의 유재석이라 불리는 MC 오다겸에게 열정적으로 제주말을 배웠고, 종이에 빼곡히 필기를 하며 차 안에서도 제주말 삼매경에 빠져 모두를 감탄하게 했다.‘세모방’ 제작진은 “박명수 씨가 카메라 앵글에서 안 잡히는 줄도 모르고 제주말 공부에 빠졌다. 그가 제주말 폭격에 진땀 흘리는 모습이 큰 웃음을 자아낼 것”이라면서 “이번 방송을 통해 제주말을 알릴 수 있는 계기가 되면 좋겠다. 시청자분들도 ‘세모방’을 보시면서 제주말의 매력에 빠져보시길 바란다”고 기대의 말을 전했다.한편 ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘세상의 모든 방송’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 남혜연기자]헨리가 헨리가 초등학생과 견주어도 위화감이 전혀 느껴지지 않는 초딩력을 발휘했다. ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 요리조리 얄미운 표정과 몸짓의 ’헨리 깐족 4종 세트’를 공개한 가운데, 이로 인해 눈물을 펑펑 쏟아내는 어린이 도전자의 모습이 포착돼 이목을 집중시키고 있다. 오는 25일 방송되는 ‘세모방’은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.‘한다맨’ 헨리의 능력이 날로 발전하고 있다. 분신술과 순간이동을 익힌 그가 이번에는 초딩력을 장착한 것. 얄미운 몸짓과 표정으로 중무장해 어린이들과 대적하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 공개된 사진에서 헨리는 어린이들 앞에서 엉덩이를 뒤로 쑥 내밀고 새침한 표정을 짓고 있다. 좌우로 엉덩이를 씰룩이는 그의 모습에 어린이들은 야유를 하고 있는 모습. 제작진에 따르면 헨리는 초통령답게 어린이들의 눈높이에 맞춰 개구쟁이로 활약하며 한다맨과 어린이 도전자의 대결 분위기를 활활 불타오르게 만들었다는 후문이다. 특히 양측의 열광적인 응원에 대결 분위기가 과열됐고, 헨리도 어린이 도전자의 사기를 떨어트리기 위해 더욱 ‘깐족 파워’를 폭발시켰다. 결국 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌고, 한다맨들은 우왕좌왕하며 난감해 했다고 전해져 과연 헨리-슬리피-고영배가 어떻게 이 상황을 헤쳐 나갔을지 관심이 집중되고 있다.  ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 어린이들과 눈높이를 맞춘 덕분에 촬영 분위기가 매우 좋았다. 어린이 도전자와의 대결도 불꽃이 파박 붙을 정도”라면서 “특히 어린이 도전자가 눈물을 터트렸을 때에도 헨리-슬리피-고영배가 한다맨의 기지를 발휘해 완벽하게 대처를 했다. 이들의 날로 발전하는 한다맨들의 능력을 꼭 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다.  과연 헨리-슬리피-고영배가 눈물을 흘리는 어린이 도전자를 어떻게 달랬을지 궁금증을 높이는 가운데, 한다맨 헨리가 어린이들과 어울리며 동심에 빠져든 모습은 오는 25일 공개된다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘세모방’ 헨리, 한다맨의 운명은? [MBN스타 김솔지 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 초등학생과 견주어도 위화감이 전혀 느껴지지 않는 초딩력을 발휘했다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.‘한다맨’ 헨리의 능력이 날로 발전하고 있다. 분신술과 순간이동을 익힌 그가 이번에는 초딩력을 장착한 것. 얄미운 몸짓과 표정으로 중무장해 어린이들과 대적하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 공개된 사진에서 헨리는 어린이들 앞에서 엉덩이를 뒤로 쑥 내밀고 새침한 표정을 짓고 있다. 좌우로 엉덩이를 씰룩이는 그의 모습에 어린이들은 야유를 하고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 초통령답게 어린이들의 눈높이에 맞춰 개구쟁이로 활약하며 한다맨과 어린이 도전자의 대결 분위기를 활활 불타오르게 만들었다는 후문이다. 특히 양측의 열광적인 응원에 대결 분위기가 과열됐고, 헨리도 어린이 도전자의 사기를 떨어트리기 위해 더욱 ‘깐족 파워’를 폭발시켰다. 결국 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌고, 한다맨들은 우왕좌왕하며 난감해 했다고 전해져 과연 헨리-슬리피-고영배가 어떻게 이 상황을 헤쳐 나갔을지 관심이 집중되고 있다.  ‘세모방’ 제작진은 “헨리가 어린이들과 눈높이를 맞춘 덕분에 촬영 분위기가 매우 좋았다. 어린이 도전자와의 대결도 불꽃이 파박 붙을 정도”라면서 “특히 어린이 도전자가 눈물을 터트렸을 때에도 헨리, 슬리피, 고영배가 한다맨의 기지를 발휘해 완벽하게 대처를 했다. 이들의 날로 발전하는 한다맨들의 능력을 꼭 본 방송으로 확인 부탁드린다”고 전했다.  김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 헨리가 초등학생과 견주어도 위화감이 전혀 느껴지지 않는 초딩력을 발휘했다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. ‘한다맨’ 헨리의 능력이 날로 발전하고 있다. 분신술과 순간이동을 익힌 그가 이번에는 초딩력을 장착한 것. 얄미운 몸짓과 표정으로 중무장해 어린이들과 대적하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 공개된 사진에서 헨리는 어린이들 앞에서 엉덩이를 뒤로 쑥 내밀고 새침한 표정을 짓고 있다. 좌우로 엉덩이를 씰룩이는 그의 모습에 어린이들은 야유를 하고 있는 모습. 제작진에 따르면 헨리는 초통령답게 어린이들의 눈높이에 맞춰 개구쟁이로 활약하며 한다맨과 어린이 도전자의 대결 분위기를 활활 불타오르게 만들었다는 후문이다. 특히 양측의 열광적인 응원에 대결 분위기가 과열됐고, 헨리도 어린이 도전자의 사기를 떨어트리기 위해 더욱 ‘깐족 파워’를 폭발시켰다. 결국 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌고, 한다맨들은 우왕좌왕하며 난감해 했다고 전해져 과연 헨리-슬리피-고영배가 어떻게 이 상황을 헤쳐 나갔을지 관심이 집중되고 있다.   ‘세모방’ 제작진은 "헨리가 어린이들과 눈높이를 맞춘 덕분에 촬영 분위기가 매우 좋았다. 어린이 도전자와의 대결도 불꽃이 파박 붙을 정도"라면서 "특히 어린이 도전자가 눈물을 터트렸을 때에도 헨리-슬리피-고영배가 한다맨의 기지를 발휘해 완벽하게 대처를 했다. 이들의 날로 발전하는 한다맨들의 능력을 꼭 본 방송으로 확인 부탁드린다"고 전했다.   과연 헨리-슬리피-고영배가 눈물을 흘리는 어린이 도전자를 어떻게 달랬을지 궁금증을 높이는 가운데, 한다맨 헨리가 어린이들과 어울리며 동심에 빠져든 모습은 오는 25일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘세상의 모든 방송’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진='세모방' 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]"세상에 의미 없는 방송은 없다." 방송을 소개하는 방송이 있다. 그것도 아주 독특한 방송을 담아낸다. 놀라운 것은 이것을 만드는 방송인들이다. 자부심을 바탕으로 누구보다 진지하다. 이들을 향한 따뜻한 시선에 웃다가도 뭉클한 마음이 생긴다. 지난달 첫 방송한 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이다.'세모방'은 PD 2명이 공동연출을 맡는다. 2005년 공채로 나란히 MBC 예능국에 입사한 동갑내기 김명진·최민근PD다. 외모·성격 모두 전혀 다르지만, 그런 차이가 좋은 결과를 가져온다. 그만큼 치열하게 토론하면서 만들기 때문이다. "'세모방' 아이템이 3년 치 쌓여 있다"는 두 PD를 만나 프로그램에 대한 이야기를 들어봤다. ―첫 방송에선 몽골방송, 실버아이TV, 리빙TV를 소개했다. 그중 리빙TV가 가장 많은 주목을 받았다. 어떻게 섭외했나.△최민근PD(이하 최)=리빙TV와 실버TV 모두 평소 즐겨보던 프로그램이다. 리빙TV는 4개의 낚시채널 중 후발주자다. 정체성이 모호해서 그런지 이것저것 다 하더라. '형제꽝조사'를 평소 흥미롭게 봤다.  △김명진PD(이하 김)=꽝PD를 처음 봤을 땐 비호감이었다.(웃음) 유머나 말투가 독특하지 않나. 시청자에게 꽝PD의 진심이 전달되지 않을까 걱정됐다. 꽝PD는 좋은 사람이다. 낚시와 방송을 좋아하기 때문에 그 일을 하고, 또 즐기면서 한다. (박)명수 형도 촬영하면서 점점 꽝PD에게 빠지더라. 두 사람의 의견이 엇갈려야 프로그램이 재미있는데, 점점 친해지더라.―실버아이TV도 대부분 시청자에게 생소하다.△최=다양한 채널과 문화를 보여주자는 게 우리의 목표다. 리듬댄스는 잘 알려지지 않은 중장년층의 문화다. 리듬댄스도 신기한데 카바레에서 촬영을 하지 않나. 흥미로웠다. 제작진의 철학이나 이야기도 엄청나다. 재미있겠다 싶었다. △김=(리듬댄스 고수로 등장한)해오화 선생님의 춤 영상을 처음에 보고 당황했다. 익숙하지 않았기 때문이다. 함께 추는 상대방이 아내 분이란 이야기를 듣고 나니 색다르게 보이더라. 건강한 스포츠란 생각이 들었다.△최=중장년들의 취미가 등산 아니면 춤 아닌가. 춤은 편견 때문에 잘 드러내지 못한다. 그런 부분도 담고 싶었다. 
사진=이데일리DB―아이템 선택 기준은 무엇인가. △김=일단 특이해야 한다.△최=만들어 가는 과정도 중요하다. 방송도 그렇지만 제작 환경도 특이해야 한다. 인도네시아 홈쇼핑도 상상하지 못했다. 아이템이 3년 치가 준비돼 있다. 해외뿐만 아니라 각 지방마다 방송국이 있지 않나. 방송의 개념을 넓히면 1인 미디어도 있고, 집단을 특정하면 학교TV 등도 있다. ―방송사끼리 협업은 드문 일이다. 섭외를 요청할 때 상대 방송사의 반응은 어떤가. △최=비교적 협조가 잘되는 편이다. 서로 취지를 공감을 하고 있다. 섭외할 때 3가지 조건이 있다. ▲연출 권한을 전적으로 넘기고 ▲본 프로그램의 취지 흔들지 않으며 ▲게스트의 출연료는 '세모방' 측이 부담한다는 것이다. △김=꽝PD는 고맙다고 했다. 촬영할 때 우리는 뒤로 물러난다. 말도 거의 안한다. '정말 그럴까' 싶었는데 말한 부분을 지키니까 신뢰가 서로 쌓이더라. 오히려 너무 친해질까 봐 걱정이다. ―촬영할 때 '세모방' 제작진의 개입은 전혀 없나. △최=없다. 다만 촬영 전 아이템 회의가 중요하다. 이때 신중하게 결정해야 한다. 단번에 같은 아이템에 합의할 때도 있고, 그렇지 않을 때도 있지만 최대한 상대 방송사의 의견을 따르려고 한다. (인터뷰②로 이어)김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진='세모방'[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송을 소개하는 방송이 있다. 그것도 아주 독특한 방송을 담아낸다. 놀라운 것은 이것을 만드는 방송인들이다. 자부심을 바탕으로 누구보다 진지하다. 이들을 향한 따뜻한 시선에 웃다가도 뭉클한 마음이 생긴다. 지난달 첫 방송한 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이다.'세모방'은 PD 2명이 공동연출을 맡는다. 2005년 공채로 나란히 MBC 예능국에 입사한 동갑내기 김명진·최민근PD다. 외모·성격 모두 전혀 다르지만, 그런 차이가 좋은 결과를 가져온다. 그만큼 치열하게 토론하면서 만들기 때문이다. "'세모방' 아이템이 3년 치 쌓여 있다"는 두 PD를 만나 프로그램에 대한 이야기를 들어봤다. (인터뷰①에서 이어)―원래 해외 예능에 관심이 많았나. △김=기획팀 소속일 때 많이 공부했다. 보지 않은 외국 예능이 없을 정도다. 미디어 선진국은 대부분 배틀쇼다. 아시아 프로그램도 재미있다. 그걸 보면서 우리가 직접 해보면 어떨까 싶었다. 현지 방송사에 축적된 노하우나 인력이 있으니까 그걸 활용하면 시도해볼 수 있지 않을까 싶었다. 우리의 힘으로만 섭외를 하려면 쉽지 않을 것 같다.―아쉽게도 몽골TV 편의 말 거세와 고환 생식 장면이 논란이 됐다. △김=몽골 현지 방송국을 따라 섭외나 일정이 진행됐다. 5월에 촬영했는데 원래 말을 거세하는 시기라고 하더라.  △최='도시아들'은 몽골의 오랜 프로그램이다. 진짜 그들의 문화를 보여줄 수 있겠구나 싶었다. 논란이 있었지만, 어쨌든 그들의 문화다.  
김명진(왼쪽), 최민근 PD(사진=이데일리DB)―송해, 이상벽, 허참, 임백천 등 베테랑 MC들이 '세모방 위원회'로 출연한다. 제작발표회 당시 유재석을 섭외할 수 없어 베테랑 MC들을 섭외했다고 밝혔다. 촬영하면서 어려움은 없다. △김=녹화를 하다보면 당초 계획과 다른 방향으로 진행될 때가 있다. 그럼 제작진이 끊어 달라고 스케치북에 적어 요구하기도 한다. 하지만 지금은 그렇게 할 수 없다. (웃음)  △최=송해 선생님은 MC들을 꾸지람할 수 있는 유일한 존재다. 허참 선생님은 진행을 맛깔스럽게 한다. 임백천 선생님은 프로그램을 잘 파악하고 계시고, 개그도 많이 치신다. 막내 역할을 잘 알고 계시다. 이상벽 선생님은 지식인 느낌이다. 쓴소리도 마다하지 않는다. ―위원회의 역할이 조금 아쉽다는 반응이 있다.△최=야외 촬영한 아이템을 많이 보여드리고 싶었다. 1회부터 3회까지는 아이템 3개를 한 회에 배치했더니 스튜디오 분량을 어쩔 수 없이 줄여야 했다. 4회부터 아이템이 2개로 줄어들면서 그 분들의 역할이 부각될 것이다. 위원회라는 직함을 가지고 있지만 같은 시청자 입장에서 프로그램을 봐주시길 바란 부분이 있다. 시청자는 그분들을 지켜보는 즐거움도 있을 것이다. △김=네 분 모두 의미부여를 잘 해주신다. 재미가 없는 부분이 위원회의 멘트로 살아나기도 한다. VCR만 보는 것보다 토크를 곁들였기 때문에 재미있을 때도 있다. (인터뷰③으로 이어) 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송을 소개하는 방송이 있다. 그것도 아주 독특한 방송을 담아낸다. 놀라운 것은 이것을 만드는 방송인들이다. 자부심을 바탕으로 누구보다 진지하다. 이들을 향한 따뜻한 시선에 웃다가도 뭉클한 마음이 생긴다. 지난달 첫 방송한 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방')이다.'세모방'은 PD 2명이 공동연출을 맡는다. 2005년 공채로 나란히 MBC 예능국에 입사한 동갑내기 김명진·최민근PD다. 외모·성격 모두 전혀 다르지만, 그런 차이가 좋은 결과를 가져온다. 그만큼 치열하게 토론하면서 만들기 때문이다. "'세모방' 아이템이 3년 치 쌓여 있다"는 두 PD를 만나 프로그램에 대한 이야기를 들어봤다. (인터뷰②에서 이어)―박명수는 위원회 4인과 편하게 대화할 수 있는 유일한 존재 같다. △김=(박)명수 형이 이 프로그램이랑 잘 맞는다. 어르신 4분에게 스스럼없이 이야기해도 비호감이 되지 않는 출연자다. 그렇게 보이지 않지만, 제작진이 요구하는 것이 있으면 다 들어주는 출연자이기도 하다.△최=(박)명수 형은 방송에서 이미지와 실제가 똑같은 사람이다. 우리가 찾아가는 방송사는 연예인과 호흡이 없던 곳이 많다. '세모방' 제작진으로선 해당 프로그램 제작진이 하던 대로 해주는 것이 중요하다. 연출의 흔들림이 없어야 한다. 그런 점에서 명수 형은 연출자가 예상 가능한 사람이다. 실제와 평소 이미지가 너무 다르면 당황할 수 있는데, 전혀 그렇지 않다. 기본적으로 착한 형이기도 하다.―방송 말미 등장하는 이효선 속기사의 존재가 인상적이다. 실제 속기사인지 궁금해 하는 시청자도 있다.△김=경력 다수의 속기사 분이다. 방송통신심의위원회에서 일한 분이기도 하다. ‘한번 해볼까’ 하고 넣은 장치인데 의외로 반응이 좋다. 그 분이 직접 선생님들의 움직임을 파악한다. 작가들은 크로스체크 하는 수준이다. 눈이 굉장히 빠르시더라.  
사진=MBC―같은 방송인으로서 전혀 다른 환경을 체험하면 어떤 기분이 드나. △최=반성을 많이 한다. 열정과 진정성이 상당하다. 인도네시아 '홈마에' PD는 우리나라에서 본 적이 없는 PD다. 진성성이 느껴졌다.  △김=한편으론 부럽다. 요즘 리얼리티가 대세라 PD가 개입을 전혀 하지 않거나 최소화 한다. 꽝PD는 자신의 의도대로 연출을 하지 않나. 우리의 방송은 협업의 산물이라면, '형제꽝조사'는 꽝PD의 연출이 큰 역할을 한다. ―동갑내기인 동기 PD와 연출을 한다는 것은 어떤가.△김=만날 싸우고 있다.(웃음) 입사한 이후 늘 사이가 좋았다. 작품에 있어서는 서로 배려하지 않는다. 직설적으로 말한다. 그래야 더 좋은 결과가 나온다. 싸우면서 만든 아이템은 반응이 좋았다. 그렇게 균형감을 찾아 갈 수 있다. △최=이번이 3번째 공동연출이다. 이번이 마지막 기회이지 않을까 생각한다. 다시 말씀드리지만 ‘3년 치 아이템’이 있다.  김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김지현 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수와 황재근이 ‘마늘의 왕자’로 대동단결했다. 제주에서 만난 두 사람은 첫 만남부터 ‘티격태격 케미’를 선보여 새로운 커플 탄생을 알렸고, 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍으며 물오른 예능감을 터트렸다고 전해져 관심을 모은다.오늘(25일) 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출, 이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수가 디자이너 황재근과 함께 KCTV제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연해 예능감을 빵빵 터트렸다. 이들은 첫 만남부터 웃음폭탄을 터트릴 예정.특히 박명수는 휘황찬란한 패션을 뽐내며 등장한 황재근을 보며 “관광 왔구만 아주!”라며 호통을 쳤고, 전혀 개의치 않고 헤드(?) 메이크업에 열중하는 그에게 “너 나온 것도 모 아니면 도다”라고 말하며 고난을 예감했다.이 가운데, 보기만 해도 웃음이 절로 나오는 박명수와 황재근의 모습이 공개됐다. 이는 두 사람이 ‘新 삼춘 어디감수과’의 열정 신입피디의 제안으로 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍고 있는 것이다.박명수는 ‘바다의 왕자’를 즉석에서 ‘마늘의 왕자’로 개사해 생목 열창을 선보이는가 하면 마늘 포대를 둘러매고 밭을 내달렸고, 황재근은 일명 ‘마늘 색 머리’ 포즈를 취하며 요란법석하게 촬영을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더한다.‘세모방’ 제작진은 “박명수와 황재근이 의외의 케미를 폭발시켰다. 무엇보다 황재근 씨는 어르신들에게 살갑게 다가가며 ‘新 삼춘 어디감수과’의 에이스로 떠올랐다”면서 “오늘(25일) 방송되는 ‘세모방’에서 박명수-황재근 콤비가 탄생하는 순간을 본 방송으로 시청 부탁드린다”고 기대를 당부했다.과연 ‘마늘의 왕자’로 대동단결한 박명수와 황재근의 마늘 홍보 영상은 어떻게 완성됐을지, ‘세모방’의 뉴(NEW) 커플 박명수와 황재근의 ‘티격태격 케미’는 오늘(25일) 방송에서 확인할 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수와 황재근이 ‘마늘의 왕자’로 대동단결했다. 제주에서 만난 두 사람은 첫 만남부터 ‘티격태격 케미’를 선보여 새로운 커플 탄생을 알렸고, 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍으며 물오른 예능감을 터트렸다고 전해져 관심을 모은다.  
/사진=MBC ‘세상의 모든 방송’
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '세모방:세상의 모든 방송'박명수와 황재근이 MBC '일밤-세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서 '마늘의 왕자'로 대동단결 했다. 25일 오후 방송될 '세모방'에서는 대교 어린이TV '한다면 한다! 한다맨', KCTV 제주방송 '신 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나선다.이날 박명수가 디자이너 황재근과 함께 '신 삼춘 어디감수과' 프로그램에 출연해 예능감을 뽐냈다. 이들은 첫 만남부터 웃음폭탄을 터트릴 예정이다.특히 박명수는 휘황찬란한 패션을 뽐내며 등장한 황재근을 보며 "관광 왔구만. 아주!"라며 호통을 쳤고, 전혀 개의치 않고 헤드 메이크업에 열중하는 그에게 "너 나온 것도 모 아니면 도다"고 말하며 고난을 예감했다. 이 가운데 보기만 해도 웃음이 절로 나오는 박명수와 황재근의 모습이 공개됐다. 이는 두 사람이 '신 삼춘 어디감수과'의 열정 신입피디의 제안으로 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍고 있는 것이다. 박명수는 '바다의 왕자'를 즉석에서 '마늘의 왕자'로 개사해 생목 열창을 선보이는가 하면 마늘 포대를 둘러매고 밭을 내달렸고, 황재근은 일명 '마늘 색 머리' 포즈를 취하며 요란법석하게 촬영을 해 현장을 웃음바다로 만들었다.'세모방' 제작진은 "박명수와 황재근이 의외의 케미를 폭발시켰다. 무엇보다 황재근 씨는 어르신들에게 살갑게 다가가며 '신 삼춘 어디감수과'의 에이스로 떠올랐다"면서 "'세모방'에서 박명수-황재근 콤비가 탄생하는 순간을 본 방송으로 시청 부탁드린다"고 기대를 당부했다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
해피로봇레코드 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)에 뜻밖의 인물이 등장했다. 고영배는 인디계를 대표하는 대세 밴드 소란의 보컬이자 '라디오계 유재석'으로 통하는 입담꾼이지만 지상파 예능 프로그램에서는 다소 생경한 얼굴이기도 했다. '형제꽝조사'의 꽝PD의 갑작스러운 디렉션에 잠시 머뭇거리다가도 능청스럽게 상황극을 연출하는가 하면 박명수를 제치고 거대한 참돔을 낚는 데 성공, 단독샷까지 받아내는 활약으로 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 아직 '예능 새내기'인 그가 경험한 '세모방'은 여전히 신기하고 궁금한 영역이다. 함께 하는 출연진과 방송 콘셉트에 대해 조금의 정보도 알지 못한 채 갔던 '세모방' 첫 촬영장에서 열정적인 꽝PD와 거성 박명수, 4차원 헨리를 만났고 두 번째 촬영장에서는 '한다맨' 쫄쫄이를 입어야 했다. "고란의 소영배가 아니라 소란의 고영배"라고 재차 자신을 소개해야 하는 웃픈 상황까지 마주했지만 어느새 편안하게 '세모방'에 녹아든 그의 활약이 더 기대된다.  
MBC © News1Q. 지상파 예능 프로그램에 도전한 소감이 궁금하다. 주위의 달라진 반응이 느껴지나.A. 제 주변의 친한 뮤지션들은 많이 놀렸어요. 친한 뮤지션들이라고 한다면 10cm 권정열씨나 데이브레이크 멤버들인데, 지난주 방송된 '한다맨' 특집에서 헬멧 쓰고 강렬한 옷차림으로 등장하니까 재미있다고 하더라고요. 그동안 방송에 나온 적은 있었지만 지상파에서 이렇게 출연하는 것은 처음이니까 가족들도 신기해 했어요. 저희 어머님은 엄청 좋아하세요. (웃음) 이웃 분들은 그간 저를 수상히 여기셨거든요. '쟤는 대체 뭐하는 애일까' 싶으셨던 것 같은데 이제 알아봐주세요. 지상파 프로그램은 어르신들도 많이 보시니까 말도 먼저 걸어주시고, 다르긴 하더라고요.Q. 이번 '세모방'에는 어떻게 섭외가 된 것인가. A. 담당 PD님인 김명진 PD님이 신기하게도 이전부터 저를 알고 계셨다고 해요. 당시 제 음악을 들어보시고 프로그램 로고송을 부탁하신 적이 있었어요. '7인의 식객'이라는 프로그램이었는데 그때 인연이 돼서 저를 알고 계셨어요. 이번에 기회가 돼서 저를 섭외해주셨는데 제안을 받았을 때 당시만 해도 제작진 분들도 저에 대한 확신이 없으셨고, 저 역시도 부담이 컸어요. 미팅 자리에 갔을 때도 출연이 안 되지 않을까 싶었는데 정말 신기하게 같이 해보자고 하시더라고요. 
MBC © News1Q. '형제꽝조사'의 '꽝PD'와의 활약으로 주목을 받았다. 녹화 당시, 혹은 녹화 후 이렇게 화제가 될 줄 알았나.A. 첫 녹화가 끝나고 박명수 형과 헨리, 그리고 저까지 모두 녹초가 됐어요. 탈진까지 한 상황이었던 것으로 기억해요. 녹화가 끝나고 나서 매니저 형하고 같이 있었는데 왠지 제작진 분들이 '오늘 고생하셨습니다'라고 하시고 다시 연락을 안 주실 것 같았거든요. (웃음) 저도 그동안 방송 섭외가 오면 나름 잘 적응하는 편이라고 생각했는데 확실히 야외 버라이어티 프로그램은 다르더라고요. 진짜 치열한 곳이었어요. 저는 그냥 첫 녹화 때도 명수 형님 하시는 것 보면서 그냥 웃기만 하다 끝났던 것 같아요. 그래서 제작진 연락도 안 오지 않을까 싶었는데 편집을 너무 잘 해주셔서 반응도 좋았고 다음 편에도 나올 수 있게 됐어요. Q. 지상파 예능 프로그램 출연이 많이 부담스러웠던 것 같다.A. 제작진 분들도 용기를 내셔서 애써 섭외해주셨는데 피해를 끼치면 안 된다는 생각이 들었어요. 저도 예능 프로그램을 워낙 좋아하는데 실제로 출연하는 건 부담스럽고 자신이 없더라고요. 워낙 데뷔 전부터 많은 예능 프로그램을 챙겨봐서 동경하고 궁금해했던 세계였지만 Mnet '비틀즈코드'에 출연해보고 쉽지 않다는 걸 알았거든요. 정말 어마어마한 규모로 돌아가는 현장에서 제작진은 물론이고 박명수 형님도, 헨리도 정말 대단해보였어요.Q. 어떤 방송으로 진행되는지 콘셉트도 모르고 갔던 만큼 부담이 더 컸을 것 같다. A. '세모방' 제작진이 추구하시는 바가 그쪽 방송에 완전히 맡긴다는 점이에요. 그쪽 방송에 내던져진 출연자들을 관찰하는 게 중요하다고 하시더라고요. 제작진 분들이 정말 통영이라는 사실 하나만 알려주셨어요. '그럼 바닷가에서 촬영하나? 배라도 타나?' 싶었는데 촬영 현장에 도착해서 보니 모두 구명조끼를 입고 계시더라고요. 당황했죠. (웃음) 다음 촬영이었던 '한다맨'도 너무나 당황스러웠어요. '예능 프로그램서 쫄쫄이만 안 입으면 돼'라고 말했던 적이 있는데 진짜 쫄쫄이를 입게 될 줄이야. (웃음)Q. 곁에서 본 꽝PD는 어땠나. A. 현장도 리얼이지만 꽝PD님도 리얼이었어요. 정말 TV에 나오신 그대로 그런 분이세요. 재미있게 하기 위한 과장이 조금도 없으시고 정말 실제로 '형제꽝조사'를 그렇게 찍으신다고 하시더라고요. 설정 하나 하나 열정적으로 디렉션을 주시는데 제가 못 살려서 너무 걱정이 됐어요. (웃음) 체력적으로 힘든 촬영이지만 정말 열정적이셨고 일을 즐기시는 게 보였어요. 그런 꽝PD님하고 촬영하다 보니 저도 자연스럽게 그분을 따르게 되더라고요. 아마 PD님도 누가 촬영장에 오는지 모르셨다고 해요. 저에 대해 전혀 모르셨는데 나름 알려진 뮤지션이라는 걸 아시고는 권정열씨와 제가 진행하는 V앱도 접속하셔서 댓글에 참여하신 적도 있어요. (웃음) 댓글 창에 꽝PD라는 사실을 밝히셨는데 팬 분들이 저희 보다 PD님께 더 관심을 갖더라고요. Q. 앞으로 출연해보고 싶은 예능 프로그램이 있다면.A. 어느 프로그램이든 도전해보고 싶어요. 제가 웃음을 빵빵 터뜨리는 스타일이 아닌 데다 '세모방'에선 제작진 분들이 너무 편집을 잘 해주셔서 그나마 살 수 있었지만 어떤 프로그램이든 출연할 수 있다면 더할나위 없을 것 같아요. '무한도전' 게스트 출연은 장래희망 같은 거죠. 꿈과 희망 같은 프로그램이랄까요. 하하. 개인적으로는 나영석 PD님이 연출하시는 리얼 예능 프로그램도 너무 좋아해요. 저희 소란 노래 중에 '우리 여행'이라는 곡이 있는데 그 곡이 '꽃보다 청춘' 시리즈를 보면서 작곡한 곡이거든요. 무엇보다 저는 유재석님이 진행하시는 모든 방송에 출연해보고 싶습니다. '해피투게더'부터 '런닝맨' 그리고 예전에 진행하신 '놀러와'까지 다 챙겨보는 애청자였거든요. (웃음)▲ 인터뷰②에서 계속.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘세모방’ 박명수 황재근 / 사진제공=MBC‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수와 황재근이 ‘마늘의 왕자’로 대동단결했다.25일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송(이하 세모방)’에서는 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나선다.박명수는 디자이너 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연해 예능감을 빵빵 터트렸다. 이들은 첫 만남부터 웃음폭탄을 터트릴 예정.특히 박명수는 휘황찬란한 패션을 뽐내며 등장한 황재근을 보며 “관광 왔구만 아주!”라며 호통을 쳤고, 전혀 개의치 않고 헤드 메이크업에 열중하는 그에게 “너 나온 것도 모 아니면 도다”고 말하며 고난을 예감했다.이 가운데 ‘세모방’ 제작진은 보기만 해도 웃음이 절로 나오는 박명수와 황재근의 모습이 공개했다. 공개된 사진은 두 사람이 ‘新 삼춘 어디감수과’의 열정 신입피디의 제안으로 마늘 밭에서 홍보 영상을 찍고 있다.박명수는 ‘바다의 왕자’를 즉석에서 ‘마늘의 왕자’로 개사해 생목 열창을 선보이는가 하면 마늘 포대를 둘러매고 밭을 내달렸고, 황재근은 일명 ‘마늘 색 머리’ 포즈를 취하며 요란법석하게 촬영을 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 기대감을 더한다.‘세모방’ 제작진은 “박명수와 황재근이 의외의 케미를 폭발시켰다. 무엇보다 황재근 씨는 어르신들에게 살갑게 다가가며 ‘新 삼춘 어디감수과’의 에이스로 떠올랐다”면서 “25일 방송되는 ‘세모방’에서 박명수-황재근 콤비가 탄생하는 순간을 본 방송으로 시청 부탁드린다”고 기대를 당부했다.과연 ‘마늘의 왕자’로 대동단결한 박명수와 황재근의 마늘 홍보 영상은 어떻게 완성됐을지, ‘세모방’의 뉴(NEW) 커플 박명수와 황재근의 ‘티격태격 케미’는 25일 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 매주 일요일 밤 6시 30분 방송.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)의 김명진, 최민근 PD가 신선하다는 평가에 고마움을 드러냈다. MBC의 대표 예능 '일밤'의 새로운 코너 '세모방'은 다양한 방송국의 프로그램에 '세모방' MC들이 직접 출연해, 촬영부터 기획까지 방송 전반에 참여해 리얼하게 촬영하고 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 전설의 MC로는 송해, 허참, 이상벽, 임백천이 출연해 ‘세모방 위원회’로 활약하고 있으며, 박명수, 박수홍, 남희석, 김수용, 슬리피, 헨리 등이 국내 및 해외의 실제 프로그램에 참여한다. ‘세모방’은 조합이 독특한 ‘전설의 MC’들과, 최근 예능계를 휩쓰는 핫한 예능인들이 대거 출격해 화제를 모았던 바다. 지금까지 4회차를 방송한 ‘세모방’은 많은 시청자로부터 신선하다는 평가를 받고 있다. 방송 제작에 참여하며 좌충우돌하는 연예인들과, 이들을 만나 진땀을 빼는 제작진들의 리얼한 촬영기를 담은 덕분에 그 어느 방송에서도 보지 못한 신선함을 자아냈다. 몽골 방송, 인도네시아 방송 등 우리나라 시청자에게 낯선 방송 환경을 담아 호평을 받기도. 
이에 ‘세모방’의 공동연출인 김명진, 최민근 PD는 “신선하단 평가는 정말 다행이고 감사한 일이다. 가장 듣기 두려운 말이 바로 ‘식상하다’였다. 식상한 걸 재생산할까 부담감이 컸다. 3회까지 방송을 하면서 포맷을 명확하게 보여주면서 새롭다 혹은 식상하다 둘 중의 하나를 듣고 싶었다. 다행히 새롭다는 평가를 받았고, 이에 대한 부담감은 떨쳤다”고 말했다.이어 “새로움은 이제 갖췄으니 앞으로는 포맷에 익숙해질 수 있도록 하는 것이 우리의 목표다. 그래서 홈쇼핑, 육아 등 보편적인 아이템을 다루려고 했다. 조금씩 회자가 되고 있는 것에 우리도 자신감이 붙었고, 좀 더 익숙한 아이템을 다루면서 보편성을 더하면 충분히 승산이 있다고 본다”고 덧붙였다.  특히 오는 25일 방송되는 제주말을 지키기 위한 노력이 담긴 KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 촬영 과정은 ‘세모방’의 보편성을 넓히는 특집이 될 예정. 김 PD는 이에 대해 “유네스코에서 지정한 소멸 위기 4단계 언어인 제주말을 지키기 위해 노력하는 제작진의 모습이 깊은 인상을 남길 것”이라고 말했다.이번 방송은 교육적인 내용을 담으면서도 재미를 주며 ‘세모방’의 색깔을 진하게 만들 수 있는 특집이 될 전망이다. 이외에도 두 PD가 입모아 말하는 “‘세모방’에 최적화된 인물”인 헨리가 어린이들과의 대결에서 어떤 결과를 얻어올지도 눈길을 모은다.신선한 웃음으로 시청자들에 호평을 받고 있는 ‘세모방’이 과연 시청률까지 끌어올리며 ‘일밤’에 새로운 바람을 불어넣을 수 있을지 그 귀추가 주목된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘세모방’ 방송 캡처.
[OSEN=김은애 기자] 슬리피가 체력이 약하다고 놀림을 당했다.슬리피는 25일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서 일반인 부녀와 배로 바닥돌기 대결에 나섰다.슬리피는 어린이 TV의 '한다맨'으로 변신했다. 배로 바닥에 대고 많이 회전하는 것이 그의 미션.먼저 일반인 아버지는 27바퀴를 성공하며 놀라움을 자아냈다. 이를 본 그의 딸과 친한 어린이들은 뜨겁게 환호했다.이어 슬리피의 차례가 되자 어린이들은 "체력 약해보인다"고 놀렸다. 슬리피는 아니라며 발끈했지만 결국 12바퀴를 돌아 패배했다./misskim321@osen.co.kr[사진]세모방
[헤럴드POP=김수형기자]암기 에이스 영배의 활약이 눈길을 끌었다25일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 영배가 암기 대결에 앞서 에이스로 백발백중하는 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서 헨리와 슬리피, 그리고 영배는 아이들과의 1차 대결에서 패하며 "아이들이 이렇게 잘할 줄 몰랐다"며 당황스러워하면서 다음 대결에 대해 불타는 의욕을 드러낸 것.다음 대결은 공룡이름을 맞추는 대결이었고, 이때 차안에서 멤버들은 각자 테스트를 펼치던 중, 백발백중 다 맞추는 영배의 의외의 모습이 감탄했다.이에 영배는 연관 단어 암기 비법을 멤버들에게 전수하면서 에이스 멤버로 등극해 눈길을 끌었다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 한다맨과 그 분신들이 어린이들과의 대결에서 완패했다.25일 방송된 MBC ‘세모방’에선 한다맨으로 변신한 헨리 슬리피 고영배의 활약기가 공개됐다.지민 어린이와의 첫 대결에서 한다맨의 두 분신인 슬리피와 고영배는 맥없이 패했다. 선물을 건네며 훈훈하게 마무리됐으나, 남은 이들의 입맛은 썼다. 고영배는 “선물을 주는 건 좋은데 우리가 너무 맥없이 지니까”라며 지난 경기를 반성했다.PD까지도 다음 대결에선 보다 연습을 해야 한다며 아쉬운 반응을 보였을 정도. 이에 임백천은 “저 순한 PD가 저렇게까지 말했을 정도면 방심한 거다”라고 꾸짖었다.헨리는 “솔직히 얘기하면 하기 전엔 이길 줄 알았다. 이렇게 잘 할 줄 몰랐다”라고 솔직하게 고백했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리, 언터쳐블 슬리피, 소란 고영배가 완패했다. 25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 헨리와 고영배, 슬리피가 어린이와 대결에서 패배한 장면이 전파를 탔다. 이날 헨리와 고영배, 슬리피는 지민 어린이의 도전을 받아들였다. 그러나 슬리피는 지민의 아버지와 대결에서 졌고, 고영배 역시 지민 어린이에게 패배했다.결국 PD는 지민 어린이에게 선물을 줬고, "어떻게 된 거냐. 차에서 연습 열심히 해라"라며 출연자들을 격려했다.이어 헨리는 "솔직히 하기 전엔 이길 줄 알았다. 아이들이 그렇게 잘할 줄 몰랐다"라며 후회했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '세모방' 한다맨 3명이 공룡천재 어린이와의 공룡 이름 맞히기 대결에서 승리했다.25일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 5회에는 어린이TV '한다맨'에 도전한 고영배, 슬리피, 헨리의 모습이 그려졌다.한다맨 헨리는 어린이 도전자에게 "꼭 이겨야겠어?"라며 사기를 꺾는 질문을 해 웃음을 자아냈다. 어린이 도전자는 기계처럼 빠른 속도로 공룡의 이름을 맞혔다.한다맨 3명은 어린이 도전자에게 3대1 대결을 제안했다. 철가방 속 공룡 그림을 빠르게 보고 맞히는 대결로, 높은 긴장감 속에 한다맨과 공룡천재 어린이가 1대 2로 결국 한다맨이 승리했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 한다맨들의 활약에 어린이 참가자가 눈물을 흘렸다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다. 슬리피 헨리 고영배는 한다맨으로 변신해 어린이 TV ‘한다맨’ 방송에 출연했다. 어린이집에서 한다맨과 어린이들의 대결이 펼쳐졌다. 공룡천재 엄하윤 군은 한다맨의 기를 제압했다. 수세에 몰린 한다맨들은 3대 1 게임을 제안했다. 한다맨들은 승리를 위해서 정답 주워먹기 등 갖은 방법과 수단을 동원했다. 팽팽한 대결이 계속 됐다. 이어 양측의 열광적인 응원에 대결 분위기가 과열됐고, 헨리도 어린이 도전자의 사기를 떨어트리기 위해 ‘깐족 파워’를 폭발시켰다. 마지막 공룡퀴즈에서 고영배가 정답을 맞히며 최종 승리를 가져갔다. 한다맨들은 기쁨의 승리세리머니를 펼쳤다. 이들의 ‘깐족’ 퍼포먼스에 어린이집에는 침울한 분위기가 감돌았다. 결국 8세 공룡천재 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌다. 이를 본 ‘세모방’ 위원회들은 “왜 이렇게 세리머니를 오래 하냐”며 한다맨들을 질타했다. 당황한 헨리와 한다맨들은 어린이 참가자를 포옹하며 위로했다. 고영배는 "너의 실력이 정말 뛰어나다. 삼촌들이 다 같이 해서 겨우 이긴 것 아니냐. 오늘 진짜 승자는 너다"고 아이를 위로했다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 헨리, 슬리피, 고영배가 공룡천재 어린이에게 승리했다.헨리, 슬리피, 고영배는 25일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서 한다맨으로 변신, 공룡천재 어린이와 대결을 벌였다.고영배는 공룡천재 어린이와 1:1 승부를 펼쳤지만 쉽게 졌다. 이에 헨리, 슬리피, 고영배는 3:1로 붙자고 제안했다.공룡천재 어린이는 받아들였고 헨리, 슬리피, 고영배는 이기기 위해 고군분투했다. 세 사람은 한 문제 한 문제를 맞힐 때마다 어린 아이처럼 기뻐했다. 결국 헨리, 슬리피, 고영배는 공룡천재 어린이의 활약에도 불구하고 승리를 거머쥐었다. 이로써 한다맨과 공룡천재 어린이는 1점씩 내준 상황.헨리, 슬리피, 고영배는 공룡천재 어린이와 마지막 라운드만 남겨두게 됐다. 그 결과 고영배가 이기게 됐고 공룡천재 어린이는 망연자실했다.이처럼 눈치 없이 해맑은 어른 세 명의 모습은 웃음을 자아냈다. 반면 공룡천재 어린이는 눈물을 흘렸다. 이를 본 다른 아이들까지 울음을 터뜨려 순수한 어린이들의 마음을 확인하게 했다.이에 헨리, 슬리피, 고영배는 어린이들에게 사과했다./misskim321@osen.co.kr[사진]세모방
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 '딸바보' 면모를 과시했다.25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 박명수가 '한다맨' 찰영 영상을 보다 눈물 흘린 장면이 전파를 탔다.이날 헨리와 슬리피, 고영배는 하윤 어린이와 공룡 이름 외우기 대결을 펼쳤다. 헨리는 하윤 어린이의 활약에 패배 위기를 겪었고, 3대1 대결을 제안했다.다행히 헨리와 슬리피, 고영배가 한다맨이라는 이름으로 승리했다. 그러나 하윤 어린이는 눈물을 터트렸고, 제작진은 당황스러움을 감추지 못했다.고영배는 하윤 어린이를 안고 위로했고, 급기야 하윤 어린이의 친구들까지 눈물을 흘려 울음바다가 됐다.스튜디오에서 이를 지켜보던 박명수는 "자식을 키우다보니까"라며 눈시울을 붉혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 박명수가 제주도 사투리에 당황했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다. 박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연했다. ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명하며 ‘제주도의 유재석’ 오다겸을 소개했다. 박명수는 오다겸의 제주도 사투리 방송 프로그램을 보며 “정신이 하나도 없다. 영어는 쉬운 것이었다. 하나도 못 알아듣겠다”고 말했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형기자]박명수가 제줏말이 영어보다 어렵다고 말해 웃음을 안겼다25일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 박명수는 엉터리 제줏말을 선보여 웃음을 안겼다. 앞서 이날 방송에서 박명수는 황재근과 제주도 제작진을 만났고, 제줏말을 지키는 프로그램을 찍겠다는 말에 놀라워한 것. 유네스코 지정 10년 뒤면 소멸 언어로 떠오른 제줏말을 지키기 위한 프로젝트였다. 이어 PD는 "제주도의 유재석이 있다"며 어디론가 연락을 걸었고, 제주도의 간판 MC의 제줏말에 "전혀 알아들을 수 없다"며 혼란스러워한 것.이어 박명수는 "진짜 영어가 쉬울 정도였다"고 소감을 전해 눈길을 끌었다.박명수는 어안이 벙벙한 채 촬영에 돌입, 능숙한 제줏말로 진행하자 박명수는 "진짜 정신이 없더라"며 멍하니 제주도의 MC 유재석이란 분을 한 없이 바라봐 웃음을 안겼다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헨리가 '세모방'에 출연했다. MBC '세모방' 캡처가수 헨리가 초등학생과의 대결에서 승부욕을 드러냈다. 25일 저녁 6시 30분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송: 세모방’(이하 ‘세모방’)에서는 어린이TV와 협업한 헨리-슬리피-소란의 고영배의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 8세 공룡천재 엄하윤 군과의 대결이 펼쳐졌다. 헨리-슬리피-소란은 3대1로 게임을 진행하자고 제안했고, 결국 승리를 했다. 스튜디오에서 헨리는 “실제 게임을 하면 이겨야 한다는 생각밖에 안 든다”고 변명했다. 이에 박수홍은 “애가 실제로 커 보이냐”고 놀렸다. 이어 허참이 “이기고 나서 어땠냐”고 묻자 헨리는 “이겼다는 생각밖에 없었다”고 말해 모두를 당황하게 했다. 헨리는 “그럼 다시 말 할게요”라고 덧붙여 폭소케 했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '세모방' 박명수가 제주도에서 난항을 겪었다.25일 오후 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송' 5회에는 제줏말 지킴이 '삼춘 어디감수과'에 출연한 박명수, 황재근의 모습이 그려졌다.박명수는 열혈 PD의 '감수광' 삼행시 압박을 받으며 삼춘들이 있는 제주 밭으로 향했다. 황재근은 특유의 콧소리와 친화력으로 도민들과 친분을 쌓아 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 '바다의 왕자'를 불렀지만, 어른들은 모두 박명수에게 싸늘한 반응을 보였다. 이어 '제주방송의 유재석'이라 불리는 MC가 구성진 트로트를 부르자 어른들은 밭일을 멈추고 춤을 춰 폭소케 했다. 박명수는 시무룩한 모습을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 꽝PD에 이어 올드보이PD가 등장했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다. 박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연했다. ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명했다. PD는 박명수에게 ‘감수광’ 삼행시 등 억지 미션을 안겼다. 박명수는 “저 PD가 서른 살인데 생각보다 엄청 ‘올드’하다”고 말했다. ‘올드보이’ PD는 박명수에게 강제로 마늘 홍보대사를 시키며 ‘바다의 왕자’를 ‘마늘의 왕자’로 개사해서 노래를 불러달라고 부탁했따. 이에 박명수는 “젊은 분이라 말이 좀 통할 줄 알았더니 전혀 아니다”고 당황했다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 방송화면 캡처‘세모방’ 헨리, 슬리피, 고영배가 어린이와의 대결에서 완패했다.25일 방송된 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’에선 한다맨으로 변신한 헨리 슬리피 고영배의 활약기가 공개됐다.지민 어린이와의 첫 대결에서 한다맨의 두 분신인 슬리피와 고영배는 맥없이 패했다. 선물을 건네며 훈훈하게 마무리됐으나, 남은 이들의 입맛은 썼다. 고영배는 “선물을 주는 건 좋은데 우리가 너무 맥없이 지니까”라며 지난 경기를 반성했다.PD까지도 다음 대결에선 보다 연습을 해야 한다며 아쉬운 반응을 보였을 정도였다. 이에 임백천은 “저 순한 PD가 저렇게까지 말했을 정도면 방심한 거다”라고 꾸짖었다.헨리는 “솔직히 얘기하면 하기 전엔 이길 줄 알았다. 이렇게 잘 할 줄 몰랐다”라고 고백했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=SBS ‘판타스틱 듀오2’ 방송화면 캡처‘세모방’ 소란 고영배가 어린이에게 따뜻한 위로를 전했다.25일 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다.고영배는 슬리피, 헨리와 함께 한다맨으로 변신해 어린이 TV ‘한다맨’ 방송에 출연했다. 한다맨들은 공룡 천재 엄하윤 군과 대결을 펼쳤다. 마지막 공룡퀴즈에서 고영배가 정답을 맞히며 최종 승리를 가져갔다. 하지만 8세 공룡천재 어린이 도전자가 울음을 터뜨리고 말았다.이를 본 고영배는 “너의 실력이 정말 뛰어나다. 삼촌들이 다 같이 해서 겨우 이긴 것 아니냐. 오늘 진짜 승자는 너다”고 아이를 위로했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수형기자]박명수가 제주도에서도 2인자로 등극해 웃음을 안겼다25일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송-세모방' 에서는 제주도 유재석으로 불리는 MC 오다경에 2인자로 밀려난 박명수의 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서 박명수는 제줏말 지킴이로 제주도에 도착, 게스트는 복면가왕의 가면을 제작하는 예능블루칩 디자이너 황재근이었다.이어 두 사람은 제주도 방송국의 제작진과 만났고, 제줏말 지키는 프로그램에 합류하게 됐다. 유네스코 지정으론 10년 뒤면 소멸 언어로 떠오른 제줏말을 지키기 위한 프로젝트였던 것. 모든 말을 제줏말을 써야하는 방식에 MC들은 "이런 프로 정말 의미있다"며 감탄했다. 이어 제주도 PD는 "우리말 나들이 플러스 무한도전이라 생각하면 된다"고 설명하면서 "제주도에도 유재석이라 불리는 사람이 있다"고 의미심장하게 운을 떼며 어디론가 연락을 걸었다, 이어 제주도의 간판 MC인 오다경이 등장, 그녀의 정신없는 제줏말에 박명수는 "전혀 알아들을 수 없다, 차라리 영어가 쉬울 정도였다"며 혼란스러운 소감을 전한 것.박명수는 어안이 벙벙한 채 촬영에 돌입했고, 제주도 유재석인 MC 오다경이 능숙한 제줏말로 진행하자 박명수는 "진짜 정신이 없더라"며 멍하니 그녀만 한 없이 바라봐 웃음을 안겼다무엇보다 제주도민들에게 자연스럽게 제줏말로 인터뷰를 진행하는 오다경에 비해, 박명수는 아무말도 못한채 말을 못 껴들며 통편집 위기에 처한 것. MC들은 "명수가 이렇게 조용한거 처음이다"며 놀라워했고, 이때 박명수는 "오죽하면 그랬겠냐"고 말해 당시 힘들었던 고충을 전했다.  분위기 전환으로 박명수는 "노래를 부르겠다"며 '바다의 왕자'를 열창, 하지만 노래로도 외면 당해버린 것. 박명수는 "나름 5년연속 여름노래로 1등했는데 이런 반응 처음이었다"며 당황했다. 나름 호통 좀 쳐본 프로 방송인인 박명수는 처음 겪어보는 토크 난항에 "말하는게 힘들다, 껴들고 싶은데 말을 알아야 껴들거 아니냐"며 시무룩했고, 이때 MC 오다경은 박명수를 위해 마늘 홍보대사를 제안, 박명수는 "마늘 홍보는 좋지만 할 생각은 없었다"며 당황하면서 "나쁜건 없으니 하겠다"며 어쩔 수 없이 이 제안을 받아들여 웃음을 안겼다.진을 쏙 빼는 박명수와는 달리 제주도에선 슈퍼스타인 MC 오다경은 수월하게 진행하는 상반된 모습을 보였다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 천하의 박명수도 제주방송에선 신인이나 다름 없었다. 제줏말과 올드한 PD에 어려움을 토로한 것. 하지만 그는 최선을 다하는 모습으로 제주도 '삼춘'(어르신)들의 마음을 빼앗았다.25일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에선 대교 어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나섰다.박명수와 황재근은 제주방송을 도전했다. 하지만 그는 영어보다 어려운 제줏말에 어쩔 줄을 몰라했다.여기에 어린 제주방송 PD 역시 어른들과의 방송 탓에 올드한 연출방법을 구사했다. 계속해서 박명수는 '삼춘'들과 어울리지 못했고 그는 '바다의 왕자'까지 불렀다. 또한 박명수는 그 자리에서 마늘 홍보대사까지 임명됐다. 그는 "졸바로쿠다"(똑바로 하겠습니다)라고 남다른 각오를 내세웠다.하지만 박명수는 끊임없이 방송에 적응하기 위해 고군분투했다. 어른들에게 적극적으로 다가가는가하면 PD가 시키는대로 실행했다. 박명수는 "서울방송은 이렇게 안한다"고 투덜거리면서도 헤어손질까지 받았다. 뿐만 아니라 그는 제주도의 진지동굴을 찾아 일제시대의 아픈 역사까지 헤아렸다. 
헨리, 슬리피, 고영배는 한다맨으로 변신, 어린이들과 대결을 벌였다. 첫번째로는 배로 바닥을 회전하는 일반인 부녀와의 승부. 하지만 이들은 패배하고야 말았다.다음은 공룡천재 어린이와 경쟁. 처음에 한다맨들은 1:1 대결에서 기를 못폈고 결국 3:1 대결을 제안했다. 치열한 승부 끝에 한다맨들은 공룡천재 어린이에게 승리를 거머쥐었다. 이에 공룡천재 어린이와 친구들은 울음을 터뜨렸고 한다맨들은 선물을 안기며 아이들을 달랬다./misskim321@osen.co.kr[사진]세모방
[TV리포트 = 이혜미 기자] 악당이 된 한다맨? 어린이들의 눈물에 한다맨과 그 분신들이 당황했다. 스튜디오는 초토화됐다.25일 MBC ‘세모방’에선 어린이TV에서 방영 중인 ‘한다맨’과의 콜라보 방송이 공개됐다.체력전이었던 첫 대결에서 무기력하게 패했던 한다맨들이 절치부심 후 두 번째 대결에 임했다. 이번 대결은 공룡천재 어린이와의 암기대결이다. 1라운드를 내주고 2라운드를 시작한 한다맨들은 첫 문제를 맞히자마자 뜨거운 세리머니를 펼쳐 보이는 것으로 어린이들을 당황케 했다. 지켜보던 박명수가 “개다리 춤까지 춘 건 너무한 거 아닌가?”라며 황당해했을 정도.결국 헨리의 쐐기포로 한다맨은 2라운드 승리를 따냈고, 이에 따라 승패가 걸린 3라운드가 시작됐다. 공룡의 부위만을 보고 이름을 맞혀야 하는 고난이도의 대결.이번 대결의 승자 역시 한다맨이었다. 감격한 한다맨과 그 분신들의 세리모니가 길게 이어지면 공룡천재 어린이는 끝내 눈물을 흘렸다. 스튜디오에선 야유가 터진 가운데 헨리는 “게임이니까. 봐주는 거 없으니까”라고 진땀을 빼며 해명했다.한다맨과 분신들도 뒤늦게 아이가 우는 걸 확인하곤 당황해 위로를 했다. 그 친구들도 눈물을 터뜨리면서 어린이들의 히어로는 악당이 됐다. 박수홍은 이를 “어른 셋이서 애들을 초토화시켰다”라고 정리했다.결국 돌림판으로 선물주기를 진행했으나 놀랍게도 꽝이 나왔다. 당황한PD가 “연출”을 외치면서 재도전이 성사됐고 이번에야 말로 어린이들은 전원선물 패를 뽑았다. 촬영장의 어른들도 스튜디오의 레전드들도 입을 모아 환호한 대목이었다.한편 제주방송 ‘삼춘 어디감수과’와의 콜라보에선 흔치 않은 ‘당황한 박명수’를 볼 수 있었다. 마늘 밭으로 간 박명수는 매력어필을 위해 ‘바다의 왕자’를 노래했으나 돌아오는 건 싸늘한 반응뿐이었다. 보다 못한 MC오다겸이 분위기를 띄우고, 그제야 마늘 밭 무도회장이 개장되면 박명수는 문화충격을 받은 모습을 보였다.이런 분위기에도 기운을 내 ‘마늘의 왕자’ 뮤직비디오를 촬영하는 박명수의 모습이 큰 웃음을 선사했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어M 헨리와 개그맨 박명수가 각각 '한다맨'과 '新 삼춘 어디감수과'를 소개했다.25일 방송된 MBC '세상의 모든 방송'에서는 어린이TV '한다맨'과 제주지역방송 공동프로젝트 '新 삼춘 어디감수과'가 소개된 장면이 전파를 탔다.이날 헨리는 지난주에 이어 '한다맨' 출연 영상을 공개했다. 헨리와 고영배, 슬리피는 지민 어린이의 집을 찾아가 대결을 펼쳤다. 슬리피는 지민의 아버지와 대결에서 패배했고, 고영배 역시 지민 어린이에게 졌다. 이에 PD는 "어떻게 된 거냐. 차에서 연습 열심히 해라"라며 격려했다.스튜디오에서 지켜보던 임백천은 "착한 PD가 저렇게 말한다는 건 굉장하다"라며 지적했고, 헨리는 "솔직히 하기 전엔 이길 줄 알았다. 아이들이 그렇게 잘할 줄 몰랐다"라며 속내를 털어놨다.그러나 헨리와 슬리피, 고영배는 하윤 어린이와 공룡 이름 외우기 대결에서도 부진했다. 급기야 한다맨 세 명 모두가 나섰고, 하윤 어린이와 3대1 대결이 진행됐다. 세 사람은 우여곡절 끝에 최종 승리를 거뒀지만 아이들의 야유를 받았다. 끝내 하윤 어린이는 눈물을 터트렸고, 응원을 하던 하윤 어린이의 친구들까지 울음바다를 만들었다. 헨리, 슬리피, 고영배와 제작진은 어쩔 줄 몰라했다. 슬리피의 제안으로 제작진은 돌림판을 돌릴 수 있는 기회를 줬고, 하윤 어린이에게 소정의 선물을 제공했다.두 번째로 소개된 방송은 박명수와 황재근이 출연한 '新 삼춘 어디감수과'였다. 제주도 예능 프로그램에서 유재석이라고 불리는 오다겸이 등장했고, 거침없는 제줏말과 재치 있는 입담으로 눈길을 끌었다. 박명수와 황재근은 시작부터 제줏말을 알아듣지 못했고, "영어가 쉬울 정도였다"라며 고충을 토로했다.또 오다겸은 박명수에게 마늘 홍보대사를 제안했고, PD는 "'마늘의 왕자'를 부르는 건 어떠냐"라며 부탁했다. 결국 박명수는 즉석에서 '바다의 왕자'를 개사해 부르는 등 남다른 예능감으로 활약했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC '세모방' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘세모방’ 박명수를 새로운 파트너를 만났고, 한다맨들은 최고의 팀워크를 완성했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다. 슬리피 헨리 고영배는 한다맨으로 변신해 어린이 TV ‘한다맨’ 방송에 출연했다. 어린이집에서 한다맨과 어린이들의 대결이 펼쳐졌다. 공룡천재 엄하윤 군은 한다맨의 기를 제압했다. 수세에 몰린 한다맨들은 3대 1 게임을 제안했다. 한다맨들은 승리를 위해서 정답 주워먹기 등 갖은 방법과 수단을 동원했다. 팽팽한 대결이 계속 됐다. 마지막 공룡퀴즈에서 고영배가 정답을 맞히며 최종 승리를 가져갔다. 한다맨들은 기쁨의 승리세리머니를 펼쳤다. 이들의 ‘깐족’ 퍼포먼스에 어린이집에는 침울한 분위기가 감돌았다. 결국 8세 공룡천재 어린이 도전자가 울음을 터트리는 대 참사가 벌어졌다. 이를 본 ‘세모방’ 위원회들은 “왜 이렇게 세리머니를 오래 하냐”며 한다맨들을 질타했다.  
© News1 MBC '세모방' 캡처박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연했다. ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명했다. PD는 박명수에게 ‘감수광’ 삼행시 등 억지 미션을 안겼다. 박명수는 “저 PD가 서른 살인데 생각보다 엄청 ‘올드’하다”고 말했다. ‘올드보이’ PD는 박명수에게 강제로 마늘 홍보대사를 시키며 ‘바다의 왕자’를 ‘마늘의 왕자’로 개사해서 노래를 불러달라고 부탁했다. 이에 박명수는 “젊은 분이라 말이 좀 통할 줄 알았더니 전혀 아니다”고 당황했다. 또 ‘삼춘 어디감수과’에서 동굴 촬영 등을 진행하자 “제주도의 말을 소개하는 프로그램이라면서 동굴을 왜 가냐. 원래 안 하는데 우리가 와서 산에 올라가는 것 아니냐”고 투덜대며 올드보이PD와 특별한 케미스트리를 완성했다. 방송을 보면서 박명수 역시 “동굴의 의미가 있더라. PD의 말을 듣길 잘 했다”고 말했다. 이어 "말을 몰라서 어려웠지만, 정말 좋은 취지의 방송이었다. 언어를 지키는 것은 굉장히 중요한 것이다"고 말했다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송'방송화면 캡처개그맨 박명수가 디자이너 황재근과 함께 제주도 말을 지키기 위해 나섰다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '세모방 : 세상의 모든 방송(이하 세모방)'에서 가수 헨리, 슬리피, 고영배가 어린이들과 대결을 벌였다. 대교어린이 TV에서 방송하는 '한다면 한다! 한다맨 시즌3'에서 붉은색 복장을 하고 한다맨의 역할로 활약한 세 사람의 첫 번째 대결은 처참한 패배였다. 박지민 어린이와 그 아버지와의 대결을 한 결과 허무하게 2대 0으로 패배한 것.이 대결의 결과를 본 헨리, 고영배, 슬리피는 "이길 줄 알았는데 방심했다"며 다음 대결에서는 전력을 다하겠다고 다짐했다. 공룡천대와의 승부인 다음 대결을 위해 이동하는 차안에서 이기기 위해 요령을 발휘해서 암기하는 열정까지 보였다. 치열하게 암기한 결과 아슬아슬하게 공룡천재와의 대결에서 승리를 거둘 수 있었다. 한다맨 세 사람이 승리하자 아이들은 갑자기 울음을 터뜨려 놀라움을 줬다. 아이들의 집단 울음에 놀란 어른들은 일단 아이들 달래기에 나섰다. 그 직후 담당 PD에게 부탁해 조금이라도 아이들에게 선물을 줄 수 없는지 물었다. 결국 담당 PD는 돌림판을 돌려 나오는 숫자만큼 선물을 가질 수 있도록 했다. 문제는 처음 아이가 돌림판을 돌릴 때 꽝이 나온것에 있었다. 당황한 어른들은 순간 침묵을 지켰지만 담당 PD가 순발력을 발휘해 "연습게임이다"고 말해 위기를 넘겼다. 다시 돌림판을 돌린 결과 '전부 선물 갖기'가 나와서 아이들이 환호하도록 만들었다. 박명수는 디자이너 황재근과 함께 제주지역방송에서 제주말 지킴이인 '新 삼춘 어디감수과'를 함께 했다. 이 프로그램은 사라질 위기에 처한 제주도의 말을 지키기 위한 방송이었다. 박명수는 "영어는 쉬운거에요"라며 제주도 말에 대한 어려움을 토로해 웃음을 줬다. 제주도말에 적응하지 못한 채 정신없는 오프닝 촬영을 마친 박명수와 황재근은 차를 타고 이동하며 제주도말 적응에 나섰다. 담당PD가 갑자기 감수광 삼행시를 요구하자 박명수는 설명할 때 "젊은 분인데 하는 프로 때문에 좀 올드할 수 있다"고 설명해 웃음을 줬다. 황재근이 생각보다 능숙하게 적응을 하며 어울리는데 반해 박명수는 통편집의 위기에 처했다. 처음 겪는 토크 난항에 박명수는 본인의 히트곡인 '바다의 왕자'를 불렀지만 이도 효과가 없자 시무룩해져 웃음을 줬다. 보다 못한 '新 삼춘 어디감수과' 제작진 측은 박명수를 마늘 홍보대사로 만들었다. 또 담당 PD는 박명수에게 "바다의 왕자를 패러디한 마늘의 왕자를"이라고 말해 박명수를 당황하게 했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'세모방'이 방송했다. MBC '세모방' 캡처‘호통’ 개그맨 박명수를 잡는 ‘올드보이PD’가 등장했다.25일 저녁 6시 30분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송: 세모방’(이하 ‘세모방’)에서는 제주지역방송과 협업한 개그맨 박명수와 패션디자이너 황재근의 모습이 그려졌다. 이날 제주도에 도착한 박명수와 황재근은 화창한 날씨와 생각보다 큰 제주방송국을 보고 “분위기가 너무 좋다. 방송국도 멋있다”며 만족했다. 두 사람이 출연한 것은 제주도의 말을 지키는 ‘新 삼춘 어디감수과’라는 프로그램이었다. ‘삼춘’은 제주도 말로 남녀불문하고 손윗사람 이르는 말로, 제주도의 말을 쓰는 삼춘의 일을 돕고 말도 배워야 했다. 김광민 PD는 “‘우리말나들이’와 ‘무한도전’이 합쳐진 것이다. 제주도의 유재석도 있다”며 방송인 오다겸을 소개했다. 방송이 시작된 후 제주도말만 써야 했던 박명수는 “해외 촬영 같았다. 영어는 쉬운 것이다. 어학원 온 것 같다”라며 생소한 사투리에 당황했다. 박명수는 말을 받아치기 위해 노력했지만 “알게서”라는 반말과 제주도 말 사이의 정체불명의 언어를 구사하는 것에 그쳤다. 그는 반말이 아니라며 사과한 후 말을 잃어갔다. 임백천은 “박명수가 조용한 것 처음이다”고 감탄했다.이어 박명수는 ‘바다의 왕자’를 부르며 만회를 시도했지만 어르신들은 관심이 없었다. 특히 30세의 젊은 나이지만 오래된 연출 기법을 선보여 ‘올드보이 PD’라는 애칭을 얻은 김광민 PD의 활약이 이어졌다. 그는 20년 전 프로그램에서 볼 수 있었던 연출력을 선보였다. 먼저 그는 ‘바다의 왕자’를 패러디한 ‘마늘의 왕자’를 불러 달라고 부탁을 했다. 박명수는 김광민 PD에게 “젊은 분이라 대화가 통할 줄 알았는데. 이게 제주말 배우는 거와 무슨 상관 있냐”고 불만을 털어놓으면서도 은근히 말을 잘 들어 웃음을 자아냈다. 박명수는 마늘 마이크를 들고 ‘바다의 왕자’를 개사했다. 또 올드보이PD는 새 모양으로 정원을 꾸민 삼춘의 집에서 박명수-황재근에게 정원에서 새 모양을 취해 달라고 요구했다. 박명수는 “서울 예능에서는 이런 것 안하는데. 방송에 정말 쓸 것이냐. 나는 찍어놓고 안 쓰는 것 싫어한다”고 말했다. 또 머리도 잘 자른다는 삼촌의 말에 올드보이PD는 갑자기 연출을 시도했다. 박명수에게 “못 믿겠다. 보여달라”라고 대사를 치게 했고, 박명수는 “나는 믿는다”며 대사를 거부했다. 하지만 결국 박명수는 삼촌에게 머리를 맡기게 됐고 다행히 박명수는 그의 커트 실력에 만족했다. 또 다른 삼춘 집에서는 상다리가 휘청거릴 정도로 진수성찬을 선물 받았다. 박명수는 “우리 엄마도 이렇게 안 해준다”며 감탄했다. 마지막으로 스튜디오에서 박명수는 “방송의 취지가 너무 좋은 것 같다. 언어를 잃는 것은 문화를 잃는 것이다. 그 정신을 잇는 것이니 뜻 깊었다”며 프로그램을 칭찬했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
헨리가 어린이를 상대로 승부욕에 불탔다.25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 헨리-고영배-슬리피가 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨‘에 도전하는 모습이 그려졌다.이날, 세 사람은 공룡천재 어린이와 3:1로 게임을 펼쳤다. 세 사람은 어린이를 상대로 이길 때마다 환호를 하며 어린이마냥 기뻐했다. 1:1의 승부의 상황에서 세 사람은 2:1로 승리를 거머쥐었고, 어린이는 생애 첫 패배감에 좌절했다.그런 상황도 모른 채 세 사람은 웃음을 터트리며 요란한 세리머니를 펼쳤고, 결국 공룡천재 어린이는 눈물을 터트리고 말았다. 이를 본 아이들 역시 눈물을 터트리며 순식간에 울음바다가 됐고, 헨리는 당황했다. 스튜디오에서 이를 지켜보고 있던 박명수가 갑자기 안경을 벗으며 “자식을 키우다 보니 그만...”이라며 눈시울을 붉혔다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 난감한 제주도 방언에 정신을 못차렸다. 25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 박명수와 황재근이 제주도 지역방송에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 두 사람은 제주방송 ' '新 삼춘 어디감수과'에 출연했다.제작진의 소개로 '제주도의 유재석'이라 불리는 MC 오다겸이 등장했고, 오다겸은 등장과 동시에 속사포처럼 제주도 방언을 쏟아냈다. 한 미디도 알아들을 수 없는 두 사람은 할 말을 잃었고, 박명수는 “전혀 알아들을 수가 없었다. 영어는 쉬운 거다.”라고 토로했다.  
 
두 사람은 어안이 벙벙한 채 촬영은 시작됐고, 오다겸의 현란한 제줏말에 잔뜩 긴장한 채 무슨 말인지도 모르고 등장했다. 오다겸이 갑작스레 “제주도 오니 어떠우꽈?”고 묻자 박명수는 당황한 것도 잠시 “기분 좋아수꽈”라고 천연덕스럽게 답해 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 제줏말 대잔치에 정신을 못 차렸다.25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>에서는 박명수와 황재근이 ‘삼춘, 어디감수과’에 출연해 제줏말 지킴이로 나서는 모습이 그려졌다. 이날, 두 사람은 마늘이 유명한 한 마을에서 어르신들을 만났다. 박명수와 황재근은 커닝페이퍼를 열심히 정독하며 대화에 참여하려고 했으나 생소한 제줏말에 어안이 벙벙할 뿐이었다. 이장님이 제줏말로 인사를 건네자 박명수는 그저 “예”라고 인사만 해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 오다겸의 진행에도 그저 컨닝페이퍼만 뚫어지게 쳐다봤고 박명수는 이장의 말에 제줏말인지 반말인지 자신도 알 수 없는 말로 답해 모두를 폭소케했다.  
 
이후 마늘 밭에 들어가 자연스럽게 자리를 잡은 황재근과는 달리 박명수는 홀로 멀찌감치 선 채 마을 어르신들과 섞이지 못했다. MBC 예능 프로그램 <세모방 : 세상의 모든 방송>은 국내는 물론 해외의 실제 프로그램들까지 출연자들이 함께 참여해서 만들어가는 리얼리티 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 캡처박명수가 제줏말에 당황했다.25일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 박명수는 엉터리 제줏말을 선보여 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 박명수는 황재근과 제주도 제작진을 만났고, 제줏말을 지키는 프로그램을 찍기로 했으며, 유네스코 지정 10년 뒤면 소멸 언어로 떠오른 제줏말을 지키기 위한 프로젝트로 알려 눈길을 모았다. 이에 PD는 "제주도의 유재석이 있다"며 제주도의 간판 MC의 제줏말에 "전혀 알아들을 수 없다"며 혼란스러워했고, 박명수는 "진짜 영어가 쉬울 정도였다"고 답해 웃음을 안겼다.한편 이날 박명수는 "진짜 정신이 없더라"며 멍하니 제주도의 MC 유재석이란 분을 한 없이 바라봐 폭소케 했다.온라인팀
사진=MBC 캡처박명수가 제주도 사투리에 당황한 모습을 보였다.25일 오후 방송된 MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 대교 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 함께 하는 유네스코 지정 10년 뒤면 소멸 언어로 떠오른 제줏말을 지키기 위한 프로젝트임을 공개했다.이날 박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연해 기대감을 모았다.이에 ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명하며 ‘제주도의 유재석’ 오다겸을 소개했고, 얼마 되지 않아 당황스러워해 웃음을 안겼다.한편 이날 박명수는 오다겸의 제주도 사투리 방송 프로그램을 보며 “정신이 하나도 없다. 영어는 쉬운 것이었다. 하나도 못 알아듣겠다”고 소감을 전해 웃음을 자아냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박명수. 이미지 출처 = MBC '세모방' 방송 캡처박명수가 제주도 사투리가 영어보다 더 배우기 어렵다고 말해 시청자에게 웃음을 안겼다25일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송(세모방)' 에서는 박명수는 엉터리 제줏말을 선보였다.제작진은 유네스코가 10년 뒤면 소멸할 가능성이 높은 언어로 지정한 제줏말을 보존하기 위한 프로젝트를 기획했다. 이날 방송에서 박명수는 패션 디자이너 황재근과 제주도 제작진을 만났고 제줏말을 지키는 프로그램을 찍겠다는 말에 놀라움을 감추지 못했다. 현지 방송 PD는 "제주도의 유재석이 있다"며 제주도 지역방송의 간판 MC와 박명수의 통화를 주선했다. 하지만 박명수는 이어지는 상대방의 제줏말에 "전혀 알아들을 수 없다"며 혼란스러워했다. 박명수는 "진짜 영어가 쉬울 정도였다"고 혀를 내둘렀다.본격적인 촬영에 돌입해서도 제주도판 유재석의 현란한 사투리에 박명수는 당황한 기색을 감추지 못했다. 박명수는 "진짜 정신이 없더라"며 한참동안 멍하니 MC를 바라봐 시청자를 폭소케 했다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
세모방 박명수(사진=MBC) '세모방' 박명수와 황재근이 제주도 방송 ‘삼춘 어디감수과’와 협업했다.25일 방송된 MBC 예능 '세모방' 에서는 박명수와 황재근은 제주도 방송 제작진을 만나는 모습이 그려졌다.이날 박명수와 황재근은 KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디 감수과’  PD는 두 사람에게 "제주도의 유재석이 있다"며 어디론가 연락을 걸었고, 제주도의 간판 MC의 제주도 방언에 "전혀 알아들을 수 없다"며 혼란스러워 했다.박명수는 황재근과 함께 ‘삼춘 어디감수과’ 프로그램에 출연했다. ‘어디감수과’ PD는 “이 프로그램에서는 제주도 사투리만 쓴다. ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”고 설명하며 ‘제주도의 유재석’ 오다겸을 소개했다. 이후 오다겸을 만난 박명수는 어안이 벙벙한 채 촬영에 돌입, "진짜 영어가 쉬울 정도였다"고 소감을 전해 웃음을 자아냈다.한편 “‘어디감수과’ 는 ‘우리말 나들이’와 ‘무한도전’이 결합된 프로그램이라고 보면 된다”며 제주도 방송 PD가 설명했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자]한다맨 슬리피, 동배, 헨리가 승리에 대한 의욕이 앞서 동심파괴를 하는 모습이 눈길을 끌었다25일 방송된 MBC 예능 '세상의 모든 방송-세모방' 에서는 한다맨들이 8살 아이와 대결을 펼치는 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서 한대맨으로 등장한 슬리피, 헨리, 영배는 부녀 도전자와의 게임 대결을 펼쳤고, 슬리피는 초반부터 헤매기 시작, 보다못해 밀어주는 헨리의 도움으로 1분동안 12바퀴의 성공했다. 이어 고영배가 도전자로 출격, 하지만 영배 역시 패배하며 실패의 고배를 마신 것. 이로써 부녀 도전자에게 2점을 내주며 다음 대결 장소로 이동했다밖으로 나온 멤버들은 "다음건 무조건 이기자"면서 스파르타 연습을 하기로 결심, 헨리는 "솔직히 이길줄 알았는데 애기들이 이렇게 잘 할 줄 몰랐다"며 당혹감을 드러냈다 다음 대결은 공룡이름 외우기였고, 차안에서 멤버들은 각자 테스트를 펼치던 중, 백발백중 다 맞추는 영배의 의외의 모습이 그려진 것. 이에 영배는 연관 단어 암기 비법을 멤버들에게 전수하면서 에이스 멤버로 등극했으며 열심히 하는 모습을 본 PD도 흡족함을 드러냈다. 하지만 막상 대결에서 아이들은 엄청나게 빠른 속도로 공룡이름 맞추기를 성공, 뒤이어 한다맨이 도전했지만 눈에 띄게 느린 속도로 더듬으면서 또 급격한 차이로 맥없이 패배하고 말았다. 이때 헨리는, 8살 아이상대로 3대1로 한번더 재대결을 요청, 한다맨 멤버들은 정답 주워먹기 방식의 대결을 펼쳐 웃음을 안긴 것. 그럼에도 불구하고 계속 완패의 굴욕을 맛봤던 한다맨들은 마침내 마지막 대결에서 기사회생에 성공했다. 이때 예상을 깨고 앞서간 한다맨들은 8살 아이 앞에서 눈치없이 승리의 기쁨을 표현한 세레머니까지 펼쳤고, 이를 바라보던 mc들은 "한다맨들이 채신머리가 없냐"면서 비난, 헨리는 "게임이니까 그랬다. 기적과도 같은 승리였다"며 이를 해명하기 바빴다.마침 동배는 PD에게 "아이한테 선물이라도 주자"고 제안, 다행히 아이에게 선물을 몰아주며 훈훈하게 마친 것. 이어 한다맨들은 아이에게 달려가 "너가 최고였다. 정말 잘했다"며 따뜻한 말로 위로했다.이를 지켜본 MC들은 "3대 1로 하는 게임 자체가 말이 안된다"면서 "아이가 져서 우는거 보니 어땠냐"며 일침하자, 헨리는 "그때는 이겼단 생각밖에 못했다 죄송하다"며 미안함에 어쩔줄 몰라하는 모습이 눈길을 끌었다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 박명수는 역시 팬들이 사랑할 수밖에 없는 '츤데레' 남이다. 아이들의 순수함에 눈물을 흘리는 것은 물론 난항 속 제주방송도 끝까지 해냈다.박명수는 25일 오후 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')에서 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나섰다.박명수는 그동안 꽝PD 등과 함께 해오며 큰 웃음을 선사한 바 있다. 이번엔 올드보이 PD가 등장해 그의 투덜거림을 배가시켰다.올드보이 PD는 나이는 30살밖에 안됐지만 어르신 대상 프로그램을 하면서 옛날 방식의 연출법을 구사했다. 이에 박명수는 "서울에선 이렇게 하지 않는다"고 계속 툴툴 대면서도 그가 시키는 것은 결국 했다.여기에 박명수는 제줏말이 영어보다 어렵다고 호소했다. 무슨 말인지 전혀 알아듣지 못한 것. 새삼 과묵한 박명수를 발견할 수 있었다. 그야말로 어학연수를 떠난 셈이다.하지만 "졸바로쿠다"(똑바로 하겠습니다)고 외쳤던 박명수는 매 순간 최선을 다했다. 그는 밭일하는 어르신들에게 '바다의 왕자'를 부르는가하면 한 할아버지에게 헤어커트를 맡겼다.또한 제주도 일제 진지동굴을 찾아 우리의 아픈 역사를 헤어렸으며 어르신이 차려준 밥까지 맛있게 먹었다. 박명수의 '츤데레' 매력을 다시 한번 확인할 수 있었던 것이다.뿐만 아니라 박명수는 이날 헨리, 슬리피, 고영배가 만난 어린이가 울음을 터뜨리자, 따라 눈물을 흘리기도 했다. 이처럼 겉은 무뚝뚝하지만 속은 진국인 박명수. 시청자들은 그의 '츤데레' 매력에 또 한번 빠지고야 말았다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 세모방
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 박명수가 츤데레 매력을 폭발시키며 훈훈한 감동을 선사했다.박명수는 제줏말을 지키는 의미 있는 프로그램인 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과의 협업에서 툴툴대면서도 올드보이 PD의 즉석 연출을 따랐고, 제주 삼춘(남녀불문하고 손윗사람을 이르는 제줏말)들의 사랑을 듬뿍 받았다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’과 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과의 협업에 나섰다. 박명수는 황재근과 함께 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연했다. 도착하자마자 제줏말을 전문적으로 하는 MC 오다겸으로부터 제줏말의 폭격을 받은 그는 황당한 표정을 지으며 마늘밭으로 가는 차 안에서 제줏말 벼락 치기를 했다.앞서 박명수는 PD에 대해 “삼춘들을 상대하기 때문에 약간 올드할 수 있습니다”고 설명을 했던 상황. 박명수는 급작스런 PD의 제안에 “젊은 분이 대화가 좀 통하는 분인 줄 알았는데”라고 투덜대면서도, 마늘을 마이크 삼아 즉석에서 개사를 해 모두를 폭소케 했다. 그리고 반신반의했던 올드보이 피디의 연출은 실제 방송에서 삼춘들뿐만 아니라 시청자들의 취향까지 저격해 눈길을 끌었다.이후 박명수와 황재근은 손재주가 좋은 ‘제주 가위손’ 삼춘의 집을 방문해 새 모양으로 관리된 정원에서 새 포즈를 취했고, 급기야 박명수는 자진해서 “나도 좀 잘라줘요!”라고 말하며 삼춘에게 머리 손질을 받았다. 다음으로 박명수와 황재근을 기다리는 일정은 단산 나들이. 박명수는 “제주의 말을 지키는 프로그램이지 않나. 그런데 동굴은 왜 가냐”며 따지다가도 순순히 동굴 체험에 나섰다.동굴체험 후 박명수와 황재근은 삼춘의 초대를 받은 집으로 향했다. 박명수와 황재근, ‘新 삼춘 어디감수과’ 제작진을 위해 정성 들여 점심을 마련해준 삼춘의 따뜻한 인심에 모두가 감동했고, 맛있게 식사를 했다. 삼춘의 정에 감동한 박명수는 연신 고마움을 전하기도. 특히 박명수는 프로그램의 취지에 칭찬의 말을 아끼지 않았고, 허참도 제줏말 지키기에 앞장서는 기획 의도를 다시 되새겼다.웃음과 감동으로 가득했던 ‘세모방’을 본 네티즌은 호평을 보였다. ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV북마크] 박명수, 꽝PD→올드보이PD까지 ‘세모방’ 케미神‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 츤데레 매력을 폭발시키며 훈훈한 감동을 선사했다. 그는 제줏말을 지키는 의미 있는 프로그램인 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과의 협업에서 툴툴대면서도 올드보이피디의 올드한 즉석 연출을 따랐고, 제주 삼춘(남녀불문하고 손윗사람을 이르는 제줏말)들의 사랑을 듬뿍 받는 그의 모습은 주말 안방에 따뜻한 정을 전했다.이와 함께 ‘한다맨’ 헨리-슬리피-고영배는 어린이 도전자와 양보 없는 팽팽한 대결을 벌였고, 승부에 울고 웃으며 아이들과 행복한 시간을 보내는 이들의 모습은 보며 시청자들도 자연스럽게 동심에 물들었다.지난 25일 방송된 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’-KCTV 제주방송 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과 협업에 나섰다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.박명수는 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 ‘新 삼춘 어디감수과’에 출연했다. 도착하자마자 제줏말을 전문적으로 하는 MC 오다겸으로부터 제줏말의 폭격을 받은 그는 황당한 표정을 지었다. 그는 삼춘들을 만나러 마늘밭으로 가는 차 안에서 제줏말 벼락 치기를 했고, 황재근도 “어학원 온 것 같아!”라며 열심히 촬영 준비를 했다. 제줏말이 어색한 박명수는 반말인지 제줏말인지 모를 말을 쏟아냈고, 이에 임백천은 “박명수 씨가 저렇게 조용한 건 처음이에요”라고 말하기도. 결국 피디가 박명수에게 패러디를 제안했다.앞서 박명수는 피디에 대해 “삼춘들을 상대하기 때문에 약간 올드할 수 있습니다”라고 설명을 했던 상황. 박명수는 급작스런 피디의 제안에 “젊은 분이 대화가 좀 통하는 분인 줄 알았는데”라고 투덜대면서도, 마늘을 마이크 삼아 즉석에서 개사를 해 모두를 폭소케 했다. 그리고 반신반의했던 올드보이 피디의 연출은 실제 방송에서 삼춘들뿐만 아니라 시청자들의 취향까지 저격해 눈길을 끌었다.이후 박명수와 황재근은 손재주가 좋은 ‘제주 가위손’ 삼춘의 집을 방문해 새 모양으로 관리된 정원에서 새 포즈를 취했고, 급기야 박명수는 자진해서 “나도 좀 잘라줘요!”라고 말하며 삼춘에게 머리 손질을 받았다. 다음으로 박명수와 황재근을 기다리는 일정은 단산 나들이. 박명수는 “제주의 말을 지키는 프로그램이잖아요.. 근데 동굴은 왜 가요?”라며 피디에게 따지다가도 순순히 동굴 체험에 나섰다. 동굴에 들어서자마자 이들은 예상치 못한 박쥐의 습격을 받았고, 박명수는 “이게 제줏말 배우는 거랑 무슨 상관이야!”라고 소리치며 5분 만에 동굴에서 뛰쳐나왔다.동굴체험 후 박명수와 황재근은 삼춘의 초대를 받은 집으로 향했다. 박명수와 황재근, ‘新 삼춘 어디감수과’ 제작진을 위해 정성 들여 점심을 마련해준 삼춘의 따뜻한 인심에 모두가 감동했고, 맛있게 식사를 했다. 삼춘의 정에 감동한 박명수는 연신 고마움을 전하기도. 특히 박명수는 프로그램의 취지에 칭찬의 말을 아끼지 않았고, 허참도 “저런 특색 있는 프로그램을 제작하는 것만 해도 크나큰 사명감이거든요”라며 제줏말 지키기에 앞장서는 ‘新 삼춘 어디감수과’의 기획 의도를 다시 되새겼다.그리고 지난주에 이어 ‘한다면 한다! 한다맨’의 이야기가 펼쳐졌다. 한다맨들은 어린이 도전자와 대결을 벌였다. 첫 번째 도전자와의 대결 1라운드 배 힘으로만 돌기에서는 슬리피가, 2라운드 배 힘으로 버티기에서는 고영배가 허무하게 패배를 했다.참패 후 진이 빠진 헨리-슬리피-고영배 한다맨들은 차 안에서 심기일전하며 ‘공룡 이름 외우기’ 대결을 준비했다. 공룡 학자가 꿈인 어린이와의 대결  1라운드에서 또 패배를 한 뒤, 헨리는 “자신 있으면 3 대 1로 하자”고 뻔뻔하게 2라운드 경기를 제안했고, 각종 치사한 수법을 모두 동원하며 2라운드에서 승리를 거머졌다.대망의 3라운드에서 한다맨들은 “우리가 (정답을) 먼저 외쳤지!”라며 의욕적으로 대결을 벌였고, 기적적으로 대결에서 승리했다. 한다맨들은 눈치 없이 승리를 자축했고, 결국 어린이 도전자는 울음을 터트렸다. 이에 고영배는 “하윤아 진짜 잘했어. 사실은 네가 이긴 거야”라고 진심 어린 태도로 사과했고, 슬리피는 “선물 조금이라도 주면 안 될까요?”라며 간곡히 피디에게 요청해 아이들에게 장난감을 선물하며 훈훈하게 마무리를 지었다.이처럼 시청자들은 ‘新 삼춘 어디감수과’를 통해 사라질 위기 처한 제줏말을 배우며 그 매력에 빠져들었고, 제주 삼춘들의 따뜻한 인심과 정겨운 모습에 감동을 느꼈다. 그리고 ‘한다면 한다! 한다맨’을 통해 감정을 숨기지 않고 그대로 표현하는 순수한 어린이들과 함께 울고 웃으며 잃어버렸던 동심을 되찾는 기회를 가졌다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 박명수가 츤데레 매력을 폭발시키며 훈훈한 감동을 선사했다. 그는 제줏말을 지키는 의미 있는 프로그램인 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과의 협업에서 툴툴대면서도 올드보이피디의 올드한 즉석 연출을 따랐고, 제주 삼춘(남녀불문하고 손윗사람을 이르는 제줏말)들의 사랑을 듬뿍 받는 그의 모습은 주말 안방에 따뜻한 정을 전했다. 이와 함께 '한다맨' 헨리-슬리피-고영배는 어린이 도전자와 양보 없는 팽팽한 대결을 벌였고, 승부에 울고 웃으며 아이들과 행복한 시간을 보내는 이들의 모습은 보며 시청자들도 자연스럽게 동심에 물들었다. 지난 25일 방송된 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 대교어린이TV '한다면 한다! 한다맨'-KCTV 제주방송 '新 삼춘 어디감수과' 프로그램과 협업에 나섰다. 박명수는 황재근과 함께 KCTV 제주방송의 '新 삼춘 어디감수과'에 출연했다. 도착하자마자 제줏말을 전문적으로 하는 MC 오다겸으로부터 제줏말의 폭격을 받은 그는 황당한 표정을 지었다. 그는 삼춘들을 만나러 마늘밭으로 가는 차 안에서 제줏말 벼락 치기를 했고, 황재근도 "어학원 온 것 같아!"라며 열심히 촬영 준비를 했다. 제줏말이 어색한 박명수는 반말인지 제줏말인지 모를 말을 쏟아냈고, 이에 임백천은 "박명수 씨가 저렇게 조용한 건 처음이에요"라고 말하기도. 결국 피디가 박명수에게 패러디를 제안했다. 앞서 박명수는 피디에 대해 "삼춘들을 상대하기 때문에 약간 올드할 수 있습니다"라고 설명을 했던 상황. 박명수는 급작스런 피디의 제안에 "젊은 분이 대화가 좀 통하는 분인 줄 알았는데"라고 투덜대면서도, 마늘을 마이크 삼아 즉석에서 개사를 해 모두를 폭소케 했다. 그리고 반신반의했던 올드보이 피디의 연출은 실제 방송에서 삼춘들뿐만 아니라 시청자들의 취향까지 저격해 눈길을 끌었다. 이후 박명수와 황재근은 손재주가 좋은 '제주 가위손' 삼춘의 집을 방문해 새 모양으로 관리된 정원에서 새 포즈를 취했고, 급기야 박명수는 자진해서 "나도 좀 잘라줘요!"라고 말하며 삼춘에게 머리 손질을 받았다. 다음으로 박명수와 황재근을 기다리는 일정은 단산 나들이. 박명수는 "제주의 말을 지키는 프로그램이잖아요.. 근데 동굴은 왜 가요?"라며 피디에게 따지다가도 순순히 동굴 체험에 나섰다. 동굴에 들어서자마자 이들은 예상치 못한 박쥐의 습격을 받았고, 박명수는 "이게 제줏말 배우는 거랑 무슨 상관이야!"라고 소리치며 5분 만에 동굴에서 뛰쳐나왔다. 동굴체험 후 박명수와 황재근은 삼춘의 초대를 받은 집으로 향했다. 박명수와 황재근, '新 삼춘 어디감수과' 제작진을 위해 정성 들여 점심을 마련해준 삼춘의 따뜻한 인심에 모두가 감동했고, 맛있게 식사를 했다. 삼춘의 정에 감동한 박명수는 연신 고마움을 전하기도. 특히 박명수는 프로그램의 취지에 칭찬의 말을 아끼지 않았고, 허참도 "저런 특색 있는 프로그램을 제작하는 것만 해도 크나큰 사명감이거든요"라며 제줏말 지키기에 앞장서는 '新 삼춘 어디감수과'의 기획 의도를 다시 되새겼다. 그리고 지난주에 이어 '한다면 한다! 한다맨'의 이야기가 펼쳐졌다. 한다맨들은 어린이 도전자와 대결을 벌였다. 첫 번째 도전자와의 대결 1라운드 배 힘으로만 돌기에서는 슬리피가, 2라운드배 힘으로 버티기에서는 고영배가 허무하게 패배를 했다.참패 후 진이 빠진 헨리-슬리피-고영배 한다맨들은 차 안에서 심기일전하며 '공룡 이름 외우기' 대결을 준비했다.공룡 학자가 꿈인 어린이와의 대결 1라운드에서 또 패배를 한 뒤, 헨리는 "자신 있으면 3 대 1로 하자"고 뻔뻔하게 2라운드 경기를 제안했고, 각종 치사한 수법을 모두 동원하며 2라운드에서 승리를 거머졌다. 대망의 3라운드에서 한다맨들은 "우리가 (정답을) 먼저 외쳤지!"라며 의욕적으로 대결을 벌였고, 기적적으로 대결에서 승리했다. 한다맨들은 눈치 없이 승리를 자축했고, 결국 어린이 도전자는 울음을 터트렸다. 이에 고영배는 "하윤아 진짜 잘했어. 사실은 네가 이긴 거야"라고 진심 어린 태도로 사과했고, 슬리피는 "선물 조금이라도 주면 안 될까요?"라며 간곡히 피디에게 요청해 아이들에게 장난감을 선물하며 훈훈하게 마무리를 지었다.'세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 박명수가 츤데레 매력을 폭발시키며 훈훈한 감동을 선사했다. 그는 제줏말을 지키는 의미 있는 프로그램인 ‘新 삼춘 어디감수과’ 프로그램과의 협업에서 툴툴대면서도 올드보이피디의 올드한 즉석 연출을 따랐고, 제주 삼춘(남녀불문하고 손윗사람을 이르는 제줏말)들의 사랑을 듬뿍 받는 그의 모습은 주말 안방에 따뜻한 정을 전했다.이와 함께 ‘한다맨’ 헨리-슬리피-고영배는 어린이 도전자와 양보 없는 팽팽한 대결을 벌였고, 승부에 울고 웃으며 아이들과 행복한 시간을 보내는 이들의 모습은 보며 시청자들도 자연스럽게 동심에 물들었다. 
/사진=MBC ‘일밤-세모방:세상의 모든 방송’
이태곤, 꽝PD(사진=이데일리DB, '세모방' 방송화면 캡처)[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 이태곤이 '세모방'에 출연한다.26일 방송계 관계자에 따르면 이태곤이 이날 모처에서 진행되는 MBC 예능프로그램 '일밤-세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 녹화에 참여한다. 이태곤은 박명수 등과 함께 리빙TV '형제꽝조사' 촬영 현장을 찾을 예정이다. 낚시방송이란 특성상 '낚시 능력자' 이태곤의 장기가 톡톡히 발휘될 것으로 기대된다. 이날 녹화분은 내달 중 방송 예정이다.이태곤의 낚시 사랑은 유명하다. 연예인 낚시 동호회의 회장인 그는 과거 MBC '나 혼자 산다', SBS '정글의 법칙' 등에서 낚시인의 면모와 요리 실력을 선보였다. 지난 5월 방송한 MBC '라디오스타'에선 "시간이 허락하면 365일 중 200일 동안 낚시를 한다"며서 장비 값만 3000만원에 이른다고 밝혀 눈길을 끌었다. 꽝PD의 재출연도 관전 포인트다. 꽝PD는 '형제꽝조사'의 PD로, 극본·CG·자막·편집·촬영·배경음악 등 모든 역할을 도맡아 하고 있다. ‘세모방’ 1회부터 3회까지 등장한 꽝PD는 24년 차 베테랑 예능인 박명수도 당황하게 만드는 남다른 예능감을 보여줬다. 대본 없는 즉흥 연출로 박명수와 티격태격하는가 하면, 협찬을 위해 헨리를 바다에 빠뜨리는 등 예측불허의 진행으로 웃음을 안겼다. 이에 재출연 러브콜이 쏟아지기도 했다. 연출을 맡은 김명진 PD는 앞서 이데일리 스타in과 인터뷰에서 "꽝PD의 유머나 말투가 독특해 시청자에게 꽝PD의 진심이 전달되지 않을까 걱정했다"면서 "낚시와 방송을 좋아하기 때문에 그 일을 하고, 또 즐기면서 한다. (박)명수 형도 촬영하면서 점점 꽝PD에게 빠졌다"고 지난 촬영 후일담을 전했다. '세모방'은 독특한 방송 프로그램을 소개하는 예능프로그램이다. 박명수·박수홍 등 후배 MC가 직접 방송 제작에 참여하고, 송해·이상벽·허참·임백천 등 선배 MC 군단이 이를 평가하는 구성이다. 김명진·최민근PD가 공동연출을 맡고 있다. 매주 일요일 오후 6시 30분 방송한다. 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 조윤선 기자] 독보적인 연출 스타일로 큰 화제를 모은 '낚시 계의 홍상수' 꽝피디가 다시 '세모방'을 찾는다. 꽝피디는 두 번째 출연을 확정 짓고 현재 열혈 촬영 중인 가운데, 그토록 바라던 장도연과의 만남까지 성사된 모습이 공개돼 기대를 모은다.MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 낚시 프로그램인 리빙TV '형제꽝조사'의 연출자 꽝피디는 1인 제작 시스템으로 프로그램을 이끌어왔고, 그의 즉석 연출법이 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 그는 자신을 '낚시 계의 홍상수'라고 지칭하며 '세모방' 출연자인 박명수를 들었다 놨다 하는 등 '티격태격 케미'로 시청자들을 사로잡았다.'세모방' 제작진에 따르면 26일 현재 꽝피디는 박명수를 비롯해 장도연과 '강태공'으로 유명한 이태곤과 전라북도 군산에서 촬영을 이어가고 있다.꽝피디의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문. 특히 '세모방' 제작진이 꽝피디가 연출하는 '형제꽝조사' 프로그램의 출연자로 장도연을 섭외하면서 이들의 특급 만남이 성사돼 큰 기대감을 자아내고 있다.앞서 꽝피디와 한 차례 호흡을 맞춘 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 "꽝피디가 장도연 씨를 좋아한다", "자꾸 불러달라고 한다"고 폭로했고, 장도연은 이에 "고맙다고 전해달라"며 화답한 바 있다.꽝피디의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. '세모방' 제작진을 통해 공개된 사진 속에는 '살인 미소'를 발사하는 연출자 꽝피디와 출연자 장도연의 만남의 순간을 비롯해 박명수, 이태곤 등 출연자들과 뜨거운 현장 분위기를 느낄 수 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 익숙한 빨간 모자를 쓴 꽝피디는 두 번째 촬영에서도 변함없이 카리스마를 장착하고 박명수-이태곤-장도연을 향해 연출 열정을 쏟아내고 있어 이목을 집중시킨다. 이에 박명수-이태곤-장도연은 두 손을 모으고 다소곳한 자세로 꽝피디의 설명을 귀 기울여 듣고 있는데, 어떤 내용의 촬영을 하게 될지 전혀 알지 못하는 세 사람의 표정에서 설렘과 긴장이 느껴져 기대감을 더한다.믿고 보는 박명수와 꽝피디의 케미에 '강태공' 이태곤의 낚시 실력, 그리고 꽝피디와 그가 그토록 원하던 장도연과의 만남이 성사돼 이번에도 역시 꿀잼을 예감케 하고 있는 상황. '세모방'과 '형제꽝조사'의 두 번째 협업은 시청자들에게 또 어떤 재미와 웃음을 선사할지 기대감이 치솟고 있다.한편, 꽝피디의 두 번째 '세모방' 출연 방송은 오는 7월 중 공개될 예정이다. '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
꽝피디, ‘세모방’ 컴백…장도연과 만남 성사까지꽝피디가 다시 ‘세모방’을 찾는다. 꽝피디는 두 번째 출연을 확정 짓고 현재 열혈 촬영 중인 가운데, 그토록 바라던 장도연과의 만남까지 성사된 모습이 공개돼 기대를 모은다. MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 낚시 프로그램인 리빙TV ‘형제꽝조사’의 연출자 꽝피디는 1인 제작 시스템으로 프로그램을 이끌어왔고, 그의 즉석 연출법이 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 그는 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 지칭하며 ‘세모방’ 출연자인 박명수를 들었다 놨다 하는 등 ‘티격태격 케미’로 시청자들을 사로잡았다. ‘세모방’ 제작진에 따르면 26일 현재 꽝피디는 박명수를 비롯해 장도연과 ‘강태공’으로 유명한 이태곤과 전라북도 군산에서 촬영을 이어가고 있다. 꽝피디의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문. 특히 ‘세모방’ 제작진이 꽝피디가 연출하는 ‘형제꽝조사’ 프로그램의 출연자로 장도연을 섭외하면서 이들의 특급 만남이 성사돼 큰 기대감을 자아내고 있다. 앞서 꽝피디와 한 차례 호흡을 맞춘 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 “꽝피디가 장도연 씨를 좋아한다”, “자꾸 불러달라고 한다”고 폭로했고, 장도연은 이에 “고맙다고 전해달라”며 화답한 바 있다. 꽝피디의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. ‘세모방’ 제작진을 통해 공개된 사진 속에는 ‘살인 미소’를 발사하는 연출자 꽝피디와 출연자 장도연의 만남의 순간을 비롯해 박명수, 이태곤 등 출연자들과 뜨거운 현장 분위기를 느낄 수 있어 시선을 강탈한다. 무엇보다 익숙한 빨간 모자를 쓴 꽝피디는 두 번째 촬영에서도 변함없이 카리스마를 장착하고 박명수-이태곤-장도연을 향해 연출 열정을 쏟아내고 있어 이목을 집중시킨다. 이에 박명수-이태곤-장도연은 두 손을 모으고 다소곳한 자세로 꽝피디의 설명을 귀 기울여 듣고 있는데, 어떤 내용의 촬영을 하게 될지 전혀 알지 못하는 세 사람의 표정에서 설렘과 긴장이 느껴져 기대감을 더한다. 믿고 보는 박명수와 꽝피디의 케미에 ‘강태공’ 이태곤의 낚시 실력, 그리고 꽝피디와 그가 그토록 원하던 장도연과의 만남이 성사돼 이번에도 역시 꿀잼을 예감케 하고 있는 상황. ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 시청자들에게 또 어떤 재미와 웃음을 선사할지 기대감이 치솟고 있다. 한편, 꽝피디의 두 번째 ‘세모방’ 출연 방송은 오는 7월 중 공개될 예정이다. ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC ‘세모방’/사진=MBC 예능연구소꽝피디가 다시 ‘세모방’을 찾는다.MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.낚시 프로그램인 리빙TV ‘형제꽝조사’의 연출자 꽝피디는 1인 제작 시스템으로 프로그램을 이끌어왔고, 그의 즉석 연출법이 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 그는 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 지칭하며 ‘세모방’ 출연자인 박명수를 들었다 놨다 하는 등 ‘티격태격 케미’로 시청자들을 사로잡았다.‘세모방’ 제작진에 따르면 26일 현재 꽝피디는 박명수를 비롯해 장도연과 ‘강태공’으로 유명한 이태곤과 전라북도 군산에서 촬영을 이어가고 있다.꽝피디의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문. 특히 ‘세모방’ 제작진이 꽝피디가 연출하는 ‘형제꽝조사’ 프로그램의 출연자로 장도연을 섭외하면서 이들의 특급 만남이 성사돼 큰 기대감을 자아내고 있다.앞서 꽝피디와 한 차례 호흡을 맞춘 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 “꽝피디가 장도연 씨를 좋아한다”, “자꾸 불러달라고 한다”고 폭로했고, 장도연은 이에 “고맙다고 전해달라”며 화답한 바 있다.꽝피디의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. ‘세모방’ 제작진을 통해 공개된 사진 속에는 ‘살인 미소’를 발사하는 연출자 꽝피디와 출연자 장도연의 만남의 순간을 비롯해 박명수, 이태곤 등 출연자들과 뜨거운 현장 분위기를 느낄 수 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 익숙한 빨간 모자를 쓴 꽝피디는 두 번째 촬영에서도 변함없이 카리스마를 장착하고 박명수-이태곤-장도연을 향해 연출 열정을 쏟아내고 있어 이목을 집중시킨다. 이에 박명수-이태곤-장도연은 두 손을 모으고 다소곳한 자세로 꽝피디의 설명을 귀 기울여 듣고 있는데, 어떤 내용의 촬영을 하게 될지 전혀 알지 못하는 세 사람의 표정에서 설렘과 긴장이 느껴져 기대감을 더한다.믿고 보는 박명수와 꽝피디의 케미에 ‘강태공’ 이태곤의 낚시 실력, 그리고 꽝피디와 그가 그토록 원하던 장도연과의 만남이 성사돼 이번에도 역시 꿀잼을 예감케 하고 있는 상황. ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 시청자들에게 또 어떤 재미와 웃음을 선사할지 기대감이 치솟고 있다.한편, ‘세모방’ 출연 방송은 오는 7월 중 공개될 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 김재원이 ‘세모방’으로 예능 나들이에 나선다.26일 복수의 방송 연예 관계자에 따르면 김재원은 MBC ‘일밤-세모방 : 세상의 모든 방송’(이하 세모방) 녹화를 마쳤다.‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국과 방송국 간의 콜라보레이션 프로그램이다. 매회 색다른 아이템과 프로그램으로 관심을 모으고 있는 상황.김재원은 예능 프로그램에서는 좀처럼 볼 수 없는 배우 중 한 명이다. 하지만 출연했다 하면 존재감을 드러냈다. 지난해 MBC ‘라디오스타’에서도 엉뚱한 면모로 남다른 예능감을 뽐낸 바 있다. 이에 ‘세모방’을 통해 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다.  김재원이 출연하는 ‘세모방’은 오는 7월 9일 방송될 예정이다.한편 ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 독보적인 연출 스타일로 큰 화제를 모은 ‘낚시 계의 홍상수’ 꽝피디가 다시 ‘세모방’을 찾는다. 꽝피디는 두 번째 출연을 확정 짓고 현재 열혈 촬영 중인 가운데, 그토록 바라던 장도연과의 만남까지 성사된 모습이 공개돼 기대를 모은다.MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.낚시 프로그램인 리빙TV ‘형제꽝조사’의 연출자 꽝피디는 1인 제작 시스템으로 프로그램을 이끌어왔고, 그의 즉석 연출법이 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 그는 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 지칭하며 ‘세모방’ 출연자인 박명수를 들었다 놨다 하는 등 ‘티격태격 케미’로 시청자들을 사로잡았다.‘세모방’ 제작진에 따르면 26일 현재 꽝피디는 박명수를 비롯해 장도연과 ‘강태공’으로 유명한 이태곤과 전라북도 군산에서 촬영을 이어가고 있다.꽝피디의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문. 특히 ‘세모방’ 제작진이 꽝피디가 연출하는 ‘형제꽝조사’ 프로그램의 출연자로 장도연을 섭외하면서 이들의 특급 만남이 성사돼 큰 기대감을 자아내고 있다.앞서 꽝피디와 한 차례 호흡을 맞춘 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 “꽝피디가 장도연 씨를 좋아한다”, “자꾸 불러달라고 한다”고 폭로했고, 장도연은 이에 “고맙다고 전해달라”며 화답한 바 있다.꽝피디의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. ‘세모방’ 제작진을 통해 공개된 사진 속에는 ‘살인 미소’를 발사하는 연출자 꽝피디와 출연자 장도연의 만남의 순간을 비롯해 박명수, 이태곤 등 출연자들과 뜨거운 현장 분위기를 느낄 수 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 익숙한 빨간 모자를 쓴 꽝피디는 두 번째 촬영에서도 변함없이 카리스마를 장착하고 박명수-이태곤-장도연을 향해 연출 열정을 쏟아내고 있어 이목을 집중시킨다. 이에 박명수-이태곤-장도연은 두 손을 모으고 다소곳한 자세로 꽝피디의 설명을 귀 기울여 듣고 있는데, 어떤 내용의 촬영을 하게 될지 전혀 알지 못하는 세 사람의 표정에서 설렘과 긴장이 느껴져 기대감을 더한다.믿고 보는 박명수와 꽝피디의 케미에 ‘강태공’ 이태곤의 낚시 실력, 그리고 꽝피디와 그가 그토록 원하던 장도연과의 만남이 성사돼 이번에도 역시 꿀잼을 예감케 하고 있는 상황. ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 시청자들에게 또 어떤 재미와 웃음을 선사할지 기대감이 치솟고 있다.한편, 꽝피디의 두 번째 ‘세모방’ 출연 방송은 오는 7월 중 공개될 예정이다. ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능연구소 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 독보적인 연출 스타일로 큰 화제를 모은 ‘낚시 계의 홍상수’ 꽝피디가 다시 ‘세모방’을 찾는다. 꽝피디는 두 번째 출연을 확정 짓고 현재 열혈 촬영 중인 가운데, 그토록 바라던 장도연과의 만남까지 성사된 모습이 공개돼 기대를 모은다. MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 낚시 프로그램인 리빙TV ‘형제꽝조사’의 연출자 꽝피디는 1인 제작 시스템으로 프로그램을 이끌어왔고, 그의 즉석 연출법이 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 그는 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 지칭하며 ‘세모방’ 출연자인 박명수를 들었다 놨다 하는 등 ‘티격태격 케미’로 시청자들을 사로잡았다. ‘세모방’ 제작진에 따르면 26일 현재 꽝피디는 박명수를 비롯해 장도연과 ‘강태공’으로 유명한 이태곤과 전라북도 군산에서 촬영을 이어가고 있다. 꽝피디의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문. 특히 ‘세모방’ 제작진이 꽝피디가 연출하는 ‘형제꽝조사’ 프로그램의 출연자로 장도연을 섭외하면서 이들의 특급 만남이 성사돼 큰 기대감을 자아내고 있다. 앞서 꽝피디와 한 차례 호흡을 맞춘 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 “꽝피디가 장도연 씨를 좋아한다”, “자꾸 불러달라고 한다”고 폭로했고, 장도연은 이에 “고맙다고 전해달라”며 화답한 바 있다. 꽝피디의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. ‘세모방’ 제작진을 통해 공개된 사진 속에는 ‘살인 미소’를 발사하는 연출자 꽝피디와 출연자 장도연의 만남의 순간을 비롯해 박명수, 이태곤 등 출연자들과 뜨거운 현장 분위기를 느낄 수 있어 시선을 강탈한다. 무엇보다 익숙한 빨간 모자를 쓴 꽝피디는 두 번째 촬영에서도 변함없이 카리스마를 장착하고 박명수-이태곤-장도연을 향해 연출 열정을 쏟아내고 있어 이목을 집중시킨다. 이에 박명수-이태곤-장도연은 두 손을 모으고 다소곳한 자세로 꽝피디의 설명을 귀 기울여 듣고 있는데, 어떤 내용의 촬영을 하게 될지 전혀 알지 못하는 세 사람의 표정에서 설렘과 긴장이 느껴져 기대감을 더한다. 믿고 보는 박명수와 꽝피디의 케미에 ‘강태공’ 이태곤의 낚시 실력, 그리고 꽝피디와 그가 그토록 원하던 장도연과의 만남이 성사돼 이번에도 역시 꿀잼을 예감케 하고 있는 상황. ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 시청자들에게 또 어떤 재미와 웃음을 선사할지 기대감이 치솟고 있다. 한편, 꽝피디의 두 번째 ‘세모방’ 출연 방송은 오는 7월 중 공개될 예정이다. ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 독보적인 연출 스타일로 큰 화제를 모은 ‘낚시 계의 홍상수’ 꽝피디가 다시 ‘세모방’을 찾는다. 꽝피디는 두 번째 출연을 확정 짓고 현재 열혈 촬영 중인 가운데, 그토록 바라던 장도연과의 만남까지 성사된 모습이 공개돼 기대를 모은다.MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 
/사진=MBC 예능연구소
김재원 측 “‘세모방’ 출연, 지난주 촬영 마쳤다”[공식입장]배우 김재원이 ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에 출연한다.26일 소속사 윌엔터테인먼트 관계자는 동아닷컴에 “지난주 촬영을 마쳤다. 7, 8회분차 방송 예정”이라고 설명했다.김재원이 ‘세모방’을 통해 어떤 활약상과 반전 매력을 보여줄지 기대가 모아지는 부분이다.한편 ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'세모방'에 꽝PD가 출연한다. MBC '세모방' 제공MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)에서 독보적인 연출 스타일로 화제를 모은 꽝PD가 돌아온다. ‘세모방’ 측은 26일 “현재 꽝PD가 박명수를 비롯해 장도연, 이태곤과 전라북도 군산에서 촬영을 이어가고 있다”고 밝혔다. 꽝PD의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문이다. 리빙TV ‘형제꽝조사’의 연출자인 꽝PD는 지난 5월 28일 첫 방송한 ‘세모방’에서 출연자 박명수와 ‘티격태격 케미스트리’로 시청자들을 사로잡았다. 이후 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 “꽝PD가 장도연을 좋아한다. 자꾸 불러달라고 한다”고 폭로했고, 장도연은 “고맙다고 전해달라”며 화답한 바 있다. 꽝PD의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. ‘세모방’ 제작진이 공개한 사진 속에는 ‘살인 미소’를 발사하는 꽝PD의 모습과 함께 뜨거운 현장 분위기를 느낄 수 있다. 한편 꽝PD의 두 번째 ‘세모방’ 출연 방송은 오는 7월 중 공개될 예정이다. 매주 일요일 저녁 6시 30분 방송.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1 2017.06.26 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 독보적인 연출 스타일로 큰 화제를 모은 ‘낚시 계의 홍상수’ 꽝피디가 다시 ‘세모방’을 찾는다. 꽝피디는 두 번째 출연을 확정 짓고 현재 열혈 촬영 중인 가운데, 그토록 바라던 장도연과의 만남까지 성사된 모습이 공개돼 기대를 모은다.MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.낚시 프로그램인 리빙TV ‘형제꽝조사’의 연출자 꽝피디는 1인 제작 시스템으로 프로그램을 이끌어왔고, 그의 즉석 연출법이 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 그는 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 지칭하며 ‘세모방’ 출연자인 박명수를 들었다 놨다 하는 등 ‘티격태격 케미’로 시청자들을 사로잡았다.‘세모방’ 제작진에 따르면 26일 현재 꽝피디는 박명수를 비롯해 장도연과 ‘강태공’으로 유명한 이태곤과 전라북도 군산에서 촬영을 이어가고 있다. 꽝피디의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문. 특히 ‘세모방’ 제작진이 꽝피디가 연출하는 ‘형제꽝조사’ 프로그램의 출연자로 장도연을 섭외하면서 이들의 특급 만남이 성사돼 큰 기대감을 자아내고 있다. 앞서 꽝피디와 한 차례 호흡을 맞춘 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 “꽝피디가 장도연 씨를 좋아한다”, “자꾸 불러달라고 한다”고 폭로했고, 장도연은 이에 “고맙다고 전해달라”며 화답한 바 있다.꽝피디의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. ‘세모방’ 제작진을 통해 공개된 사진 속에는 ‘살인 미소’를 발사하는 연출자 꽝피디와 출연자 장도연의 만남의 순간을 비롯해 박명수, 이태곤 등 출연자들과 뜨거운 현장 분위기를 느낄 수 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 익숙한 빨간 모자를 쓴 꽝피디는 두 번째 촬영에서도 변함없이 카리스마를 장착하고 박명수-이태곤-장도연을 향해 연출 열정을 쏟아내고 있어 이목을 집중시킨다. 이에 박명수-이태곤-장도연은 두 손을 모으고 다소곳한 자세로 꽝피디의 설명을 귀 기울여 듣고 있는데, 어떤 내용의 촬영을 하게 될지 전혀 알지 못하는 세 사람의 표정에서 설렘과 긴장이 느껴져 기대감을 더한다. 믿고 보는 박명수와 꽝피디의 케미에 ‘강태공’ 이태곤의 낚시 실력, 그리고 꽝피디와 그가 그토록 원하던 장도연과의 만남이 성사돼 이번에도 역시 꿀잼을 예감케 하고 있는 상황. ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 시청자들에게 또 어떤 재미와 웃음을 선사할지 기대감이 치솟고 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC '세모방''세상의 모든 방송'의 꽝 PD가 다시 한 번 시청자를 찾는다. 꽝 PD가 프로그램에 두 번째로 출연하는 가운데, 그토록 바라던 장도연과의 만남까지 성사돼 기대를 모은다.26일 현재 촬영 중인 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'에는 낚시 프로그램인 리빙TV '형제꽝조사'의 연출자 꽝PD와 박명수, 장도연, 이태곤이 출연해 전라북도 군산에서 촬영을 진행하고 있다.'세모방' 첫 회에 출연했던 '꽝PD'는 1인 제작 시스템으로 프로그램을 이끌며, 즉석 연출법으로 큰 화제를 모았다. 그는 자신을 '낚시계의 홍상수'라고 지칭하며 '세모방' 출연자인 박명수를 들었다 놨다 하는 등 '티격태격 케미'로 시청자들을 사로잡았다.꽝PD의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문. 특히 '세모방' 제작진이 꽝PD가 연출하는 '형제꽝조사' 프로그램의 출연자로 장도연을 섭외하면서 이들의 특급 만남이 성사돼 큰 기대감을 자아내고 있다. 앞서 꽝PD와 한 차례 호흡을 맞춘 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 "꽝PD가 장도연 씨를 좋아한다. 자꾸 불러달라고 한다"라고 폭로했고, 장도연은 이에 "고맙다고 전해달라"며 화답한 바 있다. 꽝PD의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. '세모방' 제작진을 통해 공개된 사진 속에는 '살인 미소'를 발사하는 연출자 꽝PD와 출연자 장도연, 박명수, 이태곤의 모습이 담겨 있다.제작진은 스타뉴스에 "오늘 새벽 5시부터 촬영을 진행하고 있다"라며 "장도연의 팬인 꽝 PD와의 만남과, 강태공인 이태곤과 '낚시방송' 꽝 PD의 진짜 낚시 대결 등 다양한 볼거리가 많다. 기대해 달라"고 전했다.한편 꽝 PD와 장도연의 만남은 오는 7월 중 공개 될 예정이다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] ‘낚시 계의 홍상수’ 꽝피디가 다시 ‘세모방’을 찾는다. 꽝피디는 두 번째 출연을 확정 짓고 현재 열혈 촬영 중인 가운데, 그토록 바라던 장도연과의 만남까지 성사된 모습이 공개돼 기대를 모은다.MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.낚시 프로그램인 리빙TV ‘형제꽝조사’의 연출자 꽝피디는 1인 제작 시스템으로 프로그램을 이끌어왔고, 그의 즉석 연출법이 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 그는 자신을 ‘낚시 계의 홍상수’라고 지칭하며 ‘세모방’ 출연자인 박명수를 들었다 놨다 하는 등 ‘티격태격 케미’로 시청자들을 사로잡았다.‘세모방’ 제작진에 따르면 26일 현재 꽝피디는 박명수를 비롯해 장도연과 ‘강태공’으로 유명한 이태곤과 전라북도 군산에서 촬영을 이어가고 있다.꽝피디의 두 번째 출연이 성사된 것은 시청자들의 큰 호응 때문. 특히 ‘세모방’ 제작진이 꽝피디가 연출하는 ‘형제꽝조사’ 프로그램의 출연자로 장도연을 섭외하면서 이들의 특급 만남이 성사돼 큰 기대감을 자아내고 있다.앞서 꽝피디와 한 차례 호흡을 맞춘 박명수는 자신의 라디오 프로그램에 출연한 장도연에게 “꽝피디가 장도연 씨를 좋아한다”, “자꾸 불러달라고 한다”고 폭로했고, 장도연은 이에 “고맙다고 전해달라”며 화답한 바 있다.꽝피디의 꿈이 이뤄진 가운데, 그가 어떤 연출을 선보일지도 기대를 모은다. ‘세모방’ 제작진을 통해 공개된 사진 속에는 ‘살인 미소’를 발사하는 연출자 꽝피디와 출연자 장도연의 만남의 순간을 비롯해 박명수, 이태곤 등 출연자들과 뜨거운 현장 분위기를 느낄 수 있어 시선을 강탈한다.무엇보다 익숙한 빨간 모자를 쓴 꽝피디는 두 번째 촬영에서도 변함없이 카리스마를 장착하고 박명수-이태곤-장도연을 향해 연출 열정을 쏟아내고 있어 이목을 집중시킨다. 이에 박명수-이태곤-장도연은 두 손을 모으고 다소곳한 자세로 꽝피디의 설명을 귀 기울여 듣고 있는데, 어떤 내용의 촬영을 하게 될지 전혀 알지 못하는 세 사람의 표정에서 설렘과 긴장이 느껴져 기대감을 더한다.믿고 보는 박명수와 꽝피디의 케미에 ‘강태공’ 이태곤의 낚시 실력, 그리고 꽝피디와 그가 그토록 원하던 장도연과의 만남이 성사돼 이번에도 역시 꿀잼을 예감케 하고 있는 상황. ‘세모방’과 ‘형제꽝조사’의 두 번째 협업은 시청자들에게 또 어떤 재미와 웃음을 선사할지 기대감이 치솟고 있다.한편, 꽝피디의 두 번째 ‘세모방’ 출연 방송은 오는 7월 중 공개될 예정이다. ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[PD를 만나다 ①] ‘세모방’ PD “방송사간 벽을 허무는 것이 우리의 목표”MBC의 일요일 저녁을 오랫동안 지켜온 ‘일밤’이라는 프로그램은 그동안 괘 참신한 시도를 많이 해 왔다. 멀게는 어려운 이웃들의 집을 고쳐주는 ‘러브 하우스’가 있고, 가깝게는 복면을 쓰고 무대 위에 올라 가창력을 뽐내는 ‘복면가왕’이 있다.이런 가운데 ‘일밤’은 최근 유행하는 협업 혹은 컬래버레이션이라는 소재를 빌어 또 한 편의 실험작을 만들어 냈다. 타 방송사의 프로그램을 체험해 보는 ‘세상의 모든 방송’의 이야기다. 이 실험작은 최민근, 김명진, 두 동기 PD의 의기투합으로 만들어 졌다. 제작 발표회 당시 “홧김에 만들었다”던 그들이었지만 홧김이라기엔 매우 신선하고 독특한 결과물이 나왔다. 이들의 진짜 기획 의도는 무엇이었을까. “처음 기획을 하면서 참고삼아 많은 방송들을 봤어요. 그러다가 ‘방송이 정말 많구나’, ‘이런 방송도 있구나’라는 생각이 들었죠. 그런데 이런 다양한 방송들 중에 의미 없는 것이 하나도 없더라고요. 이런 면은 한 프로그램에 담아보면 어떨까가 ‘세모방’의 시작이에요.” (최민근 PD)“저와 최민근 PD가 둘이 기획 회의도 오래 했고 각자 가지고 있는 아이템도 많아요. 그런데 시기상 지금은 할 수 없는 것도 있다보니 ‘그럼 할 수 있는 모든 걸 다 해보자’는 생각에서 이 프로그램을 기획했죠. 또 요새 관찰 프로그램이 대세인 건 부정할 수 없잖아요? 마치 다큐멘터리를 찍듯이 우리는 뒤로 물러나 지켜보자고 생각했죠.” (김명진 PD) 
두 PD의 말처럼 ‘세모방’은 결국 타 방송사와의 협업을 통해 만들어 내는 버라이어티인 동시에 관찰 예능의 형태를 띄고 있다. 문학으로 치면 일종의 액자식 구성을 가진 셈이다. 이런 ‘액자식 구성’을 가능케 한 것은 결국 타 프로그램과의 협업을 이끌어 낸 제작진의 공로다. “첫 방송이 나간 후 이제는 다른 프로그램에서 협업 요청이 온다. 고마운 일이다”라고 말하는 그들이지만 기획 초반의 섭외에서는 몰래 카메라가 아니냐는 의심(?)도 받았다.“처음에는 유투브를 통해 찾아보고 먼저 연락을 드리는 방식을 취했어요. 특히 해외 프로그램의 경우 자신들을 알아봐 줬다는 것에 대해서 굉장히 좋아했어요. 국내 프로그램들도 ‘이제야 우리를 알아보는구나’라는 식이죠.” (최민근 PD)“그 쪽에서 의외로 적극적으로 나와 저희가 놀랄 정도였어요. 어려울 것 같던 몽골 촬영도 의외로 술술 풀렸죠. 예전 기획 초반에는 ‘왜 지상파가 우리랑 협업을 하려고 하느냐’는 반응도 있긴 했어요. 리듬댄스 편의 실버아이방송 대표님은 저를 따로 불러서 ‘몰래 카메라 아니냐’고 몇 번을 물어보셨는지 몰라요.” (김명진 PD)  
이런 과정을 거쳐 ‘세모방’은 ‘형제꽝조사’, ‘도시아들’, ‘한다맨’, ‘인도네시아 홈쇼핑’ 등과의 협업을 성공시키며 독특한 그림을 만드는데 성공했다. 이런 성공적 ‘협업’에는 숨 죽이는 ‘세모방’ 제작진의 노력이 존재한다. “그건 당연한 것 같아요. 저희는 실제 촬영에 들어가면 완전히 뒤로 빠져 있어요. 그 쪽 제작진에게 100% 통제권을 줘요. 그래야 리얼함도 살릴 수 있고 또 그 프로그램에 손상이 가지 않으니까요. 주객전도의 상황이 되지 않도록 노력 중입니다.” (최민근 PD)“한 예로 헨리는 아직도 제가 ‘세모방’ PD인 줄 모를 걸요? 매번 PD가 바뀌니까 굳이 제가 헨리에게 ‘세모방’ PD라고 말하지 않아도 될 것 같더라고요. 그래야 몰입도 잘 되죠. 촬영 직전에도 연기자들에게 ‘끝나면 인사나 나눌 것이다. 그 쪽 PD 말을 들으면 된다’고 못을 박아놔요.” (김명진 PD)이제 겨우 6회를 내보낸 그들이지만 아직 해보고 싶고 할 수 있는 아이템은 무궁무진하다. 해외 예능이나 국내의 마이너 프로그램 외에도 이들은 방송의 개념을 확장시켜 더 넓은 의미의 협업을 준비 중이다. “우리의 일은 결국 장벽을 허무는 일이라고 생각해요. 그건 ‘세모방’의 기획의도이자 이상이기도 해요. ‘일밤’이라는 플랫폼을 통해 방송의 개념을 확장시켜 나중에는 TV에 나오는 방송뿐만 아니라 사내방송, 대학교 방송과도 협업을 해보고 싶어요. 지금은 신선함을 보여주려다 보니 B급 감성, 마이너적인 요소가 많이 스며들었지만 점차 ‘일밤’에 적합한 콘텐츠로 바꿔나가야죠.”동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[PD를 만나다 ③] ‘세모방’ PD “송해, 허참 등 전설의 MC 섭외 이유는...”MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’ (이하 ‘세모방’)의 최민근, 김명진 PD가 송해, 이상벽, 허참, 임백천 등 MC들을 섭외한 이유를 밝혔다. ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국x방송국 간의 컬래버레이션 프로그램으로 ‘형제꽝조사’, ‘한다맨’, ‘스타쇼 리듬댄스’ 등 숨어있던 프로그램들을 발굴해 호평을 받고 있다. 이런 가운데 ‘세모방’은 스튜디오에 송해, 이상벽, 허참, 임백천 등 전설의 MC들을 대거 섭외해 방송 품평을 맡기고 있다. 방송 경력만 도합 195년이 되는 이들을 섭외한 이유는 무엇일까.최민근 PD는 “처음에 군소채널 위주의 프로그램과 함께 하니 B급 감성이 너무 많이 스며들었다. 이를 중화 시키기 위해 ‘세모방’ 위원화를 구성한 것”이라고 말했다. 이어 김명진 PD는 “위원 분들이 서로 각자의 의견을 내면서 소위 ‘산으로 가는’ 분위기가 만들어지길 원했다. 그런데 현재까지는 그렇지 못한 것 같다”고 아쉬움을 드러냈다.최 PD는 “우리는 처음에 다른 프로그램을 보고 약간의 논쟁도 발생하길 원했다. 그런데 대부분 뭔가 포용하고 이해하는 분위기가 되더라. 지금까지는 콘텐츠 중심으로 전개되다 보니 위원들의 캐릭터가 잘 잡히지 않은 것 같다. 앞으로 우리가 해결해야 할 과제 중 하나”라고 답했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[PD를 만나다 ②] ‘세모방’ PD “‘한다맨’, 지상파에 와도 충분히 통할 것”MBC ‘일밤-세상의 모든 방송’ (이하 ‘세모방’) 연출을 맡은 최민근, 김명진 PD가 대교 어린이 TV의 ‘한다맨’의 기획 의도에 대해 호평했다. ‘세모방’은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국x방송국 간의 컬래버레이션 프로그램으로 현재까지 5회가 방송됐다.이런 가운데 연출을 맡은 최민근 PD는 지금까지의 촬영 소감을 묻자 “솔직히 반성을 하게 됐다. 방송을 만드는 데 있어서 핑계를 대선 안된다는 생각을 한다”며 “열악한 환경에서도 독특한 것을 만들어 내기 위한 열정과 진정성을 느꼈다”고 말했다. 
이어 김명진 PD는 “특히 ‘한다맨’ 같은 경우는 지상파에서도 충분히 먹힐만한 아이템이라고 생각했다. ‘사소한 것도 재능’이라는 취지가 너무 좋더라. 영재를 발굴하는 것이 지상파의 방식이라면 사소한 재능도 재능일 수 있다고 말하는 것이 ‘한다맨’이다. 만약 아이와 대결을 해서 이기면 한다맨이 선물을 주고, 질 경우에는 아이의 애장품을 가져온다. 굉장히 구성이 탄탄했다”고 설명했다.이 같은 김 PD의 말에 최 PD 역시 “PD와 작가 분 모두 캐릭터를 만들어 내는 것에 대한 자부심이 강했다. 의상이나 소품 등을 제작하는 곳도, 주문하는 곳도 따로 있더라”고 덧붙였다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
김재원 김구라 / 사진=스타뉴스배우 김재원과 김구라가 헨리와 함께 '세모방'에 출연했다.26일 관계자에 따르면 김재원과 김구라, 헨리는 지난 주말 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 촬영을 진행했다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 세 사람은 건강채널 방송 제작에 참여, 병원에서 촬영을 진행했다는 전언이다. 드라마 타이즈 형식의 방송을 위해 배우인 김재원이 함께 했으며, 김재원과 친분이 있는 김구라와 '세모방'의 식구인 헨리도 함께했다.앞서 김재원은 '라디오스타'에 출연, 엉뚱한 매력으로 재미를 전했다. 또 김재원과 김구라는 MBC '4남1녀'에 함께 출연했기에, 두 사람이 어떤 '케미'를 보여줄지 기대를 모은다.김재원, 김구라 등이 출연하는 '세모방'은 오는 7월 방송된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정, 이아영 기자] 올 상반기 MBC는 어느 때보다 다양한 예능을 새롭게 선보였다. 타 채널, 타 방송과의 콜라보를 내세운 ‘세모방’부터 연예인의 동거기 '발칙한 동거', 스타들의 매력을 발굴하는 '오빠생각', 동물들의 이야기를 다룬 ‘하하랜드’까지 시청자와 만났다. 이들의 성적은 어떨까. 
▲ 세모방 - 세상의 모든 방송김현정 기자: ★★★오랜만에 신선한 예능이 나왔다. 방송사간의 벽을 허물었다. 생소했던 국내 케이블 방송은 물론 몽골 프로그램까지 국내외를 가리지 않고 다양한 방송을 담았다. 잘 알려지지 않은 프로그램을 조명하며 상생하는 의미가 있다. 출연진이 실제 프로그램의 촬영 전반에 참여해 리얼리티를 부여했고, TV 속에 TV를 보는 듯한 재미를 줬다. 방송마다 재미의 편차가 클 수 있다는 건 약점이다. 꽝PD같은 캐릭터를 발굴해 호응을 받았지만 이에 의존하면 금세 식상해질 수 있다. 고정 출연진 역시 변화를 주면서 신선함을 계속 유지하면 좋을 듯하다.이아영 기자 : ★★★☆​몽골 방송과의 협업에서 말 고환을 먹는 장면을 보여주는 등 다른 문화적 특성 때문에 논란을 빚기도 했지만, 신선한 시도다. 낚시방송, 실버채널 등과의 컬래버레이션은 부조화스러워서 더 큰 웃음을 줬다. 특히 낚시방송의 꽝PD는 이미 고유한 캐릭터가 돼 큰 인기를 얻고 있다. 다만 세모방 위원회의 활약이 아쉽다. 송해, 이상벽, 허참, 임백천 등 베테랑 MC의 활용도를 높인다면 다채로운 방송이 되지 않을까. 
▲ 오지의 마법사 김현정 기자 : ★★☆아무것도 없이 자급자족하는 스타들을 통해 어느날 오지에 떨어진다면? 이라는 상상을 실현한다. 힐링 프로그램으로 제격이다. 광활한 자연과 순수한 네팔 현지인들을 마주하며 잠시나마 스트레스를 잊을 수 있다. 예능에서 보기 힘든 엄기준의 새로운 모습을 볼 수 있다는 것도 매력이다. 하지만 여행 예능은 이미 차고 넘칠 정도로 많다. 짐을 빼앗기는 그림도 그다지 신선하게 느껴지지 않았다. 자극적이지 않아 좋지만 웃음과 리얼 사이에서 아직 정체성을 잡지 못해 큰 재미를 주진 않았다. 이아영 기자 : ★★★오지에서의 엉성한 모습이 웃음을 선사하기도 하고, 아름다운 풍경으로 감동을 줬다. 강렬한 악역 연기로 유명한 배우 엄기준의 색다른 모습을 볼 수 있다는 점도 흥미로웠다. 멤버들의 케미도 좋았다. 범람하는 여행 프로그램과 차별화할 수 있는 특별한 1%가 없다는 점은 아쉽다. 다양한 연령대의 남자들이 낯선 곳으로 떠나서 고생 하고 우정 쌓는 그림은 ‘꽃보다 OO'에서 너무 많이 봤다. 
▲ 오빠생각 김현정 기자: ★★파일럿 때보다 영상 제작 과정이 줄어 지루함을 줄였다. 회를 거듭할수록 고정 멤버들도 조금씩 자리를 잡은 듯하다. 다만 '주간아이돌' 같은 기존의 매력 발굴 프로그램과 크게 다르진 않았다. 젝스키스, 트와이스, 위너 등 아이돌을 중심으로 한 게스트, 혹은 작품 홍보성 게스트가 주로 출연했다. 이미 입덕한 이들보다는 입덕이 절실하게 필요한 출연진이 필요하다. 빛을 덜 본 스타로 대상을 확장하면 더 다양한 재미가 나올 수 있을 것 같다.이아영 기자 : ★★‘입덕영상’을 만드는 게 목적이라면 팬이 적은, 혹은 매력이 덜 발굴된 게스트를 초청하는 게 이치에 맞지 않을까. 이미 큰 팬덤을 가진 위너(1회), 트와이스(2회), 젝스키스(4회) 등은 프로그램의 목적에 맞지 않는 출연자였다. 반면 슈와 원기준의 조합은 독특했다. 원기준이 ‘김치 싸대기’를 패러디한 장면은 ‘오빠생각’의 취지에 가장 걸맞은 콘텐츠였다. 
▲ 하하랜드 김현정 기자: ★★★MBC에서도 '동물농장'같은 예능이 등장했다. 노홍철과 그의 반려 당나귀 홍키가 출연해 인간과 동물이 같이 사는 법을 배워간다. 결벽증 캐릭터인 노홍철의 진솔한 일상을 엿보는 재미도 있다. 연예인이 출연하지만, 예능보다는 교양에 가깝다. 주민센터 코너를 통해 인간과 동물은 공존해야 하는 존재라는 걸 다시 한 번 상기한다. 큰 웃음을 전달하기보단 동물에 관심을 기울이는 프로그램으로 의미있다.이아영 기자 : ★★★★강아지, 고양이가 아닌 노홍철의 홍키, 그리고 특수동물병원을 통해 살펴보는 작은 외래동물들의 이야기, 동물들의 민원을 받아주는 ‘하하랜드 주민센터’까지 달라진 반려동물을 둘러싼 시각과 환경을 볼 수 있어 흥미로웠다. 폐쇄된 동물원의 실태를 알려준 방송은 시사 프로그램이 미처 살피지 못하는 우리 사회의 문제까지 지적해 유익함까지 챙겼다. 재미와 공익성의 균형을 잡는 것이 키포인트가 될 것으로 보인다.khj3330@xportsnews.com, lyy@ / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 배우 이수경이 '세모방'으로 다시 한번 시청자들에게 해피 바이러스를 전파할 예정이다. 복수의 방송관계자에 따르면 이수경은 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송' (이하 세모방) 녹화를 최근에 마쳤다. '세모방'은 세상의 모든 방송을 소개하는 방송국과 방송국 간의 콜라보레이션 프로그램이다. 매회 색다른 아이템과 프로그램으로 관심을 모으고 있다.이수경은 예능대세로 떠오르고 있다. 앞서 JTBC '아는 형님'에 출연 행복전도사를 자처하면서 쾌활한 웃음을 선사했다. '한끼줍쇼'에서는 강호동의 리액션받이 역할을 능수능란하게 감당해 폭소를 자아냈다. '냉부해'에서는 러블리한 먹방녀로 시선을 집중시켰다. 천진하면서도 엉뚱한 매력으로 똘똘뭉친 이수경이 '세모방'에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다. 이수경이 출연하는 '세모방'은 7월 초 방송된다. 한편 '세모방'은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.rookeroo@osen.co.kr
MBC FM4U '정오의희망곡 김신영입니다'[헤럴드POP=박수인 기자] 소란의 고영배가 '세모방'에 대한 촬영 고충을 털어놨다.고영배는 28일 오후 12시 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 "'세모방' 첫 녹화하고 힘들어서 멤버들과 신영씨에게 고민상담을 했다"고 말문을 열었다.소란 멤버 서면호는 "방송을 바로 봤었는데 기대했던 것과 달리 위축되고 긴장된 모습을 보여서 안쓰럽더라. 더 자신감있게 치고 나갔으면 좋았을텐데 아쉬웠다"고 말했다."방송은 보지 못했다"는 이태욱은 "첫 녹화 마치고 고충을 털어놓는데 정말 힘들구나 느꼈다"고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연한 그룹 소란 고영배가 MBC '세모방'에 출연한 소감을 전했다.28일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 그룹 소란이 출연했다.이날 고영배는 "'세모방'에 나오고 있다. 고정으로 들어갔다. 헨리,슬리피와 지금까지 했는데 계속 바뀐다. 첫 녹화는 박명수와 함께 했다"고 설명했다.그는 "첫 녹화하고 멤버들에게도 말했지만, 김신영한테도 전화해서 '어떻게 해야 할지 모르겠다'고 고민상담을 했다"고 말했다. 김신영은 이를 듣고 "'뚫어라'고 답했다"고 말해 웃음을 자아냈고, 고영배는 "김신영이 정말 상담을 잘 해준다"고 말해 눈길을 끌었다.소란 멤버들은 "본방송을 봤는데, 기대를 했던 것과 달리 위축된 모습을 많이 보였다. 좀 안쓰러웠다. 좀 더 자신감 있게 나갔으면 좋았을 텐데 싶었다"고 말하며 아쉬워했다. 고영배는 계속 나오느냐는 질문에 "제가 다음 녹화를 아직 안 했다. 좀 초조한 상황이다. 어젠가 갑자기 기사가 엄청 나왔다. 김구라씨도 투입됐다고 나왔더라. 좀 초조하다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '정오의 희망곡' 보이는 라디오.
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 밴드 소란 멤버 고영배가 예능에 대한 고충을 토로했다.28일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 밴드 소란이 게스트로 출연했다.방송에서 DJ 김신영은 "고영배 씨가 요즈음 '세모방' 고정으로 들어갔다"는 질문을 던졌다.고영배는 "촬영 때마다 멤버가 바뀐다. 앞서 박명수 형님, 슬리피 등과 함께 촬영했다"며 "첫 녹화 후 멤버들과 김신영 씨한테 전화했다. '어떻게 해야 할지 모르겠다'며 고민 상담을 했다"고 밝혔다. 이에 김신영은 "제가 '그냥 뚫어라'고 답해줬다"고 말했다.수란 멤버들은 '기대와는 다른 위축된 모습을 보여 안타까웠다', '방송 자체를 보지 않았다'고 말해 웃음을 자아냈다.고영배는 "아직 다음 촬영을 하지 않았다. 매니저가 스태프한테 전화했는데 안 받는다. 어떻게 받아들이면 되냐"고 질문, 김신영은 "이제 행사를 잡으면 된다"고 말해 웃음을 안겼다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
촬영 내용 출연자와 친밀한 인물이 초대손님으로 등장해 감정이입 높혀 
SBS '미운 우리 새끼'에서 연예인 아들의 싱글라이프를 지켜보는 어머니들은 자주 놀라는 모습을 보인다. 박수홍의 어머니 지인숙씨는 "쟤가 왜 저럴까"라는 유행어를 낳기도 했다. SBS 방송화면 캡처예능프로그램에 ‘중계 방송’ 바람이 불고 있다. 리얼 버라이어티 형식의 촬영 내용을 스튜디오 출연자들이 확인하고 이에 관해 이야기를 나누는 액자식 구성이 다시 유행하고 있다. 불필요하게 여겨지던 스튜디오 장면이 버라이어티 녹화와는 또 다른 재미를 안기며 ‘관찰 예능’의 진화된 형태로 자리 잡고 있다. MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’(‘세모방’)은 출연자가 다른 방송사의 방송 제작에 참여하는 과정을 버라이어티 형식으로 촬영하고 이 내용을 고참 방송인 송해, 이상벽, 허참, 임백천 등이 스튜디오에서 지켜보는 모양으로 만들어진다. 일탈을 즐기는 아내를 연예인 남편들이 스튜디오에서 관찰하는 내용의 SBS ‘싱글 와이프’나, 연예인 남편들이 살림하는 모습을 서로가 지켜보고 고충을 풀어가는 KBS2 ‘살림하는 남자들2’도 액자식 구성으로 이뤄진다.MBC ‘서프라이즈’, ‘해피타임’ 등 2000년대 중반 방송됐던 액자식 예능의 스튜디오 출연자는 야외 녹화 내용과 연관성이 없는 인물이 주로 맡았다. 소개할 영상의 내용과 영상 속 인물에 대해 세밀한 정보가 없으니, 단순한 감탄사나 인상 평으로만 분량을 채우기 일쑤였다. 영상을 감상하는 도중 터지는 스튜디오 출연자의 과장된 반응이 방송의 전반적인 흐름을 깨는 역효과를 낳기도 했다. ‘서프라이즈’는 7년간 이어오던 스튜디오 촬영을 없애고, 2009년부터 아예 에피소드만으로 방송을 꾸리고 있다.최근 방송들은 야외 녹화 내용의 출연자나 출연자와 밀접한 인물을 스튜디오로 불러 새로운 이야깃거리를 만들어낸다. SBS ‘미운 우리 새끼’에 출연하는 방송인 박수홍의 어머니는 아들의 일탈을 보며 “저러니 장가를 못가”라고 시원하게 독설을 쏟는다. 대본에 의존하기보다 진심에서 나오는 즉흥적인 행동이 많다 보니, 스튜디오 촬영이 야외 촬영만큼 생동감 있다. ‘싱글와이프’의 한 관계자는 “이전에는 스튜디오 출연자가 단순 관찰자의 역할이었다면, 지금은 방송의 큰 축을 끌어간다”며 “연예인의 가족 등 야외 녹화 출연자와 직접적인 관계가 있는 인물을 배치해 감정이입의 효과를 크게 노리는 것도 이전과 달라진 점”이라고 말했다.  
MBC '나 혼자 산다'는 야외 녹화에 참여한 당사자가 스튜디오에 나와 자신이 보인 행동에 대해 직접 설명한다. 다른 출연자와 대화를 나누면서 또 다른 재미를 낳기도 한다. MBC 방송화면 캡처당사자가 직접 스튜디오로 나와 자신이 한 행동을 설명하고 시청자의 이해를 구하는 과정으로 액자식 구성을 활용하기도 한다. MBC ‘나 혼자 산다’에서는 녹화에 참여한 출연자들이 한데 모여 각자의 라이프스타일에 대한 소감을 재치있게 풀어낸다. ‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 “해당 녹화만 보면 이해가 안될 부분을 스튜디오에서 당사자가 직접 풀 수 있게 만든 것”이라며 “각자의 생활을 보여주는 형식이라 멤버들이 만날 일이 없는데, 스튜디오 촬영으로 일주일에 한 번씩 모이게 되니 거기에서 새로운 관계가 생기고 재미 요소가 나온다”고 설명했다.제작진의 개입을 최소화한 다큐멘터리식 관찰 예능프로그램이 범람하면서 차별화된 구성을 위해 이중 장치를 설정하게 된 것이라는 분석도 있다. 김헌식 대중문화 평론가는 “관찰 예능에 액자식 구성을 가미하면 시청자가 생각지 못한 메시지를 전달하거나, 새로운 이야기를 만드는 과정에서 또 다른 흥미를 유발하게 된다”고 설명했다. 김 평론가는 “스튜디오에서는 시청자에게 익숙한 전문 MC의 진행보다 일반인의 즉흥적인 발언이 관찰 예능의 재미를 극대화한다”며 “야외 녹화 내용 속 날 것의 느낌을 그대로 이어갈 수 있는 초대손님이 요즘 액자식 예능의 장점을 강화할 수 있을 것”이라고 내다봤다.이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 세상에 이 보다 터프한 카리스마 PD가 또 있을까. MBC '세모방 : 세상의 모든 방송)이 배출한 최대 수혜자는 단연 꽝 PD, 리빙TV의 박기철 PD일 것이다. 현장을 진두지휘하는 낚시 방송계의 홍상수 감독이다.'세모방'은 협업을 통해 '형제꽝조사'를 연출 중인 박 PD를 만났다. 카메라는 단 한 대다. 작가와 대본은 없다. 모든 건 박 PD의 머리 속에서 그려진다. 한 명이ㅡ PD가 편집과 CG까지 집에서 직접 모두 제작하는 멀티플리에 시스템이다.꽝 PD는 시청자들의 열렬한 요청으로 최근 '세모방' 녹화에 다시 참여했다. 이상형 장도연과 만난 모습이 포착돼 시청자들의 기대가 크다.다음은 꽝 PD와 나눈 일문일답. -'세모방' 본 주변 사람들의 반응은?반응이 좋다. 배 아파하는 사람도 있고, 좋아하는 사람도 있고.-방송 시청률은 늘었나.데이터를 뽑은 건 아니지만 SNS 유입량이 5~6배 올랐다. 지금도 꾸준히 유튜브 조회수가 매일 1만 5천명 정도다. 블로그도 800~900명으로 늘었다.-본인의 연출 포인트는 무엇?우린 우선 시간이 없다. 느긋하게 출연자들을 맞출 수 없는 환경이라 강하게 하다보니 습관이 됐다. 내가 살고 보려고 그렇게 된 거다.-박명수 처음 봤을 때 어땠나.방송 못봤나? 그 모습이 진짜다. 기분이 완전히 별로였다. 나는 여자가 오길 바랐다. 여자 게스트가 한 명 있으면 분위기가 화사해질 거라고 생각했는데 박명수라니 짜증이 이빠이 나더라. 그래도 호흡을 맞추며 좋았다. 기존의 박명수 씨에 대한 선엽견이 있지 않나. 윽박 지르고 막 그런거 말이다. 저게 과연 진짜일까 생각하며 지켜봤다. 근데 진짜더라(웃음). 마음은 여리면서 강한 척한다. 
-이상형 장도연을 본 소감은?왜 스캔들이 났는 지 모르겠네.(웃음) 장도연이 나이가 몇살인데. 어린 처자가 저랑 엮이면 쓰겠나. 하지만 장도연을 여전히 좋아하다. 팬으로서의 마음이다. 사랑의 감정이 실린 그런 게 아니다. 키 크고 내숭 안 까고 예쁘다. 모든 남자들은 그런 여자가 이상형인데 장도연이 그렇다. -이상형 장도연에게는 화 안냈나?살갑게 대해준다고 했는데 남들이 봤을 때는 화 많이 냈다더라. 힘들어서 그런지 슬슬 장도연도 짜증을 내더라.(웃음) 방송을 보시면 알겠지만 제 프로그램은 시간이 타이트하고 빡세다. 난 한 장소에서 오래 머무르는 스타일이 아니다. 사람들이 눈이 높아졌기 때문에 한 장소에서 뽕을 뽑으려고 하면 안된다. 장소를 여러 곳으로 옮기니까 여자의 몸으로 힘들 었을거다. 솔직히 장도연이 와서 더 열심히 한 것도 있다. 남자들만 왔으면 대충했을거다.-이태곤도 나왔다. 그의 얘기도 해달라이태곤 씨는 원래 낚시인이라 서로  어느 정도는 알고 있었다. 현장에서 보니 진짜 잘생겼더라. 장도연을 만났는데 이태곤이 왔다. 장동건 뺨치게 잘생겼다. 광채가 나서 기도 못 폈다. 이태곤 씨 옆에 박명수 씨가 있으니 산 송장이 따로 없더라. 나도 마찬가지고.  내가 썩은 송장처럼 느껴져서 자존심이 상했다.-공동 연출자 최민근, 김명진 피디와 호흡은?최민근 PD는 세계관이 남다르더라. 엉뚱한 면도 있다. 김명진 PD는 뭐 나랑 비슷하더라. 카리스마가 있다. 날 처음 만났을 때 비호감이라고 말했던데 나도 마찬가지였다.(웃음). PD들과 작가가 협업하면서 내는 아이템들이 좋아보였다. -차와 카메라 교체할 생각은?제 방송 못 보셨나? 잘 나오는데 왜 바꾸나. 계속 쓸거다.-박명수에게 한 마디두 번째 만남인데 정이 생겼다. 저랑 케미도 맞는다. 생각이 다른 부분도 있지만 그 분을 만나면 재밌다. 친해졌는데 개인적으로 연락은 안하기로 했다.(웃음)김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘세모방’ 김재원X이수경, 대본 드라마 리딩 포착‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김구라-김재원-이수경-헨리가 덴탈TV 드라마 ‘그녀의 향기’에 캐스팅 됐다. 연기파 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는 가운데, 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 내달 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 예상치 못한 조합이 ‘세모방’에서 탄생했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연한 것. ‘덴탈 스토리’는 치과에서 실제로 일어난 에피소드를 콩트 형식으로 재구성하는 프로그램으로 두 편의 드라마에 출연할 예정이다. 그리고 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 김재원은 날라리 환자-꽃미남 의사-짠돌이 환자를 맡아 자그마치 1인 3역에 도전했고, 이수경은 첫 번째 드라마인 ‘그녀의 향기’에서 엄청난 입 냄새를 보유한 초미녀로의 등장을 예고해 관심을 모은다. 무엇보다 김재원과 이수경은 드라마 촬영장에서는 볼 수 없는 덴탈 피디의 광속 촬영에 어리둥절해 했다는 후문. 현장에서 연신 “다음 씬 갈게요~”를 외친 덴탈 피디에 당황한 김재원과 이수경이 어떻게 적응해 나갔을지 궁금증을 더한다. 반면 김구라는 콩트 특유의 개그 코드가 녹아든 대본에 만족했고, 헨리도 배우들과 연기할 생각에 잔뜩 신이 났다는 전언이다. 더욱이 헨리는 김재원의 껌딱지가 돼 그의 뒤를 졸졸 쫓아다니며 연기 조언을 구하는 등 열정을 불태웠다고 전해져 기대감을 높이고 있다.   ‘세모방’ 제작진은 “배우 김재원-이수경과 김구라-헨리의 상반된 반응을 비교하면서 보시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “이들의 열연으로 탄생한 덴탈 스토리의 드라마 ‘그녀의 향기’는 내달 2일 방송되는 ‘세모방’을 통해 확인해주시길 바란다”고 전했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 열연을 펼친 드라마 ‘그녀의 향기’의 촬영기는 내달 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'일밤-세모방: 세상의 모든 방송' 김구라-김재원-이수경-헨리가 덴탈TV 드라마 '그녀의 향기'에 캐스팅 됐다. 연기파 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는 가운데, 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 이목을 집중시키고 있다. 내달 2일 방송되는 MBC '일밤-세모방: 세상의 모든 방송'(김명진 최민근 공동연출 / 이하 '세모방')은 캄보디아 CTN '사일런트 플리즈(Silent Please)'-덴탈TV '덴탈 스토리(D-STORY)' 프로그램과 협업에 나선다.'세모방'은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.예상치 못한 조합이 '세모방'에서 탄생했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 '덴탈 스토리' 프로그램에 출연한 것. '덴탈 스토리'는 치과에서 실제로 일어난 에피소드를 콩트 형식으로 재구성하는 프로그램으로 두 편의 드라마에 출연할 예정이다. 그리고 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 김재원은 날라리 환자-꽃미남 의사-짠돌이 환자를 맡아 자그마치 1인 3역에 도전했고, 이수경은 첫 번째 드라마인 '그녀의 향기'에서 엄청난 입 냄새를 보유한 초미녀로의 등장을 예고해 관심을 모은다.무엇보다 김재원과 이수경은 드라마 촬영장에서는 볼 수 없는 덴탈 피디의 광속 촬영에 어리둥절해 했다는 후문. 현장에서 연신 "다음 씬 갈게요~"를 외친 덴탈 피디에 당황한 김재원과 이수경이 어떻게 적응해 나갔을지 궁금증을 더한다. 반면 김구라는 콩트 특유의 개그 코드가 녹아든 대본에 만족했고, 헨리도 배우들과 연기할 생각에 잔뜩 신이 났다는 전언이다. 더욱이 헨리는 김재원의 껌딱지가 돼 그의 뒤를 졸졸 쫓아다니며 연기 조언을 구하는 등 열정을 불태웠다고 전해져 기대감을 높이고 있다.  '세모방' 제작진은 "배우 김재원-이수경과 김구라-헨리의 상반된 반응을 비교하면서 보시면 더욱 재미있을 것"이라면서 "이들의 열연으로 탄생한 덴탈 스토리의 드라마 '그녀의 향기'는 내달 2일 방송되는 '세모방'을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 열연을 펼친 드라마 '그녀의 향기'의 촬영기는 내달 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, '세모방'은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '세상의 모든 방송'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김구라-김재원-이수경-헨리가 덴탈TV 드라마 ‘그녀의 향기’에 캐스팅 됐다. 연기파 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는 가운데, 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.내달 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 예상치 못한 조합이 ‘세모방’에서 탄생했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연한 것. ‘덴탈 스토리’는 치과에서 실제로 일어난 에피소드를 콩트 형식으로 재구성하는 프로그램으로 두 편의 드라마에 출연할 예정이다. 그리고 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 김재원은 날라리 환자-꽃미남 의사-짠돌이 환자를 맡아 자그마치 1인 3역에 도전했고, 이수경은 첫 번째 드라마인 ‘그녀의 향기’에서 엄청난 입 냄새를 보유한 초미녀로의 등장을 예고해 관심을 모은다. 무엇보다 김재원과 이수경은 드라마 촬영장에서는 볼 수 없는 덴탈 피디의 광속 촬영에 어리둥절해 했다는 후문. 현장에서 연신 “다음 씬 갈게요~”를 외친 덴탈 피디에 당황한 김재원과 이수경이 어떻게 적응해 나갔을지 궁금증을 더한다. 반면 김구라는 콩트 특유의 개그 코드가 녹아든 대본에 만족했고, 헨리도 배우들과 연기할 생각에 잔뜩 신이 났다는 전언이다. 더욱이 헨리는 김재원의 껌딱지가 돼 그의 뒤를 졸졸 쫓아다니며 연기 조언을 구하는 등 열정을 불태웠다고 전해져 기대감을 높이고 있다. ‘세모방’ 제작진은 “배우 김재원-이수경과 김구라-헨리의 상반된 반응을 비교하면서 보시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “이들의 열연으로 탄생한 덴탈 스토리의 드라마 ‘그녀의 향기’는 내달 2일 방송되는 ‘세모방’을 통해 확인해주시길 바란다”고 전했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 열연을 펼친 드라마 ‘그녀의 향기’의 촬영기는 내달 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 매주 일요일 밤 6시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김구라-김재원-이수경-헨리가 덴탈TV 드라마 ‘그녀의 향기’에 캐스팅 됐다. 연기파 배우 김재원과 이수경의 활약이 기대되는 가운데, 나름(?) 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.내달 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. 
/사진=MBC ‘세모방’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘세모방’‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 김구라-김재원-이수경-헨리가 덴탈TV 드라마 ‘그녀의 향기’에 캐스팅 됐다.오는 7월 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다.‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다.예상치 못한 조합이 ‘세모방’에서 탄생했다. 김구라-김재원-이수경-헨리가 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연한 것. ‘덴탈 스토리’는 치과에서 실제로 일어난 에피소드를 콩트 형식으로 재구성하는 프로그램으로 두 편의 드라마에 출연할 예정이다.그리고 나름 진지한 대본 리딩 현장이 공개돼 눈길을 끈다. 김재원은 날라리 환자-꽃미남 의사-짠돌이 환자를 맡아 자그마치 1인 3역에 도전했고, 이수경은 첫 번째 드라마인 ‘그녀의 향기’에서 엄청난 입 냄새를 보유한 초미녀로의 등장을 예고해 관심을 모은다.무엇보다 김재원과 이수경은 드라마 촬영장에서는 볼 수 없는 덴탈 피디의 광속 촬영에 어리둥절해 했다는 후문. 현장에서 연신 “다음 씬 갈게요~”를 외친 덴탈 피디에 당황한 김재원과 이수경이 어떻게 적응해 나갔을지 궁금증을 더한다.반면 김구라는 콩트 특유의 개그 코드가 녹아든 대본에 만족했고, 헨리도 배우들과 연기할 생각에 잔뜩 신이 났다는 전언이다. 더욱이 헨리는 김재원의 껌딱지가 돼 그의 뒤를 졸졸 쫓아다니며 연기 조언을 구하는 등 열정을 불태웠다고 전해져 기대감을 높이고 있다.‘세모방’ 제작진은 “배우 김재원-이수경과 김구라-헨리의 상반된 반응을 비교하면서 보시면 더욱 재미있을 것”이라면서 “이들의 열연으로 탄생한 덴탈 스토리의 드라마 ‘그녀의 향기’는 내달 2일 방송되는 ‘세모방’을 통해 확인해주시길 바란다”고 전했다.한편, ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 올해 상반기 MBC 예능프로그램은 헤어짐과 만남의 격변기를 겪었다. 세대교체를 위해 숨을 고르는 시간이었다고 하면 맞을까. 장수 프로그램들이 휴식과 시즌 종료를 선언했으며, 그런 만큼 파일럿과 정규 등 새 예능프로그램의 론칭도 활발했다.12년차 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난 1월부터 3월까지 7주간의 휴식기를 가졌다. ‘국민내각’ 특집으로 복귀한 ‘무한도전’은 이후 박보검, 이효리, 김수현 등 특급 게스트들을 초대해 여전한 명성을 증명했다. 다만 시청률 면에서 큰 두각을 나타내지 못하고 있는 상황. 게다가 연내 종영 소식까지 불거져 팬들의 불안감은 더욱 커졌다. 정식 멤버로 인정받은 양세형과 최근 꾸준히 얼굴을 비추고 있는 배정남의 활약이 필요한 상황이다. 
/사진=MBC ‘무한도전’, ‘우리 결혼했어요’, ‘일밤-세모방’
헨리. 사진l헨리 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]가수 헨리가 '세모방'에 캐스팅 된 가운데, 예측 불가능한 멤버들의 조합이 화제다.최근 MBC 예능프로그램 ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 김구라, 김재원, 이수경, 헨리가 덴탈TV 드라마 ‘그녀의 향기’에 캐스팅 된 것. 오는 7월 2일 방송되는 '세모방'은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC들을 투입하고 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 버라이어티 프로그램. 특히 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이 '세모방'에서 예상치 못한 조합이 탄생한 것. 헨리와 김구라, 김재원, 이수경이 치과 전문 방송 덴탈TV의 ‘덴탈 스토리’ 프로그램에 출연하는 것이다. ‘덴탈 스토리’는 치과에서 실제로 일어난 에피소드를 콩트 형식으로 재치있게 구성할 예정이다. 30일 이들의 대본 웃음 넘치는 대본리딩 현장이 공개돼 기대를 모았다.  헨리, 김구라, 김재원, 이수경이 열연을 펼친 드라마 ‘그녀의 향기’의 촬영기는 다음달 2일 방송에서 확인할 수 있다. ‘세모방’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
