[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘쇼! 음악중심’ / 사진=MBC
MBC ‘쇼! 음악중심’이 결방된다.
MBC는 1일 오후 2시부터 고척 스카이돔에서 열리는 2017 KBO리그 넥센 히어로즈 대 LG 트윈스 2차전을 중계한다. 이에 따라 매주 토요일 오후 3시 50분 방송되는 ‘쇼! 음악중심’은 결방된다.
KBS와 SBS 또한 프로야구 중계를 예고했다. KBS는 대구 라이온즈파크에서 펼쳐지는 삼성 라이온즈 대 기아 타이거즈의 경기를 중계하며 SBS는 잠실야구장에서 펼쳐지는 두산 베어스 대 한화 이글스의 경기를 중계한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC '쇼! 음악중심'이 결방된다.TV 편성표에 따르면 오늘(1일) 오후 2시부터 고척 스카이돔에서 열리는 2017 KBO리그 LG 트윈스 대 넥센 히어로즈 2차전을 중계한다. 이에 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송됐던 '쇼! 음악중심'은 결방된다.KBS와 SBS 역시 프로야구 중계를 예고했다. KBS는 대구 라이온즈파크에서 펼쳐지는 삼성 라이온즈 대 기아 타이거즈의 경기를, SBS는 잠실야구장에서 펼쳐지는 한화 이글스 대 두산 베어스의 경기를 중계한다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애] MBC '쇼! 음악중심'이 결방된다.KBS, MBC, SBS 등 지상파 3사는 1일 오후 2시부터 진행되는 2017 프로야구 KBO리그 개막 시리즈 2차전을 생중계한다.KBS는 먼저 이날 대구에서 펼쳐지는 삼성 라이온즈 대 기아 타이거즈의 경기를 중계한다. SBS는 잠실에서 펼쳐지는 두산 베어스 대 한화 이글스의 경기를 방송한다.또한 MBC는 고척 스카이돔에서 열리는 넥센 히어로즈 대 LG 트윈스의 경기를 중계한다. 이에 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송됐던 '쇼! 음악중심'은 결방된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] MBC 쇼! 음악중심
프로야구 중계로 오늘(1일) 오후 3시 50분 방송예정이었던 MBC '쇼! 음악중심'이 결방된다.MBC측은 프로야구 LG-넥센 전 관련해, 이날 방송예정이었던 '쇼! 음악중심'을 결방한다고 밝혔다.최근 음악방송 활동을 펼치고 있는 하이라이트, CN블루, 몬스타 엑스, GOT7 등은 다음주(8일) 방송분에서 만나볼 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘쇼! 음악중심’ / 사진=MBC
‘쇼! 음악중심’의 순위제가 부활한다.
MBC ‘쇼! 음악중심’ 관계자는 5일 텐아시아에 “순위제를 시행할 예정이다. 기존 HOT3는 없어진다”면서 “오는 22일 부터 진행된다”고 밝혔다.
‘쇼! 음악중심’은 지난 2015년 11월 순위제를 폐지하고 프로그램이 주목할 만한 HOT3를 뽑았다.
김새론·이수민과 아스트로 차은우의 사회로 진행되는 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘쇼! 음악중심’의 순위제가 전격 부활한다.MBC ‘쇼! 음악중심’ 측은 5일 “순위제를 다시금 부활시킬 예정이다. 기존 HOT3는 없어지게 되며 오는 22일 부터 시행된다”고 밝혔다.이어 "순위제는 치열한 경쟁을 활성화 시키고 활력도 불어넣을 수 있다는 장점이 있지만 프로그램을 재편하는 데에 고려할 사항이 많이 남아 있는 만큼 충분한 논의를 거쳐 재단장 할 계획”이라며 “집계방식 등 투명성을 특히 고려해 논의할 것”이라고 설명했다. ‘쇼! 음악중심’은 지난 2015년 11월 순위제를 폐지하고 프로그램이 주목할 만한 HOT3를 선정해 꾸려왔다.현재 김새론·이수민과 아스트로 차은우가 MC를 맡고 있다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = MBC '쇼! 음악중심'이 순위제를 부활에 대해 논의 중이다. '쇼! 음악중심'은 유난히 순위제 폐지와 부활을 여러번 반복해왔는데, 5일 2년 만에 다시금 순위제 부활 카드를 꺼내들었다.MBC가 순위제 부활을 내놓은 이유는 '음악 프로그램 활성화'다. 즉, 시청률을 높이겠다는 것이다. 음악 방송 프로그램의 평균 시청률은 1~2%대다. 최근에는 좋아하는 가수들의 영상을 볼 창구가 많기 때문에 굳이 음악 프로그램을 '본방사수' 해야 할 이유가 없는 것이 저조한 시청률의 이유다.순위제의 부활은 곧 공정성 논란으로 이어진다. 음악 방송에서 가수들의 순위를 매기기 위해 '시청자 투표'가 필수적으로 사용된다. 팬덤을 움직이기 위해서 생방송 문자투표를 진행하는데, 이 부분이 제작진이 말하는 '음악 방송 프로그램 활성화'와 연결된다.그러나 시청자 투표는 공정한 순위로 이어지지 않을 때가 더 많았다. 음원차트에서 높은 순위를 차지하는 가수더라도, 팬덤이 작으면 음악 방송 프로그램 순위는 현저히 떨어졌다. 실제로 지난 2013년 국민가수 조용필이 10년만에 컴백했을 당시 '헬로'와 '바운스'등이 선풍적인 사랑을 받았지만 SNS 점수가 0점 처리돼 1위 트로피를 놓친 경우도 있었다.  '쇼 음악중심'은 이미 공정성 논란으로 뭇매를 맞은 바 있다. 지난 2006년 도입한 순위제가 도마에 오르자 순위제를 폐지했다가 2013년 순위제를 도입, 2년 뒤인 2015년 "의미와 중요성이 떨어진다. 순위제 폐지 대신 앞으로 더욱 다양한 장르의 음악을 선보이겠다"며 폐지했다. 이후 고작 2년 만에 '활성화'를 이유로 들며 순위제를 부활시키겠다고 해 진정성을 의심케 한다. 제작진은 "순위제 부활을 논의 중이다. 공정성에 논란이 없도록 신중을 기해야 하며 시스템적으로 보완이 필요하다"고 밝혔다.hmh1@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘쇼!음악중심’ 제작진 “활력 부여 위해 순위제 부활” MBC '쇼! 음악중심'이 순위제를 부활시킨다.'쇼!음악중심' 제작진이 오는 22일 방송부터 다양한 기준을 반영하여 순위를 정한다며 순위제 부활 소식을 알렸다.새롭게 도입되는 순위는 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표 뿐 아니라 라디오 방송횟수 및 '쇼!음악중심' 시청자위원회 투표 등을 합산하여 매주 1위 후보팀을 선정할 예정이다. 특히 이번에 선보이는 시청자위원회는 '쇼!음악중심' 홈페이지를 통해 선정할 연령대별 투표단으로, 연령별 선호도를 적극 반영하여 음악 다양성을 선보일 것으로 기대를 모은다.'쇼!음악중심' 제작진은 "순위제 부활이 을 통하여 프로그램에 새로운 활력을 부여하고, 새로운 볼거리와 재미를 제공할 것"이라며 특히 1위 선정에 있어 공정성과 투명성을 높일 수 있도록 최선을 다하겠다고 밝혔다.김새론과 이수민, 아스트로 차은우의 사회로 진행되는 '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <쇼!음악중심>이 순위제를 부활시킨다. 
 
<쇼!음악중심> 제작진이 오는 22일 방송부터 다양한 기준을 반영하여 순위를 정한다며 순위제 부활 소식을 알렸다.새롭게 도입되는 순위는 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표 뿐 아니라 라디오 방송횟수 및 <쇼!음악중심> 시청자위원회 투표 등을 합산하여 매주 1위 후보팀을 선정할 예정이다. 특히 이번에 선보이는 시청자위원회는 <쇼!음악중심> 홈페이지를 통해 선정할 연령대별 투표단으로, 연령별 선호도를 적극 반영하여 음악 다양성을 선보일 것으로 기대를 모은다.<쇼!음악중심> 제작진은 "순위제 부활이 을 통하여 프로그램에 새로운 활력을 부여하고, 새로운 볼거리와 재미를 제공할 것"이라며 특히 1위 선정에 있어 공정성과 투명성을 높일 수 있도록 최선을 다하겠다고 밝혔다.김새론과 이수민, 아스트로 차은우의 사회로 진행되는 <쇼!음악중심>은 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘쇼! 음악중심’ 순위제 부활 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] MBC ‘쇼! 음악중심’이 순위제를 부활시킨다.‘쇼! 음악중심’ 제작진은 오는 22일 방송부터 다양한 기준을 반영하여 순위를 정한다며 순위제 부활 소식을 알렸다.새롭게 도입되는 순위는 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표 뿐 아니라 라디오 방송횟수 및 ‘쇼! 음악중심’ 시청자위원회 투표 등을 합산하여 매주 1위 후보팀을 선정할 예정이다. 특히 이번에 선보이는 시청자위원회는 ‘쇼! 음악중심’ 홈페이지를 통해 선정할 연령대별 투표단으로, 연령별 선호도를 적극 반영하여 음악 다양성을 선보일 것으로 기대를 모은다.제작진은 “순위제 부활을 통해 프로그램에 새로운 활력을 부여하고, 새로운 볼거리와 재미를 제공할 것”이라며 특히 1위 선정에 있어 공정성과 투명성을 높일 수 있도록 최선을 다하겠다고 밝혔다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV 가요 프로그램 '쇼! 음악중심'이 순위제를 부활한다.     MBC TV는 오는 22일부터 다양한 기준을 반영해 '쇼! 음악중심'에서 가요 인기 순위를 매긴다고 5일 밝혔다.      음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표, 라디오 방송횟수, '쇼! 음악중심' 시청자위원회 투표 등을 합산하여 매주 1위 후보팀을 선정할 예정이다.     시청자위원회는 '쇼! 음악중심' 홈페이지를 통해 선정할 연령대별 투표단이다.     제작진은 "순위제 부활을 통해 프로그램에 활력을 부여하고, 새로운 볼거리와 재미를 제공할 것"이라며 "특히 1위 선정에 있어 공정성과 투명성을 높일 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.     배우 김새론과 이수민, 아스트로의 차은우가 진행하는 '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송된다. 
    pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
MBC '쇼!음악중심'이 오는 22일부터 순위제를 부활시킨다. (사진=MBC 제공)MBC '쇼!음악중심'이 순위제 부활을 알렸다.'쇼!음악중심' 제작진은 오는 22일 방송부터 순위제를 도입한다고 5일 밝혔다. 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표, 라디오 방송회수, '쇼!음악중심' 시청자위원회 투표 등을 합산해 매주 1위 후보팀을 선정할 계획이다. 시청자위원회는 '쇼!음악중심' 홈페이지를 통해 선정할 연령대별 투표단으로, 연령별 선호도를 적극 반영해 음악 다양성을 높일 것이라고 기대하고 있다.제작진은 "순위제 부활을 통해 프로그램에 새로운 활력을 부여하고, 새로운 볼거리와 재미를 제공할 것"이라고 전했다. 특히 1위 선정 과정에서 공정성과 투명성을 높일 수 있도록 최선을 다하겠다는 각오를 밝혔다. KBS2 '뮤직뱅크', SBS '인기가요', Mnet '엠카운트다운' 등 주요 음악방송에서는 순위제를 운영, 매주 1위를 뽑아 왔다. 다시금 '순위제' 카드를 꺼내든 '쇼!음악중심'이 이를 통해 새로운 변화를 불러일으킬지 관심이 모아진다.김새론, 이수민, 아스트로 차은우가 진행하는 MBC '쇼!음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송된다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC '쇼! 음악중심'이 순위제를 부활한다.ⓒMBC MBC '쇼! 음악중심'이 순위제를 부활한다.'쇼! 음악중심' 제작진은 오는 22일 방송부터 순위제를 도입한다고 5일 밝혔다. 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표, 라디오 방송회수, '쇼! 음악중심' 시청자위원회 투표 등을 합산해 매주 1위 후보팀을 선정할 계획이다. 시청자위원회는 '쇼! 음악중심' 홈페이지를 통해 선정할 연령대별 투표단이다. 연령별 선호도를 적극 반영해 음악 다양성을 높일 것이라고 기대하고 있다고 제작진은 전했다.제작진은 또 "순위제 부활을 통해 프로그램에 새로운 활력을 부여하고, 새로운 볼거리와 재미를 제공할 것"이라며 "특히 1위 선정 과정에서 공정성과 투명성을 높일 수 있도록 최선을 다하겠다"고 설명했다.김새론, 이수민, 아스트로 차은우가 진행하는 '쇼!음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] MBC '쇼! 음악중심'이 순위제를 부활시킨다.'쇼!음악중심' 제작진은 5일 "오는 22일 방송부터 다양한 기준을 반영하여 순위를 정한다"고 순위제 부활 소식을 알렸다. 
새롭게 도입되는 순위는 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표 뿐 아니라 라디오 방송횟수 및 '쇼!음악중심' 시청자위원회 투표 등을 합산하여 매주 1위 후보팀이 선정된다. 제작진은 "이번에 선보이는 시청자위원회는 '쇼!음악중심' 홈페이지를 통해 선정할 연령대별 투표단으로, 연령별 선호도를 적극 반영하여 음악 다양성을 선보일 것으로 기대된다"고 밝혔다. 또 "순위제 부활을 통해 프로그램에 새로운 활력을 부여하고, 새로운 볼거리와 재미를 제공할 것"이라며 "특히 1위 선정에 있어 공정성과 투명성을 높일 수 있도록 최선을 다하겠다"고 전했다.김새론, 이수민, 아스트로 차은우의 사회로 진행되는 '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’. 사진제공｜MBC매주 토요일 방송하는 MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’이 순위제를 부활한다. MBC는 22일부터 디양하고 공정한 기준을 반영해 ‘쇼! 음악중심’에서 인기 순위를 매긴다고 5일 밝혔다. 제작진은 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표, 라디오 방송횟수, ‘쇼! 음악중심’ 시청자위원회 투표 등을 합산해 매주 1위 후보팀을 선정할 예정이다. 제작진은 “순위제 부활을 통해 프로그램에 활력을 부여하고, 새로운 볼거리와 재미를 제공할 것”이라며 “특히 1위 선정에 있어 공정성과 투명성을 높일 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다. [스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'엠카운트다운' '뮤직뱅크' '쇼음악중심' '인기가요' 연속 출연하는 DAY6 이미지. JYP엔터테인먼트 제공      '엠카운트다운'부터 '뮤직뱅크' '쇼음악중심' '인기가요'까지,  DAY6가 이번 주 음악방송에 모두 출연해 신곡 '장난 아닌데'를 선보인다. DAY6는 6일 정오 새 디지털싱글 '장난 아닌데'를 공개한 데 이어 이날 오후 엠넷 '엠카운트다운'을 시작으로 오는 7일 KBS2 '뮤직뱅크', 8일 MBC '쇼!음악중심', 9일 SBS '인기가요' 등에 출연해 신곡 무대를 펼친다.  올해부터 매달 신곡을 선보이는 프로젝트 'Every DAY6' 및 2월부터는 서울 서교동 무브홀에서 신곡 공개 전, 라이브 콘서트를 통해 팬들과 소통해온 DAY6는 활발한 방송 활동을 병행하며 팬들에게 그들만의 매력을 선사하겠다는 다짐이다. 4월 신곡 '장난 아닌데'는 좋아하는 마음을 알아주지 못하는 그녀와 제대로 마음을 전하지 못하는 자신에 대한 답답함을 표현한 곡이다. 그간 DAY6가 보여준 스타일과는 또 다른 빈티지록 사운드를 통해 좀 더 편안한 느낌을 전한다. 'Say Wow'는 한 눈에 반하게 만들어 버린 그녀를 향한 사랑의 노래로 60, 70년대 브리티시적인 감성과 사운드를 DAY6 스타일로 표현한 록 장르 곡이다. 음원과 함께 공개된 '장난 아닌데' 뮤직비디오는 강원도 강릉 바닷가를 배경으로 멤버들의 상큼한 매력과 청량감 넘치는 모습이 경쾌한 멜로디 곡과 잘 어우러져 관심을 받고 있다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자]
 
위너 / 사진제공=YG엔터테인먼트
위너가 데뷔 후 처음 MBC ‘쇼!음악중심’에 출연한다.
8일 위너는 오후 3시 50분에 방송되는 MBC ‘쇼!음악중심’을 통해 ‘REALLY REALLY’와 ‘FOOL’의 첫 컴백 무대를 선보인다.
이미 위너 멤버들의 인터뷰와 LA 뮤비 촬영 당시 함께한 댄스 크루의 퍼포먼스 비디오 등을 통해 이번 위너의 안무에 대한 기대감은 매우 높아진 상태다.
‘REALLY REALLY’로는 데뷔 후 처음으로 제대로 된 군무를 선보이며, ‘FOOL’은 이승훈의 감각적인 안무 창작 능력이 극대화된 퍼포먼스로 가요팬들을 사로 잡을 예정이다.
이와함께 위너는 신곡 발표 나흘만에 뮤직비디오는 1천만뷰 돌파를 눈앞에 두고 있다. 8일 오전 9시 기준 ‘REALLY REALLY’는 522만16뷰, ‘FOOL’은 378만4,879뷰를 기록 총 900만 4,895뷰를 기록했다. 음원 역시 상위권을 유지하고 있다.
위너는 8일 MBC ‘쇼!음악중심’을 시작으로 오는 9일 SBS ‘인기가요’는 물론 ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘라디오 스타’ 등 본격적인 활동에 돌입한다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 위너가 데뷔 후 처음 MBC ‘쇼!음악중심’에 출연한다.8일 위너는 오후 3시 50분에 방송되는 MBC ‘쇼!음악중심’을 통해 ‘REALLY REALLY’와 ‘FOOL’의 첫 컴백 무대를 선보인다.이미 위너 멤버들의 인터뷰와 LA 뮤비 촬영 당시 함께한 댄스 크루의 퍼포먼스 비디오 등을 통해 이번 위너의 안무에 대한 기대감은 매우 높아진 상태다.‘REALLY REALLY’로는 데뷔 후 처음으로 제대로 된 군무를 선보이며, ‘FOOL’은 이승훈의 감각적인 안무 창작 능력이 극대화된 퍼포먼스로 가요팬들을 사로 잡을 예정이다.이와함께 위너는 신곡 발표 나흘만에 뮤직비디오는 1천만뷰 돌파를 눈앞에 두고 있다. 8일 오전 9시 기준 ‘REALLY REALLY’는 522만16뷰, ‘FOOL’은 378만4,879뷰를 기록 총 900만 4,895뷰를 기록했다. 음원 역시 상위권을 유지하고 있다.위너는 8일 MBC ‘쇼!음악중심’을 시작으로 9일 SBS ‘인기가요’는 물론 ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘라디오 스타’ 등 본격적인 활동에 돌입한다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = YG 엔터테인먼트▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]그룹 위너가 데뷔 후 처음 MBC ‘쇼!음악중심’에 출연한다.위너는 8일 오후 방송되는 MBC ‘쇼!음악중심’을 통해 ‘REALLY REALLY’와 ‘FOOL’의 첫 컴백 무대를 선보인다.‘REALLY REALLY’로는 데뷔 후 처음으로 제대로 된 군무를 선보일 예정이며 ‘FOOL’은 이승훈의 감각적인 안무 창작 능력이 극대화된 퍼포먼스로 시선을 사로 잡을 전망이다.한편, 위너는 신곡 발표 나흘만에 뮤직비디오는 1천만뷰 돌파를 눈 앞에 두고 있다. 8일 오전 9시 기준 ‘REALLY REALLY’는 522만16뷰, ‘FOOL’은 378만4,879뷰를 기록 총 900만 4,895뷰를 기록했다. 음원 역시 상위권이다.위너는 ‘쇼!음악중심’을 시작으로 오는 9일 SBS ‘인기가요’는 물론 ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘라디오 스타’ 등 본격적인 활동에 나선다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 그룹 위너가 데뷔 후 처음 MBC ‘쇼!음악중심’에 출연한다.위너는 8일 오후 3시 50분에 방송되는 MBC ‘쇼!음악중심’을 통해 ‘REALLY REALLY’와 ‘FOOL’의 첫 컴백 무대를 선보인다. ‘REALLY REALLY’로는 데뷔 후 처음으로 제대로 된 군무를 선보이며, ‘FOOL’은 이승훈의 감각적인 안무 창작 능력이 극대화된 퍼포먼스로 가요팬들을 사로잡을 예정이다.위너는 신곡 발표 나흘만에 뮤직비디오는 1천만뷰 돌파를 눈앞에 두고 있다. 8일 오전 9시 기준 ‘REALLY REALLY’는 522만16뷰, ‘FOOL’은 378만4,879뷰를 기록 총 900만 4,895뷰를 기록했다. 음원 역시 상위권을 유지하고 있다.위너는 8일 MBC ‘쇼!음악중심’을 시작으로 9일 SBS ‘인기가요’는 물론 ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘라디오 스타’ 등 본격적인 활동에 돌입한다.소속사 측은 “우선 수술을 받은 뒤 경과를 살펴야겠지만, 본인도 건강 회복에 최선을 다하고 있다”며 “지난 아픔을 딛고 곧 좋은 모습으로 만나 뵐 수 있도록 노력할 것”이라고 덧붙였다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 이경호 기자]   
/사진=YG엔터테인먼트그룹 위너가 데뷔 후 처음으로 MBC '쇼!음악중심'에 출연한다. 8일 오전 위너 소속사 YG엔터테인먼트에 따르면 위너는 이날 오후 방송될 '쇼!음악중심' 출연해 'REALLY REALLY'와 'FOOL'의 첫 컴백 무대를 선보인다. 'REALLY REALLY'로는 데뷔 후 처음으로 제대로 된 군무를 선보이며, 'FOOL'은 이승훈의 감각적인 안무 창작 능력이 극대화된 퍼포먼스로 꾸며졌다. 이와함께 위너는 신곡 발표 나흘 만에 뮤직비디오는 1000만뷰 돌파를 눈앞에 두고 있다. 8일 오전 9시 기준 'REALLY REALLY'는 522만16뷰, 'FOOL'은 378만4,879뷰를 기록 총 900만4895뷰를 기록했다. 음원 역시 상위권을 유지하고 있다. 한편 위너는 8일 '쇼!음악중심’을 시작으로 9일 SBS '인기가요' 외에 '마이 리틀 텔레비전', '라디오 스타' 등을 통해 본격적인 활동에 돌입한다.이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
위너가 데뷔 후 처음 MBC ‘쇼!음악중심’에 출연한다.  위너는 8일 오후 3시 50분에 방송되는 MBC ‘쇼!음악중심’을 통해 ‘REALLY REALLY’와 ‘FOOL’의 첫 컴백 무대를 선보인다.  이미 위너 멤버들의 인터뷰와 LA 뮤직비디오 촬영 당시 함께한 댄스 크루의 퍼포먼스 비디오 등을 통해 이번 위너의 안무에 대한 기대감은 매우 높아진 상태다. ‘REALLY REALLY’로는 데뷔 후 처음으로 제대로 된 군무를 선보이며, ‘FOOL’은 이승훈의 감각적인 안무 창작 능력이 극대화된 퍼포먼스로 가요팬들을 사로 잡을 예정이다.  이와 함께 위너는 신곡 발표 나흘만에 뮤직비디오는 1000만뷰 돌파를 눈앞에 두고 있다. 8일 오전 9시 기준 ‘REALLY REALLY’는 522만16뷰, ‘FOOL’은 378만4879뷰를 기록 총 900만4895뷰를 기록했다. 음원 역시 상위권을 유지하고 있다.  한편 위너는 8일 MBC ‘쇼!음악중심’을 시작으로 9일 SBS ‘인기가요’는 물론 ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘라디오 스타’ 등 본격적인 활동에 돌입한다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조현정기자]그룹 위너가 데뷔 후 처음으로 MBC ‘쇼!음악중심’에 출연해 눈길을 끈다.  위너는 8일 오후 3시50분 방송하는 ‘쇼!음악중심’을 통해 ‘REALLY REALLY’와 ‘FOOL’의 첫 컴백 무대를 펼친다. 이미 위너 멤버들의 인터뷰와 LA 뮤비 촬영 당시 함께한 댄스 크루의 퍼포먼스 비디오 등을 통해 이번 위너의 안무에 대한 기대감이 높아진 상태다.‘REALLY REALLY’로는 데뷔 후 처음으로 제대로 된 군무를 펼치고, ‘FOOL’은 이승훈의 감각적인 안무 창작 능력이 극대화된 퍼포먼스로 가요팬들을 사로잡을 예정이다. 또한 위너는 신곡 발표 나흘만에 뮤직비디오 1000만뷰 돌파를 앞두고 있다. 8일 오전 9시 기준 ‘REALLY REALLY’는 522만16뷰, ‘FOOL’은 378만4879뷰여서 총 900만 4895뷰를 기록했다. 음원도 상위권을 유지하고 있다. 한편 위너는 8일 ‘쇼!음악중심’을 시작으로 9일 SBS ‘인기가요’와 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘라디오 스타’ 등에 출연하며 본격적인 활동을 시작한다. hjcho@sportsseoul.com사진|YG엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송화면 캡처아이돌 그룹 위너(강승윤 송민호 김진우 이승훈)가 '쇼! 음악중심'에서 두 가지 매력을 뽐내며 컴백을 알렸다.위너는 8일 오후 방송된 MBC 음악 프로그램 '쇼! 음악중심'에 출연해 컴백 무대를 가졌다. 이날 위너는 'FOOL', 'REALLY REALLY'(릴리 릴리) 두 곡으로 컴백 무대를 꾸몄다. 먼저 'FOOL' 무대에서는 감미로운 보컬을 앞세워 감수성 진한 무대를 선보였다. 또 이어진 'REALLY REALLY' 무대에서는 화려한 퍼포먼스로 팬들의 이목을 사로잡았다. 위너의 이번 신곡은 지난 6일 공개됐다. 노래와 함께 공개된 뮤직비디오는 팬들의 관심을 한 몸에 받고 있다. 'REALLY REALLY'는 522만16뷰, 'FOOL'은 378만4879뷰를 기록 총 900만4895뷰를 기록(8일 오전 9시 기준)했다.이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<쇼! 음악중심> 순위제 부활에 따른 '시청자위원회' 모집이 시작됐다. 
지난 10일(월) <쇼! 음악중심> 순위제 부활에 따라 <쇼! 음악중심> 공식 홈페이지에는 시청자위원회 모집 공지가 공개됐다. 시청자위원회는 10대부터 40대 이상까지 음악을 사랑하는 대한민국 누구나 신청 가능하며 시청자위원회로 선정된 시청자위원들은 한달동안 시청자위원으로 활동하게된다. 시청자위원의 활동은 무엇보다 중요한 <쇼! 음악중심>의 순위제도 점수에 반영된다.또한 시청자위원회를 선정 후, 투표를 한 시청자위원에 한하여 추첨을 통해 <쇼! 음악중심> 방청권을 증정한다.좋아하는 가수를 1위로 만들어줄 수 있는 응원의 기회도 갖고 방청도 할 수 있는 <쇼! 음악중심> 시청자위원회 1기 모집기간은 4월 10일(월) 낮12부터 4월 14일(금) 낮 12시까지이며 선정 발표는 4월 17일(월) 오후 5시에 당첨 문자를 통해 개인에게 공지된다. 시청자위원회에 선정된 이들은 4월 19일(수) 오전 10부터 5월18일(목) 낮 12시까지활동하게된다. 한편, 시청자위원회 모집에 관한 자세한 내용은 MBC <쇼! 음악중심>공식 페이지를 통해 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 쇼! 음악중심 공식 홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
프리스틴 시연 / 사진=이승현 기자 lsh87@
걸그룹 프리스틴의 멤버 시연이 MBC ‘쇼! 음악중심’ 새 MC로 발탁됐다.
MBC 측은 14일 텐아시아에 “오는 22일부터 프리스틴 시연이 ‘음악중심’의 MC로 나선다. 기존 MC인 아스트로 차은우와 함께 호흡을 맞출 예정이다”고 밝혔다.
프리스틴 소속사 플레디스 관계자 역시 “시연이 ‘음악중심’ MC로 발탁됐다”며 “무대 위 프리스틴이 아닌 ‘음악중심’ MC 시연의 모습을 기대해 달라”고 설명했다.
‘음악중심’은 오는 22일부터 순위제 부활과 함께 프로그램에 활력을 부여하고 새로운 볼거리와 재미를 제공할 계획이다.
시연이 속한 프리스틴은 지난달 21일 미니앨범 1집 ‘하이! 프리스틴’을 발매하고 가요계에 데뷔했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
프리스틴 시연이 ‘쇼 음악중심’ 새 MC로 나선다 [MBN스타 신미래 기자] 프리스틴 시연이 ‘쇼 음악중심’ 새 MC로 나선다. 14일 프리스틴 소속사 플레디스엔터테인먼트는 MBN스타에 “프리스틴 시연이 MBC ‘쇼 음악중심’ MC로 발탁됐다”며 “오는 22일부터 MC로 나설 예정이다”고 밝혔다. 시연은 기존 ‘쇼 음악중심’ MC를 맡고 있던 아스트로 차은우와 함께 호흡을 맞출 예정이다.  ‘쇼 음악중심’은 봄 개편에 맞춰 MC가 교체와 함께 순위제를 부활시킬 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
7인조 걸그룹 ‘힌트’가 데뷔 후 첫 공중파 음악프로그램에 출연한다.20일 스타프로 엔터테인먼트는 ‘힌트’가 오는 22일 MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’에 출연한다고 밝혔다.이날 ‘힌트’는 첫 번째 디지털싱글 ‘탕탕탕’을 선보인다. ‘탕탕탕’은 국내 히트메이커 조영수 작곡가의 곡으로, 발랄하고 경쾌한 곡으로 대중들이 쉽게 따라 부를 수 있는 콘셉트로 만들었다.멜로디 중독성이 뛰어나고 후렴구가 돋보이는 발랄한 곡이라는 평이다. 한 남자를 사랑하는 마음으로 ‘난 네가 좋아 난 너를 선택했어’ 등 한결같은 사랑이 담겨있다.한편 ‘힌트’는 지난달 31일 디지털싱글 ‘탕탕탕’을 통해 데뷔했다. 혜진, 해솔, 체리, 나엘, 소금, 유, 아라 등 7명으로 구성된 걸그룹이다. 지난 4일에는 케이블 음악방송 SBS MTV ‘더 쇼’를 통해 팬들에게 첫 무대를 선사한 바 있다.이복진 기자 bok@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정지원 기자] '쇼 음악중심'이 1년 5개월 만에 순위제를 재도입한다. 22일 방송되는 MBC '쇼 음악중심'에서는 1년 5개월만에 1위 가수가 발표된다. 지난 2015년 11월 폐지된 순위제가 1년 5개월여 만에 부활하면서 '금주의 HOT3'가 아닌 1위 가수가 등장하는 것이다. MBC는 최근 '음악중심'의 순위제를 부활시키며 본격 개편에 나섰다. 네이버 V앱 채널을 통해 '5분 딜레이' 콘텐츠를 마련하는 등 다양한 코너를 만드는 노력을 꾀했지만 시청률 상승으로는 이어지지 않았다. 이에 순위제를 부활시켜 1, 2위 후보의 경쟁구도를 만들고, 해당 후보 팬덤을 주 타깃층으로 삼아 시청률을 끌어올리겠다는 복안으로 읽힌다. 새롭게 도입되는 순위는 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표 뿐 아니라 라디오 방송횟수 및시청자위원회 투표 등을 합산하여 매주 1위 후보팀을 선정할 예정이다. 이날 방송에서는 프리스틴 시연이 '음악중심' MC로 데뷔해 기존 MC 차은우와 호흡을 맞출 예정. MC부터 순위제 부활까지 다방면 변화를 꾀한 '음악중심'이 좋은 결과를 일궈낼 수 있을지 관심이 모아진다. 22일 오후 3시 50분 방송./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
<쇼! 음악중심>이 새 MC 프리스틴 시연부터 순위제 부활까지 새로운 모습을 선보인다. 
오늘 22일 방송되는 MBC <쇼!음악중심>에서는 1년 5개월만에 1위 가수가 발표된다. 선별의 공정성과 투명성 그리고 음악 장르의 다양성을 위해 순위제를 부활한 것.이번에 도입되는 순위제도는 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표, 라디오 방송횟수, 그리고 '쇼!음악중심' 시청자위원회 투표를 합산하여 매주 1위 후보팀을 선정하는 방식으로 진행된다. 
또한 이날 방송에선 프리스틴 시연이 <쇼!음악중심> MC로 데뷔, 기존 MC인 아스트로 차은우와 호흡을 맞춘다. 배우 이수민, 김새론의 후임 MC로 발탁된 시연은 시청자들에게 첫 인사를 위해 차은우와 함께 깜짝 무대를 선 보일 예정이다. 싱그러운 마스크와 매력의 차은우 X 시연 두 MC는 앞으로 <쇼!음악중심>에 신선함을 더할 것으로 기대를 모은다.새 MC부터 순위제 부활까지 다방면 변화를 꾀한 <쇼!음악중심>은 오늘 4월 22일 토요일 오후 3시 50분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 홍보국[헤럴드POP=배재련 기자]'쇼! 음악중심'이 새 MC 프리스틴 시연부터 순위제 부활까지 새로운 모습을 선보인다.오늘 22일 방송되는 MBC '쇼!음악중심'에서는 1년 5개월만에 1위 가수가 발표된다. 선별의 공정성과 투명성 그리고 음악 장르의 다양성을 위해 순위제를 부활한 것.이번에 도입되는 순위제도는 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표, 라디오 방송횟수, 그리고 '쇼!음악중심' 시청자위원회 투표를 합산하여 매주 1위 후보팀을 선정하는 방식으로 진행된다.또한 이날 방송에선 프리스틴 시연이 '쇼!음악중심' MC로 데뷔, 기존 MC인 아스트로 차은우와 호흡을 맞춘다. 배우 이수민, 김새론의 후임 MC로 발탁된 시연은 시청자들에게 첫 인사를 위해 차은우와 함께 깜짝 무대를 선 보일 예정이다. 싱그러운 마스크와 매력의 차은우 X 시연 두 MC는 앞으로 '쇼!음악중심'에 신선함을 더할 것으로 기대를 모은다.새 MC부터 순위제 부활까지 다방면 변화를 꾀한 '쇼!음악중심'은 오늘 4월 22일 토요일 오후 3시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`쇼 음악중심`이 새 MC 프리스틴 시연부터 순위제 부활까지 새로운 모습을 선보인다 [MBN스타 신미래 기자] '쇼 음악중심'이 새 MC 프리스틴 시연부터 순위제 부활까지 새로운 모습을 선보인다.22일 오후 방송되는 MBC '쇼 음악중심'에서는 1년 5개월 만에 1위 가수가 발표된다. 선별의 공정성과 투명성 그리고 음악 장르의 다양성을 위해 순위제를 부활한 것이다.이번에 도입되는 순위제도는 음원 및 음반 판매량, 동영상 조회수, 생방송 문자투표, 라디오 방송횟수, 그리고 '쇼 음악중심' 시청자위원회 투표를 합산하여 매주 1위 후보팀을 선정하는 방식으로 진행된다.또한 이날 방송에선 프리스틴 시연이 '쇼 음악중심' MC로 데뷔, 기존 MC인 아스트로 차은우와 호흡을 맞춘다. 배우 이수민, 김새론의 후임 MC로 발탁된 시연은 시청자들에게 첫 인사를 위해 차은우와 함께 깜짝 무대를 선보일 예정이다. 싱그러운 마스크와 매력의 차은우X시연 두 MC는 앞으로 '쇼 음악중심'에 신선함을 더할 것으로 기대를 모은다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
틴탑이 ‘쇼 음악중심’에서 타이틀곡 ‘재밌어?의 ‘희열 스텝’으로 눈길을 끌었다 [MBN스타 신미래 기자] 틴탑이 ‘쇼 음악중심’에서 타이틀곡 ‘재밌어?의 ‘희열 스텝’으로 눈길을 끌었다. 22일 방송된 MBC ’쇼음악중심’에서 틴탑이 정규 2집 ‘하이 파이브(HIGH FIVE)’의 타이틀곡 ‘재밌어?’ 무대를 펼쳤다. 이날 방송에서 틴탑은 보기만 해도 스트레스가 해소 된다는 ‘희열 댄스’로 카리스마 넘치는 눈빛과 함께 등장했다. 멤버들끼리 교차하며 서로 손을 뻗어 달려가는 동작이나 사선 대형으로 무릎을 꿇고 춤을 추는 등 강약이 뚜렷한 안무들로 눈을 사로 잡았다. 또한 틴탑 특유의 빠른 발 재간 댄스인 ‘희열 스텝’으로 칼군무 돌의 위엄을 보였다. 타이틀곡 ‘재밌어?’는 틴탑과 프로듀서 용감한 형제가 오랜만에 만나 탄생한 곡으로 감성적인 피아노 연주를 시작으로 파워풀한 드럼 비트가 더해진 ‘틴탑’스러운 강렬한 팝댄스 곡이다. 남자를 힘들게 만드는 가식적인 연인에게 직설적으로 “넌 이게 재밌어?” “사랑을 하려면 좀 제대로 해” 라고 돌직구를 날리면서 이별을 통보하는 직설적인 가사가 인상적이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
위너의 신곡 ‘릴리릴리’가 ‘쇼 음악중심’ 에서 1위를 차지했다 [MBN스타 신미래 기자] 위너의 신곡 ‘릴리릴리’가 ‘쇼 음악중심’ 에서 1위를 차지했다.22일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’ 4월 셋째주 차트에서 위너의 ‘릴리릴리’가 1위 트로피를 안는 영광을 얻었다. 이로써 위너는 ‘쇼 음악중심’ 순위제가 부활한 후 첫번째 1위를 차지한 가수가 됐다. ‘쇼 음악중심’은 지난 2015년 순위제를 폐지했고 1년 5개월이 지난 오늘 다시 부활시키며 누가 1위의 주인공이 될지 뜨거운 관심을 모은 바 있다.위너는 “양현석 회장님, 양민석 대표님 그리고 이너서클 여러분들 감사드린다. 순위제 부활 후 첫 1위다. 다시 한 번 정말 감사드린다“ 라며 1위 소감을 말했다. 위너는 Mnet ‘엠카운트다운’ 2주 연속 1위, SBS ‘인기가요’ 1위를 거머쥔 데 이어 ‘쇼! 음악중심’에서도 정상을 차지해 음악방송 4관왕을 기록하는 중이다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 위너의 신곡 ‘릴리릴리’가 MBC ‘쇼! 음악중심’ 에서 1위를 차지했다. 오늘(22일) MBC ‘쇼! 음악중심’ 4월 셋째주 차트에서 위너의 ‘릴리릴리’가 1위 트로피를 안는 영광을 얻었다. 이로써 위너는 ‘쇼! 음악중심’ 순위제가 부활한 후 첫번째 1위를 차지한 가수가 됐다. ‘쇼! 음악중심’은 지난 2015년 순위제를 폐지했고 1년 5개월이 지난 오늘 다시 부활시키며 누가 1위의 주인공이 될지 뜨거운 관심을 모은 바 있다. 위너는 “양현석 회장님, 양민석 대표님 그리고 이너서클 여러분들 감사 드린다. 순위제 부활 후 첫 1위다. 다시 한번 정말 감사 드린다“ 라며 1위 소감을 전했다. 위너는 Mnet ‘엠카운트다운’ 2주 연속 1위, SBS ‘인기가요’ 1위를 거머쥔 데 이어 ‘쇼! 음악중심’에서도 정상을 차지해 음악방송 4관왕을 기록하는 중이다. 지난 4일 컴백 이후, 각종 국내 음원사이트 차트 1위는 물론 아이튠즈 앨범 차트 21개국 1위 등 국내외로 인기몰이 중이며 음원에 이어 음악방송에서도 저력을 드러내고 있다. 한편, 위너는 음악방송 및 다양한 예능프로그램을 통해 활발한 활동을 이어간다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
최고 음원 강자들의 경쟁 속 ‘중년돌’의 대이변이 펼쳐졌다. 29일 오전 8시 젝스키스는 데뷔 20주년을 맞이해 발표한 ‘THE 20TH ANNIVERSARY’의 더블 타이틀곡 중 하나인 ‘아프지 마요’는 국내 주요 음원사이트 실시간 차트 상위권을 장악, 막강한 음원파워를 과시했다.  젝스키스는 올레 2위, 네이버뮤직과 소리바다 3위, 멜론 5위에 이름을 올리는가 하면 타 사이트 차트에서도 상승세를 보이고 있어 눈길을 끌었다. 특히 국내 최대 음원사이트인 멜론에서는 새 앨범에 수록된 10곡과 더불어 지난해 발표한 ‘세 단어’ 총 11곡이 100위권 안에 들며 ‘현재 진행형’ 아이돌로서의 입지를 확실히 증명했다. 뿐만 아니라 해외 아이튠즈 앨범차트에서는 홍콩, 말레이시아, 타이완 등 3개국 1위에 오르며 아시아 팬들의 뜨거운 반응을 실감케 하고 있다. 한편, 젝스키스는 29일 MBC ‘쇼! 음악중심’, 30일 SBS ‘인기가요’에 출연, 신곡 무대를 최초로 공개할 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/쇼음악중심젝스키스가 '쇼음악중심'을 통해 신곡 무대를 공개했다. 29일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서는 20주년 기념 음반이자 17년만의 신보 'THE 20TH ANNIVERSARY'를 발표한 젝스키스의 무대가 전파를 탔다. 젝스키스는 발표 후 음원차트 상위권에 오른 더블 타이틀곡 '아프지마요'와 '슬픈 노래' 무대를 선보였다.'아프지 마요'와 '슬픈 노래'는 서로 다른 분위기로 듣는 이들의 오감을 충족시킨다. 메인 타이틀곡 '아프지 마요'는 애절한 슬로우 곡, '슬픈 노래'는 리드미컬함이 돋보인다.한편 젝스키스의 데뷔 20주년 기념 앨범 ‘THE 20TH ANNIVERSARY’의 더블타이틀곡 중 하나인 ‘슬픈 노래’는 28일 공개된 중국 쿠거우뮤직 케이팝 신곡 차트에서 정상을 차지하는 기염을 토했다. 쿠거우뮤직은 QQ뮤직과 함께 월 사용자가 4억명에 달하는 중국 3대 음악 플랫폼 중 하나로 꼽힌다. 케이팝 신곡 차트는 스트리밍 등 종합 수치를 통해 순위가 결정된다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김용호 기자] 아이유가 MBC ‘쇼 음악중심’ 1위를 차지하며 자존심을 세웠다.29일 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서는 위너의 'REALLY REALLY'와 아이유의 '팔레트', 지코의 'She`s a Baby'가 1위 후보에 올랐다. 앞선 28일 KBS ‘뮤직뱅크’에서 1위를 오르며 파란을 일으켰던 걸그룹 라붐이 1위 후보에 함께하지 못한 가운데 1위 트로피는 아이유에게 돌아갔다. 아이유는 음원+음반 점수에서 5000점을 받아 각각 2656점, 2688점에 그친 위너와 지코를 제쳤다. 현재 아이유의 신곡은 각종 음원차트에서 1위를 차지하고 있다. 라붐은 음원차트 순위는 낮지만 방송 점수와 음반 점수가 높아 ‘뮤직뱅크’에서 아이유를 넘을 수 있었지만 ‘쇼 음악중심’에서는 힘을 쓰지 못했다. ‘쇼 음악중심’은 선별의 공정성과 투명성, 그리고 음악 장르의 다양성을 위해 지난 22일부터 순위제가 부활했다.한편 이 날 '쇼 음악중심'에서는 조상돌 젝스키스의 컴백이 눈길을 끌었다. 젝스키스는 신곡 두곡을 선보였다. 이밖에 다이아, 위너, 틴탑, EXID, 스누퍼, 정기고, 이해리, 라붐, SF9, 베리굿, 바시티, 모모랜드, 보너스베이비, 인엑스, 최낙타 등이 출연했다.cassel@sportsworldi.com
[이데일리 스타in 박미애 기자]가수 아이유가 1위를 했다. ‘엠 카운트다운’에 이어 2번째 트로피를 품에 안았다.아이유는 29일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 신곡 ‘팔레트’로 1위를 차지했다. 방송 무대에는 오르지 않았다.이날 방송에는 젝스키스가 컴백해 눈길을 끌었다. 젝스키스는 ‘아프지 마요’와 ‘슬픈 노래’ 두 곡을 부르며 화려한 컴백을 알렸다.이날 ‘쇼! 음악중심’에서는 젝스키스 틴탑 위너 EXID 스누퍼 모모랜드 정기고 이해리 라붐 SF9 등이 출연했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=박귀임 기자] ‘쇼! 음악중심’ 트리플 H가 데뷔했다.6일 MBC ‘쇼! 음악중심’이 방송된 가운데 차은우와 시연이 진행을 맡았다. 이날 ‘쇼! 음악중심’에서 트리플 H는 ‘365 FRESH’를 열창하며 데뷔 무대를 꾸몄다. 트리플 H는 현아와 펜타곤 후이, 그리고 이던 함께 하는 팀. 세 사람은 개성 넘치는 매력으로 무대를 꽉 채웠다. 한편 젝스키스, 러블리즈, 트리플 H, 위너(WINNER), EXID, 몬스타엑스, 프리스틴, 스누퍼, 라붐, 모모랜드, 바시티, 다이아, 보너스베이비, 천단비, 스텔라장, 드림캐쳐 등이 ‘쇼! 음악중심’에 출연했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송화면/쇼음악중심‘쇼음악중심’ 아이유·젝스키스·혁오가 1위 후보에 올랐다. 6일 오후 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’(이하 음악중심)에서 MC 차은우와 시연은 1위 후보를 발표했다.이에 따르면 아이유의 ‘팔레트’, 젝스키스의 ‘아프지마요’, 혁오의 ‘TOMBOY’가 ‘음악중심’ 1위 후보다.한편 이번 ‘쇼음악중심’ 1위 후보 가운데 젝스키스만 방송 출연이 예고, 기대를 모았다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김영철 사진=미스틱엔터테인먼트 [MBN스타 백융희 기자] 개그맨 김영철이 각종 음악 방송 무대를 접수하며 대세 행보를 이어가고 있다.  김영철은 지난 4월 26일 MBC MUSIC ‘쇼! 챔피언’, 11일 Mnet ‘엠카운트다운’에 이어 오는 13일 MBC ‘쇼! 음악중심’과 14일 SBS ‘인기가요’ 출연을 확정 지었다.   개그맨이 음악 방송 무대에 오르는 것은 이례적인 경우로, 지난 4월 20일 발표한 '따르릉'이 재미와 음악성을 동시에 잡으며 대중적인 인기를 얻은 결과에 따른 것으로 보인다.  ‘쇼! 챔피언’에서 성공적인 가수 데뷔 신고식을 치른 김영철은 방송 직후 온라인에서 큰 화제를 모았으며, 단기간에 네이버TV ‘쇼 챔피언’ 채널에서 ‘따르릉’ 무대 영상이 재생 조회수 1위에 올랐다.한편 ‘따르릉’은 홍진영이 작사, 작곡하고 tvN ‘도깨비’ OST를 작곡한 로코베리가 편곡한 일렉트롯(일렉트로닉+트로트)으로, EDM사운드와 트로트가 만나 듣고만 있어도 어깨가 들썩이는 중독성 강한 노래다. 김영철은 가수도 쉽지 않은 음원 사이트 실시간 차트에서 당당히 차트 진입에 성공한 데 이어 트로트 차트 1위까지 석권하는 등 놀라운 성적을 거두고 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정지원 기자] 방송인 김영철이 '쇼 음악중심' 데뷔 무대를 가졌다. 13일 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서는 김영철이 프로젝트 싱글 '따르릉'을 발표하고 '음악중심' 데뷔 무대를 가지는 모습이 그려졌다. 김영철은 파란 슈트를 입고 무대에 올라 중독성 넘치는 멜로디의 '따르릉'을 열창하며 시선을 사로잡았다. '따르릉'은 트로트 가수 홍진영이 작사, 작곡하고 tvN '도깨비' OST를 작곡한 로코베리가 편곡한 일렉트롯(일렉트로닉+트로트)곡이다. 실시간 차트 진입은 물론 트로트 차트 1위에 오르며 저력을 입증했다. 한편 이날 방송에서는 젝스키스, 트리플 H, 러블리즈, 한동근, 김영철, 몬스타엑스, SF9, 스누퍼, 라붐, 세이 예스, 오마이걸, 모모랜드, 영크림, 드림캐쳐, 바시티, 베리굿, 보너스 베이비가 출연해 무대를 꾸몄다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '쇼 음악중심' 캡처
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
젝스키스가 KBS ‘뮤직뱅크’에 이어 MBC ‘쇼! 음악중심’에서도 1위에 올라 음악프로그램 2관왕을 차지하는 기염을 토했다. 13일 방송된 ‘쇼! 음악중심’에서 젝스키스는 ‘아프지 마요’로 총점 8138점을 기록, 1위에 올랐다.  이날 젝스키스의 무대는 리더 은지원이 ‘신서유기4’ 자리를 비운 관계로 타블로가 함께 꾸몄다. 타블로는 ‘아프지 마요’의 프로듀싱에 참여한 만큼 젝스키스 멤버들과 자연스럽게 어우러져 특별한 무대를 완성했다. 젝스키스는 “무대 위에서 노래를 부를 수 있게 해준 현석이형, 노래 만들어준 타블로와 퓨처바운스, 지원이 형이 없어서 아쉽긴 한데, 옐키 여러분 감사합니다.  20주년되는 해에 이렇게 앨범을 내게 돼서 뜻 깊은 것 같다. 정말 저희를 위해 노력해준 YG 전스태프 감사하다. 우리 노랭이들, 옐키들 . 진심으로 감사합니다”라고 소감을 전했다. 올해 데뷔 20주년을 맞이해 활발한 활동을 이어가고 있는 젝스키스는 오는 7월에는 일본에서 정식 데뷔할 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
싱어송라이터 최낙타의 행보가 심상치 않다.   MBC ‘쇼!음악중심’에 이어 SBSMTV ‘더 쇼’까지 아이돌 중심의 순위 프로그램에 잇달아 출연하며 인디계의 아이돌임을 증명한 것.  지난 20일 ‘쇼!음악중심’에서 첫 방송답지 않게 카메라 아이컨택을 하는 여유를 선보였던 최낙타가 23일 ‘더 쇼’ 출연하며 다시 한 번 팬들의 기대를 모으고 있다.  한편 최낙타는 지난 4월 초 정규 앨범의 반쪽인 ‘조각, 하나’라는 이름의 앨범을 발표하고 이틀 간의 단독 공연을 성공리에 마친 바 있으며 각종 라디오 출연, ‘뷰티풀 민트 라이프 2017’ 등의 페스티벌을 통해 팬들과 만나고 있다. 이에 더해 ‘올댓뮤직’, ‘뒤란’ 등의 음악 프로그램 방영도 앞두고 있으며, 7월 ‘어반 뮤직 페스티벌’ 출연과 8월 말 단독 공연도 예정되어 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
아이콘이 ‘쇼! 음악중심’을 통해 첫 음악방송 컴백 무대를 갖고, 본격적인 활동에 나선다. 아이콘은 27일 오후 3시 50분 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연, 더블타이틀곡 ‘블링블링(BLING BLING)’, ‘벌떼(B-DAY)’ 무대를 선보인다. 앞서 아이콘은 "안무에 심혈을 기울였다. 데뷔 후 가장 멋있고 확실한 칼군무를 선보일 예정이다. 퍼포먼스를 중점적으로 봐달라"며 포부를 전한 바 있다. 이로써 아이콘의 컴백 무대에 대한 기대감도 더욱 커져가고 있는 가운데, 전 세계 팬들의 관심 또한 각종 해외 차트에서도 고스란히 드러나고 있다. 아이콘은 컴백 직후 해외 아이튠즈 앨범차트 10개국 1위뿐만 아니라, 미국 빌보드로부터 새로운 음악 변화에 대한 호평을 받았다. 뿐만 아니라 중국 최대 음악사이트이자 월 사용자가 4억명에 달하는 ‘QQ뮤직’ K팝 주간 차트에서 ‘블링블링’이 1위를 차지하며 중화권에서도 뜨거운 인기를 입증했다. 유튜브에서도 '블링블링', '벌떼' MV의 조회 수가 5일여 만에 각각 628만 7천 393뷰, 378만 5천 506뷰를 기록, 도합 1천만뷰를 돌파했다. 아이콘은 '쇼! 음악중심'에 이어, 28일 SBS '인기가요' 등 음악방송을 비롯해 라디오, 예능 프로그램 등에 출연할 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=인스타그램아이콘이 ‘쇼음악중심’을 통해 음악방송 컴백 무대를 갖는다. 아이콘은 27일 오후 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연, 더블타이틀곡 ‘블링블링(BLING BLING)’, ‘벌떼(B-DAY)’ 무대를 선보인다.앞서 아이콘은 "안무에 심혈을 기울였다. 데뷔 후 가장 멋있고 확실한 칼군무를 선보일 예정이다. 퍼포먼스를 중점적으로 봐달라"며 포부를 전한 바 있다.이로써 아이콘의 컴백 무대에 대한 기대감도 더욱 커져가고 있는 가운데, 전 세계 팬들의 관심 또한 각종 해외 차트에서도 고스란히 드러나고 있다.아이콘은 컴백 직후 해외 아이튠즈 앨범차트 10개국 1위뿐만 아니라, 미국 빌보드로부터 새로운 음악 변화에 대한 호평을 받았다.뿐만 아니라 중국 최대 음악사이트이자 월 사용자가 4억명에 달하는 ‘QQ뮤직’ K팝 주간 차트에서 ‘블링블링’이 1위를 차지하며 중화권에서도 뜨거운 인기를 입증했다.유튜브에서도 ‘블링블링’, ‘벌떼’ MV의 조회 수가 5일여 만에 각각 628만 7393뷰, 378만 5506뷰를 기록, 도합 1000만뷰를 돌파했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/쇼음악중심'쇼 음악중심' 씨스타의 굿바이 무대가 공개됐다. 3일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서는 씨스타의 '굿바이 메들리'와 해체 전 마지막 곡 'Lonely' 무대가 그려졌다.이날 해변을 연상시키는 시원한 옷차림으로 '쇼 음악중심' 무대에 오른 씨스타는 그간 자신들을 빛내준 히트곡 메들리를 선사했다.'Shake it'과 'I SWEAR', 'Touch my body'까지 그간 씨스타를 여름 음원 강자로 만들어 준 곡들이 연이어 흘러나왔다. 이후 순백의 의상을 입고 의자에 앉은 씨스타는 이별곡 'Lonely'를 부르며 아쉬운 작별 인사를 건넸다.한편 트와이스는 이날 '쇼음악중심'에서 세븐틴, 싸이를 제치고 1위를 차지했다. 1위를 한 트와이스는 “마지막 음악방송인데 1위 주셔서 감사드리고 원스 너무 감사드린다”는 수상 소감을 전했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '쇼, 음악중심'걸그룹 씨스타와 트와이스, 그룹 하이라이트가 MBC '쇼 음악중심' 1위 후보에 올랐다.13일 방송되는 MBC '쇼 음악중심'에서 씨스타 'Lonely', 트와이스 'Signal', 하이라이트 'Calling You'가 1위 후보 맞대결을 펼친다.트와이스는 3주 연속 1위를 달리고 있다. 컴백 무대를 가지는 하이라이트가 정상에 오를지, 7년 활동을 마무리하며 발표한 씨스타의 'Lonely'가 유종의 미를 거둘지 관심이 쏠리고 있다.한편 이날 방송에는 대현, 우주소녀, 효연, iKON, 세븐틴, DAY6, 청하, 아스트로, 웨일, 에이프릴, 크나큰, MAP6, 왈와리 등이 출연해 다채로운 무대를 선사한다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이미지 기자] 하이라이트가 컴백하자마자 1위의 영예를 안았다.10일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에는 하이라이트, FT아일랜드, 대현, 우주소녀, 효연, iKON, 세븐틴, 데이식스, 청하, 아스트로, 에이프릴, 크나큰, 맵식스 등이 등이 출연, 풍성한 무대를 꾸몄다.이날 방송에서는 하이라이트, FT아일랜드, 우주소녀, 대현이 컴백해 반가움을 안겼다. 먼저 하이라이트는 청량한 느낌의 의상을 입고 신곡 'Calling You'를 선보인 가운데 현실적인 가사로 가슴을 울렸다.또한 데뷔 10주년을 맞이한 K-POP 대표 밴드 FT아일랜드는 '사랑앓이', 'Wind'를 열창했고, 애절한 멜로디가 돋보이는 무대였다. 아이돌에서 벗어나 진정한 뮤지션으로 거듭났음을 다시 한 번 알 수 있었다.특히 우주소녀는 요정을 연상케 하는 원피스와 치어리더 의상으로 상큼한 매력을 발산했다. '기적 같은 아이', 'HAPPY'로 '쇼! 음악중심'에 사랑스러운 기운을 가득 채웠다. 여기에 대현은 'Shadow'를 통해 파워풀한 가창력을 뽐내 감탄을 자아냈다. 
뿐만 아니라 걸그룹 소녀시대 효연은 솔로곡 'Wannabe' 굿바이 무대에서도 화려한 퍼포먼스를 펼쳐 한시도 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 춤, 노래 다 되는 청하의 첫 데뷔 무대 역시 시선을 강탈시켰다. 청하는 'Why Don't You Know'로 신나는 무대를 만들었다.아울러 세븐틴의 '울고 싶지 않아', iKON의 'BLING BLING', 아스트로의 'Baby' 무대는 여심을 뒤흔들기 충분했다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에서는 씨스타, 트와이스, 하이라이트가 1위 경합을 벌였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘쇼 음악중심’ 캡처그룹 세븐틴이 화려한 무대를 선보였다.10일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 세븐틴의 ‘울고 싶지 않아’ 무대가 펼쳐졌다.이날 세븐틴은 카리스마 가득한 칼 군무를 보이면서 이목을 집중시켰다. 또 안정적인 라이브를 선보였다.세븐틴의 ‘울고 싶지 않아’는 살면서 처음으로 느낀 깊은 슬픔의 순간을 이야기한 노래다. 한편 이날 방송하는 MBC '쇼! 음악중심'에는 하이라이트, FT아일랜드, 대현, 우주소녀, 효연, iKON, 세븐틴, 데이식스, 청하, 아스트로, 웨일, 에이프릴, 크나큰, 맵식스, 왈와리가 출연해 다채로운 무대를 선보였다.아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
아이콘이 ‘블링블링’에 이어 ‘벌떼’로 후속 활동을 이어간다.     아이콘은 오는 24일 MBC ‘쇼! 음악중심’과 25일 SBS ‘인기가요’에서 ‘벌떼’ 무대를 시작으로 본격적인 후속 활동을 시작한다.      '벌떼’는 빠르고 강렬한 비트에, 스스로를 꿀벌로 묘사한 재치있는 가사가 인상적인 곡이다. 특히 벌떼를 의인화한 ‘꿀 빨러 가자’ ‘왱 왱왱왱~’ 등의 가사를 온몸으로 표현한 안무와 에너지 넘치는 퍼포먼스가 볼거리다.       아이콘은 지난 달 싱글 ‘NEW KIDS : BEGIN’으로 컴백 후 ‘블링블링’으로 활발한 앨범 활동을 하며, 데뷔 이래 가장 강렬한 칼군무를 선보이며 화제를 모았다.     최근에는 MBC 에브리원 ‘주간아이돌’로 7명의 멤버가 처음으로 완전체로 예능에 출연하며 남다른 예능감을 뽐냈고, 지난 18일에는 SBS ‘판타스틱 듀오2’ 엔딩 무대에 출연해 대선배인 ‘부활'과 콜라보 무대를 꾸며 반전 매력을 발산했다.     방송 활동 외에도 팬사인회를 개최하는 등 데뷔 이래 그 어느 때보다 활발한 활동으로 팬들과의 만남을 이어오고 있다.      또 비아이와 바비는 오는 22-23일 양일간 SBS 파워FM ‘이국주의 영스트리트’의 스페셜 DJ로 활약할 예정이며, 게스트로 멤버 준회와 윤형이 함께 출연한다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
