사진=쇼음악중심돌아온 이효리의 무대가 '쇼음악중심'을 통해 공개됐다. 8일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 4년 만의 새 앨범으로 돌아온 이효리의 컴백무대가 공개됐다. 이날 이효리는 '서울'에 이어 '블랙' 무대를 선보였다. '서울'은 어둡고 몽환적인 느낌을 가진, 안무가 김설진이 참여해 화제를 모은 곡으로도 유명하다.이효리의 타이틀곡 '블랙'은 이효리가 김도현과 공동 작곡한 곡으로, 화려한 컬러의 메이크업과 카메라 렌즈 뒤에 가려졌던 자신의 본질로 돌아가고 싶은 마음을 블랙 컬러에 비유해 표현했다.한편 이날 '쇼음악중심'에서는 에이핑크가 마마무와 헤이즈를 제치고 1위를 차지했다. 에이핑크는 "좋은 추억 남겨주셔서 감사하다"며 "팬 분들과 관계자, 부모님 모두 감사하다"며 소감을 전했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
8일 오후 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서 에이핑크가 '파이브'로 1위를 차지했다. (사진='음악중심' 캡처)신곡 '파이브'(FIVE)로 컴백한 에이핑크가 MBC '쇼!음악중심'에서 1위를 차지했다.8일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서는 헤이즈의 '널 너무 모르고', 마마무의 '나로 말할 것 같으면', 에이핑크의 '파이브'가 1위 후보에 올랐다. 이번주 1위의 주인공은 에이핑크였다. 에이핑크는 "이렇게 좋은 추억을 남겨주는 1위를 주셔서 감사하다"며 팬들과 소속사 관계자, 가족들에게 감사인사를 전했다. 지난달 26일 6번째 미니앨범 '핑크 업'(Pink UP)을 발매하고 활동을 시작한 에이핑크는 SBS MTV '더쇼', MBC MUSIC '쇼 챔피언'에 이어 오늘 '쇼!음악중심'까지 단숨에 1위 3관왕 기록을 세웠다. 이날 '쇼!음악중심'에는 2013년 5집 '모노크롬' 이후 4년 만에 돌아온 이효리와 2년 만에 정규앨범 '티 위드'(T-WITH)를 낸 김태우의 컴백무대도 펼쳐졌다. 두 사람은 각각 타이틀곡 '블랙'과 '따라가'를 불렀다. 이밖에 NCT 127은 '체리 밤'(Cherry Bomb), 박재정은 '시력', 나인뮤지스는 '기억해', 청하는 '와이 돈 츄 노우'(Why Don't You Know)의 무대를 선보였다. 2015년 순위제를 중단했다 지난 4월 부활시킨 MBC '쇼!음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송된다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
보이그룹 VAV(브이에이브이)가 ‘쇼! 음악중심’에서 타이틀곡 ‘ABC (Middle of the Night)’으로 무대를 뜨겁게 달군다.22일 오후 방영될 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 VAV는 디지털 싱글 앨범 'ABC (Middle of the Night)' 무대를 통해 청량미 가득한 무대를 꾸밀 예정이다. 이날 VAV는 'ABC(Middle of the Night)'의 중독성 강한 멜로디에 맞춰 시선을 압도하는 "1·2·3"춤을 선보일 것으로 알려져 기대를 모은다. 또한 평균 신장 182cm의 우월한 기럭지를 자랑하는 모델돌인 만큼 7인 7색에 완벽한 의상 매칭 핏을 예고했다.VAV의 디지털 싱글 앨범 'ABC(Middle of the Night)'는 전 세계적으로 유행하고 있는 트로피컬 하우스 특유의 중독성 강한 루프 위에 VAV만의 펑키함과 청량감을 더한 곡으로 명실상부 K-POP 최고의 프로듀서인 '라이언 전'이 프로듀싱을 맡아 기대를 모은 바 있다.한편 타이틀곡 'ABC(Middle of the Night)'로 활발하게 활동하고 있는 VAV은 오는 23일 SBS ‘인기가요’에서도 소년과 남자를 넘나드는 치명적 무대를 선사할 예정이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진｜Ateam▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<쇼! 음악중심>에서 레드벨벳, 지코, 헤이즈가 1위 자리를 놓고 각축을 벌인다.MBC <쇼! 음악중심>(음악중심)의 22일 방송에서는 방송 시작과 함께 7월 셋재 주 1위 후보를 공개했다. 레드벨벳의 ‘빨간 맛’, 지코 ‘아티스트’, 헤이즈 ‘비도 오고 그래서’가 1위를 두고 시청자의 선택을 기다린다.먼저 레드벨벳의 상승세가 무섭다. 레드벨벳은 <뮤직뱅크>, <쇼! 챔피언>, <엠카운트다운> 등 다수의 음악 프로그램에서 복귀 2주만에 1위 행진을 이어갔다. 레드벨벳의 ‘빨간 맛’은 뜨거운 여름과 짜릿한 사랑의 감정을 ‘빨간’ 색으로 표현한 가사가 인상적인 댄스 곡이다.  
지코의 ‘아티스트’ 역시 주요 음원 사이트에서 선두 경쟁을 하고 있다. ‘아티스트’는 지코가 편곡을 녹여내 저마다 갖고 있는 예술가 면모를 주저 없이 표현하라고 주문한 곡이다. 청량한 여름 힙합 느낌이 귓가를 사로잡는다.헤이즈는 음원 강자임을 증명한 가수다. 아이돌 팬덤과 방송 활동 없이 ‘비도 오고 그래서’를 주요 음원 사이트에서 ‘롱런’시켰다. 가온차트 4관왕 영예까지 얻었다. 헤이즈가 직접 작사한 ‘비도 오고 그래서’는 헤어진 연인을 비가 내릴 때 그리워하는 마음을 담은 힙합 발라드 곡이다.<쇼! 음악중심>은 음원, 음원 판매량, 동영상 주회수, 문자 투표, 라디오 방송 횟수, 시청자 위원회 투표 등으로 1위 후보와 1위를 선정한다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘쇼음악중심’ 스누퍼, 백만가지 매력이 ‘유성’처럼 쏟아진다스누퍼의 매력이 ‘유성’처럼 쏟아졌다.스누퍼는 22일 방송된 MBC ‘쇼음악중심’에 출연해 새 리패키지 앨범의 타이틀곡 ‘유성’을 선보였다. 이들은 민트색 컬러의 의상을 입고 사랑스러우면서 통통 튀는 매력으로 시청자들을 매료했다.스누퍼의 섬머송 ‘유성’은 별처럼 빛이 나는 사람과, 그 사람을 향해 유성처럼 자신의 모든 걸 소진해서라도 가장 환한 빛을 내뿜으며 다가가겠다는 내용으로 중독성 있는 멜로디가 인상적인 곡이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘쇼음악중심’ 레드벨벳의 빨간 맛, 이 구역 상큼 끝판왕은 우리레드벨벳이 ‘쇼음악중심’을 ‘빨간 맛’으로 물들였다.레드벨벳은 22일 방송된 MBC ‘쇼음악중심’에 출연해 섬머송 ‘빨간 맛’ 무대를 선보였다. 이들은 신 나는 퍼포먼스와 더불어 상큼한 표정 연기와 발랄한 안무로 보는 이들을 압도했다.레드벨벳의 여름 미니 앨범의 타이틀곡 ‘빨간 맛’은 에너제틱한 업템포 장르의 댄스 곡으로, 뜨거운 ‘여름’과 짜릿한 ‘사랑’의 감정을 ‘빨간’ 색과 맛으로 표현한 가사가 인상적인 노래다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘쇼음악중심’ 정용화 화려한 컴백…랩도 댄스도 다 되네씨엔블루 정용화가 솔로로 더 화려하게 돌아왔다.22일 방송된 MBC ‘쇼음악중심’에서는 정용화의 두 번째 솔로앨범 컴백 무대가 그려졌다. 이날 정용화는 먼저 잔잔한 발라드 ‘널 잊는 시간 속’을 열창하면서 피아노 연주를 선보였다.이어 타이틀곡 ‘여자여자해’ 무대가 이어졌다. 정용화는 흥겨운 그루브 속에 랩부터 댄스까지 혼자서도 무리 없이 소화해 눈길을 끌었다.이번 미니앨범 타이틀곡인 ‘여자여자해’는 펑키한 사운드가 돋보이는 댄스팝 곡이다. 담백한 랩과 보컬이 어우러진 섬머 송이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
레드벨벳이 지코와 헤이즈를 꺾고 ‘쇼음악중심’ 1위를 차지했다.레드벨벳은 22일 방송된 MBC ‘쇼음악중심’에서 이번주 1위에 등극했다. 음원과 음반 점수, 시청자 위원회와 문자 투표를 합산한 결과 압도적인 표차로 정상에 올랐다.레드벨벳 예리는 “이수만 선생님을 비롯한 SM 식구들 감사하다. 같이 고생한 멤버들과 레베럽(팬클럽)에게 감사하다”고 소감을 밝혔다. 슬기도 “밤낮으로 우리 응원 와주는 레베럽에게 고맙다. 항상 힘이 된다”고 애틋한 마음을 전했다. 이들은 소속사 식구 엑소와 함께 흥겨운 감사 무대를 선보였다. 
이날 ‘쇼음악중심’에서는 레드벨벳을 비롯해 정용화 솔로 무대와 엑소의 컴백 무대 등 풍성한 퍼포먼스가 그려졌다. 정용화는 피아노 연주를 선보이며 잔잔한 발라드 ‘널 잊는 시간 속’을 열창한 후 타이틀곡 ‘여자여자해’ 무대를 이어갔다. 그는 랩부터 댄스까지 혼자서도 무리 없이 소화해 눈길을 끌었다. 
엑소는 정규 4집 수록곡 ‘전야’와 타이틀곡 ‘코코팝’을 불렀다. 이들은 퍼포먼스 끝판왕 그룹답게 멋진 칼군무와 시크한 표정 연기로 무대를 장식했다.이들 외에도 스누퍼 크나큰 헤일로 박재정 마인드유 핫샷 박보람 VAV KARD 보이스퍼 팍스차일드 14U등이 ‘쇼음악중심’에 출연했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 레드벨벳이 1위 행진을 이어갔다.22일 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에서는 1위 후보로 레드벨벳, 지코, 헤이즈가 선정됐다. 레드벨벳은 쟁쟁한 후보를 제치고 1위에 오르는 영광을 차지했다.레드벨벳은 지코의 4435점, 헤이즈의 4773점에 앞서 1위에 올랐다. 이는 음원, 음반, 시청자위원회, 문자 투표 점수를 합산한 결과다.레드벨벳은 <뮤직뱅크>, <쇼! 챔피언>, <엠카운트다운> 등 다수의 음악 프로그램에서 복귀 2주만에 1위 행진을 이어왔다. 레드벨벳의 ‘빨간 맛’은 뜨거운 여름과 짜릿한 사랑의 감정을 ‘빨간’ 색으로 표현한 가사가 인상적인 댄스 곡이다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=쇼음악중심아이돌그룹 뉴이스트W가 MBC '쇼! 음악중심' 1위 후보에 이름을 올렸다.뉴이스트W는 5일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 신곡 '있다면'으로 엑소 '코코밥', 레드벨벳 '빨간 맛'과 함께 나란히 8월 첫째 주 1위 후보에 이름을 올렸다.뉴이스트는 앞서 지난 7월 '있다면'으로 음원 사이트 실시간 차트에서 1위에 오르며 데뷔 5년 만에 신곡 음원으로 정상에 오르는 기쁨을 맛봤다.한편 뉴이스트는 지난 6월 종영한 엠넷 '프로듀스 101' 시즌2를 통해 멤버 아론을 제외한 4명이 참가자로 출연하기도 했다. 이후 뉴이스트는 워너원 멤버로 합류한 민현이 빠지고 아론이 합류, 4인조를 재결성, 뉴이스트W라는 이름으로 활동을 재개했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자] 뉴이스트의 유닛 뉴이스트 W가 데뷔 이래 처음으로 ‘음악중심’에서 1위 후보에 올랐다.지난 5일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 뉴이스트 W는 스페셜 싱글 앨범의 타이틀곡 ‘있다면’으로 엑소 ‘Ko Ko Bop’, 레드벨벳 ‘빨간 맛’과 나란히 8월 첫째 주 1위 후보로 등극, 최종적으로 2위를 차지하며 큰 화제를 모았다.지난달 25일 애절한 감성 ‘있다면’으로 팬들 곁을 찾아온 뉴이스트 W는 음원을 발매하자마자 각종 온라인 음원사이트의 상위권 차트를 휩쓸었고 그 결과 단 한차례의 음악방송 출연 없이 ‘음악중심’ 1위 후보에 오를 수 있었다. 이번 ‘음악중심’에서의 2위 성적은 뉴이스트 데뷔 이래 첫 지상파 방송 1위 후보에 오르게 된 것으로 어느 때보다 특별한 의미가 있다. 
특히 이번 결과에서 주목할 점은 뉴이스트 W가 음반을 발매하지 않았다는 점이다. ‘음악중심’ 성적 집계 중에는 ‘음원+음반’이 있는데 뉴이스트 W는 오로지 음원만 포함된 점수로 높은 점수를 얻었고 문자투표에서는 1500점을 획득하며 3명의 후보 중 가장 높은 점수를 얻을 수 있었다. 또한 방송이 끝난 뒤에는 포털 사이트 실시간 검색어 순위에도 오르며 뉴이스트 W의 저력을 입증했다.이렇듯 ‘있다면’ 음원 발매 이후 음악 방송 출연 없이 음원 파워로만 2위를 차지한 뉴이스트 W가 앞으로 얼마나 더 크게 성장할지에 대한 기대감이 증폭되었으며 여전한 뜨거운 인기로 신흥 대세돌로서의 면모 또한 다시 한 번 보여줬다.한편, 뉴이스트 W는 오는 26~27일 팬미팅 2017 NU’EST W FANMEETING ‘러브 & 드림(L.O.Λ.E& DREAM)’을 개최해 팬들과의 만남을 가질 예정이다.자/wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뉴이스트의 유닛 뉴이스트 W가 데뷔 이래 처음으로 <음악중심>에서 1위 후보에 올랐다.지난 5일 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에서 뉴이스트 W는 스페셜 싱글 앨범의 타이틀곡 ‘있다면’으로 엑소 ‘Ko Ko Bop’, 레드벨벳 ‘빨간 맛’과 나란히 8월 첫째 주 1위 후보로 등극, 최종적으로 2위를 차지하며 큰 화제를 모았다. 
지난달 25일 애절한 감성 ‘있다면’으로 팬들 곁을 찾아온 뉴이스트 W는 음원을 발매하자마자 각종 온라인 음원사이트의 상위권 차트를 휩쓸었고 그 결과 단 한차례의 음악방송 출연 없이 <음악중심> 1위 후보에 오를 수 있었다. 이번 ‘음악중심’에서의 2위 성적은 뉴이스트 데뷔 이래 첫 지상파 방송 1위 후보에 오르게 된 것으로 어느 때보다 특별한 의미가 있다.특히 이번 결과에서 주목할 점은 뉴이스트 W가 음반을 발매하지 않았다는 점이다. <음악중심> 성적 집계 중에는 ‘음원+음반’이 있는데 뉴이스트 W는 오로지 음원만 포함된 점수로 높은 점수를 얻었고 문자투표에서는 1500점을 획득하며 3명의 후보 중 가장 높은 점수를 얻을 수 있었다. 또한 방송이 끝난 뒤에는 포털 사이트 실시간 검색어 순위에도 오르며 뉴이스트 W의 저력을 입증했다.이렇듯 ‘있다면’ 음원 발매 이후 음악 방송 출연 없이 음원 파워로만 2위를 차지한 뉴이스트 W가 앞으로 얼마나 더 크게 성장할지에 대한 기대감이 증폭되었으며 여전한 뜨거운 인기로 신흥 대세돌로서의 면모 또한 다시 한 번 보여줬다.한편, 뉴이스트 W는 오는 26~27일 팬미팅 2017 NU’EST W FANMEETING ‘러브 & 드림(L.O.Λ.E& DREAM)’을 개최해 팬들과의 만남을 가질 예정이다.iMBC 김경희 | 사진제공 플래디스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
플레디스 엔터테인먼트가 방송국 대기실에서 함께 포즈를 취한 레이나, 아론, 시연의 사진을 공개했다.플레디스 엔터테인먼트(이하 플레디스)는 공식 사회관계망(SNS)에 MBC <쇼! 음악중심’>방송 후 애프터스쿨 레이나, 뉴이스트 아론, 프리스틴 시연이 함께 나온 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진에서는 귀여운 레이나와 듬직한 아론 그리고 미소를 띤 시연이 함께했다. 
공개된 사진 한 장에 플레디스의 역사를 알 수 있는 아티스트들이 한자리에 모여있어 더 눈길을 끌었다. 플레디스의 가장 선배 그룹인 애프터스쿨의 레이나, 플레디스의 최초 남자 그룹  뉴이스트의 아론, 막내 그룹인 프리스틴의 시연이 함께 했기 때문이다. 최근 발매한 앨범의 타이틀곡 ‘밥 영화 카페’로 활발한 활동을 하고 있는 중인 레이나와 곡의 피처링을 맡아 매 무대에 지원사격을 하며 소속사 선후배 사이의 끈끈함을 보여주고 있는 아론, <음악중심>의 진행을 맡고 있는 시연까지 한 방송에 출연하며 자연스럽게 함께 모인 것으로 보인다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
그룹 엑소, 걸그룹 레드벨벳, 여자친구가 MBC '쇼! 음악중심' 1위 후보에 올랐다. 12일 오후 방송된 '쇼! 음악중심'에서는 금주 1위 후보로 엑소, 레드벨벳, 여자친구가 선정됐다. 엑소의 수호와 여자친구의 신비는 각각 자신들을 응원해달라고 팬들에게 부탁했다. 이날 '음악중심'에는 소녀시대, 보이프렌드, 엑소, JJ프로젝트, 위너, 여자친구, 블랙핑크, 레이나, 엔플라잉, 씨엘씨, 구구단 오구오구, 위키미키, 사무엘, 온앤오프, 용국&시현, 14U, 더로즈, P.O.P가 출연해 무대를 꾸민다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=쇼음악중심소녀시대가 '쇼 음악중심'에서 컴백 무대를 공개했다. 12일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서는 데뷔 10주년을 맞은 소녀시대의 컴백 무대가 전파를 탔다. 이날 소녀시대는 정규 6집 더블 타이틀곡 '올 나잇(All Night)'과 '홀리데이(Holiday)' 무대를 선사했다. 소녀시대만의 발랄한 매력을 뽐내며 해피 바이러스를 발산했다. '올 나잇'은 헤어졌던 연인과 여름 밤 파티에서 우연히 만나 다시 사랑에 빠지게 된다는 내용의 업 템포 댄스곡이다. '홀리데이'는 중독성 있는 후렴구와 축제 분위기를 연상시키는 브라스를 비로한 다양한 사운드와 에너제틱한 보컬이 돋보이는 곡이다.한편 이날 '쇼 음악중심'에서는 보이프렌드, 엑소, JJ프로젝트, 위너, 여자친구, 블랙핑크, 레이나, 엔플라잉, 씨엘씨, 구구단 오구오구, 위키미키, 사무엘, 온앤오프, 용국&시현, 14U, 더 로즈, 피오피(P.O.P) 등이 출연했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
워너원  © News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 그룹 워너원이 MBC '쇼! 음악중심'에 출연을 확정했다. 14일 '쇼 음악중심' 측 관계자들에 따르면 워너원은 오는 19일 방송되는 '쇼 음악중심'에 출연한다. 이로써 워너원은 지상파 음악 방송프로그램에도 성공적으로 진출하게 됐다. '음악중심' PD는 이날 뉴스1에 "신인 그룹의 출연을 놓고 이날 회의를 했다. 워너원 역시 이날 회의에 포함됐으며 화제성 등을 고려해 출연하기로 최종 결정했다"고 설명했다. 앞서 지난주 워너원은 지상파 3사의 모든 음악 방송 프로그램에 출연하지 않았다. 이를 두고 일각에서는 지상파의 갑질이라는 의혹도 제기됐으나 각 방송사는 이에 대해 "그럴 이유가 없다"고 반박했다. '쇼 음악중심' 측은 당시 "애초에 19일 출연을 놓고 논의해왔다. 다음주 출연에 대해서는 긍정적으로 논의 중인 상황"이라고 밝힌 바 있다. 이번주 워너원은 지상파에서는 '쇼 음악중심'에만 유일하게 출연한다. KBS 2TV '뮤직뱅크'는 싱가포르편 때문에 국내 촬영이 없으며 SBS '인기가요'는 워너원이 K콘 일정으로 참석이 어렵다. 한편 워너원은 각종 음악 방송 프로그램은 물론이고 다수의 예능 프로그램에 출연하며 큰 인기를 끌고 있다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
언니네 여자친구(사진=여자친구 공식인스타그램) ‘언니네’ 출연한 여자친구가 ‘쇼 음악중심’에서 만난 소녀시대와 함께 한 사진이 화제다.여자친구는 최근 공식 인스타그램에 “'쇼음악중심’ 넘넘 멋있고 닮고 싶은 #소녀시대 선배님들과 함께 선배님들 10주년 축하드립니다”라며 축하인사를 전했다.사진 속에서 소녀시대 멤버들과 여자친구 멤버들이 카메라를 향해 미소 짓고 있다.이를 본 네티즌들은 “잘 어울려요”, “제가 좋아하는 분들이 다 계시네요. 건강하세요”, “두 그룹 모두 세젤예”, “예의 바라서 좋다”, “여치니 노래 잘 부르더라. 잘 봤어요” 등 다양한 반응이 쏟아졌다.한편 18일 오후 방송된 SBS 러브FM '언니네 라디오'에 여자친구가 출연해 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=넉살 SNS넉살과 조우찬이 '쇼음악중심' 인증샷을 게재했다.넉살은 지난 12일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "쇼음악중심..."이라는 설명과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 두 손을 공손히 모은 채 앞을 바라보고 있는 넉살, 조우찬, 그리고 해맑게 웃고 있는 라이노의 모습이 담겨 있다.앞서 '쇼미더머니 시즌6' 팀배틀 디스전에서 다이나믹 듀오의 '동전 한 잎'을 비트로 무대를 선보인 넉살과 조우찬은 미리 써둔 가사 대신 프리스타일 랩을 선보였다.  이에 랩의 마지막 마디가 '쇼 음악중심'이 된 걸 스스로 언급하며 희화화 한 것.한편 18일 방송된 Mnet '쇼미더머니 시즌6' 본선무대에서 넉살과 조우찬 팀은 지코&딘 프로듀서 팀의 행주&영비를 꺾고 다음 라운드에 안착했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]워너원이 19일(오늘) '쇼! 음악중심'으로 지상파 음악방송에 첫 출연한다. 동시에 1위 트로피까지 품에 안을지 관심이 모아진다. 워너원은 이날 방송하는 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연한다. 워너원은 지난 18일 KBS2 '뮤직뱅크'가 공식 홈페이지를 통해 공개한 8월 셋째 주 K차트에서 데뷔 타이틀곡 ‘에너제틱’으로 여자친구 ‘귀를 기울이면’을 꺾고 1위를 차지했지만, 이날 결방으로 아쉬움이 남았다. 엠넷 '프로듀스 101 시즌2'로 탄생한 워너원은 지난 7일 데뷔앨범 '1X1=1'(TO BE ONE)을 발표하고 같은날 서울 고척돔에서 '워너원 프리미어 쇼콘'을 통해 데뷔한 이후 케이블 음악방송부터 휩쓸고 있다. 지난 16일 MBC뮤직 '쇼!챔피언'으로 첫 1위에 올랐으며, 17일 Mnet '엠카운트다운'에 이어 이날 '뮤직뱅크'까지 1위를 싹쓸이하고 있다. 예능에서 활약도 눈부시다. 워너원은 MBC ‘오빠생각’ ‘이불 밖은 위험해’, KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ ‘해피투게더3’, SBS ‘본격연예 한밤’, JTBC '한끼줍쇼', tvN 'SNL코리아9' 등 케이블, 종편, 지상파를 휩쓸며 출연하는 프로그램마다 화제성을 더하고 있다. 한편, 18일 KBS2 ‘뮤직뱅크’가 '뮤직뱅크 in 싱가프로' 공연으로 대체된데 이어, 20일 방송 예정인 SBS ‘인기가요’는 K콘으로 대체된다. 워너원이 지상파 방송 3사의 음악프로그램에 모두 출연하며 좋은 성적을 낼지 주목된다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC '쇼! 음악중심')그룹 라니아가 19일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에 출연해 걸크러쉬 매력을 뽐내며 ‘beep beep beep'으로 무대에 올랐다.이 날 라니아는 개성 넘치는 스트릿 패션과 함께 화려한 퍼포먼스를 선보였다. 라니아가 선보인 'beep beep beep'은 90년대 유행했던 레트로 하우스를 기반으로 한 노래로, 라니아의 목소리와 만나 더욱 완벽한 합을 맞췄다. (무대를 완성했다.)한편 '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 30분 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
워너원이 `쇼! 음악중심` 1위를 차지했다. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] 그룹 워너원이 지상파 음악방송 첫 무대에서 1위 트로피를 수상했다.19일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 그룹 워너원이 '에너제틱'으로 1위를 차지해 4관왕의 영예를 안았다. 이날 워너원은 엑소, 블랙핑크 등 쟁쟁한 후보와 경쟁에서 1위 트로피를 안았다. 워너원은 “받을 줄 몰랐는데 정말 감사하다. 이 영광을 워너블에게 돌리겠다”라며 수상 소감을 전했다.한편, 워너원은 지난 18일 KBS2 '뮤직뱅크' 홈페이지를 통해 1위에 올랐지만 결방으로 인해 지상파 데뷔 무대를 갖지는 못했다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC '쇼! 음악중심' 화면캡처)가수 천단비가 19일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에 출연해 프로 발라더 면모를 뽐내며 ‘오늘따라 조금 더'로 무대에 올랐다.이 날 천단비는 잔잔한 곡의 분위기에 맞게 깔끔한 화이트 원피스를 코디해 더욱 완성도 높은 무대를 완성했다.천단비가 선보인 '오늘따라 조금 더'는 '슈퍼스타K' 출신 천단비의 가슴시린 감성 발라드 곡이다.한편 '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 30분 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면/쇼음악중심'쇼음악중심' NCT 드림이 신곡 'We Young'으로 돌아왔다.  19일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서는 신곡 'We Young'으로 돌아온 NCT 드림의 역동적인 무대가 공개됐다. 이번 NCT 드림 신곡 'We Young'은 여름의 뜨거운 열정과 시원한 분위기를 느낄 수 있는 업템포 트로피컬 하우스 장르의 곡이다. 순수하고 풋풋한 사랑의 감정을 고백하는 내용이 가사에 담겼다.한편 이날 '쇼음악중심'에서는 워너원이 데뷔 앨범 '1X1=1(TO BE ONE)' 타이틀 곡 '에너지틱'으로 1위 트로피를 거머쥐었다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=쇼음악중심워너원이 '쇼음악중심' 1위에 올랐다. 19일 오후 방송된 MBC '쇼음악중심'에서 워너원이 데뷔곡 '에너제틱'으로 1위를 차지했다. 워너원은 데뷔 13일만에 음악방송 4관왕에 오르며 올해 최고 루키임을 스스로 입증했다. 1위 소식에 워너원 멤버들은 각기 입을 다물지 못하며 놀라워했다. 리더 윤지성은 "항상 아껴주시는 YMC 대표님 감사하다. 작곡가 님, 11명의 부모님들도 감사하다. 마지막으로 워너블! 이 상은 워너블 것이라고 생각한다"라고 수상소감을 밝혔다.강다니엘은 "영광스러운 상을 받을 줄 몰랐는데 너무 감사하다. 더 좋은 무대, 음악 들려드리도록 하겠다"고 덧붙였다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘쇼! 음악중심’ 1위 워너원, 10관왕 달성 “초심 잃지 않겠다”‘쇼!음악중심’ 1위를 차지하며 워너원이 대망의 10관왕을 달성했다.워너원(강다니엘 박지훈 이대휘 김재환 옹성우 박우진 라이관린 윤지성 황민현 배진영 하성운)이 26일 방송된 MBC ‘쇼!음악중심’에서 EXO ‘코코밥’, 윤종신의 ‘좋니’를 꺽고 ‘에너제틱’으로 1위를 거머쥐었다.이로써 10번째 음악방송 1위 트로피를 차지했다. 모든 순위제 음악방송에서 정상을 차지했다. 이는 워너원이 지난 7일 정식 데뷔한 후 19일 만에 이뤄낸 성적.이날 워너원 멤버들은 너무 놀라 어안이 벙벙한 모습이 포착돼 눈길을 끌었다. 이후 기쁜 마음을 담아 감사의 인사를 전하며 “초심 잃지 않고 활동하는 워너원 되겠습니다. 워너블, 사랑합니다”라고 외쳤다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘쇼! 음악중심’ 워너원▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 골든차일드가 데뷔 무대를 성공적으로 마쳤다.골든차일드는 2일 방송된 MBC 음악 방송 프로그램 <쇼 음악중심>에서 데뷔 무대를 꾸몄다. 이날 방송에서 골든차일드는 신인 다운 풋풋한 매력을 뽐냈다. 신나는 음악과 정확한 칼군무로 화려한 무대를 꾸민 골든차일드는 객석의 환호를 받으며 실수 없이 데뷔 무대를 무리했다.골든차일드의 데뷔 타이틀 곡 ‘담다디’는 젊고 활기찬 신인 그룹의 패기를 담은 곡으로 좋아하는 이성을 위한 세레나데를 음악으로 표현했다.이날 <쇼! 음악중심>에는 빅스LR, 현아, 선미, 정세운, 골든차일드, 다이아, 엔프라잉, 크나큰, 드림캐쳐, 아이즈, 프리스틴, 사무엘, 더 이스트라이트, P.O.P, 김지인, 빅톤, 온앤오프 등이 출연했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
음악중심 결방 (사진=MBC 제공) MBC 파업으로 예능프로그램들이 결방하고 있는 가운데, ‘음악중심’ 역시 결방된다.9일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송되던 '쇼 음악중심'은 결방되고 드라마 ‘왕은 사랑한다’가 방송된다. MBC '음악중심' 관계자는 공식 입장을 통해 '음악중심'의 잠정 결방 소식을 전했다.  '음악중심'의 결방으로 컴백한 엑소의 모습은 볼 수 없게 됐다. 엑소의 컴백에 이어 방탄소년단과 여자친구 역시 컴백 소식을 알렸지만 당분간 MBC를 통해 보기는 힘들 것으로 보인다. 또한 시청자 선호도 투표도 중단하며 당분간 '음악중심' 1위 선정 또한 미뤄지게 됐다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
아스트로의 차은우 / 네이버 브이(V) 라이브 방송 화면 캡쳐그룹 아스트로 차은우가 네이버 브이(V) 라이브를 통해 진행을 맡고 있는 MBC ‘쇼! 음악중심’의 결방에 대해 아쉬움을 토로했다.은우는 12일 오후 브이 라이브를 열고 최근 MBC 파업으로 결방된 ‘쇼! 음악중심’에 대해 말했다.그는 “지난 주 ‘쇼!음악중심’이 없어서 아쉬웠다. 마치 토요일이 아닌 것 같았다”며 “매주 하던 것을 하지 않으니까 더 허전하다”고 아쉬움을 표했다. 이어 ‘쇼! 음악중심’에서 보여주는 인사법을 보여줘 이목을 끌었다.차은우는 또 ‘아스트로의 컴백은 언제냐’는 팬의 질문에 “비밀”이라며 웃었다. 그는 “아스트로만의 놀라운 것을 준비하고 있다”고 팬들을 달랬다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
쇼음악중심과 무한도전이 이번주에도 결방한다. MBC 총파업 여파로 줄줄이 결방, 스페셜 방송으로 대체된다. ⓒ MBC쇼음악중심과 무한도전이 이번주에도 결방한다. MBC 총파업 여파로 줄줄이 결방, 스페셜 방송으로 대체된다. 16일 MBC 편성표에 따르면 ‘쇼! 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방:세상의 모든 방송’ 등이 결방된다. MBC 뉴스데스크와 드라마 ‘밥상 차리는 남자’‘도둑놈, 도둑님’ 등은 정상 방송된다. MBC 노조는 지난 4일부터 총파업에 돌입해 프로그램이 무더기 결방되고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
