배우 양동근이 MBC 선혜윤 PD와 손잡고 새 프로그램 <보그맘(가제)>에서 의기투합한다. 7일 ‘스포츠경향’ 취재 결과 양동근이 선혜윤 PD가 연출을 맡은 <보그맘> 남자주인공에 낙점됐다. 
배우 양동근, 사진 경향DB<보그맘>은 드라마 타이즈 형식을 딴 새로운 형식의 예능프로그램이다. 별난 동네 유별난 부모들의 눈치, 코치, 허세, 뒷담화를 다룬 작품이다. 당초 KBS2 <최고의 한방> <프로듀샤>처럼 예능 드라마로 알려진 바 있지만, MBC 측은 확실히 차이가 있는 신선한 형식의 프로그램이 될 거라고 예고했다. . 이 작품은 MBC <우리 결혼했어요> 수장인 선혜윤 PD의 신작이라는 점에서 제작 단계서부터 화제가 됐다. 여기에 MBC <미씽나인> 이후 복귀에 시동을 거는 양동근이 힘을 더해 재미를 선사할 예정이다.이달 말 촬영에 돌입하며, 방송 일자는 아직 미정이다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 배우 양동근과 박한별이 MBC 선혜윤 PD의 신작 ‘보그맘(가제)’의 주연으로 나선다.8일 오전 MBC 한 관계자는 OSEN에 “박한별과 양동근이 ‘보그맘’에 출연하는 것이 맞다”고 밝혔다.‘보그맘’은 MBC에서 새롭게 선보이는 드라마 타이즈 형식의 예능 프로그램이다. ‘우리 결혼했어요’ 등을 연출한 선혜윤 PD가 메가폰을 잡아 기획 단계부터 화제가 됐던 바다.양동근과 박한별은 선혜윤 PD의 새 도전에 힘을 보태 ‘보그맘’의 주인공으로 극을 이끌어갈 예정이다. 양동근은 MBC ‘미씽나인’ 이후 약 5개월 만에, 박한별은 SBS ‘애인있어요’ 이후 1년 6개월 만에 안방극장에 복귀하게 된다.한편 ‘보그맘’은 현재 캐스팅 작업이 진행 중이며 방송 날짜는 미정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC가 새로운 장르의 예능 프로그램 ‘보그맘’을 론칭한다.MBC가 예능드라마 ‘보그맘’ 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만의 제작이라 더욱 관심을 모은다.‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다.완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다.보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다.완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다.그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 가수 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다.최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
양동근X박한별, 선혜윤 PD ‘보그맘’ 출연확정…9월 첫방 [공식입장]‘남자셋 여자셋’, ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. ‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다.  완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다.  완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. 또한 MBC 관계자에 의하면, 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다는 전언이다. 그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘남자셋 여자셋’, ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. ‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. 또한 MBC 관계자에 의하면, 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다는 전언이다. 그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘남자셋 여자셋’, ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다.  ‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다.  완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다.  
 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다.  완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다.  또한 MBC 관계자에 의하면, 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다는 전언이다.  그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다.  최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '남자셋 여자셋'과 '논스톱' '세친구' '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. '보그맘'은 지난 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 방송 이후 5년 만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 '안녕, 프란체스카' '소울메이트' 이후 11년 만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. '보그맘'의 두 가지 키워드는 '사이보그'와 '강남 럭셔리 유치원'이다. 천재 인공지능 개발자 최고봉은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발한다. 아들 최율이 강남 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 엘레강스에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기를 그린다.  완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 보그맘이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 최고봉 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 '네 멋대로 해라' 시트콤 '논스톱' '뉴논스톱' 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 '보그맘'에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다.  완벽한 사이보그 엄마 보그맘 역은 MBC '환상의 커플' SBS '애인있어요' '잘 키운 딸 하나' 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 보그맘 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. 또한 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다는 전언이다. 그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 그뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet '프로듀스 101 시즌2' 출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 '보그맘'은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'보그맘' 제작이 확정됐다.배우 양동근, 박한별이 '보그맘'에 출연한다.8일 MBC에 따르면 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. ‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다.  완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. 이외에도 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
로봇 엄마의 강남 유치원 입성기..9월 첫방송[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC, 스타뉴스'남자셋 여자셋', '논스톱', '세친구', '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤을 만든 MBC가 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 '안녕, 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. 8일 MBC는 '보그맘' 제작 소식을 전했다. '보그맘'의 두 가지 키워드는 '사이보그'와 '강남 럭셔리 유치원'.천재 인공지능 개발자 최고봉은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발한다. 아들 최율이 강남 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 '엘레강스'에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다.  완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 보그맘이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 드라마는 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 보그맘을 개발한 최고봉 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정 지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 '네 멋대로 해라', 시트콤 '논스톱', '뉴논스톱' 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여줄 예정이다.완벽한 사이보그 엄마 보그맘 역은 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 보그맘 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다.드라마 관계자는 "양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있다"라며 "두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 달라"고 전했다.또 '보그맘'은 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지 었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet '프로듀스 101 시즌2' 출연자였던 권현빈까지 출연을 확정하며 기대를 모은다.한편 '보그맘'은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자]'남자셋 여자셋', '논스톱', '세친구', '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 '안녕, 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. '보그맘'의 두 가지 키워드는 '사이보그'와 '강남 럭셔리 유치원'이다. 천재 인공지능 개발자 '최고봉'은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'을 개발한다. 아들 '최율'이 강남 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 '엘레강스'에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 '보그맘'이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 '최고봉' 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 '네 멋대로 해라', 시트콤 '논스톱', '뉴논스톱' 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 '보그맘'에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 '보그맘' 역은 MBC '환상의 커플', SBS '애인있어요', '잘 키운 딸 하나' 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 '보그맘' 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. 또한 MBC 관계자에 의하면, 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다는 전언이다. 그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet '프로듀스 101 시즌2'출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 '보그맘'은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘남자셋 여자셋’, ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’ 제작을 확정했다.2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년 만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만에 제작되는 '보그맘'은 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이라는 두 가지 키워드를 갖고 있다.천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다.  완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 극중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다.캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. MBC 관계자에 의하면, 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미가 기대된다.그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 뿐만 아니라, 그룹 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’ 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘남자셋 여자셋’, ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. ‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. 또한 MBC 관계자에 의하면, 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다는 전언이다. 그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘보그맘’‘남자셋 여자셋’, ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 제작을 확정했다.‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 최고봉은 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발한다. 아들 최율이 강남 명문 버킹검 유치원에 입학하자 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 사조직인 엘레강스에 입성하게 돼 좌충우돌을 겪는다.완벽한 외모, 두뇌, 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 보그맘이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다.캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 최고봉 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 드라마에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 작품에서 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정을 표현할 예정이다.완벽한 사이보그 엄마 보그맘 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 보그맘 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 전망이다.관계자는 “양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다”고 밝혔다.그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라 가수 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다.‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
강남 입성한 사이보그 엄마 이야기…9월 방송 
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 양동근과 박한별이 주연을 맡은 MBC TV 드라마 '보그맘'이 다음 달 첫 방송 한다.    MBC는 '보그맘'을 시트콤 성격의 드라마로 소개하며 "사이보그 엄마가 아들이 다니는 고급 유치원의 학부모 사조직에 입성하면서 좌충우돌하는 내용"이라고 8일 밝혔다. 유머 코드와 함께 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토 등도 꼬집겠다는 계획이다. 
양동근(왼쪽)과 박한별양동근은 보그맘을 개발한 최고봉 박사를, 박한별은 보그맘 역할을 맡는다. 학부모 사조직을 구성하는 엄마들 역할은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 하며 그룹 유엔(UN) 출신의 최정원과 엠넷 '프로듀스101' 시즌2 출연자였던 권현빈도 출연한다.    시트콤 성격의 드라마답게 연출은 예능 '우리 결혼했어요' 등을 연출한 선혜윤 PD가 맡는다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[스포츠월드=김재원 기자] 새로운 예능 드라마가 온다. ‘남자셋 여자셋’ ‘논스톱’ ‘세친구’ ‘거침없이 하이킥’ 등으로 유명한 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’(선혜윤 연출) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년 만의 드라마타이즈 프로그램이자 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’ ‘소울메이트’ 이후 11년 만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. ‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 최고봉은 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발한다. 아들 최율이 강남 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하자 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 엘레강스에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 보그맘이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 착한 남편의 정석을 보여주는 동시에 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. jkim@sportsworldi.com
MBC가 예능드라마 '보그맘'을 선보인다고 8일 밝혔다.ⓒMBCMBC가 예능드라마 '보그맘'을 선보인다고 8일 밝혔다.MBC에 따르면 '보그맘'의 두 가지 키워드는 '사이보그'와 '강남 럭셔리 유치원'이다. 천재 인공지능 개발자 최고봉은 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'을 개발하는 데서 드라마는 출발한다. 아들 최율이 강남 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 엘레강스에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다. 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 방송 이후 5년 만의 드라마타이즈 프로그램이자 예능 드라마 형태로서는 '안녕, 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년 만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. 제작진은 "완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 '보그맘'이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정"이라며 "엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 이야기도 나온다"고 설명했다.보그맘을 개발한 최고봉 역은 양동근이 맡았다. 양동근은  츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 '보그맘' 역은 박한별이 책임진다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 '보그맘' 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 계획이다.유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연한다. 가수 UN 출신의 최정원, 엠넷 '프로듀스 101 시즌2'출연자였던 권현빈도 합류한다.'보그맘'은 오는 9월 중 방송된다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 양동근과 박한별이 MBC 예능드라마 '보그맘'에 출연한다.MBC는 예능드라마 '보그맘' 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 방송 이후 5년 만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 '안녕, 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년 만의 제작이다. 예능국 선혜윤 PD의 시트콤으로 알려지며 화제를 모은 바 있다. '보그맘'은 천재 인공지능 개발자 '최고봉'이 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'을 개발하며 겪는 이야기다. 아들 최율이 강남 럭셔리 유치원에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 '엘레강스'에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는다. 
 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 보그맘이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 극중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 보그맘을 개발한 최고봉 역할에는 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 시트콤 '논스톱', '뉴논스톱' 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 '보그맘'에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 '보그맘' 역은 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 보그맘 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. '보그맘' 관계자는 "양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다"고 전했다.이밖에도 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 가수 UN 출신의 최정원, Mnet '프로듀스 101 시즌2' 출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지으며 신선한 조합을 예고하고 있다.'보그맘'은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<남자셋 여자셋>, <논스톱>, <세친구>, <거침없이 하이킥> 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 <보그맘>(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 <엄마가 뭐길래> 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 <안녕, 프란체스카>, <소울메이트> 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다.  
<보그맘>의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 <네 멋대로 해라>, 시트콤 <논스톱>, <뉴논스톱> 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 <보그맘>에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC <환상의 커플>, SBS <애인있어요>, <잘 키운 딸 하나> 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. 또한 MBC 관계자에 의하면, 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다는 전언이다. 그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet <프로듀스 101 시즌2>출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 <보그맘>은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] 양동근-박현별부터 ‘프듀2’ 권현빈까지. MBC 예능국의 첫 예능드라마가 첫 출발을 알렸다.‘남자셋 여자셋’, ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. ‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다.  완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다.  완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다.  또한 MBC 관계자에 의하면, 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다는 전언이다. 그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. cho@sportsseoul.com사진| MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)을 제작한다고 8일 밝혔다. 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자 예능드라마 형태로서는 '안녕, 프란체스카' '소울메이트' 이후 11년만의 제작이다. '보그맘'의 두 가지 키워드는 '사이보그'와 '강남 럭셔리 유치원'이다. 천재 인공지능 개발자 최고봉은 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발한다. 아들 최율이 강남 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하자 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 엘레강스에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기를 그릴 예정이다.  융통성은 제로인 보그맘이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 것이라는 게 '보그맘' 측의 설명. 최고봉 역에는 가수 겸 배우 양동근이 캐스팅을 확정했다. 사이보그 엄마 보그맘 역은 배우 박한별이 맡는다. 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 배우 최여진, 황보라, 가수 아이비, 개그우 먼 정이랑이 낙점됐고 그룹 UN 출신 최정원, 케이블채널 엠넷 '프로듀스101 시즌2' 출신 권현빈 등도 합류했다. '보그맘'은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 9월 중 첫 방송된다. [사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '거침없이 하이킥', '안녕, 프란체스카' 등을 제작해 많은 사랑을 받은 MBC가 '보그맘'으로 새로운 도전에 나선다.MBC 첫 예능드라마 '보그맘'은 천재 인공지능 개발자 최고봉이 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하고, 최고봉의 아들 최율이 강남 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하자 보그맘 역시 유치원 럭셔리 사조직 엘레강스에 입성하며 겪는 좌충우돌을 담는다.보그맘을 개발한 최고봉 역에는 양동근이 캐스팅됐다. 양동은은 MBC '논스톱', '뉴논스톱' 등 시트콤뿐만 아니라 '네 멋대로 해라' 등의 정극에서도 활약, 넓은 연기 스펙트럼을 자랑하는 믿고 보는 배우다. '보그맘'에서는 츤데레 남편이자 천재 개발자로서 입체적이고 개성있는 캐릭터를 완성할 전망이다.박한별이 완벽한 사이보그 엄마 보그맘으로 출연한다. 보그맘은 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가졌지만 융통성은 제로다. 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원 엄마들 사이에서 고군분투하는 엉뚱한 모습은 유쾌한 웃음을 선사할 것으로 보인다.동시에 '보그맘'은 사회를 향한 풍자와 해학도 놓치지 않는다. 극 중 강남엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 재미에 의미까지 놓치지 않겠다는 각오다.사이보그 엄마라는 독특한 상상에서 시작되는 이야기는 '안녕, 프란체스카'를 떠올리게 한다. '안녕, 프란체스카'는 2005년부터 2006년까지 방송된 시트콤으로 보통 인간으로 위장한 뱀파이어들의 서울 생활기를 다뤘다. 뱀파이어의 입장에서 인간들을 바라보는 시각으로 웃음을 줬다. 11년이 지났지만 여전히 수작으로 회자되는 작품이다.'보그맘'은 시트콤이 아닌 예능 드라마 형식을 띤다. 예능이 주가 되면서 드라마적인 스토리를 가미한 형식이다. 어떤 이야기로 시청자를 사로잡을지 관심이 쏠린다.한편 양동근, 박한별 외에 유치원 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연하고, 그룹 UN 출신의 최정원과 Mnet '프로듀스 101 시즌2' 출연자 권현빈도 등장한다. '우리 결혼했어요' 선혜윤 PD가 메가폰을 잡는다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 배우 황보라가 MBC 예능드라마 '보그맘'에 캐스팅됐다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.황보라는 극중 ‘버킹엄 유치원’의 비밀스런 럭셔리 사소직인 ‘엘레강스’에 일원인 ‘구설수지’ 역을 맡았다. 한때 걸그룹 멤버였으나 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마로 등장한다. 현재 양동근, 박한별, 아이비, 최정원, 최여진, 정이랑, 권현빈 등 젊은 주역들이 캐스팅을 확정해 촬영을 앞두고 있다.황보라는 얼마 전 종영한 KBS 월화드라마 '쌈, 마이웨이'에 특별 출연해 잘 살린 코믹 연기를 선보여 좋은 반응을 이끌어 냈으며, tvN '수상한 가수'에 출연해 갑수의 복제가수로 등장, 1대 우승자로 선정 되기도 했다. 이처럼 드라마와 예능을 오가며 활약해 온 만큼 이번 '보그맘'에서도 맛깔 난 연기로 시청자들을 만날 예정이다.한편 '보그맘'은 MBC '우리 결혼했어요', '스타오디션 위대한 탄생' 등을 연출한 선혜윤 PD와, MBC '소울메이트', '안녕 프란체스카' 등을 집필 한 박은정 작가, tvN '롤러코스터', Onstyle '유미의 방', JTBC2 '썸남'을 집필했던 최우주 작가가 함께 해 더욱 기대를 모으고 있다. 오는 9월 중 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트 제공
[TV리포트=신나라 기자] 배우 황보라가 MBC 예능드라마 '보그맘'에 캐스팅됐다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 황보라는 극중 ‘버킹엄 유치원’의 비밀스런 럭셔리 사소직인 ‘엘레강스’에 일원인 ‘구설수지’ 역을 맡았다. 한때 걸그룹 멤버였으나 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마로 등장한다. 현재 양동근, 박한별, 아이비, 최정원, 최여진, 정이랑, 권현빈 등 젊은 주역들이 캐스팅을 확정해 촬영을 앞두고 있다.황보라는 얼마 전 종영한 KBS 월화드라마 '쌈, 마이웨이'에 특별 출연해 잘 살린 코믹 연기를 선보여 좋은 반응을 이끌어 냈으며, tvN '수상한 가수'에 출연해 갑수의 복제가수로 등장, 1대 우승자로 선정 되기도 했다. 이처럼 드라마와 예능을 오가며 활약해 온 만큼 이번 '보그맘'에서도 맛깔 난 연기로 시청자들을 만날 예정이다.한편 '보그맘'은 MBC '우리 결혼했어요', '스타오디션 위대한 탄생' 등을 연출한 선혜윤 PD와, MBC '소울메이트', '안녕 프란체스카' 등을 집필 한 박은정 작가, tvN '롤러코스터', OnStyle  '유미의 방', JTBC2 '썸남'을 집필했던 최우주 작가가 함께 해 더욱 기대를 모으고 있다. 오는 9월 중 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=UL엔터테인먼트 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘남자셋 여자셋’ ‘논스톱’ ‘세친구’ ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 제작을 확정했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘남자셋 여자셋’ ‘논스톱’ ‘세친구’ ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’ ‘소울메이트’ 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. ‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 최고봉은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발한다. 아들 최율이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다.  완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 보그맘이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 보그맘을 개발한 최고봉 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’ ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘애인있어요’ ‘잘 키운 딸 하나’ 등 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다. 또한 MBC 관계자에 의하면, 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다는 전언이다. 그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘보그맘’ 양동근X박한별X권현빈 라인업 완성…9월 첫방MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 배우 양동근과 박한별이 출연을 확정 지었다. 이에 ‘보그맘’에 대한 기대감이 더욱 상승하고 있다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 최근 천재 로봇 개발자이자 남편 역에는 양동근이, 보그맘 역에는 박한별이 출연 확정되어 화제다. 특히 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할의 양동근은 ‘보그맘’을 통해 츤데레 남편의 정석을 보여주는 또 다른 연기변신에 도전한다. 그와 동시에, 베테랑 연기자답게 보그맘의 개발자이자 남편으로서 느끼는 복잡미묘한 감정과 캐릭터를 입체적으로 그려내겠다는 각오다. 양동근은 MBC 드라마 ‘미씽나인’에서 절정의 감정연기로 호평을 받았으며, MBC ‘네 멋대로 해라’의 이나영, MBC ‘DR.깽’의 한가인 등, 여배우와 훌륭한 케미를 선보이는 믿고 보는 배우라는 평이다. 양동근은 섭외 당시 ‘보그맘’ 대본을 읽자마자 역대 최단 시간에 출연 결정을 했다고 전할만큼 작품에 대한 믿음을 드러냈다.보그맘 역을 맡은 박한별은 MBC ‘환상의 커플’, SBS ‘잘 키운 딸 하나’에서 주연으로 활약했으며, SBS 드라마 ‘애인 있어요’에서 악역으로 변신해 몰입도 깊은 연기와 감정 표현으로 호평을 받았다. 박한별은 연기력 외에도 다재다능한 끼를 갖추고 있어, ‘초’동안 외모와 명석한 두뇌, 그리고 지치지 않는 체력을 가졌지만 융통성은 제로인 보그맘의 독특한 캐릭터의 매력을 완벽하게 소화해 낼 것으로 기대를 모으고 있다. MBC 관계자에 의하면, 양동근, 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대 해봐도 좋다는 전언이다. 뿐만 아니라, 그 외의 캐스팅 역시 신선한 조합으로 화제다. 특히, ‘버킹검 유치원’의 비밀스런 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’의 엄마들로 개성 넘치는 최강 여배우들이 대거 캐스팅되어 기대를 모으고 있다.유치원 엄마들 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 ‘도도혜’ 역에는 뮤지컬 ‘시카고’에 출연하며 뮤지컬 스타 반열에 오른 배우 아이비, 한 마디를 해도 영어를 써야 직성이 풀리는 허세 충만 ‘부티나’ 역에 슈퍼모델 출신으로 뛰어난 예능감까지 지닌 만능 엔터테이너 배우 최여진, 한 때 걸그룹 멤버였으나 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 ‘구설수지’ 역에 개성 강한 외모와 임팩트 있는 연기력을 두루 갖추고 있는 배우 황보라, 엄마들의 럭셔리 사교모임에 끼고 싶어 주위를 맴도는 ‘유귀남’ 역에는 tvN ‘SNL 코리아’에서 ‘레드준표’ 등으로 큰 웃음을 주는 배우 정이랑이 맡아 특급 케미를 보여줄 예정이다.또한, ‘최고봉’의 친한 동생이자 조력자 ‘한영철’ 역은 과거 UN의 멤버이자, 최근 KBS1 ‘빛나라 은수’를 통해 첫 주연에 발탁되어 안정적인 연기력을 선보인 최정원이 맡는다. 더불어, 국민 프로듀서의 마음을 훔쳤던 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’의 권현빈이 생애 첫 연기에 도전한다. 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님 역을 맡아, 공중파 연기 데뷔를 앞두고 있다. 최강의 캐스팅과 신선한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 권현빈이 '보그맘'으로 생애 첫 연기에 도전한다.MBC는 8일 보도자료를 통해 새 예능드라마 '보그맘'에 Mnet '프로듀스 101 시즌2'에 출연한 모델 권현빈이 캐스팅됐다고 밝혔다.권현빈이 맡은 역할은 외국에서 자라 정신세계가 자유롭고 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장 아들이자 유치원 선생님 역을 맡았다. 첫 연기 도전으로 개성 있는 캐릭터를 보여줄 것으로 기대된다.권현빈은 소속사 YG 케이플러스를 통해 "너무 떨리고 설렌다. 실제 나와 비슷한 캐릭터이기 때문에 몰입해서 제대로 된 나를 연기하도록 노력하겠다"고 소감을 전했다.한편 '보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.9월 방송 예정.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 황보라가 MBC 예능드라마 '보그맘'에 캐스팅됐다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 황보라는 극중 ‘버킹엄 유치원’의 비밀스런 럭셔리 사소직인 ‘엘레강스’에 일원인 ‘구설수지’ 역을 맡았다. 한때 걸그룹 멤버였으나 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마로 등장한다. 현재 양동근, 박한별, 아이비, 최정원, 최여진, 정이랑, 권현빈 등 젊은 주역들이 캐스팅을 확정해 촬영을 앞두고 있다.황보라는 얼마 전 종영한 KBS 월화드라마 '쌈, 마이웨이'에 특별 출연해 잘 살린 코믹 연기를 선보여 좋은 반응을 이끌어 냈으며, tvN '수상한 가수'에 출연해 갑수의 복제가수로 등장, 1대 우승자로 선정 되기도 했다. 이처럼 드라마와 예능을 오가며 활약해 온 만큼 이번 '보그맘'에서도 맛깔 난 연기로 시청자들을 만날 예정이다.한편 '보그맘'은 MBC '우리 결혼했어요', '스타오디션 위대한 탄생' 등을 연출한 선혜윤 PD와, MBC '소울메이트', '안녕 프란체스카' 등을 집필 한 박은정 작가, tvN '롤러코스터', OnStyle  '유미의 방', JTBC2 '썸남'을 집필했던 최우주 작가가 의기투합해 더욱 기대를 모으고 있다. 오는 9월 중 방송된다.사진 제공=UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC가 예능 드라마를 새롭게 선보인다. 8일 MBC에 따르면 선혜윤 PD는 오는 9월 중 방송 예정인 MBC 예능 드라마 '보그맘'을 연출한다. '보그맘'은 별난 동네 유별난 부모들의 눈치, 코치, 허세, 뒷담화를 다루는 예능 드라마다. 천재 인공지능 개발자 최고봉(양동근 분)이 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)을 개발하면서 이야기가 시작된다. 이후 아들 최율이 강남 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하자 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 엘레강스에 입성하게 되며 각종 좌충우돌 에피소드를 겪게 된다.  
MBC © News1특히 '보그맘'은 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 보그맘이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하는 모습이 유쾌한 웃음을 선사할 것으로 기대된다. 또한 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집는 풍자도 보는 재미를 더할 예정이다.  이밖에도 '보그맘'은 캐스팅으로도 눈길을 끈다. 양동근과 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 최정원, 권현빈 등이 출연을 확정했다. 양동근은 보그맘의 개발자이자 츤데레 남편인 최고봉 역에, 박한별은 기존 작품에서 보여줬던 매력과는 정반대인 엉뚱한 매력으로 보그맘 역에 각각 도전한다. 최여진과 황보라, 아이비, 정이랑은 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 캐스팅됐다. UN 출신의 최정원과 Mnet '프로듀스101 시즌2'로 대세가 된 권현빈도 어떤 역할로 등장할지 주목된다.MBC가 예능드라마 형식으로는 '안녕, 프란체스카' '소울메이트' 이후 11년 만에 선보이는 작품인 만큼, '보그맘'에 거는 기대가 커지고 있다. 사이보그와 강남 럭셔리 유치원이라는 소재, 그리고 배우들의 연기 변신과 풍자 요소 등이 '보그맘'에서 어떻게 그려질지도 궁금한 부분이다. 그간 '남자셋 여자셋'부터 '논스톱' '세친구' '거침없이 하이킥' 등으로 시트콤 명가로 명성을 누린 MBC가 예능 드라마 시도를 성공시킬 수 있을지 주목되는 시점이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]권현빈이 MBC 예능드라마 '보그맘' 출연을 확정지었다.YG케이플러스는 8일 "권현빈이 '보그맘'에 캐스팅됐다"고 전했다.보그맘(박한별)은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)이 7년전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티프로 탄생시킨 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마이다. 아들이 강남 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입학하자, 그녀 역시 유치원 사조직인 '엘레강스'에 입성하게 되면서 좌충우돌을 겪는 엉뚱하고 유쾌발랄한 이야기다. 권현빈은 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 '현빈' 역을 맡았다. 하얗고 깨끗한 피부와 매력적인 입술, 허스키한 목소리로 그만의 매력을 발산하며 엉뚱하고 귀여운 면모를 아낌없이 보여줄 예정이다.  권현빈은 "너무 떨리고 설레인다"며 "실제의 나와 비슷한 캐릭터이기 때문에 나 자신에 몰입해서 제대로 된 나를 연기하도록 노력하겠다"고 밝혔다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 관심을 모으고 있는 '보그맘'은 '남자셋 여자셋', '논스톱', '세친구', '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤의 계보를 잇게 될 MBC하반기 기대작으로 주목 받고 있다. 현재 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송 예정이다. 한편 권현빈은 얼마 전 종영한 Mnet '프로듀스101' 시즌2를 통해 얼굴을 알리며, 예능, 화보, CF 등에서 러브콜을 받고 있는 YG 케이플러스 소속 모델이다. 팬들의 뜨거운 관심 속에 만능 모델테이너로서의 입지를 굳히고 있으며 최근에는 온스타일 올리브 '떠나보고서' 예능프로그램에 출연하며 큰 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 김영록 기자]배우 최정원이 MBC '보그맘'에 출연한다.8일 소속사 디모스트엔터테인먼트에 따르면 최정원은 MBC 예능 드라마 '보그맘'(연출 선혜윤) 출연을 확정했다.'보그맘'은 한 여성의 기억이 입력된 AI 휴머노이드 로봇 엄마가 어린 아들 등 인간들과 살아가며 겪는 좌충우돌 이야기를 그린 드라마타이즈 형식의 드라마로, 엉뚱하고 유쾌한 웃음은 물론 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 함께 그릴 예정이다.'보그맘'은 '안녕, 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년 만의 예능드라마이자 MBC '우리 결혼했어요'의 선혜윤 PD의 신작으로 제작 전부터 화제가 된 바 있다.극 중 최정원은 인공지능로봇연구자 최고봉(양동근 분)의 최고 조력자이자 정신적 지주인 한영철 역을 맡아 양동근, 박한별, 아이비, 최여진 등과 호흡을 맞출 예정이다.한영철은 'YOLO' 족의 삶을 살고 있는 자유로운 영혼이자 여자와 클럽을 좋아하는 철없는 30대이지만 어떤 상황에서도 우정과 의리를 지키는 반전 캐릭터로, 유쾌함과 따뜻함을 연기할 최정원의 연기 변신 또한 관전 포인트가 될 전망이다.그간 드라마 '떨리는 가슴', '무적의 낙하산 요원', '떴다! 패밀리', '너를 사랑한 시간', '선녀가 필요해', '딱 너 같은 딸', '마이 시크릿 호텔' 등 다양한 작품에서 매력 넘치는 캐릭터로 사랑받았으며, 최근 종영한 '빛나라 은수'를 통해 훈훈한 외모와 한층 성숙된 연기력으로 또 한번 주목받았던 만큼 최정원이 예능드라마 '보그맘'에서 보여줄 새로운 모습에 더욱 기대와 관심이 쏠린다.한편, 최정원이 출연을 확정 지은 MBC '보그맘'은 오는 9월 중 첫 방송될 예정이다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 최정원이 '보그맘'에 출연한다.남성듀오 UN 출신의 배우 최정원은 MBC 새 예능드라마 '보그맘'에서 한영철 역을 맡아 양동근, 박한별 등과 호흡을 맞춘다.'보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.한영철은 인공지능 로봇연구자 최고봉(양동근 분)의 조력자이자 정신적 지주다. 욜로(YOLO)족의 삶을 사는 자유로운 영혼이자 여자와 클럽을 좋아하는 철없는 30대이지만, 어떤 상황에서도 우정과 의리를 지키는 반전 캐릭터다.최정원은 최근 종영한 '빛나라 은수'를 비롯 '마이 시크릿 호텔' '딱 너 같은 딸' '너를 사랑한 시간' 등의 작품에서 다양한 캐릭터를 맡았다. '보그맘'에서 보여줄 새로운 모습 역시 기대가 모인다.9월 방송 예정.lyy@xportsnews.com / 사진 = 디모스트엔터테인먼트▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 배우 양동근, 박한별, 최정원, 황보라가 MBC 예능드라마 '보그맘' 주연을 확정지었다.'보그맘’은 한 여성의 기억이 입력된 AI 휴머노이드 로봇 엄마가 어린 아들 등 인간들과 살아가며 겪는 좌충우돌 이야기를 그린 드라마타이즈 형식의 드라마로, 엉뚱하고 유쾌한 웃음은 물론 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 함께 그릴 예정이다.보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 그는 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다.또 완벽한 사이보그 엄마는 박한별이 맡는다. 박한별은 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다.극중 최정원은 인공지능로봇연구자 최고봉(양동근 분)의 최고 조력자이자 정신적 지주인 한영철 역을 맡는다. 한영철은 'YOLO' 족의 삶을 살고 있는 자유로운 영혼이자 여자와 클럽을 좋아하는 철없는 30대이지만 어떤 상황에서도 우정과 의리를 지키는 반전 캐릭터로, 유쾌함과 따뜻함을 연기할 최정원의 연기 변신 또한 관전 포인트가 될 전망이다.황보라는 극중 ‘버킹엄 유치원’의 비밀스런 럭셔리 사소직인 ‘엘레강스’에 일원인 ‘구설수지’ 역을 맡았다. 한때 걸그룹 멤버였으나 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마로 등장한다.'보그맘'은 MBC '우리 결혼했어요', '스타오디션 위대한 탄생' 등을 연출한 선혜윤 PD와, MBC '소울메이트', '안녕 프란체스카' 등을 집필 한 박은정 작가, tvN '롤러코스터', OnStyle  '유미의 방', JTBC2 '썸남'을 집필했던 최우주 작가가 함께 해 더욱 기대를 모으고 있다. 오는 9월 중 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리ㅗㅍ트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '프로듀스101 시즌2' 권현빈이 MBC 예능 드라마 '보그맘'으로 연기에 도전한다.MBC 예능드라마 '보그맘'은 천재 인공지능 개발자 '최고봉'(양동근 분)이 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'(박한별 분)을 개발하며 겪는 이야기다. 아들 최율이 강남 럭셔리 유치원에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 '엘레강스'에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는다. 
권현빈은 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 현빈 역을 맡았다. 하얗고 깨끗한 피부와 매력적인 입술, 허스키한 목소리로 그만의 매력을 발산하며 엉뚱하고 귀여운 면모를 아낌없이 보여줄 예정이다. 권현빈은 얼마 전 종영한 Mnet '프로듀스101' 시즌2를 통해 얼굴을 알리며, 예능, 화보, CF 등에서 러브콜을 받고 있는 YG 케이플러스 소속 모델이다. 최근에는 온스타일 올리브 '떠나보고서' 예능프로그램에 출연 중으로, '보그맘'으로 연기까지 활동 영역을 넓히게 됐다.권현빈은 "너무 떨리고 설렌다"라며 "실제의 나와 비슷한 캐릭터이기 때문에 나 자신에 몰입해서 제대로 된 나를 연기하도록 노력하겠다"고 밝혔다. 한편 '보그맘'은 양동근과 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 가수 UN 출신의 최정원 등이 캐스팅 됐다. 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
권현빈이 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 캐스팅됐다.        보그맘(박한별)은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)이 7년전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티프로 탄생시킨 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마이다. 아들이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 그녀 역시 유치원 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되면서 좌충우돌을 겪는 엉뚱하고 유쾌발랄한 이야기다.      권현빈은 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 현빈 역을 맡았다. 하얗고 깨끗한 피부와 매력적인 입술, 허스키한 목소리로 그만의 매력을 발산하며 엉뚱하고 귀여운 면모를 아낌없이 보여줄 예정이다.       권현빈은 “너무 떨리고 설레인다”며 “실제의 나와 비슷한 캐릭터이기 때문에 나 자신에 몰입해서 제대로 된 나를 연기하도록 노력하겠다”고 밝혔다.      최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 관심을 모으고 있는 ‘보그맘’은 ‘남자셋 여자셋’, ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤의 계보를 잇게 될 MBC하반기 기대작으로 주목 받고 있다. 현재 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송 예정이다.      한편 권현빈은 얼마 전 종영한 Mnet '프로듀스101' 시즌2를 통해 얼굴을 알리며, 예능, 화보, CF 등에서 러브콜을 받고 있는 YG 케이플러스 소속 모델이다. 팬들의 뜨거운 관심 속에 만능 모델테이너로서의 입지를 굳히고 있으며 최근에는 온스타일 올리브 ‘떠나보고서’ 예능프로그램에 출연하며 큰 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공= UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 배우 황보라가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 출연을 확정했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.황보라는 극 중 ‘버킹엄 유치원’의 비밀스러운 사조직인 ‘엘레강스’에 일원인 구설수지 역을 맡았다. 한때 걸그룹 멤버였으나 지금은 SNS에 목숨을 거는 ‘관종 엄마’로 등장한다. 현재 양동근, 박한별, 아이비, 최정원, 최여진, 정이랑, 권현빈 등 젊은 주역들이 캐스팅을 확정해 촬영을 앞두고 있다.최근 황보라는 얼마 전 종영한 KBS 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에 특별 출연해 잘 살린 코믹 연기를 선보이며 호평을 받았다. 이어 tvN ‘수상한 가수’에 출연해 갑수의 복제가수로 등장, 1대 우승자로 선정된 바 있다. 이처럼 드라마와 예능을 오가며 활약한 그가 이번 작품에서도 어떤 연기로 시청자들을 사로잡을지 주목된다. 한편 ‘보그맘’은 MBC ‘우리 결혼했어요’, ‘스타오디션 위대한 탄생’ 등을 연출한 선혜윤 PD와 MBC ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’ 등을 집필한 박은정 작가, tvN ‘롤러코스터’, OnStyle ‘유미의 방’을 집필했던 최우주 작가가 함께 해 더욱 기대를 모으고 있다. 오는 9월 중 방송될 예정이다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능드라마 <보그맘>에 배우 양동근과 박한별이 출연을 확정 지었다. 이에 <보그맘>에 대한 기대감이 더욱 상승하고 있다.  
<보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 <보그맘>이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 최근, 천재 로봇 개발자이자 남편 역에는 양동근이, 보그맘 역에는 박한별이 출연 확정되어 화제다. 특히 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할의 양동근은 <보그맘>을 통해 츤데레 남편의 정석을 보여주는 또 다른 연기변신에 도전한다. 그와 동시에, 베테랑 연기자답게 보그맘의 개발자이자 남편으로서 느끼는 복잡미묘한 감정과 캐릭터를 입체적으로 그려내겠다는 각오다. 양동근은 MBC 드라마 <미씽나인>에서 절정의 감정연기로 호평을 받았으며, MBC <네 멋대로 해라>의 이나영, MBC 〈DR.깽〉의 한가인 등, 여배우와 훌륭한 케미를 선보이는 믿고 보는 배우라는 평이다. 양동근은 섭외 당시 <보그맘> 대본을 읽자마자 역대 최단 시간에 출연 결정을 했다고 전할만큼 작품에 대한 믿음을 드러냈다.보그맘 역을 맡은 박한별은 MBC <환상의 커플>, SBS <잘 키운 딸 하나>에서 주연으로 활약했으며, SBS 드라마 <애인 있어요>에서 악역으로 변신해 몰입도 깊은 연기와 감정 표현으로 호평을 받았다. 박한별은 연기력 외에도 다재다능한 끼를 갖추고 있어, ‘초’동안 외모와 명석한 두뇌, 그리고 지치지 않는 체력을 가졌지만 융통성은 제로인 보그맘의 독특한 캐릭터의 매력을 완벽하게 소화해 낼 것으로 기대를 모으고 있다. MBC 관계자에 의하면, 양동근, 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대 해봐도 좋다는 전언이다. 이 뿐 아니라, 그 외의 캐스팅 역시 신선한 조합으로 화제다. 특히, ‘버킹검 유치원’의 비밀스런 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’의 엄마들로 개성 넘치는 최강 여배우들이 대거 캐스팅되어 기대를 모으고 있다.유치원 엄마들 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 ‘도도혜’ 역에는 뮤지컬 <시카고>에 출연하며 뮤지컬 스타 반열에 오른 배우 아이비, 한 마디를 해도 영어를 써야 직성이 풀리는 허세 충만 ‘부티나’ 역에 슈퍼모델 출신으로 뛰어난 예능감까지 지닌 만능 엔터테이너 배우 최여진, 한 때 걸그룹 멤버였으나 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 ‘구설수지’ 역에 개성 강한 외모와 임팩트 있는 연기력을 두루 갖추고 있는 배우 황보라, 엄마들의 럭셔리 사교모임에 끼고 싶어 주위를 맴도는 ‘유귀남’ 역에는 tvN 〈SNL 코리아〉에서 ‘레드준표’ 등으로 큰 웃음을 주는 배우 정이랑이 맡아 특급 케미를 보여줄 예정이다.한편, ‘최고봉’의 친한 동생이자 조력자 ‘한영철’ 역은 과거 UN의 멤버이자, 최근 KBS1 <빛나라 은수>를 통해 첫 주연에 발탁되어 안정적인 연기력을 선보인 최정원이 맡는다. 더불어, 국민 프로듀서의 마음을 훔쳤던 Mnet <프로듀스 101 시즌2>의 권현빈이 생애 첫 연기에 도전한다. 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님 역을 맡아, 공중파 연기 데뷔를 앞두고 있다. 최강의 캐스팅과 신선한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 <보그맘>은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
권현빈이 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 캐스팅됐다. 보그맘(박한별 분)은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)이 7년전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티프로 탄생시킨 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마이다. 아들이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 그녀 역시 유치원 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되면서 좌충우돌을 겪는 엉뚱하고 유쾌발랄한 이야기다.  
사진=YG케이플러스
황보라가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 출연한다 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 황보라가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 캐스팅됐다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 황보라는 극중 버킹엄 유치원의 비밀스런 럭셔리 사소직인 엘레강스에 일원인 구설수지 역을 맡았다. 한때 걸그룹 멤버였으나 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마로 등장한다. 현재 양동근, 박한별, 아이비, 최정원, 최여진, 정이랑, 권현빈 등 젊은 주역들이 캐스팅을 확정해 촬영을 앞두고 있다.황보라는 얼마 전 종영한 KBS 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에 특별 출연해 잘 살린 코믹 연기를 선보여 좋은 반응을 이끌어 냈으며, tvN ‘수상한 가수’에 출연해 갑수의 복제가수로 등장, 1대 우승자로 선정되기도 했다. 이처럼 드라마와 예능을 오가며 활약해 온 만큼 이번 ‘보그맘’에서도 맛깔 난 연기로 시청자들을 만날 예정이다.한편 ‘보그맘’은 MBC ‘우리 결혼했어요’, ‘스타오디션 위대한 탄생’ 등을 연출한 선혜윤 PD와, MBC ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’ 등을 집필 한 박은정 작가, tvN ‘롤러코스터’, OnStyle  ‘유미의 방’, JTBC2 ‘썸남’을 집필했던 최우주 작가가 함께 해 더욱 기대를 모으고 있다. 오는 9월 중 방송된다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최정원 보그맘 출연 확정 사진=디모스트엔터테인먼트 [MBN스타 백융희 기자] 배우 최정원이 ‘보그맘’에 출연한다.8일 최정원 소속사 디모스트엔터테인먼트는 “최정원이 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 출연을 확정했다”고 밝혔다.‘보그맘’은 한 여성의 기억이 입력된 AI 휴머노이드 로봇 엄마가 어린 아들 등 인간들과 살아가며 겪는 좌충우돌 이야기를 그린 드라마타이즈 형식의 드라마로, 엉뚱하고 유쾌한 웃음은 물론 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 함께 그릴 예정이다.또한 ‘보그맘’은 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만의 예능드라마이자 MBC '우리 결혼했어요'의 선혜윤 PD의 신작으로 제작 전부터 화제가 된 바 있다.극 중 최정원은 인공지능로봇연구자 최고봉(양동근 분)의 최고 조력자이자 정신적 지주인 한영철 역을 맡아 양동근, 박한별, 아이비, 최여진 등과 호흡을 맞출 예정이다.한영철은 ‘YOLO’ 족의 삶을 살고 있는 자유로운 영혼이자 여자와 클럽을 좋아하는 철없는 30대이지만 어떤 상황에서도 우정과 의리를 지키는 반전 캐릭터로, 유쾌함과 따뜻함을 연기할 최정원의 연기 변신 또한 관전 포인트가 될 전망이다. 그간 드라마 '떨리는 가슴’, ‘무적의 낙하산 요원’, ‘떴다! 패밀리’, ‘너를 사랑한 시간’, '선녀가 필요해’, '딱 너 같은 딸’, '마이 시크릿 호텔’ 등 다양한 작품에서 매력 넘치는 캐릭터로 사랑받았으며, 최근 종영한 '빛나라 은수'를 통해 훈훈한 외모와 한층 성숙된 연기력으로 또 한번 주목받았던 만큼 최정원이 예능드라마 '보그맘'에서 보여줄 새로운 모습에 더욱 기대와 관심이 쏠린다.최정원이 출연을 확정 지은 MBC '보그맘'은 오는 9월 중 첫 방송할 예정이다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
권현빈/사진=텐아시아 DB권현빈이 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 캐스팅됐다.‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 최고봉은 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발한다. 아들 최율이 강남 명문 버킹검 유치원에 입학하자 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 사조직인 엘레강스에 입성하게 돼 좌충우돌을 겪는다.권현빈은 외국에서 자라서 정신세계가 자유롭고 힙합 느낌 물씬 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 현빈 역을 맡았다. 엉뚱하고 귀여운 면모를 아낌없이 보여줄 예정이다.권현빈은 “너무 떨리고 설레인다”며 “실제의 나와 비슷한 캐릭터이기 때문에 나 자신에 몰입해서 제대로 된 나를 연기하도록 노력하겠다”고 밝혔다.‘보그맘’은 오는 9월 중 방송 예정이다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘남자셋 여자셋’, ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. ‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다.  
/사진=MBC ‘보그맘’
◆…MBC 보그맘 <사진: MBC 보그맘>배우 양동근·박한별·최여진·아이비·권현빈이 MBC 예능드라마 '보그맘'에 출연한다.8일 MBC '보그맘'에 따르면 보그맘을 개발한 최고봉 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 또 완벽한 사이보그 엄마 보그맘 역은 배우 박한별이 맡을 예정이며 그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 양동근, 박한별 뿐만 아니라 가수 UN 출신의 최정원, Mnet '프로듀스 101 시즌2' 출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지었다.'보그맘'은 지난 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 방송 이후 5년 만의 드라마타이즈 프로그램이자 예능드라마이다. '보그맘'의 두 가지 키워드는 '사이보그'와 '강남 럭셔리 유치원'이다.한편 '보그맘'은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 이정현 기자] 배우 양동근과 박한별이 한 호흡을 맞춘다.양동근과 박한별은 내달 처음 방송하는 MBC 드라마 ‘보그맘’에 주연으로 출연한다. MBC는 8일 사이보그 엄마가 아들이 다니는 고급 유치원의 학부모 사조직에 입성하면서 좌충우돌하는 내용이라고 밝혔다. 양동근은 보그맘을 개발한 최고봉 박사를 연기한다. 박한별은 보그맘을 연기한다. 이를 통해 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토 등을 꼬집는다.두 사람 외에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 하며 그룹 유엔(UN) 출신의 최정원과 엠넷 ‘프로듀스101’ 시즌2 출연자였던 권현빈도 출연한다.시트콤 성격으로 예능프로그램 ‘우리 결혼했어요’ 등을 연출한 선혜윤 PD가 메가폰을 잡는다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘보그맘’, ‘남셋여셋-논스톱-하이킥’ 잇는 레전드 될까 ‘시트콤 확정’
[서울신문 En] 
‘MBC 보그맘’ 박한별 [서울신문EN] ‘MBC 보그맘’ 양동근, 박한별, 최정원, 황보라가 주연을 확정지었다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 한 여성의 기억이 입력된 AI 휴머노이드 로봇 엄마가 어린 아들 등 인간들과 살아가며 겪는 좌충우돌 이야기를 그린 드라마타이즈 형식의 드라마로, 엉뚱하고 유쾌한 웃음은 물론 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 함께 그릴 예정이다.보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 그는 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다.또 완벽한 사이보그 엄마는 박한별이 맡는다. 박한별은 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이다.극중 최정원은 인공지능로봇연구자 최고봉(양동근 분)의 최고 조력자이자 정신적 지주인 한영철 역을 맡는다. 한영철은 ’YOLO‘ 족의 삶을 살고 있는 자유로운 영혼이자 여자와 클럽을 좋아하는 철없는 30대이지만 어떤 상황에서도 우정과 의리를 지키는 반전 캐릭터로, 유쾌함과 따뜻함을 연기할 최정원의 연기 변신 또한 관전 포인트가 될 전망이다.황보라는 극중 ‘버킹엄 유치원’의 비밀스런 럭셔리 사소직인 ‘엘레강스’에 일원인 ‘구설수지’ 역을 맡았다. 한때 걸그룹 멤버였으나 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마로 등장한다.’보그맘‘은 MBC ’우리 결혼했어요‘, ’스타오디션 위대한 탄생‘ 등을 연출한 선혜윤 PD와, MBC ’소울메이트‘, ’안녕 프란체스카‘ 등을 집필 한 박은정 작가, tvN ’롤러코스터‘, OnStyle ’유미의 방‘, JTBC2 ’썸남‘을 집필했던 최우주 작가가 함께 해 더욱 기대를 모으고 있다. 오는 9월 중 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
예능드라마 보그맘(사진=MBC) 시트콤의 명가 MBC가 예능드라마 ‘보그맘’ 제작을 확정했다. 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년만의 제작이라 더욱 관심을 모은다. ‘보그맘’의 두 가지 키워드는 ‘사이보그’와 ‘강남 럭셔리 유치원’이다. 천재 인공지능 개발자 ‘최고봉’은, 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’을 개발한다. 아들 ‘최율’이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다.  완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 한편, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 캐스팅 역시 화제다. 보그맘을 개발한 ‘최고봉’ 역할에는 연기파 배우 양동근이 캐스팅을 확정지었다. 수많은 영화와 MBC 드라마 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보여줬던 양동근은 이번 ‘보그맘’에서 츤데레 남편의 정석을 보여주는 동시에, 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 입체적인 감정과 캐릭터를 그려낼 예정이다. 완벽한 사이보그 엄마 ‘보그맘’ 역은 여러 드라마와 영화에서 빈틈없는 외모와 통통 튀는 연기를 보여줬던 배우 박한별이 맡는다. 박한별은 엉뚱함과 코믹함을 두루 갖춘 ‘보그맘’ 역을 통해 기존에 영화와 드라마에서 보여줬던 이미지와는 또 다른 반전매력을 보여줄 예정이어서 기대된다. 또한 MBC 관계자에 의하면, 양동근과 박한별은 현재 캐릭터와 작품에 대해 뜨거운 열정과 의욕을 보이고 있으며, 두 사람의 유쾌하고 색다른 케미를 기대해 봐도 좋다는 전언이다. 그 외의 캐스팅으로는 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 이 뿐 아니라, 가수 UN 출신의 최정원, Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’출연자였던 권현빈까지 출연을 확정지어 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 신선하고 강력한 캐스팅 조합으로 기대를 모으고 있다. 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 오는 9월 중 방송된다. 고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=YG 케이플러스 제공 권현빈이 MBC 예능드라마 '보그맘'에 캐스팅됐다.  보그맘(박한별)은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)이 7년전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티프로 탄생시킨 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마이다. 아들이 강남 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입학하자, 그녀 역시 유치원 사조직인 '엘레강스'에 입성하게 되면서 좌충우돌을 겪는 엉뚱하고 유쾌발랄한 이야기다.권현빈은 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 '현빈' 역을 맡았다. 하얗고 깨끗한 피부와 매력적인 입술, 허스키한 목소리로 그만의 매력을 발산하며 엉뚱하고 귀여운 면모를 아낌없이 보여줄 예정이다. 권현빈은 "너무 떨리고 설레인다"며 "실제의 나와 비슷한 캐릭터이기 때문에 나 자신에 몰입해서 제대로 된 나를 연기하도록 노력하겠다"고 밝혔다.최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 관심을 모으고 있는 '보그맘'은 '남자셋 여자셋', '논스톱', '세친구', '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤의 계보를 잇게 될 MBC하반기 기대작으로 주목 받고 있다. 현재 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송 예정이다.한편 권현빈은 얼마 전 종영한 Mnet '프로듀스101' 시즌2를 통해 얼굴을 알리며, 예능, 화보, CF 등에서 러브콜을 받고 있는 YG 케이플러스 소속 모델이다. 팬들의 뜨거운 관심 속에 만능 모델테이너로서의 입지를 굳히고 있으며 최근에는 온스타일 올리브 '떠나보고서' 예능프로그램에 출연하며 큰 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=디모스트엔터테인먼트[헤럴드POP=박수정 기자] 배우 최정원이 MBC '보그맘'에. 출연한다. 8일 소속사 디모스트엔터테인먼트에 따르면 최정원은 MBC 예능 드라마 '보그맘'(연출 선혜윤) 출연을 확정했다. '보그맘’은 한 여성의 기억이 입력된 AI 휴머노이드 로봇 엄마가 어린 아들 등 인간들과 살아가며 겪는 좌충우돌 이야기를 그린 드라마타이즈 형식의 드라마로, 엉뚱하고 유쾌한 웃음은 물론 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 함께 그릴 예정이다. 또한 ‘보그맘’은 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만의 예능드라마이자 MBC '우리 결혼했어요'의 선혜윤 PD의 신작으로 제작 전부터 화제가 된 바 있다. 극 중 최정원은 인공지능로봇연구자 최고봉(양동근 분)의 최고 조력자이자 정신적 지주인 한영철 역을 맡아 양동근, 박한별, 아이비, 최여진 등과 호흡을 맞출 예정이다. 한영철은 'YOLO' 족의 삶을 살고 있는 자유로운 영혼이자 여자와 클럽을 좋아하는 철없는 30대이지만 어떤 상황에서도 우정과 의리를 지키는 반전 캐릭터로, 유쾌함과 따뜻함을 연기할 최정원의 연기 변신 또한 관전 포인트가 될 전망이다. 그간 드라마 '떨리는 가슴’, '무적의 낙하산 요원’, ‘떴다! 패밀리’, ‘너를 사랑한 시간’, '선녀가 필요해’, '딱 너 같은 딸’, '마이 시크릿 호텔’ 등 다양한 작품에서 매력 넘치는 캐릭터로 사랑받았으며, 최근 종영한 '빛나라 은수'를 통해 훈훈한 외모와 한층 성숙된 연기력으로 또 한번 주목받았던 만큼 최정원이 예능드라마 '보그맘'에서 보여줄 새로운 모습에 더욱 기대와 관심이 쏠린다. 최정원이 출연을 확정 지은 MBC '보그맘'은 오는 9월 중 첫 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = MBC가 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)을 내놓는다. 주연은 배우 양동근과 박한별이 맡는다.8일 MBC에 따르면, '보그맘'은 9월 중 첫 방송될 예정이다. 이번 작품은 천재 과학자가 7년 전 아이를 낳다가 죽은 아내를 떠올리며 인공지능 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 만들면서 벌어지는 이야기를 그린다.보그맘을 개발한 과학자 '최고봉'은 양동근이, '보그맘'은 박한별이 연기한다. 양동근의 아들이 강남 최고급 유치원에 입학하고, 보그맘이 유치원 엄마들의 사조직인 '엘레강스'에 들어가면서 좌충우돌하는 이야기가 펼쳐진다. 최여진·황보라·아이비·정이랑·최정원·권현빈 등이 출연해 힘을 보탠다.연출은 '우리 결혼했어요' '스타오디션-위대한 탄생' 등을 만든 선혜윤 PD가 맡는다.'보그맘'은 현재 편성을 논의 중이며, 늦어도 9월 중에는 방송될 예정이다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
권현빈 사진=YG케이플러스 모델 권현빈이 ‘보그맘’에 캐스팅됐다.   MBC 보그맘(박한별)은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 QNS)이 7년전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티프로 탄생시킨 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마이다. 아들이 강남 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입학하자, 그녀 역시 유치원 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하게 되면서 좌충우돌을 겪는 엉뚱하고 유쾌발랄한 이야기다. 권현빈은 극 중 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 현빈 역을 맡았다. 하얗고 깨끗한 피부와 매력적인 입술, 허스키한 목소리로 그만의 매력을 발산하며 엉뚱하고 귀여운 면모를 아낌없이 보여줄 예정이다.  권현빈은 “너무 떨리고 설렌다”며 “실제의 나와 비슷한 캐릭터이기 때문에 나 자신에 몰입해서 제대로 된 나를 연기하도록 노력하겠다”고 밝혔다. ‘보그맘’은 현재 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE l 강경윤 기자] 배우 최정원이 MBC ‘보그맘’에. 출연한다.8일 소속사 디모스트엔터테인먼트에 따르면 최정원은 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 출연을 확정했다.'보그맘’은 한 여성의 기억이 입력된 AI 휴머노이드 로봇 엄마가 어린 아들 등 인간들과 살아가며 겪는 좌충우돌 이야기를 그린 드라마타이즈 형식의 드라마로, 엉뚱하고 유쾌한 웃음은 물론 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 함께 그릴 예정이다.또한 ‘보그맘’은 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만의 예능 드라마이자 MBC '우리 결혼했어요'의 선혜윤 PD의 신작으로 제작 전부터 화제가 된 바 있다.극 중 최정원은 인공지능 로봇연구자 최고봉(양동근 분)의 최고 조력자이자 정신적 지주인 한영철 역을 맡아 양동근, 박한별, 아이비, 최여진 등과 호흡을 맞출 예정이다.한영철은 'YOLO' 족의 삶을 살고 있는 자유로운 영혼이자 여자와 클럽을 좋아하는 철없는 30대이지만 어떤 상황에서도 우정과 의리를 지키는 반전 캐릭터로, 유쾌함과 따뜻함을 연기할 최정원의 연기 변신 또한 관전 포인트가 될 전망이다.그간 최정원은 드라마 ‘떨리는 가슴’, ‘너를 사랑한 시간’, ‘선녀가 필요해’, ‘딱 너 같은 딸’, ‘마이 시크릿 호텔’ 등 다양한 작품에서 매력 넘치는 캐릭터로 사랑받았으며, 최근 종영한 ‘빛나라 은수’를 통해 훈훈한 외모와 한층 성숙된 연기력으로 또 한 번 주목받았던 만큼 최정원이 예능 드라마 '보그맘'에서 보여줄 새로운 모습에 더욱 기대와 관심이 쏠린다.한편, 최정원이 출연을 확정 지은 MBC ‘보그맘’은 오는 9월 중 첫 방송될 예정이다.kykang@sbs.co.kr
박한별 / 사진=안나수이 아이웨어 제공배우 박한별이 MBC '보그맘'에 출연한다.8일 한 방송관계자는 박한별이 '보그맘' 여자주인공을 맡는다는 소식을 밝혔다. 박한별은 양동근과 함께 극중에서 합을 맞추는 모습을 보여줄 예정이라고 전했다. 박한별은 지난해 종영된 SBS '애인있어요'에서 열연하는 모습을 보여줬었다. 이후 약 1년 6개월 만에 안방극장에 복귀하는 것이다.MBC '보그맘'에는 박한별 외에도 양동근, 최정원, 황보라등 화려한 캐스팅으로 이목을 끌었다.특히 연기파 배우 양동근이 보그맘을 개발한 '최고봉' 역을 맡아 츤데레 남편의 정석을 보여주며 시청자들의 관심을 모으고 있다. 그는 보그맘의 개발자이자 남편으로서의 다양한 감정을 보여줄 예정이다. MBC 예능드라마 '보그맘'은 한 여성의 기억이 입력된 AI 로봇 엄마가 어린 아들 등 인간들과 어울리며 겪게되는 이야기를 그린 드라마타이즈 형식의 드라마다. 생뚱맞고 유쾌한 웃음은 물론 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 함께 그릴 예정이다. 아시아경제 티잼 김하균 기자 lama@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능연구소 인스타[헤럴드POP=배재련 기자] 
 
양동근, 박한별 주연의 '보그맘'이 훈훈 인증샷을 공개했다.MBC는 8월 11일 공식 인스타그램을 통해 "예능드라마 #보그맘 9월 커밍 쑨! 엄마는 외계인이 아니라...사이보그"라는 글과 함께 주연배우들의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 양동근과 박한별, 최여진, 아이비, 황보라, 정이랑 등이 '보그맘' 대본을 들고 파이팅 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 한편 MBC 예능드라마 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 박한별과 양동근이 '보그맘'으로 뭉쳤다.11일 MBC 공식 SNS에는 "예능드라마 보그맘 9월 커밍 쑨"이라며 "엄마는 외계인이 아니라 사이보그"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 대본리딩을 위해 첫 만남을 가진 출연진들의 모습이 담겨있다. 특히 박한별과 양동근은 의외의 케미로 벌써부터 웃음을 주고 있다. '보그맘'은 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 방송 이후 5년만의 드라마타이즈 프로그램이자, 예능드라마 형태로서는 '안녕, 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년만에 제작된 MBC 예능드라마로 관심을 모으고 있다. 양동근은 천재 인공지능 개발자 '최고봉' 역할을 맡았고, 박한별은 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘' 역할을 맡아 호흡을 맞춘다. 최여진 아이비 황보라 정이랑 등 개성 통통 튀는 조연들이 환상적인 라인업을 완성했다.완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 '보그맘'이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.9월 첫방송 예정.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
양동근 박한별 / 사진=스타뉴스오는 9월 새로운 예능드라마가 시청자를 찾는다. MBC는 최근 예능드라마 '보그맘'의 제작 소식을 알렸다. MBC가 예능드라마를 만드는 것은 2006년 '안녕 프란체스카', '소울메이트' 이후 11여년 만. 특히 당시 '소울 메이트'를 함께 만들었던 선혜윤 PD가 연출을 맡아 더욱 기대감을 높인다.선혜윤 PD는 최근 스타뉴스에 "'보그맘'은 '소울 메이트', '프란체스카' 등과 같은 작품이 될 것이다"라며 "MBC가 오랜만에 선보이는 예능드라마인 만큼, 기대해 달라"고 말했다.MBC가 야심차게 준비하는 예능드라마 '보그맘'은 천재 인공지능 개발자 최고봉의 이야기를 그린다. 최고봉은 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발한다. 아들 최율이 강남 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하자, 보그맘 역시 최율의 엄마로서 유치원 럭셔리 사조직인 '엘레강스'에 입성하게 되며 각종 좌충우돌을 겪는 이야기다. 최고봉 역할은 연기파 배우 양동근이 출연을 확정했고, 박한별이 보그맘 역할을 맡아 완벽한 외모와 두뇌 두뇌를 가졌지만 융통성은 제로인 엉뚱한 캐릭터를 연기한다. 
선혜윤 PD /사진=스타뉴스드라마는 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고해 기대를 모은다.또 '보그맘'은 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역할에 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 출연 확정지었다. 여기에 가수 UN 출신의 최정원, Mnet '프로듀스 101 시즌2' 출연자였던 권현빈까지 출연을 확정했다.한편 '보그맘'은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박한별X양동근 MBC 예능드라마 ‘보그맘’, 대본리딩MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 웃음 가득한 대본리딩 현장을 공개했다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 캐스팅부터 큰 화제를 모은 바 있다. 지난 10일 상암 MBC에서 진행된 ‘보그맘’ 대본리딩 현장에는 연출의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다. 본격적인 시작의 앞서 연출을 맡은 선혜윤 PD는 “결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 되었으면 좋겠다. 소소하게 중박정도 터뜨렸으면 좋겠다.”고 소감을 말했다. 천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 “아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데, 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재밌는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다.”며 각오를 밝혔다. 또한 보그맘 역을 맡은 박한별은 “매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다.”며 포부를 전했다. 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들 역의 권현빈 역시 “모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 되어 영광이다.”라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다.  배우들은 첫 호흡을 맞춰보는 자리임에도 불구하고 실제 촬영 현장을 방불케 하는 연기력과 웃음을 선사하며 대박 예능드라마의 탄생을 예감케 했다. ‘보그맘’ 역할의 박한별은 보다 완벽한 로봇 말투를 소화하기 위해 제작진과 회의를 거듭하며 남다른 노력을 기울였다고 전해 기대감을 높였다. 또한 개성 넘치는 아역 배우들의 연기에 ‘엘레강스’ 엄마들은 물론 현장에 있던 모든 제작진들의 행복한 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 생애 첫 연기에 도전하는 권현빈에게도 아낌없는 찬사가 이어졌다. 대사 한마디 한마디를 할 때마다 제작진들의 환호성이 터져 나오자 최여진을 비롯한 ‘엘레강스’ 멤버들은 “남자 피디님 없어요?” 라는 질투(?)섞인 반응을 보이기도.한편, 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 첫 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 대본리딩 현장을 공개했다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 이야기를 담는다. 지난 10일 상암 MBC에서 진행된 ‘보그맘’ 대본리딩 현장에는 연출의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다. 선혜윤 PD는 “결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 되었으면 좋겠다. 소소하게 중박정도 터뜨렸으면 좋겠다.”고 소감을 말했다. 천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 “아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데, 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재밌는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다.”며 각오를 밝혔다. 또한 보그맘 역을 맡은 박한별은 “매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다.”며 포부를 전했다. 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들 역의 권현빈 역시 “모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 되어 영광이다.”라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다.  특히 보그맘 역의 박한별은 보다 완벽한 로봇 말투를 소화하기 위해 제작진과 회의를 거듭하며 남다른 노력을 기울였다고 전해 기대감을 높였다. 생애 첫 연기에 도전하는 권현빈에게도 아낌없는 찬사가 이어졌다. 대사 한마디 한마디를 할 때마다 제작진들의 환호성이 터져 나오자 최여진은 “남자 피디님 없어요?” 라는 질투(?)섞인 반응을 보였다는 후문이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 김영록 기자]MBC 예능드라마 '보그맘'이 웃음 가득한 대본리딩 현장을 공개했다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 캐스팅부터 큰 화제를 모은 바 있다.지난 10일 상암 MBC에서 진행된 '보그맘' 대본리딩 현장에는 연출의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다.본격적인 시작의 앞서 연출을 맡은 선혜윤 PD는 "결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 되었으면 좋겠다. 소소하게 중박정도 터뜨렸으면 좋겠다."고 소감을 말했다. 천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 "아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데, 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재밌는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다."며 각오를 밝혔다. 또한 보그맘 역을 맡은 박한별은 "매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다."며 포부를 전했다. 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들 역의 권현빈 역시 "모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 되어 영광이다."라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다.  배우들은 첫 호흡을 맞춰보는 자리임에도 불구하고 실제 촬영 현장을 방불케 하는 연기력과 웃음을 선사하며 대박 예능드라마의 탄생을 예감케 했다. '보그맘' 역할의 박한별은 보다 완벽한 로봇 말투를 소화하기 위해 제작진과 회의를 거듭하며 남다른 노력을 기울였다고 전해 기대감을 높였다. 또한 개성 넘치는 아역 배우들의 연기에 '엘레강스' 엄마들은 물론 현장에 있던 모든 제작진들의 행복한 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 생애 첫 연기에 도전하는 권현빈에게도 아낌없는 찬사가 이어졌다. 대사 한마디 한마디를 할 때마다 제작진들의 환호성이 터져 나오자 최여진을 비롯한 '엘레강스' 멤버들은 "남자 피디님 없어요?" 라는 질투(?)섞인 반응을 보이기도.한편, 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 '보그맘'은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.co▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC[헤럴드POP=박수정 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 웃음 가득한 대본리딩 현장을 공개했다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 캐스팅부터 큰 화제를 모은 바 있다. 지난 10일 상암 MBC에서 진행된 ‘보그맘’ 대본리딩 현장에는 연출의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다. 본격적인 시작의 앞서 연출을 맡은 선혜윤 PD는 “결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 되었으면 좋겠다. 소소하게 중박정도 터뜨렸으면 좋겠다.”고 소감을 말했다. 천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 “아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데, 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재밌는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다.”며 각오를 밝혔다. 또한 보그맘 역을 맡은 박한별은 “매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다.”며 포부를 전했다. 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들 역의 권현빈 역시 “모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 되어 영광이다.”라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다. 배우들은 첫 호흡을 맞춰보는 자리임에도 불구하고 실제 촬영 현장을 방불케 하는 연기력과 웃음을 선사하며 대박 예능드라마의 탄생을 예감케 했다. ‘보그맘’ 역할의 박한별은 보다 완벽한 로봇 말투를 소화하기 위해 제작진과 회의를 거듭하며 남다른 노력을 기울였다고 전해 기대감을 높였다. 또한 개성 넘치는 아역 배우들의 연기에 ‘엘레강스’ 엄마들은 물론 현장에 있던 모든 제작진들의 행복한 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 생애 첫 연기에 도전하는 권현빈에게도 아낌없는 찬사가 이어졌다. 대사 한마디 한마디를 할 때마다 제작진들의 환호성이 터져 나오자 최여진을 비롯한 ‘엘레강스’ 멤버들은 “남자 피디님 없어요?” 라는 질투(?)섞인 반응을 보이기도.최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC ‘보그맘’ 대본리딩/사진제공=MBCMBC 예능드라마 ‘보그맘’이 웃음 가득한 대본리딩 현장을 공개했다.오는 9월 첫 방송 예정인 ‘보그맘’(연출 선혜윤)은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.지난 10일 상암 MBC에서 진행된 ‘보그맘’ 대본리딩 현장에는 연출의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다.본격적인 시작의 앞서 연출을 맡은 선혜윤 PD는 “결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 되었으면 좋겠다. 소소하게 중박정도 터뜨렸으면 좋겠다”고 소감을 말했다.천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 “아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재밌는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다”며 각오를 밝혔다. 또한 보그맘 역을 맡은 박한별은 “매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다”며 포부를 드러냈다.힙합 느낌 물씬 풍기는 유치원 원장아들 역의 권현빈 역시 “모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 되어 영광이다”라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다.배우들은 첫 호흡을 맞춰보는 자리임에도 불구하고 실제 촬영 현장을 방불케 하는 연기력과 웃음을 선사하며 대박 예능드라마의 탄생을 예감케 했다. ‘보그맘’ 역할의 박한별은 보다 완벽한 로봇 말투를 소화하기 위해 제작진과 회의를 거듭하며 남다른 노력을 기울였다고 밝혀 기대감을 높였다. 또한 개성 넘치는 아역 배우들의 연기에 ‘엘레강스’ 엄마들은 물론 현장에 있던 모든 제작진들의 행복한 웃음이 끊이지 않았다.생애 첫 연기에 도전하는 권현빈에게도 아낌없는 찬사가 이어졌다. 대사 한마디 한마디를 할 때마다 제작진들의 환호성이 터져 나왔다. 이에 최여진을 비롯한 ‘엘레강스’ 멤버들은 “남자 피디님 없어요?” 라는 질투 섞인 반응을 보이기도.‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 웃음 가득한 대본리딩 현장을 공개했다.  오는 9월 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 캐스팅부터 큰 화제를 모은 바 있다.  지난 10일 상암 MBC에서 진행된 ‘보그맘’ 대본리딩 현장에는 연출의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다.  본격적인 시작의 앞서 연출을 맡은 선혜윤 PD는 “결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 되었으면 좋겠다. 소소하게 중박정도 터뜨렸으면 좋겠다.”고 소감을 말했다.  천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 “아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데, 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재밌는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다.”며 각오를 밝혔다. 또한 보그맘 역을 맡은 박한별은 “매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다.”며 포부를 전했다.  힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들 역의 권현빈 역시 “모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 되어 영광이다.”라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다.   배우들은 첫 호흡을 맞춰보는 자리임에도 불구하고 실제 촬영 현장을 방불케 하는 연기력과 웃음을 선사하며 대박 예능드라마의 탄생을 예감케 했다. ‘보그맘’ 역할의 박한별은 보다 완벽한 로봇 말투를 소화하기 위해 제작진과 회의를 거듭하며 남다른 노력을 기울였다고 전해 기대감을 높였다. 또한 개성 넘치는 아역 배우들의 연기에 ‘엘레강스’ 엄마들은 물론 현장에 있던 모든 제작진들의 행복한 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.  생애 첫 연기에 도전하는 권현빈에게도 아낌없는 찬사가 이어졌다. 대사 한마디 한마디를 할 때마다 제작진들의 환호성이 터져 나오자 최여진을 비롯한 ‘엘레강스’ 멤버들은 “남자 피디님 없어요?” 라는 질투(?)섞인 반응을 보이기도. 한편, 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[서울경제] MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 웃음 가득한 대본리딩 현장을 공개했다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 캐스팅부터 큰 화제를 모은 바 있다.  
/사진=MBC ‘보그맘’
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ​MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 웃음 가득한 대본리딩 현장을 공개했다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.지난 10일 상암 MBC에서 진행된 ‘보그맘’ 대본리딩 현장에는 연출의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다. 본격적인 시작의 앞서 연출을 맡은 선혜윤 PD는 “결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 되었으면 좋겠다. 소소하게 중박정도 터뜨렸으면 좋겠다”고 소감을 말했다. 천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 “아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데, 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재밌는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다.”며 각오를 밝혔다. 또한 보그맘 역을 맡은 박한별은 “매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다”며 포부를 전했다. 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들 역의 권현빈 역시 “모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 돼 영광이다”라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다.  배우들은 첫 호흡을 맞춰보는 자리임에도 실제 촬영 현장을 방불케 하는 연기력과 웃음을 선사했다. ‘보그맘’ 역할의 박한별은 보다 완벽한 로봇 말투를 소화하기 위해 제작진과 회의를 거듭하며 남다른 노력을 기울였다고 전해 기대감을 높였다. 또한 개성 넘치는 아역 배우들의 연기에 ‘엘레강스’ 엄마들은 물론 현장에 있던 모든 제작진들의 행복한 웃음이 끊이지 않았다.생애 첫 연기에 도전하는 권현빈에게도 칭찬이 이어졌다. 대사 한마디 한마디를 할 때마다 제작진들의 환호성이 터져 나오자 최여진을 비롯한 ‘엘레강스’ 멤버들은 “남자 피디님 없어요?” 라는 질투(?)섞인 반응을 보이기도 했다.‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 9월 중 첫 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)이 웃음 가득한 대본리딩 현장을 공개했다. 오는 9월 처음 방송되는 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 캐스팅부터 큰 화제를 모은 바 있다. 지난 10일 상암 MBC에서 진행된 '보그맘' 대본리딩 현장에는 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다. 본격적인 시작의 앞서 연출을 맡은 선혜윤 PD는 "결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 됐으면 좋겠다. 소소하게 중박정도 터뜨렸으면 좋겠다"고 연출을 맡은 소감을 말했다. 천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 "아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데, 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재밌는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다"며 각오를 밝혔다. 또한 보그맘 역을 맡은 박한별은 "매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다"고 포부를 전했다. 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들 역의 권현빈 역시 "모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 돼 영광"이라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다.  배우들은 첫 호흡을 맞춰보는 자리임에도 실제 촬영 현장을 방불케 하는 연기력과 웃음을 선사하며 대박 예능드라마의 탄생을 예감케 했다. '보그맘' 역할의 박한별은 보다 완벽한 로봇 말투를 소화하기 위해 제작진과 회의를 거듭하며 남다른 노력을 기울였다고 전해 기대감을 높였다. 또한 개성 넘치는 아역 배우들의 연기에 엘레강스 엄마들은 물론 현장에 있던 모든 제작진들의 행복한 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 생애 첫 연기에 도전하는 권현빈에게도 아낌없는 찬사가 이어졌다. 대사 한마디 한마디를 할 때마다 제작진의 환호성이 터져 나오자 최여진을 비롯한 엘레강스 멤버들은 "남자 PD님 없어요?"라는 질투(?)섞인 반응을 보이기도 했다.한편 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 '보그맘'은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 처음 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤) 측이 대본 리딩 현장을 모습을 담은 사진을 14일 공개했다.  최근 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 '보그맘' 대본 리딩 현장에는 연출의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다. 이날 선혜윤 PD는 "결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 되었으면 좋겠다. 소소하게 중박 정도 터뜨렸으면 좋겠다"고 소감을 말했다. 천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 "아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재미있는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다"며 각오를 밝혔다.보그맘 역을 맡은 박한별은 "매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다"는 포부를 전했다. 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들 역의 권현빈은 "모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 되어 영광이다"라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다.  한편 '보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 9월 중 첫 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능드라마 <보그맘>이 웃음 가득한 대본리딩 현장을 공개했다.  
오는 9월 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 <보그맘>(연출 선혜윤)은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 캐스팅부터 큰 화제를 모은 바 있다.  
 
지난 10일 상암 MBC에서 진행된 ‘보그맘’ 대본리딩 현장에는 연출의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다. 본격적인 시작의 앞서 연출을 맡은 선혜윤 PD는 “결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 되었으면 좋겠다. 소소하게 중박정도 터뜨렸으면 좋겠다.”고 소감을 말했다.  
 
천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 “아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데, 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재밌는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다.”며 각오를 밝혔다. 또한 보그맘 역을 맡은 박한별은 “매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다.”며 포부를 전했다. 힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들 역의 권현빈 역시 “모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 되어 영광이다.”라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다. 배우들은 첫 호흡을 맞춰보는 자리임에도 불구하고 실제 촬영 현장을 방불케 하는 연기력과 웃음을 선사하며 대박 예능드라마의 탄생을 예감케 했다. ‘보그맘’ 역할의 박한별은 보다 완벽한 로봇 말투를 소화하기 위해 제작진과 회의를 거듭하며 남다른 노력을 기울였다고 전해 기대감을 높였다. 또한 개성 넘치는 아역 배우들의 연기에 ‘엘레강스’ 엄마들은 물론 현장에 있던 모든 제작진들의 행복한 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 생애 첫 연기에 도전하는 권현빈에게도 아낌없는 찬사가 이어졌다. 대사 한마디 한마디를 할 때마다 제작진들의 환호성이 터져 나오자 최여진을 비롯한 ‘엘레강스’ 멤버들은 “남자 피디님 없어요?” 라는 질투(?)섞인 반응을 보이기도.한편, 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 <보그맘>은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 첫 방송된다. iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아이비 사진=MBC 제공‘보그맘’이 웃음 가득한 대본리딩 현장을 공개했다.  오는 9월 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 캐스팅부터 큰 화제를 모은 바 있다.  지난 10일 상암 MBC에서 진행된 ‘보그맘’ 대본리딩 현장에는 연출의 선혜윤 PD와 박은정, 최우주 작가를 비롯해 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 주요배우들과 조연호, 정지훈, 김도혜, 강주하, 장로이, 송지우 등 아역 배우들까지 대거 참석했다.  본격적인 시작의 앞서 연출을 맡은 선혜윤 PD는 “결혼식 전날에도, 수능 전날에도 잠을 설친 적이 없었는데 어제는 너무 설레서 잠을 못 잤다. 처음 설레는 이 분위기를 그대로 유지해서 끝까지 기억에 남는 작품이 되었으면 좋겠다. 소소하게 중박정도 터뜨렸으면 좋겠다.”고 소감을 말했다.  천재 로봇 개발자이자 남편 역의 양동근은 “아이들이 나오는 작품이 요즘 흔치 않은데, 대본 리딩에 와보니 실감이 난다. 기존에 없던 재밌는 작품이 될 것 같아 무척 기대되고 열심히 하겠다.”며 각오를 밝혔다. 또한 보그맘 역을 맡은 박한별은 “매우 떨린다. 대본 리딩에 오는 내내 저만 잘하면 되겠다는 생각으로 온 것 같다. 부담도 되지만 열심히 최선을 다하겠다.”며 포부를 전했다.  힙합 스웨그가 넘치는 유치원 원장아들 역의 권현빈 역시 “모든 것이 처음이라 긴장되고 떨린다. 감독님 그리고 존경하는 선배님들과 함께 하게 되어 영광이다.”라며 첫 연기 도전에 대한 소감을 밝혔다.   배우들은 첫 호흡을 맞춰보는 자리임에도 불구하고 실제 촬영 현장을 방불케 하는 연기력과 웃음을 선사하며 대박 예능드라마의 탄생을 예감케 했다. ‘보그맘’ 역할의 박한별은 보다 완벽한 로봇 말투를 소화하기 위해 제작진과 회의를 거듭하며 남다른 노력을 기울였다고 전해 기대감을 높였다. 또한 개성 넘치는 아역 배우들의 연기에 ‘엘레강스’ 엄마들은 물론 현장에 있던 모든 제작진들의 행복한 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다.  생애 첫 연기에 도전하는 권현빈에게도 아낌없는 찬사가 이어졌다. 대사 한마디 한마디를 할 때마다 제작진들의 환호성이 터져 나오자 최여진을 비롯한 ‘엘레강스’ 멤버들은 “남자 피디님 없어요?” 라는 질투(?)섞인 반응을 보이기도. 한편, 최강의 캐스팅과 독특한 스토리로 MBC 하반기 기대작으로 떠오른 ‘보그맘’은 편성 회차와 시간을 논의 중에 있으며 오는 9월 중 첫 방송된다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
권현빈 사진=디지털매거진 뷰 제공'보그맘' 권현빈이 '상큼 매력' 터지는 화보를 공개했다.  그는 최근 디지털매거진 뷰(view)와의 화보 촬영에서 우월한 기럭지와 완벽한 수트핏을 뽐냈다. 레몬 컬러의 배경 앞에서 체크 무늬 회색 정장을 입고 춤을 추듯 자유분방한 포즈를 취해 스태프들의 환호를 이끌어내는가 하면, 카리스마 넘치는 표정과 눈빛으로 순식간에 화보 촬영장을 압도하기도 했다. 아이돌과 모델 포스를 오가는 다재다능한 화보 장인 권현빈의 스피드 덕분에 촬영은 속전속결로 마무리 됐다. 화보 후 이어진 인터뷰에서 그는 '프로듀스 101'의 새로운 조합 'JBJ' 활동에 대해 긍정적인 뜻을 내비쳤다. 권현빈은 "성격이 여러가지 재는 편이 아니고 한번 결정하면 열정을 갖고 뛰어드는 편"이라며 "다양한 기회가 온다면 주저없이 잡을 것"이라고 말했다. 실제로 그는 이날 JBJ로 거론되는 김동한, 타카다 켄타와 같이 화보 촬영을 했는데 현장에서 즉석으로 칼군무를 추는가 하면 장난치고 웃으면서 이미 완성된 '팀워크'를 보여줬다. 권현빈은 "어떤 모습으로든 팬들에게 잊히지 않는 사람이 되고 싶다"며 각오를 드러냈다.  한편 권현빈은 MBC 예능드라마 '보그맘'을 통해 연기자로 데뷔하며, JBJ 활동으로 9월 컴백할 전망이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
폴라리스 엔터테인먼트 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우로 돌아온 양동근의 새로운 변신이 시작됐다.24일 소속사를 통해 MBC 새 예능드라마 '보그맘'에 출연하는 양동근의 첫 촬영 비하인드컷이 공개됐다.양동근은 이번 드라마에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역할을 맡아 극을 끌고 갈 예정.공개된 사진 속 양동근은 열심히 어딘가에 몰두하고 있는 인공지능 박사의 모습에 이어 우는 아이를 달래지 못해 어쩔 줄 몰라하는 초보 아빠의 모습이 대조적으로 그려지며 눈길을 사로잡았다.여기에 ‘보그맘’ 1회 대본을 들고 첫 촬영을 성공적으로 마친 듯 흡족한 미소를 짓고 있는 양동근의 모습이 드라마에 대한 기대감을 한껏 고조시킨다.최근 양동근은 MBC ‘복면가왕’에서 '땅 좀 보러 왔습니다 콜럼버스'로 깜짝 등장, ‘음색 금수저’라 불릴 만큼 매력적인 보이스에 독보적인 쇼맨십으로 역대급 무대를 선사해 모두를 놀라게 했다.특히 정체가 밝혀진 뒤 "진짜 너무 (나를) 모르니까 재밌더라"고 흥분과 설렘을 감추지 못했고, 이어 세 자녀의 아빠이자 가장으로, 데뷔 30년차 가수이자 배우로서의 남다른 각오와 더욱 활발한 활동을 예고했다.'보그맘'은 '안녕 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능 드라마로, 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리를 담았다. 양동근을 주축으로 박한별, 최여진, 아이비, 황보라, 정이랑, 권현빈 등이 출연하며 오는 9월 중으로 첫 방송된다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우로 돌아온 양동근의 새로운 변신이 시작됐다. 
/사진=폴라리스 엔터테인먼트
[TV리포트=신나라 기자]  배우로 돌아온 양동근의 새로운 변신이 시작됐다.24일 소속사를 통해 MBC 새 예능드라마 '보그맘'에 출연하는 양동근의 첫 촬영 비하인드컷이 공개됐다.양동근은 이번 드라마에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역할을 맡아 극을 끌고 갈 예정.공개된 사진 속 양동근은 열심히 어딘가에 몰두하고 있는 인공지능 박사의 모습에 이어 우는 아이를 달래지 못해 어쩔 줄 몰라하는 초보 아빠의 모습이 대조적으로 그려지며 눈길을 사로잡았다.여기에 ‘보그맘’ 1회 대본을 들고 첫 촬영을 성공적으로 마친 듯 흡족한 미소를 짓고 있는 그의 모습이 더해지며 드라마에 대한 기대감을 한껏 고조시켰다.최근 양동근은 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 '땅 좀 보러 왔습니다 콜럼버스'로 깜짝 등장, ‘음색 금수저’라 불릴 만큼 매력적인 보이스에 독보적인 쇼맨십으로 한 편의 반전 드라마와 같은 역대급 무대를 선사해 모두를 놀라게 했다. 특히 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "진짜 너무 (나를) 모르니까 재밌더라"고 흥분과 설렘을 감추지 못했고, 이어 세 자녀의 아빠이자 가장으로, 데뷔 30년차 가수이자 배우로서의 남다른 각오와 더욱 활발한 활동을예고해 앞으로의 그의 행보에 이목이 집중됐다.한편, '보그맘'은 '안녕 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능 드라마로, 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리를 담았다.양동근을 주축으로 박한별, 최여진, 아이비, 황보라, 정이랑, 권현빈 등이 출연하며 오는 9월 중으로 첫 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=폴라리스엔터테인먼트 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
배우로 돌아온 양동근의 새로운 변신이 시작됐다.24일(목) 소속사를 통해 MBC 새 예능드라마 <보그맘>에 출연하는 양동근의 첫 촬영 비하인드컷이 공개됐다. 
양동근은 이번 드라마에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역할을 맡아 극을 끌고 갈 예정. 공개된 사진 속 양동근은 열심히 어딘가에 몰두하고 있는 인공지능 박사의 모습에 이어 우는 아이를 달래지 못해 어쩔 줄 몰라하는 초보 아빠의 모습이 대조적으로 그려지며 눈길을 사로잡았다. 여기에 <보그맘> 1회 대본을 들고 첫 촬영을 성공적으로 마친 듯 흡족한 미소를 짓고 있는 그의 모습이 더해지며 드라마에 대한 기대감을 한껏 고조시켰다.한편, <보그맘>은 <안녕 프란체스카>, <소울메이트> 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능 드라마로, 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리를 담았다. 양동근을 주축으로 박한별, 최여진, 아이비, 황보라, 정이랑, 권현빈 등이 출연하며 9월 중으로 첫 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 폴라리스 엔터테인먼트 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 양동근의 새로운 변신이 시작됐다.     24일 소속사를 통해 MBC 새 예능드라마 '보그맘'에 출연하는 양동근의 첫 촬영 비하인드 컷이 공개됐다.     양동근은 이번 드라마에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역할을 맡아 극을 끌고 갈 예정.      공개된 사진 속 양동근은 열심히 어딘가에 몰두하고 있는 인공지능 박사의 모습에 이어 우는 아이를 달래지 못해 어쩔 줄 몰라하는 초보 아빠의 모습이 대조적으로 그려지며 눈길을 사로잡았다.      여기에 ‘보그맘’ 1회 대본을 들고 첫 촬영을 성공적으로 마친 듯 흡족한 미소를 짓고 있는 그의 모습이 더해지며 드라마에 대한 기대감을 한껏 고조시켰다.     최근 양동근은 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 '땅 좀 보러 왔습니다 콜럼버스'로 깜짝 등장, ‘음색 금수저’라 불릴 만큼 매력적인 보이스에 독보적인 쇼맨십으로 한 편의 반전 드라마와 같은 역대급 무대를 선사해 모두를 놀라게 했다.       특히 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "진짜 너무 (나를) 모르니까 재밌더라"고 흥분과 설렘을 감추지 못했고, 이어 세 자녀의 아빠이자 가장으로, 데뷔 30년차 가수이자 배우로서의 남다른 각오와 더욱 활발한 활동을 예고해 앞으로의 그의 행보에 이목이 집중됐다.      한편, '보그맘'은 '안녕 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능 드라마로, 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리를 담았다.      양동근을 주축으로 박한별, 최여진, 아이비, 황보라, 정이랑, 권현빈 등이 출연하며 오는 9월 중으로 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 배우로 돌아온 양동근의 새로운 변신이 시작됐다. 24일 소속사를 통해 MBC 새 예능드라마 '보그맘'에 출연하는 양동근의 첫 촬영 비하인드컷이 공개됐다.양동근은 이번 드라마에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역할을 맡아 극을 끌고 갈 예정. 공개된 사진 속 양동근은 열심히 어딘가에 몰두하고 있는 인공지능 박사의 모습에 이어 우는 아이를 달래지 못해 어쩔 줄 몰라하는 초보 아빠의 모습이 대조적으로 그려지며 눈길을 사로잡았다. 여기에 ‘보그맘’ 1회 대본을 들고 첫 촬영을 성공적으로 마친 듯 흡족한 미소를 짓고 있는 그의 모습이 더해지며 드라마에 대한 기대감을 한껏 고조시켰다. 최근 양동근은 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 '땅 좀 보러 왔습니다 콜럼버스'로 깜짝 등장, ‘음색 금수저’라 불릴 만큼 매력적인 보이스에 독보적인 쇼맨십으로 한 편의 반전 드라마와 같은 역대급 무대를 선사해 모두를 놀라게 했다.  특히 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "진짜 너무 (나를) 모르니까 재밌더라"고 흥분과 설렘을 감추지 못했고, 이어 세 자녀의 아빠이자 가장으로, 데뷔 30년차 가수이자 배우로서의 남다른 각오와 더욱 활발한 활동을 예고해 앞으로의 그의 행보에 이목이 집중됐다. 한편, '보그맘'은 '안녕 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능 드라마로, 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리를 담았다. 양동근을 주축으로 박한별, 최여진, 아이비, 황보라, 정이랑, 권현빈 등이 출연하며 오는 9월 중으로 첫 방송된다. 사진 = 폴라리스 엔터테인먼트 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 배우로 돌아온 양동근의 새로운 변신이 시작됐다.24일 폴라리스 엔터테인먼트는 MBC 새 예능드라마 '보그맘'에 출연하는 양동근의 첫 촬영 비하인드컷을 공개했다.양동근은 이번 드라마에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역할을 맡아 극을 끌고 갈 예정.공개된 사진 속 양동근은 열심히 어딘가에 몰두하고 있는 인공지능 박사의 모습에 이어 우는 아이를 달래지 못해 어쩔 줄 몰라하는 초보 아빠의 모습이 대조적으로 그려지며 눈길을 사로잡았다.여기에 ‘보그맘’ 1회 대본을 들고 첫 촬영을 성공적으로 마친 듯 흡족한 미소를 짓고 있는 그의 모습이 더해지며 드라마에 대한 기대감을 한껏 고조시켰다.최근 양동근은 MBC '일밤-복면가왕'에서 '땅 좀 보러 왔습니다 콜럼버스'로 깜짝 등장, '음색 금수저'라 불릴 만큼 매력적인 보이스에 독보적인 쇼맨십으로 한 편의 반전 드라마와 같은 역대급 무대를 선사해 모두를 놀라게 했다.특히 자신의 정체가 밝혀진 뒤 "진짜 너무 (나를) 모르니까 재밌더라"고 흥분과 설렘을 감추지 못했고, 이어 세 자녀의 아빠이자 가장으로, 데뷔 30년차 가수이자 배우로서의 남다른 각오와 더욱 활발한 활동을 예고해 앞으로의 그의 행보에 이목이 집중됐다.한편, '보그맘'은 '안녕 프란체스카', '소울메이트' 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능 드라마로, 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리를 담았다.양동근을 주축으로 박한별, 최여진, 아이비, 황보라, 정이랑, 권현빈 등이 출연하며 오는 9월 중으로 첫 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 폴라리스 엔터테인먼트▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘SNL’ 정이랑, 이매진아시아와 계약…‘보그맘’ 출연[공식입장]배우 정이랑이 겹경사 소식을 알렸다.‘SNL 코리아’, ‘터널’, ‘초인가족 2017’ 등 다수의 작품과 예능에서 찰진 연기로 자신만의 캐릭터를 구축해가고 있는 배우 정이랑이 최근 이매진아시아와 전속 계약을 체결, 거침없는 행보를 이어간다.이매진아시아는 “최근 정이랑과 전속계약을 체결했다. 연기, 예능 등 다양한 장르와 캐릭터 소화가 가능한 정이랑은 무한한 잠재력을 가지고 있는 배우다”며 전속 계약 체결 소식을 전했다.이어, “브라운관에서 종횡무진 활동 중인 정이랑이 자신이 가지고 있는 매력을 충분히 발휘할 수 있도록 또한, 특유의 찰진 연기로 차세대 신스틸러로서 성장할 수 있도록 아낌없는 지원을 펼칠 예정. 앞으로 활발한 활동을 펼칠 정이랑에게 많은 응원 부탁드린다”고 당부했다.또한, 이매진아시아와 전속계약을 체결, 활발한 활동을 예고한 정이랑은 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 출연을 확정지으며 본격적인 연기자로서의 활약을 예고했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하면서 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마.극 중 정이랑은 ‘버킹검 유치원’ 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마이자 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 유귀남으로 등장, 감초 역할을 톡톡하며 극을 더욱 풍성하게 만들 예정이라고.지난 2008년 MBC 17기 공채 개그우먼으로 데뷔해 ‘웃찻사’, ‘환상거탑’, ‘개그야’, ‘SNL 코리아’ 등을 통해 대중에게 눈도장을 찍은 정이랑은 예능뿐만 아니라 ‘내일도 승리’, ‘구르미 그린 달빛’, ‘이번 주 아내가 바람을 핍니다’, ‘터널’ 등에 출연하며 배우로서의 입지를 다지고 있다.한편, 정이랑이 출연하는 MBC ‘보그맘’은 오는 9월 중 방송될 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
정이랑이 겹경사 소식을 알렸다 사진=이매진아시아 [MBN스타 김솔지 기자] 방송인 겸 배우 정이랑이 이매진아시아와 전속계약을 체결했다.30일 이매진아시아는 “최근 정이랑과 전속계약을 체결했다. 연기, 예능 등 다양한 장르와 캐릭터 소화가 가능한 정이랑은 무한한 잠재력을 가지고 있는 배우다”며 전속 계약 체결 소식을 전했다.이어 “브라운관에서 종횡무진 활동 중인 정이랑이 자신이 가지고 있는 매력을 충분히 발휘할 수 있도록 또한, 특유의 찰진 연기로 차세대 신스틸러로서 성장할 수 있도록 아낌없는 지원을 펼칠 예정이다. 앞으로 활발한 활동을 펼칠 정이랑에게 많은 응원 부탁드린다”고 당부했다.이매진아시아와 전속계약을 체결, 활발한 활동을 예고한 정이랑은 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 출연을 확정지으며 본격적인 연기자로서의 활약을 예고했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하면서 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.극 중 정이랑은 버킹검 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마이자 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 유귀남으로 등장, 감초 역할을 톡톡하며 극을 더욱 풍성하게 만들 예정이다.지난 2008년 MBC 17기 공채 개그우먼으로 데뷔해 ‘웃찻사’, ‘환상거탑’, ‘개그야’, ‘SNL 코리아’ 등을 통해 대중에게 눈도장을 찍은 정이랑은 예능뿐만 아니라 ‘내일도 승리’, ‘구르미 그린 달빛’, ‘이번 주 아내가 바람을 핍니다’, ‘터널’ 등에 출연하며 배우로서의 입지를 다지고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] 대세 방송인 겸 배우 정이랑이 겹경사 소식을 알렸다.'SNL 코리아', '터널', '초인가족 2017' 등 다수의 작품과 예능에서 찰진 연기로 자신만의 캐릭터를 구축해가고 있는 배우 정이랑이 최근 이매진아시아와 전속 계약을 체결, 거침없는 행보를 이어간다.이매진아시아는 "최근 정이랑과 전속계약을 체결했다. 연기, 예능 등 다양한 장르와 캐릭터 소화가 가능한 정이랑은 무한한 잠재력을 가지고 있는 배우다"며 전속 계약 체결 소식을 전했다.이어 "브라운관에서 종횡무진 활동 중인 정이랑이 자신이 가지고 있는 매력을 충분히 발휘할 수 있도록 또한, 특유의 찰진 연기로 차세대 신스틸러로서 성장할 수 있도록 아낌없는 지원을 펼칠 예정. 앞으로 활발한 활동을 펼칠 정이랑에게 많은 응원 부탁드린다"고 당부했다.또한 정이랑은 9월 방송 예정인 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 출연을 확정지으며 본격적인 연기자로서의 활약을 예고했다. 극 중 정이랑은 '버킹검 유치원' 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마이자 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 유귀남으로 등장, 감초 역할을 톡톡하며 극을 더욱 풍성하게 만들 예정이라고.한편 지난 2008년 MBC 17기 공채 개그우먼으로 데뷔해 '웃찻사', '환상거탑', '개그야', 'SNL 코리아' 등을 통해 대중에게 눈도장을 찍은 정이랑은 예능뿐만 아니라 '내일도 승리', '구르미 그린 달빛', '이번 주 아내가 바람을 핍니다', '터널' 등에 출연하며 배우로서의 입지를 다지고 있다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=이매진아시아[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 겸 배우 정이랑이 겹경사 소식을 알렸다.이매진아시아는 30일 오전 정이랑과 전속계약을 최근 체결했다고 밝혔다. 이매진아시아는 “연기, 예능 등 다양한 장르와 캐릭터 소화가 가능한 정이랑은 무한한 잠재력을 가지고 있는 배우다”라며 “브라운관에서 종횡무진 활동 중인 정이랑이 자신이 가지고 있는 매력을 충분히 발휘할 수 있도록 또한, 특유의 찰진 연기로 차세대 신스틸러로서 성장할 수 있도록 아낌없는 지원을 펼칠 예정. 앞으로 활발한 활동을 펼칠 정이랑에게 많은 응원 부탁드린다”고 당부했다.이와 함께 정이랑은 MBC 새 예능 드라마 ‘보그맘’ 출연을 확정했다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하면서 벌어지는 이야기를 담는다. 극 중 정이랑은 버킹검 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마이자 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 유귀남으로 등장한다.  지난 2008년 MBC 17기 공채 개그우먼으로 데뷔해 ‘웃찻사’, ‘환상거탑’, ‘개그야’, ‘SNL 코리아’ 등을 통해 대중에게 눈도장을 찍은 정이랑은 예능뿐만 아니라 ‘내일도 승리’, ‘구르미 그린 달빛’, ‘이번 주 아내가 바람을 핍니다’, ‘터널’ 등에 출연하며 배우로서의 입지를 다지고 있다.정이랑이 출연하는 MBC ‘보그맘’은 오는 9월 중 방송될 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 박현택 기자] 대세 방송인 겸 배우 정이랑이 겹경사 소식을 알렸다.'SNL 코리아', '터널', '초인가족 2017' 등 다수의 작품과 예능에서 찰진 연기로 자신만의 캐릭터를 구축해가고 있는 배우 정이랑이 최근 이매진아시아와 전속 계약을 체결, 거침없는 행보를 이어간다.이매진아시아는 "최근 정이랑과 전속계약을 체결했다. 연기, 예능 등 다양한 장르와 캐릭터 소화가 가능한 정이랑은 무한한 잠재력을 가지고 있는 배우다"며 전속 계약 체결 소식을 전했다.이어, "브라운관에서 종횡무진 활동 중인 정이랑이 자신이 가지고 있는 매력을 충분히 발휘할 수 있도록 또한, 특유의 찰진 연기로 차세대 신스틸러로서 성장할 수 있도록 아낌없는 지원을 펼칠 예정. 앞으로 활발한 활동을 펼칠 정이랑에게 많은 응원 부탁드린다"고 당부했다.또한, 이매진아시아와 전속계약을 체결, 활발한 활동을 예고한 정이랑은 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 출연을 확정지으며 본격적인 연기자로서의 활약을 예고했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하면서 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마.극 중 정이랑은 '버킹검 유치원' 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마이자 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 유귀남으로 등장, 감초 역할을 톡톡하며 극을 더욱 풍성하게 만들 예정이다. 지난 2008년 MBC 17기 공채 개그우먼으로 데뷔해 '웃찻사', '환상거탑', '개그야', 'SNL 코리아' 등을 통해 대중에게 눈도장을 찍은 정이랑은 예능뿐만 아니라 '내일도 승리','구르미 그린 달빛', '이번 주 아내가 바람을 핍니다' 등에 출연하며 배우로서의 입지를 다지고 있다.한편, 정이랑이 출연하는 MBC '보그맘'은 오는 9월 중 방송될 예정이다.▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 겸 배우 정이랑이 겹경사 소식을 알렸다. ‘SNL 코리아’, ‘터널’, ‘초인가족 2017’ 등에서 자신만의 캐릭터를 구축한 배우 정이랑이 최근 이매진아시아와 전속 계약을 체결했다.30일 이매진아시아는 “최근 정이랑과 전속계약을 체결했다. 연기, 예능 등 다양한 장르와 캐릭터 소화가 가능한 정이랑은 무한한 잠재력을 가지고 있는 배우다”며 전속 계약 체결 소식을 전했다. 이어 “브라운관에서 종횡무진 활동 중인 정이랑이 자신이 가지고 있는 매력을 충분히 발휘할 수 있도록 또한, 특유의 찰진 연기로 차세대 신스틸러로서 성장할 수 있도록 아낌없는 지원을 펼칠 예정. 앞으로 활발한 활동을 펼칠 정이랑에게 많은 응원 부탁드린다”고 당부했다. 정이랑은 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 출연을 확정지으며 연기자로 본격적으로 활동한다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하면서 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 극 중 정이랑은 ‘버킹검 유치원’ 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마이자 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 유귀남으로 등장한다. 2008년 MBC 17기 공채 개그우먼으로 데뷔해 ‘웃찻사’, ‘환상거탑’, ‘개그야’, ‘SNL 코리아’ 등을 통해 대중에게 눈도장을 찍은 정이랑은 예능뿐만 아니라 ‘내일도 승리’, ‘구르미 그린 달빛’, ‘이번 주 아내가 바람을 핍니다’, ‘터널’ 등에 출연하며 배우로서의 입지를 다지고 있다. 정이랑이 출연하는 MBC ‘보그맘’은 9월 중 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 이매진아시아 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 겸 배우 정이랑이 새 소속사와 드라마를 동시에 찾았다.tvN 쇼 버라이어티 와 드라마 <터널> <초인가족 2017> 등의 작품에 출연하며 자신만의 캐릭터를 구축하고 있는 그는 최근 이매진아시아와 전속계약을 맺고 거침없는 행보를 이어간다. 
방송인 겸 배우 정이랑. 사진 이매진아시아이매진아시아는 “최근 정이랑과 전속계약을 맺었다. 연기, 예능 등 다양한 장르와 캐릭터 소화가 가능한 정이랑은 무한한 잠재력을 갖고 있는 배우”라며 전속계약 체결소식을 알렸다.이어 “정이랑이 자신이 갖고 있는 매력을 충분히 발휘할 수 있도록, 또한 특유의 연기로 차세대 신스틸러로서 성장할 수 있도록 아낌없는 지원을 펼칠 예정이다. 많은 응원을 부탁드린다”고 당부했다.정이랑은 새 소속사와 더불어 MBC 예능 드라마 <보그맘> 출연을 확정했다. 이 작품은 한 천재 로봇 개발자 손에서 태어난 인공지능 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 고급 유치원에 들어서면서 벌어지는 일을 다룬 예능 드라마다.극중 정이랑은 배경이 되는 ‘버킹검 유치원’ 내 고급 엄마들 사조직을 구성하는 인물이자 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 유귀남으로 등장해 감초 역할을 할 예정이다.2008년 MBC 공채 17기 공채 개그우먼으로 데뷔해 <웃음을 찾는 사람들> <환상거탑> <개그야>  등에 출연한 그는 다양한 드라마에도 등장하며 배우로서의 입지를 다지고 있다.정이랑이 출연하는 MBC <보그맘>은 다음 달 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘SNL 코리아’, ‘터널’, ‘초인가족 2017’ 등 다수의 작품에서 자신만의 캐릭터를 구축해가고 있는 배우 정이랑이 최근 이매진아시아와 전속 계약을 체결, 거침없는 행보를 이어간다.이매진아시아는 “최근 정이랑과 전속계약을 체결했다. 다양한 장르와 캐릭터 소화가 가능한 정이랑은 무한한 잠재력을 가지고 있는 배우다”고 전속 계약 체결 소식을 전했다. 이어 “브라운관에서 종횡무진 활동 중인 정이랑이 자신이 가지고 있는 매력을 충분히 발휘할 수 있도록, 또한 특유의 차진 연기로 차세대 신스틸러로서 성장할 수 있도록 아낌없는 지원을 펼칠 예정이다. 앞으로 활발한 활동을 펼칠 정이랑에게 많은 응원 부탁드린다”고 당부했다.이매진아시아와 전속계약을 체결, 활발한 활동을 예고한 정이랑은 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 출연을 확정지으며 본격적인 연기자로서의 활약을 예고했다. ‘보그맘’은 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하면서 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. 극중 정이랑은 ‘버킹검 유치원’ 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마이자 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 유귀남으로 등장, 감초 역할을 톡톡하며 극을 더욱 풍성하게 만들 예정이라고. 9월 중 방송된다.지난 2008년 MBC 17기 공채 개그우먼으로 데뷔해 ‘웃찻사’, ‘환상거탑’, ‘개그야’, ‘SNL 코리아’ 등을 통해 대중에게 눈도장을 찍은 정이랑은 예능뿐만 아니라 ‘내일도 승리’, ‘구르미 그린 달빛’, ‘이번 주 아내가 바람을 핍니다’, ‘터널’ 등에 출연하며 배우로서의 입지를 다지고 있다.kwh0731@sportsworldi.com 사진=이매진아시아 제공
[enews24 최승혜 기자] 방송인 겸 배우 정이랑이 겹경사 소식을 알렸다.이매진아시아는 30일 "최근 정이랑과 전속계약을 체결했다. 연기, 예능 등 다양한 장르와 캐릭터 소화가 가능한 정이랑은 무한한 잠재력을 가지고 있는 배우다"라고 전했다.이어 "브라운관에서 종횡무진 활동 중인 정이랑이 자신이 가지고 있는 매력을 충분히 발휘하고 특유의 찰진 연기로 차세대 신스틸러로서 성장할 수 있도록 아낌없는 지원을 펼칠 예정이다. 앞으로 활발한 활동을 펼칠 정이랑에게 많은 응원 부탁드린다"고 당부했다.‘SNL코리아’, ‘터널’, ‘초인가족 2017’ 등 다수의 작품과 예능에서 찰진 연기로 자신만의 캐릭터를 구축해가고 있는 배우 정이랑이 최근 이매진아시아와 전속 계약을 체결하며 거침없는 행보를 이어나갈 전망이다.한편 정이랑은 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 출연을 확정지으며 본격적인 연기자로서의 활약을 예고했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 버킹검 유치원에 입성하면서 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. 극 중 정이랑은 버킹검 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마이자 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 유귀남으로 등장, 감초 역할을 톡톡하며 극을 더욱 풍성하게 만들 예정이다.지난 2008년 MBC 17기 공채 개그우먼으로 데뷔해 ‘웃찻사’, ‘환상거탑’, ‘개그야’, ‘SNL 코리아’ 등을 통해 대중에게 눈도장을 찍은 정이랑은 예능뿐만 아니라 ‘내일도 승리’, ‘구르미 그린 달빛’, ‘이번 주 아내가 바람을 핍니다’, ‘터널’ 등에 출연하며 배우로서의 입지를 다지고 있다.한편, 정이랑이 출연하는 MBC ‘보그맘’은 오는 9월 중 방송될 예정이다.사진 제공=이매진아시아최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박한별 인스타그램 캡쳐배우 박한별이 자신의 근황 사진을 공개했다.박한별은 최근 자신의 인스타그램에 "내 풍성한 머리카락이 드디어 빛을 발하는구나? 사람 아닌 거 같은 #머리스타일 #보그맘스타일"이라는 글과 사진을 게재했다.사진 속 박한별은 풍성한 웨이브에 인형같은 표정으로 카메라를 응시하고 있다.이를 본 네티즌들은 박한별의 미모에 칭찬을 아끼지 않고 있다는 후문.한편 박한별은 이달 방송예정인 MBC 예능드라마 '보그맘'으로 안방극장에 컴백한다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마이다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)이 편성을 확정지었다. 7일 복수의 방송 관계자에 따르면 '보그맘' 첫 방송은 오는 9월15일 밤 9시50분으로 편성됐다. 앞서 해당 시간대에서는 MBC '발칙한 동거-빈방있음'이 방송됐다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. '남자셋 여자셋'과 '논스톱' '세친구' '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤으로 인기를 끌었던 '시트콤의 명가' MBC가 선보이는 예능 드라마로 제작 단계부터 많은 관심을 받았다. 특히 '보그맘'은 양동근, 박한별의 출연으로 많은 관심을 받았다. 양동근이 보그맘을 개발한 최고봉 역으로 츤데레 남편으로, 박한별은 완벽한 사이보그 엄마 보그맘 역으로 엉뚱하고 코믹한 반전 매력으로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 두 배우 모두 기존 작품에서 보여줬던 이미지와는 다른 캐릭터에 도전하는 만큼 시청자들의 기대가 크다. 또한 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈, 최정원 등의 배우들도 '보그맘'에 활력을 더한다. 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑은 유치원 내 럭셔리 사조직을 구성하는 엄마들 역으로 활약한다. 남성 듀오 UN 출신의 최정원과 Mnet '프로듀스101 시즌2'로 인기를 얻은 권현빈도 '보그맘'에 합류, 신선한 캐스팅으로 많은 기대를 모으고 있다.한편 '보그맘'은 이날 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 50분 방송된다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] '보그맘'이 오는 15일 첫 방송을 확정지었다. MBC 측은 7일 OSEN에 "'보그맘'이 오는 15일 9시 50분 첫 방송된다. '발칙한 동거'는 편성 논의 중이며, 다음주 방송은 결방된다"고 전했다. 앞서 한 매체는 '보그맘'이 기존 '발칙한 동거'가 방송되던 금요일 9시 50분 시간대에 편성, 15일 첫 방송된다고 보도한 바 있다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, 양동근 박한별 아이비 최여진 등이 출연한다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '보그맘'이 15일 첫 방송된다.MBC 예능드라마 '보그맘' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'보그맘'이 15일 첫 방송된다. '발칙한 동거' 시간대인 금요일 오후 9시 30분에 편성됐다"라고 밝혔다.'발칙한 동거'는 MBC 총파업 여파로 결방한다. 이후 '보그맘'의 편성은 미정이다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.선혜윤 PD가 연출하며 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등이 출연한다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오는 9월 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)의 포스터 3종이 전격 공개됐다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로, '우리 결혼했어요', '스타오디션-위대한 탄생' 등을 연출한 선혜윤 PD와 '소울메이트', '안녕 프란체스카' 등을 집필한 박은정 작가, '롤러코스터', '썸남'을 집필했던 최우주 작가가 의기투합해 화제를 모은 바 있다. 먼저 공개된 티저 포스터에는 '보그맘' 역의 박한별이 인형 같은 미모를 뽐내며 정면을 응시하고 있어 눈길을 끈다. 포스터 속 박한별은 순백의 원피스를 입고 머리에 리본 장식을 한 채 두 팔을 벌려 마치 로봇 같은 자세를 취하고 있다. 박한별은 '보그맘'에서 동안 외모와 명석한 두뇌, 그리고 지치지 않는 체력을 가졌지만 융통성은 제로인 보그맘 역할을 완벽하게 소화해 낼 것으로 예상돼 벌써부터 기대가 모아지고 있다.주요 출연진이 모두 등장한 단체 포스터에서는 양동근, 박한별, 조연호 가족의 심상치 않은 모습이 가장 먼저 시선을 사로잡는다. 보그맘 역의 박한별은 단상 위에 올라가 로봇 동작을 하고 있고, 최고봉 역의 양동근은 보그맘의 손을 수리하는 듯한 모습이 담겨있다. 또한 아들 최율 역의 조연호는 보그맘의 몸과 연결되어 있는 전기 코드를 손에 쥔 채 '쉿' 하는 포즈를 취하고 있어 드라마 내용에 대한 궁금증을 불러일으키고 있다. 그 뒤로는 '엘레강스' 멤버인 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 열린 문틈으로 놀란 표정을 짓고 있는 한편, 반대편 창문에서도 한영철 역의 최정원과 현빈 역의 권현빈이 보그맘 가족을 몰래 엿보고 있어 호기심을 자극한다. 마지막으로 공개된 포스터에는 보그맘 박한별을 주축으로 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 엘레강스 멤버들이 한껏 차려입은 채 V형태로 서있어 강렬한 인상을 풍긴다. 여기에 '강철멘탈 사이보그맘의 허세 치맛바람 때려잡기'라는 포스터 문구를 통해 보그맘이 강남 럭셔리 유치원 사조직인 '엘레강스'에 입성하면서 어떤 흥미진진한 사건들을 겪게 될지 호기심과 기대감을 증폭시키고 있다. 한편, 양동근, 박한별, 권현빈 등 최강의 캐스팅과 신선한 스토리로 화제가 된 MBC 새 예능드라마 '보그맘'은 오는 9월 15일 금요일 오후 9시 50분에 시청자들에게 첫 선을 보일 예정이다. jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DAY컷] ‘보그맘’ 양동근X박한별X권현빈, 강철멘탈 포스터 3종오는 9월 15일 첫 방송되는 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 포스터 3종이 공개됐다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.‘우리 결혼했어요’, ‘스타오디션-위대한 탄생’ 등을 연출한 선혜윤 PD와 ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’ 등을 집필한 박은정 작가, ‘롤러코스터’, ‘썸남’을 집필했던 최우주 작가가 의기투합했다.공개된 티저 포스터에는 ‘보그맘’ 역의 박한별이 인형 같은 미모를 뽐내며 정면을 응시하고 있어 눈길을 끈다. 포스터 속 박한별은 순백의 원피스를 입고 머리에 리본 장식을 한 채 두 팔을 벌려 마치 로봇 같은 자세를 취하고 있다. 박한별은 ‘보그맘’에서 동안 외모와 명석한 두뇌, 그리고 지치지 않는 체력을 가졌지만 융통성은 제로인 보그맘 역할을 완벽하게 소화해 낼 것으로 예상돼 벌써부터 기대가 모아지고 있다.주요 출연진이 모두 등장한 단체 포스터에서는 양동근, 박한별, 조연호 가족의 심상치 않은 모습이 가장 먼저 시선을 사로잡는다. 보그맘 역의 박한별은 단상 위에 올라가 로봇 동작을 하고 있고, 최고봉 역의 양동근은 보그맘의 손을 수리하는 듯한 모습이 담겨있다. 또한 아들 최율 역의 조연호는 보그맘의 몸과 연결되어 있는 전기 코드를 손에 쥔 채 ‘쉿’ 하는 포즈를 취하고 있어 드라마 내용에 대한 궁금증을 불러일으키고 있다. 그 뒤로는 ‘엘레강스’ 멤버인 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 열린 문틈으로 놀란 표정을 짓고 있는 한편, 반대편 창문에서도 한영철 역의 최정원과 현빈 역의 권현빈이 보그맘 가족을 몰래 엿보고 있어 호기심을 자극한다. 마지막으로 공개된 포스터에는 보그맘 박한별을 주축으로 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 엘레강스 멤버들이 한껏 차려입은 채 V형태로 서있어 강렬한 인상을 풍긴다. 여기에 ‘강철멘탈 사이보그맘의 허세 치맛바람 때려잡기’라는 포스터 문구를 통해 보그맘이 강남 럭셔리 유치원 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하면서 어떤 흥미진진한 사건들을 겪게 될지 호기심과 기대감을 증폭시키고 있다. 양동근, 박한별, 권현빈 등 최강의 캐스팅과 신선한 스토리로 화제가 된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’은 오는 9월 15일 금요일 밤 9시 50분 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘보그맘’이 첫방송을 확정지었다.오는 15일 첫방송을 확정 지은 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 포스터 3종을 전격 공개했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로, ‘우리 결혼했어요’, ‘스타오디션-위대한 탄생’ 등을 연출한 선혜윤 PD와 ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’ 등을 집필한 박은정 작가, ‘롤러코스터’, ‘썸남’을 집필했던 최우주 작가가 의기투합해 화제를 모은 바 있다.  
MBC 제공먼저 공개된 티저 포스터에는 ‘보그맘’ 역의 박한별이 인형 같은 미모를 뽐내며 정면을 응시하고 있어 눈길을 끈다. 포스터 속 박한별은 순백의 원피스를 입고 머리에 리본 장식을 한 채 두 팔을 벌려 마치 로봇 같은 자세를 취하고 있다. 박한별은 ‘보그맘’에서 동안 외모와 명석한 두뇌, 그리고 지치지 않는 체력을 가졌지만 융통성은 제로인 보그맘 역할을 완벽하게 소화해 낼 것으로 예상돼 벌써부터 기대가 모아지고 있다.주요 출연진이 모두 등장한 단체 포스터에서는 양동근, 박한별, 조연호 가족의 심상치 않은 모습이 가장 먼저 시선을 사로잡는다. 보그맘 역의 박한별은 단상 위에 올라가 로봇 동작을 하고 있고, 최고봉 역의 양동근은 보그맘의 손을 수리하는 듯한 모습이 담겨있다. 또한 아들 최율 역의 조연호는 보그맘의 몸과 연결되어 있는 전기 코드를 손에 쥔 채 ‘쉿’ 하는 포즈를 취하고 있어 드라마 내용에 대한 궁금증을 불러일으키고 있다. 그 뒤로는 ‘엘레강스’ 멤버인 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 열린 문틈으로 놀란 표정을 짓고 있는 한편, 반대편 창문에서도 한영철 역의 최정원과 현빈 역의 권현빈이 보그맘 가족을 몰래 엿보고 있어 호기심을 자극한다. 마지막으로 공개된 포스터에는 보그맘 박한별을 주축으로 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 엘레강스 멤버들이 한껏 차려입은 채 V형태로 서있어 강렬한 인상을 풍긴다. 여기에 ‘강철멘탈 사이보그맘의 허세 치맛바람 때려잡기’라는 포스터 문구를 통해 보그맘이 강남 럭셔리 유치원 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하면서 어떤 흥미진진한 사건들을 겪게 될지 호기심과 기대감을 증폭시키고 있다. 한편, ‘보그맘’이 편성된 해당 시간대에 방송됐던 ‘발칙한 동거-빈방있음’은 총파업 여파로 인해 결방된다. 이후 편성은 논의 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBCMBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)의 포스터가 공개됐다. 7일 오전 MBC는 오는 15일 첫 바옹 예정인 '보그맘'의 포스터 3종을 공개했다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. '우리 결혼했어요', '스타오디션-위대한 탄생' 등의 선혜윤 PD와 '소울메이트', '안녕 프란체스카' 등을 집필한 박은정 작가 그리고 '롤러코스터', '썸남'을 집필했던 최우주 작가가 의기투합했다.  
/사진제공=MBC먼저 공개된 티저 포스터에는 박한별이 미모를 뽐내며 정면을 응시하고 있어 눈길을 끈다. 그녀는 마치 로봇 같은 자세를 취하고 있다. 극중 융통성 제로인 보그맘 역할을 맡아 시청자들에게 어떤 재미를 선사할지 귀추가 주목된다. 주요 출연진이 모두 등장한 단체 포스터에서는 양동근, 박한별, 조연호 가족의 심상치 않은 모습도 눈길을 끈다.  
/사진제공=MBC보그맘 역의 박한별은 단상 위에 올라가 로봇 동작을 하고 있고, 최고봉 역의 양동근은 보그맘의 손을 수리하는 듯한 모습이 담겨있다. 또한 아들 최율 역의 조연호는 보그맘의 몸과 연결되어 있는 전기 코드를 손에 쥔 채 '쉿' 하는 포즈를 취하고 있어 드라마 내용에 대한 궁금증을 불러일으키고 있다. 그 뒤로는 엘레강스 멤버인 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 열린 문틈으로 놀란 표정을 짓고 있는 한편, 반대편 창문에서도 한영철 역의 최정원과 현빈 역의 권현빈이 보그맘 가족을 몰래 엿보고 있어 호기심을 자극한다. 마지막으로 공개된 포스터에는 보그맘 박한별을 주축으로 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 엘레강스 멤버들이 한껏 차려입은 채 V형태로 서있어 강렬한 인상을 풍긴다. 여기에 '강철멘탈 사이보그맘의 허세 치맛바람 때려잡기'라는 포스터 문구를 통해 보그맘이 강남 럭셔리 유치원 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하면서 어떤 흥미진진한 사건들을 겪게 될지 호기심과 기대감을 증폭시키고 있다. 한편 '보그맘'은 양동근, 박한별, 권현빈 등이 출연하며 오는 15일 오후 9시 50분 첫 방송될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오는 9월 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 <보그맘>의 포스터 3종이 전격 공개됐다. 
<보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 <우리 결혼했어요>, <스타오디션-위대한 탄생> 등을 연출한 선혜윤 PD와 <소울메이트>, <안녕 프란체스카> 등을 집필한 박은정 작가, <롤러코스터>, <썸남>을 집필했던 최우주 작가가 의기투합해 화제를 모은 바 있다. 먼저 공개된 티저 포스터에는 <보그맘> 역의 박한별이 인형 같은 미모를 뽐내며 정면을 응시하고 있어 눈길을 끈다. 포스터 속 박한별은 순백의 원피스를 입고 머리에 리본 장식을 한 채 두 팔을 벌려 마치 로봇 같은 자세를 취하고 있다. 박한별은 <보그맘>에서 동안 외모와 명석한 두뇌, 그리고 지치지 않는 체력을 가졌지만 융통성은 제로인 보그맘 역할을 완벽하게 소화해 낼 것으로 예상돼 벌써부터 기대가 모아지고 있다. 
주요 출연진이 모두 등장한 단체 포스터에서는 양동근, 박한별, 조연호 가족의 심상치 않은 모습이 가장 먼저 시선을 사로잡는다. 보그맘 역의 박한별은 단상 위에 올라가 로봇 동작을 하고 있고, 최고봉 역의 양동근은 보그맘의 손을 수리하는 듯한 모습이 담겨있다. 또한 아들 최율 역의 조연호는 보그맘의 몸과 연결되어 있는 전기 코드를 손에 쥔 채 ‘쉿’ 하는 포즈를 취하고 있어 드라마 내용에 대한 궁금증을 불러일으키고 있다. 그 뒤로는 ‘엘레강스’ 멤버인 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 열린 문틈으로 놀란 표정을 짓고 있는 한편, 반대편 창문에서도 한영철 역의 최정원과 현빈 역의 권현빈이 보그맘 가족을 몰래 엿보고 있어 호기심을 자극한다.  
마지막으로 공개된 포스터에는 보그맘 박한별을 주축으로 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 엘레강스 멤버들이 한껏 차려입은 채 V형태로 서있어 강렬한 인상을 풍긴다. 여기에 ‘강철멘탈 사이보그맘의 허세 치맛바람 때려잡기’라는 포스터 문구를 통해 보그맘이 강남 럭셔리 유치원 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하면서 어떤 흥미진진한 사건들을 겪게 될지 호기심과 기대감을 증폭시키고 있다. 한편, 양동근, 박한별, 권현빈 등 최강의 캐스팅과 신선한 스토리로 화제가 된 MBC 새 예능드라마 <보그맘>은 오는 9월 15일 금요일 오후 9시 50분에 시청자들에게 첫 선을 보일 예정이다.     iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '프로듀스 101' 출신 권현빈이 그룹 JBJ 뿐만 아니라 연기자로서도 활발히 활동할 계획이다.7일 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 "권현빈이 SBS 드라마 '비정규직 아이돌'에 출연한다"고 밝혔다.'비정규직 아이돌'은 가상의 기획사 속 혼성 아이돌 그룹 데뷔 프로젝트를 담는 드라마다. 온라인에서 선공개된 뒤 SBS에서 전파를 탄다.권현빈은 앞서 15일 첫 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘'에 캐스팅돼 주목 받았다. 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC ‘보그맘’ 포스터/사진제공=MBC오는 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)의 포스터 3종이 전격 공개됐다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.공개된 티저 포스터 속 보그맘 역의 박한별이 인형 같은 미모를 뽐내며 정면을 응시하고 있다. 순백의 원피스를 입고 머리에 리본 장식을 한 채 두 팔을 벌려 마치 로봇 같은 자세를 취하고 있는 박한별의 모습이 눈길을 끈다.주요 출연진이 모두 등장한 단체 포스터에서는 양동근, 박한별, 조연호 가족의 심상치 않은 모습이 가장 먼저 시선을 사로잡는다. 보그맘 역의 박한별은 단상 위에 올라가 로봇 동작을 하고 있고 최고봉 역의 양동근은 보그맘의 손을 수리하는 듯한 모습이 담겨있다. 또한 아들 최율 역의 조연호는 보그맘의 몸과 연결되어 있는 전기 코드를 손에 쥔 채 ‘쉿’ 하는 포즈를 취하고 있어 드라마 내용에 대한 궁금증을 불러일으키고 있다. 그 뒤로는 ‘엘레강스’ 멤버인 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑이 열린 문틈으로 놀란 표정을 짓고 있으며 반대편 창문에서도 한영철 역의 최정원과 현빈 역의 권현빈이 보그맘 가족을 몰래 엿보고 있어 호기심을 자극한다.마지막으로 공개된 포스터에는 보그맘 박한별을 주축으로 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 엘레강스 멤버들이 한껏 차려입은 채 V형태로 서있다. 여기에 ‘강철멘탈 사이보그맘의 허세 치맛바람 때려잡기’라는 포스터 문구를 통해 보그맘이 강남 럭셔리 유치원 사조직인 ‘엘레강스’에 입성하면서 어떤 흥미진진한 사건들을 겪게 될지 기대감을 증폭시키고 있다.‘보그맘’은 오는 15일 오후 9시 50분에 처음 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 오는 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)의 포스터 3종이 전격 공개됐다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로, ‘우리 결혼했어요’, ‘스타오디션-위대한 탄생’ 등을 연출한 선혜윤 PD와 ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’ 등을 집필한 박은정 작가, ‘롤러코스터’, ‘썸남’을 집필했던 최우주 작가가 의기투합해 화제를 모은 바 있다.  
/사진=MBC ‘보그맘’
양동근의 첫 인터뷰영상이 공개됐다.MBC 예능드라마 <보그맘>의 포스터 촬영 현장에서 양동근의 인터뷰가 진행됐다. 극중 양동근은 인공지능 로봇 연구자 최고봉 역할을 맡아 색다른 이미지 변신을 선보일 예정이다. 
 
이날 양동근은 자신의 역할에 대해 "50대 재벌이고 천재다. 아이를 낳다가 와이프가 죽게 되자 아이를 위해서 (인공지능 로봇) 와이프를 만들어버린 인물이다. 그래서 많은 해프닝들이 일어난다."고 소개했다.촬영하면서 인공지능 로봇이라는 설정을 가까이에서 접하게 된 양동근은 "정말 이 로봇이 있다면 딱 두 가지, 밤에 아이가 울 때 아이를 재워주고 떼 쓸 때 달래줬으면 좋겠다."고 고백하며 솔직한 아빠로서의 고충을 털어놓기도 했다. 
 
 
또 양동근은 <보그맘>의 신선함과 재미에 대해 자신감을 드러냈다. 자신만의 독특한 추임새와 함께 "대한민국에 드디어 로봇! 크~~ 로봇 캐릭터가 나온다! 사이보그 크~~ <보그맘>에서! 크~~"라며 만족감을 표현해 웃음을 자아낸 것. 이어 그는 "기획 자체가 너무 좋다. 예전에 보지 못했던 굉장히 신선하고 관심 가는 요소들이 녹아 있다."고 <보그맘>에 찬사를 보내는가 하면, "아이들이 굉장히 많이 나온다. 아이들을 보기만 해도 싱그러움, 풋풋함, 순수함 그런 마음으로 일할 수 있을 거 같아서 너무 좋다. 그게 또 카메라에 고스란히 담길 거고, 여러분들에게도 전달될 테니 기대해달라."며 관전포인트를 소개하기도 했다.한편 <안녕 프란체스카>, <소울메이트> 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능드라마 <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리로 9월 15일 저녁 9시 50분 첫 방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 영상 촬영 김은영ㅣ편집 박민경Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박한별의 첫 인터뷰영상이 공개됐다.MBC 예능드라마 <보그맘>의 포스터 촬영 현장에서 박한별의 인터뷰가 진행됐다. 극중 박한별은 프로그램 제목과 동일한 '보그맘' 역할을 연기한다.'보그맘'은 최고봉(양동근)의 아내이자 최율(조연호)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 엄마다. 감정이라곤 찾아볼 수 없이 프로그래밍 된 대로 모든 일을 수행할 뿐이다. 
 
색다른 캐릭터로 오랜만의 드라마에 복귀하게 된 박한별은 "부담되기도 하고, 떨리기도 한데 소재 자체가 너무 신선하고 재미있어서 촬영도 재미있게 할 수 있을 것 같고, 결과물도 좋을 것 같다. 배우들끼리 호흡도 잘 맞는다. 많은 사랑 부탁드린다."며 소감을 전했다.자신이 연기하게 된 사이보그 캐릭터에 대해서는 "처음에 말투를 잡는 게 너무 어려웠다."고 고백하며 "어떤 감정도, 자연스러움도 하나도 들어가면 안 돼서 평상시에도 보그맘스러운 말투를 해보고 있다."고 설명했다. 평소 연기에 일가견이 있는 감독과 작가 모두 보그맘의 톤 잡기에 심혈을 기울이고 있다고. 
 
또 박한별은 실제 보그맘 같은 사이보그 로봇이 필요했던 순간에 대한 질문에 "하루 일과가 끝나고 집에 돌아갔을 때 항상 씻고 로션을 발라야한다. 그게 매일 해야하는 일인데 너무 귀찮아서 이런 걸 대신 해주는 기계가 있었으면 좋겠다고 생각했었다. 기계라든지 통이 있어서 들어갔다가 나오면 다 되어있는 게 있으면 좋겠다."고 소박한 바람을 드러내 웃음을 자아내기도 했다.끝으로 박한별은 "이게 사실 현실에서 있을 수 없는 일이다. 그렇지만 상상의 나래를 펼쳐서 '실제 보그맘 같은 사람이 나의 친구라면', '나의 와이프라면' 이렇게 동화같은 마음으로 믿고 봐주시면 훨씬 재미있을 것 같다."고 관전포인트를 소개하며 <보그맘>을 향한 기대감을 더했다.한편 <안녕 프란체스카>, <소울메이트> 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능드라마 <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리로 9월 15일 저녁 9시 50분 첫 방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 영상 촬영 김은영ㅣ편집 박민경Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
권현빈의 첫 인터뷰영상이 공개됐다.MBC 예능드라마 <보그맘> 포스터 촬영 현장에서 권현빈의 인터뷰가 진행됐다. 극중 권현빈은 버킹검 유치원의 원장 아들이자 유치원 선생님으로 등장해 자신의 실제 이름과 같은 '권현빈'을 연기한다. 
 
<보그맘>을 통해 첫 연기 도전에 나서게 된 권현빈은 "아무래도 처음이다보니 갑자기 잘 할 수는 없었다. 그래서 제 자신을 솔직하게 연기로서 보여드리고자 노력하고 있다."며 남다른 소감을 밝혔다.캐릭터에 대해서는 "자유로운 영혼이자 유치원 선생님이다. 아이들을 사랑하는 정다운 모습도 있고, 반전매력으로는 밤에 DJ를 하는 프리스타일 소울을 가진 역할이다."라고 소개하며 싱크로율 90%라고 언급해 눈길을 끌었다. 실제 권현빈과 <보그맘> 속 권현빈은 "어렸을 때부터 해외에서 유학을 했었고, 랩을 좋아하고, 아기들을 사랑한다. 이런 점이 비슷하다."고 설명을 덧붙이기도 했다. 
 
또 실제 현실에서 사랑하던 사람이 로봇으로 밝혀졌을 때 어떻게 하겠냐는 질문에 권현빈은 "이미 좋아하는 상태니까 로봇인가는 중요하지 않은 거 같다. 연애하면 되는 거다."라며 시원시원한 답변을 해 눈길을 끌었다.끝으로 권현빈은 "예능드라마라고 해서 유머만 있는 것이 아니라 사람들의 삶을 보여주면서 역경도 같이 이겨나간다. <보그맘>에서 현빈이를 맡게 되었는데 새로운 모습으로 만나겠다."며 인사를 전했다.한편 <안녕 프란체스카>, <소울메이트> 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능드라마 <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리로 9월 15일 저녁 9시 50분 첫 방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 영상 촬영 김은영ㅣ편집 박민경Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '보그맘'이 첫 세트 촬영 현장 스틸 컷을 공개하며 기대감을 증폭시키고 있다. 오는 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 작품.먼저 공개된 사진 속에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있어 궁금증을 유발한다. 이어서 공개된 스틸 컷에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다. '보그맘'의 첫 세트 촬영은 지난 8월 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히, 두 사람 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다.첫 세트 촬영을 마치고 난 뒤 '보그맘' 제작진은 "첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 조만간 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다"고 소감을 전했다. 이어 "박한별 씨는 '데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나' 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 '구리구리'의 모습이 간혹 나와서, '논스톱' 애청자였던 분들에게는 '보그맘'을 통해 가장이 된 '구리구리'의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다"며 기대를 당부했다. 한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 '보그맘'은 오는 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 오는 9월 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 세트 촬영 현장 스틸 컷을 공개하며 기대감을 증폭시키고 있다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.먼저 공개된 사진 속에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있어 궁금증을 유발한다.이어서 공개된 스틸 컷에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다.‘보그맘’의 첫 세트 촬영은 지난 8월 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히, 두 사람 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다.첫 세트 촬영을 마치고 난 뒤 ‘보그맘’ 제작진은 “첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 조만간 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다.”고 소감을 전했다. 이어 “박한별 씨는 ‘데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나’ 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 ‘구리구리’의 모습이 간혹 나와서, ‘논스톱’ 애청자였던 분들에게는 ‘보그맘’을 통해 가장이 된 ‘구리구리’의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다.”며 기대를 당부했다.한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 오는 9월 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '보그맘' 제공
배우 양동근과 박한별의 케미가 폭발했다.오는 9월 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 세트 촬영 현장 스틸 컷을 공개하며 기대감을 증폭시켰다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.먼저 공개된 사진 속에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있어 궁금증을 유발한다. 이어서 공개된 스틸 컷에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다. ‘보그맘’의 첫 세트 촬영은 지난 8월 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히, 두 사람 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다.  첫 세트 촬영을 마치고 난 뒤 ‘보그맘’ 제작진은 “첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 조만간 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다.”고 소감을 전했다.이어 “박한별 씨는 ‘데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나’ 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 ‘구리구리’의 모습이 간혹 나와서, ‘논스톱’ 애청자였던 분들에게는 ‘보그맘’을 통해 가장이 된 ‘구리구리’의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다.”며 기대를 당부했다. 한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 오는 15일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 
MBC 제공 ‘보그맘’ 첫 촬영 현장이 공개됐다.오는 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 세트 촬영 현장 스틸 컷을 공개하며 기대감을 증폭시키고 있다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.먼저 공개된 사진 속에서 최고봉(양동근 분)은 보그맘(박한별 분)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있어 궁금증을 유발한다. 이어서 공개된 스틸 컷에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별 분) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호 분)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원 분)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다.  
MBC 제공‘보그맘’의 첫 세트 촬영은 지난 8월 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히, 두 사람 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다.  첫 세트 촬영을 마치고 난 뒤 ‘보그맘’ 제작진은 “첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 조만간 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다.”고 소감을 전했다. 이어 “박한별 씨는 ‘데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나’ 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 ‘구리구리’의 모습이 간혹 나와서, ‘논스톱’ 애청자였던 분들에게는 ‘보그맘’을 통해 가장이 된 ‘구리구리’의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다.”며 기대를 당부했다. 한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 오는 9월 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 9월 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 <보그맘>이 첫 세트 촬영 현장 스틸 컷을 공개하며 기대감을 증폭시키고 있다.  
<보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.먼저 공개된 사진 속에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있어 궁금증을 유발한다. 이어서 공개된 스틸 컷에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다. <보그맘>의 첫 세트 촬영은 지난 8월 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히, 두 사람 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다. 첫 세트 촬영을 마치고 난 뒤 <보그맘> 제작진은 “첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 조만간 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다.”고 소감을 전했다. 이어 “박한별 씨는 ‘데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나’ 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 ‘구리구리’의 모습이 간혹 나와서, ‘논스톱’ 애청자였던 분들에게는 <보그맘>을 통해 가장이 된 ‘구리구리’의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다.”며 기대를 당부했다. 한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 <보그맘>은 오는 9월 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC가 선보이는 예능드라마 ‘보그맘’을 향한 기대감이 높아지고 있다.오는 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 세트 촬영 현장 스틸 컷이 공개됐다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.먼저 공개된 사진 속에서 최고봉(양동근 분)은 보그맘(박한별)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있어 궁금증을 유발한다.이어서 공개된 스틸 컷에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소 사이에서 태어난 아들 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다.‘보그맘’의 첫 세트 촬영은 지난 8월 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히, 두 사람 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다.첫 세트 촬영을 마치고 난 뒤 ‘보그맘’ 제작진은 “첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 조만간 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다.”고 소감을 전했다. 이어 “박한별 씨는 ‘데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나’ 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 ‘구리구리’의 모습이 간혹 나와서, ‘논스톱’ 애청자였던 분들에게는 ‘보그맘’을 통해 가장이 된 ‘구리구리’의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다.”며 기대를 당부했다.한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 오는 15일 오후 9시 50분에 첫 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘보그맘’ 스틸컷MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 세트 촬영 현장 스틸 컷을 공개했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇과 그 가족의 이야기를 그린다. 로봇의 아내로, 로봇 아들을 둔 이른바 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 일들을 예능드라마로 풀었다.공개된 사진 속에서 최고봉(양동근) 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모였다. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다.‘보그맘’의 첫 세트 촬영은 지난달 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히 두 사람은 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대하게 만들었다.제작진은 “첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다”고 자신했다. 이어 “박한별 씨는 ‘데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나’ 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 ‘구리구리’의 모습이 간혹 나와서, ‘논스톱’ 애청자였던 분들에게는 ‘보그맘’을 통해 가장이 된 ‘구리구리’의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다”고 알려 기대감을 높였다.양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 오는 15일 오후 9시 50분에 1회를 내보낸다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 오는 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 세트 촬영 현장 스틸 컷을 공개하며 기대감을 증폭시키고 있다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.먼저 공개된 사진 속에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있어 궁금증을 유발한다. 이어서 공개된 스틸 컷에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다. ‘보그맘’의 첫 세트 촬영은 지난 8월 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히, 두 사람 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘보그맘’ 양동근×박한별, 화기애애 첫 세트 촬영장 공개 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 세트 촬영 현장 스틸 컷을 공개하며 기대감을 증폭시키고 있다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.먼저 공개된 사진 속에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있어 궁금증을 유발한다. 이어서 공개된 스틸 컷에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다. ‘보그맘’의 첫 세트 촬영은 지난 8월 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히, 두 사람 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다.  첫 세트 촬영을 마치고 난 뒤 ‘보그맘’ 제작진은 “첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 조만간 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다.”고 소감을 전했다. 이어 “박한별 씨는 ‘데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나’ 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 ‘구리구리’의 모습이 간혹 나와서, ‘논스톱’ 애청자였던 분들에게는 ‘보그맘’을 통해 가장이 된 ‘구리구리’의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다.”며 기대를 당부했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
'보그맘' 촬영장 / 사진제공=MBC양동근과 박한별이 남다른 케미를 뽐냈다.8일 MBC 예능드라마 '보그맘' 측은 첫 세트 촬영 스틸컷을 공개했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.이날 공개된 사진 속에서 최고봉(양동근 분)은 보그맘(박한별 분)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있다.또 다른 사진 속에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별 분) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호 분)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원 분)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다. '보그맘'의 첫 세트 촬영은 지난달 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 제작진에 따르면 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히 두 사람은 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다.'보그맘' 제작진은 "첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 조만간 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다"라고 소감을 전했다. 이어 "박한별 씨는 '데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나' 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 '구리구리'의 모습이 간혹 나와서, '논스톱' 애청자였던 분들은 '보그맘'을 통해 가장이 된 '구리구리'의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다"라며 기대를 당부했다. 한편 '보그맘'에는 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등이 출연한다. 오는 15일 오후 9시 50분 첫방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 선혜윤 PD의 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 서서히 윤곽을 드러내고 있다. 9월 15일(금) 첫 방송 예정인 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.먼저 공개된 사진 속에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있어 궁금증을 유발한다. 이어서 공개된 스틸 컷에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다. ‘보그맘’의 첫 세트 촬영은 지난 8월 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히, 두 사람 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다.  
첫 세트 촬영을 마치고 난 뒤 ‘보그맘’ 제작진은 "첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 조만간 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다."고 소감을 전했다. 이어 "박한별씨는 ‘데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나’ 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근씨도 예전 ‘구리구리’의 모습이 간혹 나와서, ‘논스톱’ 애청자였던 분들에게는 ‘보그맘’을 통해 가장이 된 ‘구리구리’의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다."며 기대를 당부했다. 한편, 양동근 박한별 최정원 최여진 황보라 아이비 정이랑 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 9월 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]오는 금요일(15일) 밤 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 '보그맘' 측이 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신한 권현빈의 스틸 컷을 공개했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마이자 '남자셋 여자셋'과 '논스톱', '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤으로 인기를 끌었던 시트콤 명가 MBC의 하반기 기대작으로 제작 단계부터 큰 관심을 받은 바 있다.공개된 사진 속 권현빈은 머리부터 발끝까지 '청청 패션'을 뽐내며 환한 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다. 또한 유치원에 등원하는 아이들을 한 명 한 명 반갑게 맞아주며 스웩 넘치는 인사를 건네고 있다.극중 권현빈은 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 스웩이 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 '권현빈' 역을 맡았다. 아이들에게 딱딱한 영어 대신에 랩으로 영어를 가르치는 순수한 영혼이며, 훗날 유치원 아이처럼 순수한 매력을 가진 보그맘(박한별)에게 호감을 느끼게 되는 인물이다.유치원 선생님으로 활약할 권현빈의 첫 촬영은 지난 달 28일 경기도 파주에서 진행됐다. 권현빈은 리허설 전 함께 연기하는 배우들에게 먼저 다가가 인사를 나누며 다소 긴장한 듯한 모습을 보였다. 그러나 본격적으로 촬영이 시작되자 맛깔스러운 랩과 대사를 완벽히 소화하며 앞으로의 연기를 기대케 했다.뿐만 아니라 권현빈은 대기 시간에도 아이들과 함께 어울리며 유치원 선생님에 완벽히 빙의된 모습을 보였다. 아이들과 함께 간식을 나눠먹는가 하면 스스럼없이 장난을 치며 놀았고, 그 모습을 지켜보던 제작진들은 절로 엄마미소를 지었다는 후문이다.권현빈을 캐스팅 한 이유에 대해 '보그맘' 제작진은 "사실 제작진이 가장 많은 오디션을 본 역할이 지금 권현빈씨가 맡은 원장아들 역이다. 정말 많은 신인배우와 아이돌을 만나봤는데, 권현빈씨는 제작진이 사전정보가 많이 없는 상태에서 만났다."며 운을 뗐다. 이어 "근데 마치 우리가 권현빈씨를 염두에 두고 이 캐릭터를 만든 것처럼 찰떡같이 들어맞았다. 아이를 좋아하는 유학파 출신의 힙합 러버라는 설정 자체가 권현빈씨의 본모습이었다."며 만족감을 드러냈다.또한 제작진은 "연기가 처음이라 우려되는 부분이 있을 법도 한데, 그냥 권현빈이라는 본인의 모습만 보여줘도 충분히 매력적일 것이라고 예상한다."며 기대를 당부했다.한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 '보그맘'은 오는 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘보그맘’ 권현빈이 유치원 선생님으로 빙의했다. MBC 제공‘보그맘’ 권현빈이 유치원 선생님으로 빙의했다. 오는 15일 저녁 9시 50분 첫 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측이 권현빈의 첫 촬영 스틸 컷을 공개했다. 공개된 사진 속 권현빈은 머리부터 발끝까지 ‘청청 패션’을 뽐내며 환한 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다. 또 유치원에 등원하는 아이들을 한 명 한 명 반갑게 맞아주며 ‘스웩’ 넘치는 인사를 건네고 있다. 극중 권현빈은 외국에서 자라서 정신세계가 자유로운 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 ‘권현빈’ 역을 맡았다. 아이들에게 딱딱한 영어 대신에 랩으로 영어를 가르치는 순수한 영혼이며, 훗날 유치원 아이처럼 순수한 매력을 가진 보그맘(박한별 분)에게 호감을 느끼게 되는 인물이다. 유치원 선생님으로 활약할 권현빈의 첫 촬영은 지난 달 28일 경기도 파주에서 진행됐다. 권현빈은 리허설 전 함께 연기하는 배우들에게 먼저 다가가 인사를 나누며 다소 긴장한 듯한 모습을 보였다. 그러나 본격적으로 촬영이 시작되자 맛깔스러운 랩과 대사를 완벽히 소화하며 앞으로의 연기를 기대케 했다. 뿐만 아니라 권현빈은 대기 시간에도 아이들과 함께 어울리며 유치원 선생님에 완벽히 빙의된 모습을 보였다. 아이들과 함께 간식을 나눠먹는가 하면 스스럼없이 장난을 치며 놀았고, 그 모습을 지켜보던 제작진들은 절로 엄마미소를 지었다는 후문이다. 권현빈을 캐스팅 한 이유에 대해 ‘보그맘’ 제작진은 “사실 제작진이 가장 많은 오디션을 본 역할이 지금 권현빈이 맡은 원장아들 역이다. 정말 많은 신인배우와 아이돌을 만나봤는데, 권현빈은 제작진이 사전정보가 많이 없는 상태에서 만났다”고 말했다. 이어 “근데 마치 우리가 권현빈을 염두에 두고 이 캐릭터를 만든 것처럼 찰떡같이 들어맞았다. 아이를 좋아하는 유학파 출신의 힙합 러버라는 설정 자체가 권현빈의 본모습이었다”며 만족감을 드러냈다.또 제작진은 “연기가 처음이라 우려되는 부분이 있을 법도 한데, 그냥 권현빈이라는 본인의 모습만 보여줘도 충분히 매력적일 것이라고 예상한다”며 기대를 당부했다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마이자 ‘남자셋 여자셋’ ‘논스톱’ ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤으로 인기를 끌었던 시트콤 명가 MBC의 하반기 기대작으로 제작 단계부터 큰 관심을 받은 바 있다. 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등이 출연한다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
권현빈/사진=MBC ‘보그맘’MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 유치원 선생님으로 변신한 권현빈의 스틸 컷을 공개했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.공개된 사진 속 권현빈은 머리부터 발끝까지 ‘청청 패션’을 뽐내며 환한 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다. 또한 유치원에 등원하는 아이들을 한 명 한 명 반갑게 맞아주며 스웩 넘치는 인사를 건네고 있다.극중 권현빈은 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 느낌 물씬 풍기는는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 권현빈 역을 맡았다. 아이들에게 딱딱한 영어 대신에 랩으로 영어를 가르치는 순수한 영혼이며 훗날 유치원 아이처럼 순수한 매력을 가진 보그맘(박한별)에게 호감을 느끼게 되는 인물이다.유치원 선생님으로 활약할 권현빈의 첫 촬영은 지난 달 28일 경기도 파주에서 진행됐다. 권현빈은 리허설 전 함께 연기하는 배우들에게 먼저 다가가 인사를 나누며 다소 긴장한 듯한 모습을 보였다. 그러나 본격적으로 촬영이 시작되자 맛깔스러운 랩과 대사를 완벽히 소화하며 앞으로의 연기를 기대케 했다.뿐만 아니라 권현빈은 대기 시간에도 아이들과 함께 어울리며 유치원 선생님에 완벽히 빙의된 모습을 보였다. 아이들과 함께 간식을 나눠먹는가 하면 스스럼없이 장난을 치며 놀았다.권현빈을 캐스팅 한 이유에 대해 ‘보그맘’ 제작진은 “사실 제작진이 가장 많은 오디션을 본 역할이 지금 권현빈씨가 맡은 원장아들 역이다. 정말 많은 신인배우와 아이돌을 만나봤는데 권현빈씨는 제작진이 사전정보가 많이 없는 상태에서 만났다.”며 운을 뗐다. 이어 “근데 마치 우리가 권현빈씨를 염두에 두고 이 캐릭터를 만든 것처럼 찰떡같이 들어맞았다. 아이를 좋아하는 유학파 출신의 힙합 러버라는 설정 자체가 권현빈씨의 본모습이었다”며 만족감을 드러냈다.또한 제작진은 “연기가 처음이라 우려되는 부분이 있을 법도 한데, 그냥 권현빈이라는 본인의 모습만 보여줘도 충분히 매력적일 것이라고 예상한다”고 덧붙였다.‘보그맘’은 오는 15일 오후 9시 50분에 첫 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 16일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측이 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신한 권현빈의 스틸 컷을 공개했다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마이자 ‘남자셋 여자셋’과 ‘논스톱’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤으로 인기를 끌었던 시트콤 명가 MBC의 하반기 기대작으로 제작 단계부터 큰 관심을 받은 바 있다.     
/사진=MBC
오는 금요일(15일) 밤 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 <보그맘> 측이 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신한 권현빈의 스틸 컷을 공개했다.  
<보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마이자 <남자셋 여자셋>과 <논스톱>, <거침없이 하이킥> 등 레전드 시트콤으로 인기를 끌었던 시트콤 명가 MBC의 하반기 기대작으로 제작 단계부터 큰 관심을 받은 바 있다.    공개된 사진 속 권현빈은 머리부터 발끝까지 ‘청청 패션’을 뽐내며 환한 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다. 또한 유치원에 등원하는 아이들을 한 명 한 명 반갑게 맞아주며 스웩 넘치는 인사를 건네고 있다.     
 
극중 권현빈은 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 스웩이 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 '권현빈' 역을 맡았다. 아이들에게 딱딱한 영어 대신에 랩으로 영어를 가르치는 순수한 영혼이며, 훗날 유치원 아이처럼 순수한 매력을 가진 보그맘(박한별)에게 호감을 느끼게 되는 인물이다.   유치원 선생님으로 활약할 권현빈의 첫 촬영은 지난 달 28일 경기도 파주에서 진행됐다. 권현빈은 리허설 전 함께 연기하는 배우들에게 먼저 다가가 인사를 나누며 다소 긴장한 듯한 모습을 보였다. 그러나 본격적으로 촬영이 시작되자 맛깔스러운 랩과 대사를 완벽히 소화하며 앞으로의 연기를 기대케 했다. 뿐만 아니라 권현빈은 대기 시간에도 아이들과 함께 어울리며 유치원 선생님에 완벽히 빙의된 모습을 보였다. 아이들과 함께 간식을 나눠먹는가 하면 스스럼없이 장난을 치며 놀았고, 그 모습을 지켜보던 제작진들은 절로 엄마미소를 지었다는 후문이다. 권현빈을 캐스팅 한 이유에 대해 <보그맘> 제작진은 “사실 제작진이 가장 많은 오디션을 본 역할이 지금 권현빈씨가 맡은 원장아들 역이다. 정말 많은 신인배우와 아이돌을 만나봤는데, 권현빈씨는 제작진이 사전정보가 많이 없는 상태에서 만났다.”며 운을 뗐다. 이어 “근데 마치 우리가 권현빈씨를 염두에 두고 이 캐릭터를 만든 것처럼 찰떡같이 들어맞았다. 아이를 좋아하는 유학파 출신의 힙합 러버라는 설정 자체가 권현빈씨의 본모습이었다.”며 만족감을 드러냈다.또한 제작진은 “연기가 처음이라 우려되는 부분이 있을 법도 한데, 그냥 권현빈이라는 본인의 모습만 보여줘도 충분히 매력적일 것이라고 예상한다.”며 기대를 당부했다. 한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 <보그맘>은 오는 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 케이블채널 엠넷 '프로듀스101 시즌2' 연습생 출신 권현변이 유치원 선생님으로 변신했다. 11일 MBC 새 예능드라마 '보그맘' 측이 공개한 사진에서 권현빈은 청청 패션에 십자가 귀걸이까지 스웩 넘치는 모습으로 유치원에 등원하는 아이들을 반기는 모습이다. 극 중 권현빈은 외국에서 자라 정신세계가 프리하고 힙합 스웩이 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 권현빈 역을 맡았다.아이들에게 랩으로 영어를 가르치는 순수한 영혼이며, 훗날 유치원 아이처럼 순수한 매력을 가진 보그맘(박한별)에게 호감을 느끼게 되는 인물이다.   권현빈을 캐스팅 한 이유에 대해 '보그맘' 제작진은 "가장 많은 오디션을 본 역할이 원장아들 역"이라며 "아이를 좋아하는 유학파 출신의 힙합 러버라는 설정 자체가 권현빈의 본 모습이었다"고 말했다.또한 연기력에 대해 "연기가 처음이라 우려되는 부분이 있을 법도 한데 권현빈이라는 본인의 모습만 보여줘도 충분히 매력적일 것"이라며 기대를 당부했다. 한편 권현빈을 비롯해 가수 겸 배우 양동근, 배우 박한별, 가수 아이비, 배우 최여진, 황보라, 개그우먼 정이랑 등이 출연하는 '보그맘'은 15일 오후 9시 50분 첫 방송된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 제작진이 권현빈이 보여줄 활약에 기대감을 감추지 않았다. 15일(금) 오후 9시 50분 첫 방송되는 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마이자 ‘남자셋 여자셋’과 ‘논스톱’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤으로 인기를 끌었던 시트콤 명가 MBC의 하반기 기대작으로 제작 단계부터 큰 관심을 받은 바 있다. 공개된 사진 속 권현빈은 머리부터 발끝까지 ‘청청 패션’을 뽐내며 환한 웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다. 또한 유치원에 등원하는 아이들을 한 명 한 명 반갑게 맞아주며 스웩 넘치는 인사를 건네고 있다.극중 권현빈은 외국에서 자라서 정신세계가 프리하고 힙합 스웩이 넘치는 유치원 원장아들이자 유치원 선생님인 '권현빈' 역을 맡았다. 아이들에게 딱딱한 영어 대신에 랩으로 영어를 가르치는 순수한 영혼이며, 훗날 유치원 아이처럼 순수한 매력을 가진 보그맘(박한별)에게 호감을 느끼게 되는 인물이다.   유치원 선생님으로 활약할 권현빈의 첫 촬영은 지난 달 28일 경기도 파주에서 진행됐다. 권현빈은 리허설 전 함께 연기하는 배우들에게 먼저 다가가 인사를 나누며 다소 긴장한 듯한 모습을 보였다. 그러나 본격적으로 촬영이 시작되자 맛깔스러운 랩과 대사를 완벽히 소화하며 앞으로의 연기를 기대케 했다.뿐만 아니라 권현빈은 대기 시간에도 아이들과 함께 어울리며 유치원 선생님에 완벽히 빙의된 모습을 보였다. 아이들과 함께 간식을 나눠먹는가 하면 스스럼없이 장난을 치며 놀았고, 그 모습을 지켜보던 제작진들은 절로 엄마미소를 지었다는 후문이다. 권현빈을 캐스팅 한 이유에 대해 ‘보그맘’ 제작진은 "사실 제작진이 가장 많은 오디션을 본 역할이 지금 권현빈씨가 맡은 원장아들 역이다. 정말 많은 신인배우와 아이돌을 만나봤는데, 권현빈씨는 제작진이 사전정보가 많이 없는 상태에서 만났다"며 운을 뗐다. 이어 "그런데 마치 우리가 권현빈씨를 염두에 두고 이 캐릭터를 만든 것처럼 찰떡같이 들어맞았다. 아이를 좋아하는 유학파 출신의 힙합 러버라는 설정 자체가 권현빈씨의 본모습이었다"며 만족감을 드러냈다.또한 제작진은 "연기가 처음이라 우려되는 부분이 있을 법도 한데, 그냥 권현빈이라는 본인의 모습만 보여줘도 충분히 매력적일 것이라고 예상한다"며 기대를 당부했다. 한편, 양동근 박한별 최정원 최여진 황보라 아이비 정이랑 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 15일(금) 오후 9시 50분에 첫 방송된다. 사진=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능 드라마 ‘보그맘’이 제작발표회를 진행하지 않는다.MBC 관계자는 11일 이데일리 스타in에 “‘보그맘’은 안팎 상황을 고려해 제작발표회를 열지 않기로 결정했다”고 밝혔다.  ‘보그맘’은 MBC 예능국에서 선보이는 드라마다. 양동근, 박한별, 아이비, 최여진, 황보라 등 화려한 캐스팅으로 기획 단계서부터 주목 받았다. 통상적으로 첫 방송에 앞서 프로그램을 소개하는 제작발표회가 선행되지만, MBC 총파업 여파로 ‘조용한 첫방’을 택한 것으로 보인다. 15일 오후 9시 50분 첫 방송하는 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 유치원에 입성하며 벌어지는 이야기를 담는다. ‘우리 결혼했어요’, ‘스타오디션-위대한 탄생’ 등을 연출한 선혜윤 PD와 ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’ 등을 집필한 박은정 작가, ‘롤러코스터’, ‘썸남’을 집필했던 최우주 작가가 의기투합했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공[헤럴드POP=안태현 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 2차 티저 영상을 공개했다.11일 네이버TV를 통해 공개된 ‘보그맘’ 2차 티저에는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 사조직 ‘엘레강스’ 멤버들을 소개하는 내용이 대세 김생민의 내레이션과 함께 담겼다. 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 네 명의 멤버로 구성된 ‘엘레강스’는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로, 보그맘(박한별 분)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 되는 인물.이번에 공개된 티저 영상은 버킹검 유치원을 배경으로 시작된다. ‘엘레강스’ 멤버 중에 서열 1위를 맡고 있는 도도혜(아이비 분)가 위스키를 병째 마시는 장면이 등장하고, 그 위로 김생민의 “저 비싼 위스키를 병째 마시고 있어요? 병나발 스튜핏!”이라는 내레이션이 나온다. 이에 대조되는 모습으로 보그맘(박한별 분)의 모습이 나타난다. 보그맘은 “저는 특별히 마시는 게 있어서 이것만 먹습니다.”라고 말하며 직접 챙겨온 보온병을 들이켠다. 이어서 “저거 보온병? 그뤠잇!”이라는 내레이션이 흘러나온다.이어서 공개된 영상에서는 한정판 드레스를 입은 도도혜가 등장한다. “한정판 드레스, 스튜핏!” 이라는 김생민의 내레이션 뒤로 재봉틀 앞에 앉아 직접 드레스를 만드는 보그맘의 모습이 그려진다. 이 장면을 흥미롭게 지켜보는 최고봉(양동근 분)과 한영철(최정원 분)의 모습이 등장하고, “재봉틀 그뤠잇!” 내레이션과 함께 보그맘은 직접 만든 드레스를 입고 나타나 본 방송에 대한 흥미를 불러일으키고 있다.한편, MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘보그맘’, 2차 티저 공개…“안보면 ‘스튜핏’”MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 2차 티저 영상을 공개해 화제다.오늘(11일) 네이버TV를 통해 공개된 ‘보그맘’ 2차 티저에는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 사조직 ‘엘레강스’ 멤버들을 소개하는 내용이 대세 김생민의 내레이션과 함께 담겼다. 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 네 명의 멤버로 구성된 ‘엘레강스’는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로, 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 되는 인물.이번에 공개된 티저 영상은 버킹검 유치원을 배경으로 시작된다. ‘엘레강스’ 멤버 중에 서열 1위를 맡고 있는 도도혜(아이비)가 위스키를 병째 마시는 장면이 등장하고, 그 위로 김생민의 “저 비싼 위스키를 병째 마시고 있어요? 병나발 스튜핏!”이라는 내레이션이 나온다. 이에 대조되는 모습으로 보그맘(박한별)의 모습이 나타난다. 보그맘은 “저는 특별히 마시는 게 있어서 이것만 먹습니다.”라고 말하며 직접 챙겨온 보온병을 들이켠다. 이어서 “저거 보온병? 그뤠잇!”이라는 내레이션이 흘러나온다.이어서 공개된 영상에서는 한정판 드레스를 입은 도도혜가 등장한다. “한정판 드레스, 스튜핏!” 이라는 김생민의 내레이션 뒤로 재봉틀 앞에 앉아 직접 드레스를 만드는 보그맘의 모습이 그려진다. 이 장면을 흥미롭게 지켜보는 최고봉(양동근)과 한영철(최정원)의 모습이 등장하고, “재봉틀 그뤠잇!” 내레이션과 함께 보그맘은 직접 만든 드레스를 입고 나타나 본 방송에 대한 흥미를 불러일으키고 있다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]MBC 예능드라마 '보그맘'이 2차 티저 영상을 공개해 화제다.11일 네이버TV를 통해 공개된 '보그맘' 2차 티저에는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 사조직 '엘레강스' 멤버들을 소개하는 내용이 대세 김생민의 내레이션과 함께 담겼다.최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 네 명의 멤버로 구성된 '엘레강스'는 '보그맘'의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로, 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 되는 인물.이번에 공개된 티저 영상은 버킹검 유치원을 배경으로 시작된다. '엘레강스' 멤버 중에 서열 1위를 맡고 있는 도도혜(아이비)가 위스키를 병째 마시는 장면이 등장하고, 그 위로 김생민의 "저 비싼 위스키를 병째 마시고 있어요? 병나발 스튜핏!"이라는 내레이션이 나온다. 이에 대조되는 모습으로 보그맘(박한별)의 모습이 나타난다. 보그맘은 "저는 특별히 마시는 게 있어서 이것만 먹습니다."라고 말하며 직접 챙겨온 보온병을 들이켠다. 이어서 "저거 보온병? 그뤠잇!"이라는 내레이션이 흘러나온다. 이어서 공개된 영상에서는 한정판 드레스를 입은 도도혜가 등장한다. "한정판 드레스, 스튜핏!" 이라는 김생민의 내레이션 뒤로 재봉틀 앞에 앉아 직접 드레스를 만드는 보그맘의 모습이 그려진다. 이 장면을 흥미롭게 지켜보는 최고봉(양동근)과 한영철(최정원)의 모습이 등장하고, "재봉틀 그뤠잇!" 내레이션과 함께 보그맘은 직접 만든 드레스를 입고 나타나 본 방송에 대한 흥미를 불러일으키고 있다. 한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC ‘보그맘’ 티저/사진제공=MBCMBC 예능드라마 ‘보그맘’이 2차 티저 영상을 공개했다.오늘(11일) 네이버TV를 통해 공개된 ‘보그맘’ 2차 티저(http://tv.naver.com/v/2051031)에는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 사조직 ‘엘레강스’ 멤버들을 소개하는 내용이 대세 김생민의 내레이션과 함께 담겼다.최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 네 명의 멤버로 구성된 ‘엘레강스’는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 된다.이번에 공개된 티저 영상은 버킹검 유치원을 배경으로 시작된다. ‘엘레강스’ 멤버 중에 서열 1위를 맡고 있는 도도혜(아이비)가 위스키를 병째 마시는 장면이 등장하고 그 위로 김생민의 “저 비싼 위스키를 병째 마시고 있어요? 병나발 스튜핏!”이라는 내레이션이 나온다. 이어 대조되는 모습으로 보그맘(박한별)의 모습이 나타난다. 보그맘은 “저는 특별히 마시는 게 있어서 이것만 먹습니다”라고 말하며 직접 챙겨온 보온병을 들이켠다. 이어서 “저거 보온병? 그뤠잇!”이라는 내레이션이 흘러나와 웃음을 자아낸다.이어서 공개된 영상에서는 한정판 드레스를 입은 도도혜가 등장한다. “한정판 드레스, 스튜핏!” 이라는 김생민의 내레이션 뒤로 재봉틀 앞에 앉아 직접 드레스를 만드는 보그맘의 모습이 그려진다. 이 장면을 흥미롭게 지켜보는 최고봉(양동근)과 한영철(최정원)의 모습이 등장하고, “재봉틀 그뤠잇!” 내레이션과 함께 보그맘은 직접 만든 드레스를 입고 나타나 본 방송에 대한 흥미를 불러일으키고 있다.‘보그맘’은 오는 15일 오후 9시 50분에 처음 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능드라마 <보그맘>이 2차 티저 영상을 공개해 화제다. 
오늘(11일) 네이버TV를 통해 공개된 <보그맘> 2차 티저에는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 사조직 ‘엘레강스’ 멤버들을 소개하는 내용이 대세 김생민의 내레이션과 함께 담겼다.  최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 네 명의 멤버로 구성된 ‘엘레강스’는 <보그맘>의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로, 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 되는 인물.이번에 공개된 티저 영상은 버킹검 유치원을 배경으로 시작된다. ‘엘레강스’ 멤버 중에 서열 1위를 맡고 있는 도도혜(아이비)가 위스키를 병째 마시는 장면이 등장하고, 그 위로 김생민의 “저 비싼 위스키를 병째 마시고 있어요? 병나발 스튜핏!”이라는 내레이션이 나온다. 이에 대조되는 모습으로 보그맘(박한별)의 모습이 나타난다. 보그맘은 “저는 특별히 마시는 게 있어서 이것만 먹습니다.”라고 말하며 직접 챙겨온 보온병을 들이켠다. 이어서 “저거 보온병? 그뤠잇!”이라는 내레이션이 흘러나온다. 이어서 공개된 영상에서는 한정판 드레스를 입은 도도혜가 등장한다. “한정판 드레스, 스튜핏!” 이라는 김생민의 내레이션 뒤로 재봉틀 앞에 앉아 직접 드레스를 만드는 보그맘의 모습이 그려진다. 이 장면을 흥미롭게 지켜보는 최고봉(양동근)과 한영철(최정원)의 모습이 등장하고, “재봉틀 그뤠잇!” 내레이션과 함께 보그맘은 직접 만든 드레스를 입고 나타나 본 방송에 대한 흥미를 불러일으키고 있다. 한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 2차 티저 영상을 공개했다.11일 네이버TV를 통해 공개된 ‘보그맘’ 2차 티저에는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 사조직 ‘엘레강스’ 멤버들을 소개하는 내용이 김생민의 내레이션과 함께 담겼다. 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 네 명의 멤버로 구성된 ‘엘레강스’는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로, 보그맘(박한별 분)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 되는 인물.이번에 공개된 티저 영상은 버킹검 유치원을 배경으로 시작된다. ‘엘레강스’ 멤버 중에 서열 1위를 맡고 있는 도도혜(아이비)가 위스키를 병째 마시는 장면이 등장하고, 그 위로 김생민의 “저 비싼 위스키를 병째 마시고 있어요? 병나발 스튜핏!”이라는 내레이션이 나온다. 이에 대조되는 모습으로 보그맘(박한별)의 모습이 나타난다. 보그맘은 “저는 특별히 마시는 게 있어서 이것만 먹습니다.”라고 말하며 직접 챙겨온 보온병을 들이켠다. 이어서 “저거 보온병? 그뤠잇!”이라는 내레이션이 흘러나온다.이어서 공개된 영상에서는 한정판 드레스를 입은 도도혜가 등장한다. “한정판 드레스, 스튜핏!” 이라는 김생민의 내레이션 뒤로 재봉틀 앞에 앉아 직접 드레스를 만드는 보그맘의 모습이 그려진다. 이 장면을 흥미롭게 지켜보는 최고봉(양동근)과 한영철(최정원)의 모습이 등장하고, “재봉틀 그뤠잇!” 내레이션과 함께 보그맘은 직접 만든 드레스를 입고 나타나 본 방송에 대한 흥미를 불러일으키고 있다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 15일 오후 9시 50분 첫 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
’보그맘’이 2차 티저 영상을 공개했다. MBC 제공MBC 예능드라마 ’보그맘’이 2차 티저 영상을 공개했다.11일 네이버TV를 통해 공개된 ‘보그맘’ 2차 티저에는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 사조직 ‘엘레강스’ 멤버들을 소개하는 내용이 담겼다. 특히 대세 김생민의 내레이션과 함께 담겨 눈길을 끈다. 이번에 공개된 티저 영상은 버킹검 유치원을 배경으로 시작된다. ‘엘레강스’ 멤버 중에 서열 1위를 맡고 있는 도도혜(아이비 분)가 위스키를 병째 마시는 장면이 등장하고, 그 위로 김생민의 “저 비싼 위스키를 병째 마시고 있어요? 병나발 스튜핏!”이라는 내레이션이 나온다. 이와 대조되는 모습으로 보그맘(박한별 분)이 등장해 “저는 특별히 마시는 게 있어서 이것만 먹습니다”라고 말하며 직접 챙겨온 보온병을 들이켠다. 김생민은 “저거 보온병? 그레잇”이라고 외친다. 이어 한정판 드레스를 입은 도도혜가 등장하자 “한정판 드레스, 스튜핏!”이라는 김생민의 내레이션 뒤로 재봉틀 앞에 앉아 직접 드레스를 만드는 보그맘의 모습이 그려진다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 오는 15일 저녁 9시 50분에 첫 방송된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측이 ‘엘레강스’ 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.    ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(15일) 첫 방송을 앞두고 있다.  특히 ‘보그맘’은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 최강 여배우들이 한 번에 캐스팅되어 화제를 모은 가운데, 이들은 유치원 내 사조직인 ‘엘레강스’의 멤버로 분한다. 엘레강스는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 될 예정이다.  그런 가운데 공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈)와 그레이스(김도혜)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다. 말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하)와 아들 윌리엄(송지우)과 함께 유치원 등원을 나서는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.  이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다.  ‘보그맘’ 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 “네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다. 네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다.”며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다. 이어서 “최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다.”며 기대를 당부했다.  한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 오는 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 예능드라마 '보그맘' 측이 '엘레강스' 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.   '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(15일) 첫 방송을 앞두고 있다. 특히 '보그맘'은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 최강 여배우들이 한 번에 캐스팅되어 화제를 모은 가운데, 이들은 유치원 내 사조직인 '엘레강스'의 멤버로 분한다. 엘레강스는 '보그맘'의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 될 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈)와 그레이스(김도혜)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다. 말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하)와 아들 윌리엄(송지우)과 함께 유치원 등원을 나서는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다.'보그맘' 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 "네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다. 네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다."며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다. 이어서 "최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다."며 기대를 당부했다. 한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 '보그맘'은 오는 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측이 ‘엘레강스’ 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.   ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등이 유치원 내 사조직 ‘엘레강스’의 멤버로 분한다. 엘레강스는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립한다.그런 가운데 공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있다. 먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비 분)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈)와 그레이스(김도혜)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다. 말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하)와 아들 윌리엄(송지우)과 함께 유치원 등원을 나서는 모습이 포착됐다.이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다. 
‘보그맘’ 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 “네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다. 네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다.”며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다.이어 “최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다”며 기대를 당부했다. 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등이 출연한다. 15일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측이 14일 ‘엘레강스’ 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.   ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 15일 첫 방송을 앞두고 있다.  
/사진=MBC ‘보그맘’
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC ‘보그맘’/사진제공=MBCMBC 예능드라마 ‘보그맘’이 ‘엘레강스’ 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.특히 ‘보그맘’은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 최강 여배우들이 한 번에 캐스팅되어 화제를 모았다. 이들은 유치원 내 사조직인 ‘엘레강스’의 멤버다. 엘레강스는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 될 예정이다.공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈)와 그레이스(김도혜)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다. 말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하)와 아들 윌리엄(송지우)과 함께 유치원 등원을 나서고 있다.이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다.‘보그맘’ 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 “네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다. 네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다.”며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다. 이어서 “최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다”고 밝혔다.‘보그맘’은 오는 15일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘보그맘’ 측 “최여진-황보라-아이비-정이랑, 제작진 마음 속 캐스팅 1순위”MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측이 ‘엘레강스’ 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.   ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 15일 첫 방송을 앞두고 있다. 특히 ‘보그맘’은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 최강 여배우들이 한 번에 캐스팅되어 화제를 모은 가운데, 이들은 유치원 내 사조직인 ‘엘레강스’의 멤버로 분한다. 엘레강스는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 될 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈)와 그레이스(김도혜)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다. 말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하)와 아들 윌리엄(송지우)과 함께 유치원 등원을 나서는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다.‘보그맘’ 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 “네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다. 네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다.”며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다. 이어서 “최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다.”며 기대를 당부했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 새 예능드라마 '보그맘' 측이 '엘레강스' 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.   오는 15일 밤 9시50분 처음 방송되는 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 특히 '보그맘'은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등의 출연으로 화제를 모았다. 이들은 유치원 내 사조직인 엘레강스의 멤버로 분한다. 엘레강스는 '보그맘'의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별 분)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 될 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비 분)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈 분)와 그레이스(김도혜 분)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다. 말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진 분)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑 분) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하 분), 아들 윌리엄(송지우 분)과 함께 유치원 등원을 나서는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라 분)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다.'보그맘' 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 "네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다. 네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다"며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다. 이어 "최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다"고 기대를 당부했다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'보그맘' 양동근 박한별오는 9월 15일 첫 방송 예정인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 세트 촬영 현장 스틸 컷을 공개하며 기대감을 증폭시키고 있다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마.공개된 사진 속에서 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)과 나란히 쇼파에 마주 앉아 있어 눈길을 끈다. 진지한 표정을 한 채 무언가를 체크하고 있는 최고봉과 달리 보그맘은 평온한 표정으로 종이를 들며 최고봉을 가만히 응시하고 있어 궁금증을 유발한다. 이어서 공개된 스틸 컷에서는 최고봉 가족이 다 함께 모여 생일파티를 하는 모습이 담겨있다. 최고봉과 죽은 아내 이미소(박한별) 사이에서 태어난 아들 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 다 같이 모이게 된 것. 최고봉의 최고 조력자이자 정신적 지주 역할의 한영철(최정원)까지 한데 모여 행복한 저녁 식사를 즐기고 있어 훈훈함을 자아낸다. ‘보그맘’의 첫 세트 촬영은 지난 8월 24일 서울 여의도에 있는 세트장에서 진행됐다. 양동근, 박한별은 촬영 전 대사를 맞춰보며 꼼꼼히 소품을 확인하는 등 진지하게 촬영에 임했다. 특히, 두 사람 제작진과 함께 끊임없이 의견을 주고받으며 첫 촬영부터 환상적인 호흡을 기대케 했다.  첫 세트 촬영을 마치고 난 뒤 ‘보그맘’ 제작진은 “첫 촬영부터 양동근 씨와 박한별 씨가 아들 최율 역의 조연호 군을 실제 아들처럼 잘 챙겨서 조만간 진짜 가족 같은 모습을 보여줄 수 있을 것 같다.”고 소감을 전했다. 이어 “박한별 씨는 ‘데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나’ 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 ‘구리구리’의 모습이 간혹 나와서, ‘논스톱’ 애청자였던 분들에게는 ‘보그맘’을 통해 가장이 된 ‘구리구리’의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다.”며 기대를 당부했다. 한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 오는 9월 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능드라마 <보그맘> 측이 ‘엘레강스’ 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.    
<보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(15일) 첫 방송을 앞두고 있다. 특히 <보그맘>은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 최강 여배우들이 한 번에 캐스팅되어 화제를 모은 가운데, 이들은 유치원 내 사조직인 ‘엘레강스’의 멤버로 분한다. 엘레강스는 <보그맘>의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 될 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈)와 그레이스(김도혜)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다. 말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하)와 아들 윌리엄(송지우)과 함께 유치원 등원을 나서는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다.<보그맘> 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 “네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다. 네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다.”며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다. 이어 “최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다.”며 기대를 당부했다. 한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 <보그맘>은 오는 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측이 ‘엘레강스’ 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 15일 첫 방송을 앞두고 있다. 특히 ‘보그맘’은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 최강 여배우들이 한 번에 캐스팅되어 화제를 모은 가운데, 이들은 유치원 내 사조직인 ‘엘레강스’의 멤버로 분한다. 엘레강스는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 될 예정이다. 이 가운데 공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비 분)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈 분)와 그레이스(김도혜 분)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다. 말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑 분) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하 분)와 아들 윌리엄(송지우 분)과 함께 유치원 등원을 나서는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.  
MBC 제공이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라 분)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다.‘보그맘’ 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 “네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다. 네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다.”며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다. 이어서 “최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다.”며 기대를 당부했다. 한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 오는 15일 오후 9시 50분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측이 ‘엘레강스’ 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.   ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 15일(금) 첫 방송을 앞두고 있다. 특히 ‘보그맘’은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 최강 여배우들이 한 번에 캐스팅 돼 화제를 모은 가운데, 이들은 유치원 내 사조직인 ‘엘레강스’의 멤버로 분한다. 엘레강스는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 될 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈)와 그레이스(김도혜)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다. 말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하)와 아들 윌리엄(송지우)과 함께 유치원 등원을 나서는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다. 
‘보그맘’ 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 "네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다. 네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다."며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다. 이어서 "최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다"며 기대를 당부했다. 한편, 양동근 박한별 최정원 최여진 황보라 아이비 정이랑 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 15일(금) 오후 9시 50분에 첫 방송된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능드라마 <보그맘>에 출연하는 권현빈의 셀프캠이 공개됐다. 권현빈은 첫 촬영을 마친 뒤 자신의 차 안에서 시청자들을 위한 깜짝 홍보 영상을 직접 녹화하며 당시의 생생함을 고스란히 전달했다.먼저 권현빈은 "<보그맘> 첫 촬영을 오전에 시작해서 잘 마쳤다. 다음 씬을 기다리고 있다."며 자신의 상황을 설명했다. 이어 그는 "정말 긴장이 많이 됐다. 선배님들, 유치원 아이들 덕분에 잘 극복하고 촬영할 수 있었다. 아직도 떨리고 다음 씬도 긴장되지만 최대한 역할에 몰입해서 찍을 수 있도록 노력하겠다"며 첫 촬영을 마친 소감을 밝혔다. 
 
극중 권현빈은 버킹검 유치원의 원장 아들이자 유치원 선생님으로 등장해 자신의 실제 이름과 같은 '권현빈'을 연기한다. 낮에는 유치원 선생님이지만 밤에는 DJ를 하는 자유로운 영혼의 소유자로, 실제 권현빈의 모습과 높은 싱크로율을 자랑한다고.<보그맘>을 통해 처음으로 연기에 도전하게 된 권현빈은 "예전에도 배우에 대한 꿈이 있었는데 이렇게 기회가 주어져서 너무 좋다. 한 가지 말씀드릴 수 있는 건 진짜 재미있을 것 같다."며 기대감을 자아냈다. 
 
끝으로 권현빈은 "스케줄 잘 소화해서 또 좋은 모습으로 뵙도록 하겠다."며 <보그맘>을 기다리는 시청자들에게 애교 넘치는 인사를 남겼다.한편 <안녕 프란체스카>, <소울메이트> 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능드라마 <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리로 9월 15일 저녁 9시 50분 첫 방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 영상 편집 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 양동근과 박한별이 뭉친 MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 오늘(15일) 첫 방송된다.15일 오후 첫 방송될 MBC 드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.‘보그맘’은 MBC 예능국에서 제작되는 첫 예능 드라마다. ‘우리 결혼했어요’ 등 다양한 예능 프로그램을 통해 실력을 인정받은 베테랑 예능 PD인 선혜윤 PD가 메가폰을 잡는다. 거기에 확실한 개성으로 독보적인 입지를 가진 배우 양동근과 통통 튀는 박한별이 뭉쳐 기획 단계부터 화제를 모은 작품.드라마는 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그이지만 융통성은 제로인 ‘보그맘’이 허세와 허영으로 가득한 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 겪는 이야기를 통해 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 자아낼 예정이다.게다가 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있다. 웃음과 풍자를 가득 넣은 예능 드라마인 ‘보그맘’은 기대감을 모을 만한 작품이다. 
양동근과 박한별의 조합도 흥미롭다. 보그맘을 개발한 최고봉을 맡은 양동근은 ‘네 멋대로 해라’, 시트콤 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등에서 개성 넘치는 연기를 보였다. 완벽한 사이보그 엄마 보그맘을 연기할 박한별은 ‘애인있어요’, ‘잘 키운 딸 하나’ 등에서 개성 넘치는 연기를 선보인 바 있다. ‘보그맘’ 제작진은 “박한별 씨는 ‘데뷔 이후 처음으로 이렇게 망가질 수 있나’ 하는 장면도 적극적으로 유쾌하게 찍었다. 양동근 씨도 예전 ‘구리구리’의 모습이 간혹 나와서, ‘논스톱’ 애청자였던 분들에게는 ‘보그맘’을 통해 가장이 된 ‘구리구리’의 모습을 살짝 맛보실 수 있을 듯하다”고 전해 기대감을 높였다.양동근과 박한별 이외에도 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등이 투입된 ‘보그맘’은 오는 9월 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, ‘보그맘’ 제공.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC의 새 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)이 마침내 첫 선을 보이는 가운데 금요일밤 심야 예능 프로그램 격전지에서 어떤 성과를 낼지 이목이 집중되고 있다. 15일 밤 9시50분 처음 방송되는 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. '보그맘'이 금요일 심야 시간대에 편성되면서 금요일 밤 동 시간대 방송되는 심야 예능 프로그램과의 경쟁이 불가피해졌다. SBS '정글의 법칙'부터 tvN '삼시세끼 바다목장 편' 그리고 JTBC '팬텀싱어2'까지, 쟁쟁한 예능 프로그램과 시청률 경쟁을 겨루게 됐다. '정글의 법칙은 11~12%대의 시청률을, '삼시세끼 바다목장 편'은 8~9%대의 시청률을 넘나들고 있는 상황.  
MBC © News1'보그맘'의 편성시간대에 방송되던 MBC '발칙한 동거'가 4%대의 시청률을 기록했다는 점을 감안했을 때, 쉽지 않은 경쟁이 예상되고 있다. 하지만 '보그맘'은 과거 '남자셋 여자셋'과 '논스톱' '세친구' '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤으로 인기를 끌었던 '시트콤의 명가' MBC가 선보이는 예능 드라마로 시청자들의 기대가 높기에 어떤 성과를 낼지 예상하기 어려운 상황이기도 하다. 특히 양동근과 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 최정원, 권현빈 등이 출연 소식을 전한 가운데 이들이 이전 작품에서와 다른 활약을 보여줄 것으로 기대되고 있다. 양동근이 보그맘을 개발한 최고봉 역으로 츤데레 남편으로, 박한별은 완벽한 사이보그 엄마 보그맘 역으로 엉뚱하고 코믹한 반전 매력으로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 또한 예상하지 못한 조합의 배우들의 모인 만큼, 어떤 시너지를 낼지도 자못 궁금해진다. 한편 '보그맘'은 이날 15일 밤 9시50분 처음 방송된다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’ 측이 오늘 밤 첫 방송을 앞두고 관전 포인트를 공개했다. MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. 첫 방송을 앞두고 극의 보는 재미를 더해줄 관전 포인트 세 가지를 공개했다. # 시트콤 명가 MBC, 또 하나의 레전드 탄생 예고 ‘보그맘’은 ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모은 바 있다. 또한 ‘우리 결혼했어요’의 선혜윤PD와 ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’의 박은정 작가, ‘롤러코스터’, ‘썸남’의 최우주 작가가 의기투합하여 새로운 재미를 선사할 것으로 예고해 시청자들의 기대를 높인다. 
 # ‘구리구리’ 양동근의 귀환 & ‘사이보그’ 박한별 색다른 연기 변신 예고  양동근은 ‘보그맘’에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 첫재 로봇 개발자 최고봉으로, 박한별은 최고봉(양동근)의 아내이자 최율(조연호)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘으로 각각 분한다. 두 사람은 기존에 찾아볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이며 안방극장을 사로잡을 예정이다. 특히 과거 '논스톱'에서 '구리구리' 캐릭터로 큰 인기를 끌었던 양동근이 이번 '보그맘'에서는 가장으로 변신해 업그레이드 된 '구리구리'의 모습을 선보일 예정. 이에 제작진은 제2의 '구리구리' 양동근 전성시대를 열 것으로 기대를 모으고 있다. # 럭셔리 빌리지 빽토킹홀릭 = ‘유쾌한 사회 풍자 코미디’ 예고  ‘보그맘’은 ‘사이보그맘’의 줄임말인 ‘보그맘’과 ‘VOGUE(유행)맘’이라는 두 가지 뜻을 담고 있다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 또한, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있어 궁금증을 고조시킨다.  한편, 양동근과 박한별 외에도 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’은 오늘(15일) 오후 9시 50분에 첫 방송된다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '보그맘' 측이 오늘 밤 첫 방송을 앞두고 관전 포인트를 공개했다.MBC '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. 첫 방송을 앞두고 극의 보는 재미를 더해줄 관전 포인트 세 가지를 공개했다.▶ 시트콤 명가 MBC, 또 하나의 레전드 탄생 예고'보그맘'은 '논스톱', '세친구', '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모은 바 있다. 또한 '우리 결혼했어요'의 선혜윤PD와 '소울메이트', '안녕 프란체스카'의 박은정 작가, '롤러코스터', '썸남'의 최우주 작가가 의기투합하여 새로운 재미를 선사할 것으로 예고해 시청자들의 기대를 높인다.▶ '구리구리' 양동근의 귀환 & '사이보그' 박한별 색다른 연기 변신 예고 양동근은 '보그맘'에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 첫재 로봇 개발자 최고봉으로, 박한별은 최고봉(양동근)의 아내이자 최율(조연호)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘으로 각각 분한다. 두 사람은 기존에 찾아볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이며 안방극장을 사로잡을 예정이다. 특히 과거 '논스톱'에서 '구리구리' 캐릭터로 큰 인기를 끌었던 양동근이 이번 '보그맘'에서는 가장으로 변신해 업그레이드 된 '구리구리'의 모습을 선보일 예정. 이에 제작진은 제2의 '구리구리' 양동근 전성시대를 열 것으로 기대를 모으고 있다.▶ 럭셔리 빌리지 빽토킹홀릭 = '유쾌한 사회 풍자 코미디' 예고 '보그맘'은 '사이보그맘'의 줄임말인 '보그맘'과 'VOGUE(유행)맘'이라는 두 가지 뜻을 담고 있다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 또한, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있어 궁금증을 고조시킨다. 한편, 양동근과 박한별 외에도 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능드라마 '보그맘'은 오늘(15일) 오후 9시 50분에 첫 방송된다. olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC'보그맘'이 색다른 예능 드라마로 시청자들에게 다가선다.MBC 새 예능 드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤) 측은 15일 관전 포인트를 공개했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.◆시트콤 명가 MBC, 또 하나의 레전드 탄생 예고'보그맘'은 '논스톱', '세친구', '거침없이 하이킥' 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 지난 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능 프로그램이다. 또한 '우리 결혼했어요'의 선혜윤 PD와 '소울메이트', '안녕 프란체스카'의 박은정 작가, '롤러코스터', '썸남'의 최우주 작가가 의기투합해 레전드 탄생에 대한 기대감을 높이고 있다. 
/사진제공=MBC◆양동근의 귀환과 박한별의 색다른 연기 변신양동근은 극중 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 첫재 로봇 개발자 최고봉으로, 박한별은 최고봉의 아내이자 최율(조연호 분)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘으로 각각 분한다. 두 사람은 기존에 찾아볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이며 안방극장을 사로잡을 전망이다. 과거 '논스톱'에서 '구리구리' 캐릭터로 큰 인기를 끌었던 양동근이 이번 '보그맘'에서는 가장으로 변신해 업그레이드 된 '구리구리'의 모습을 선보일 예정이다.◆유쾌한 사회 풍자 코미디'보그맘'은 '사이보그맘'의 줄임말인 '보그맘'과 'VOGUE(유행)맘'이라는 두 가지 뜻을 담고 있다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 극중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리를 보여줄 계획이다.한편 '보그맘'은 15일 오후 9시 50분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]새 시트콤 ‘보그맘’ 측이 15일(오늘) 밤 첫 방송을 앞두고 관전 포인트를 공개했다.MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. 첫 방송을 앞두고 극의 보는 재미를 더해줄 관전 포인트 세 가지를 공개했다.# 시트콤 명가 MBC, 또 하나의 레전드 탄생 예고‘보그맘’은 ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모은 바 있다. 또한 ‘우리 결혼했어요’의 선혜윤PD와 ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’의 박은정 작가, ‘롤러코스터’, ‘썸남’의 최우주 작가가 의기투합하여 새로운 재미를 선사할 것으로 예고해 시청자들의 기대를 높인다.  
 # ‘구리구리’ 양동근의 귀환 & ‘사이보그’ 박한별 색다른 연기 변신 예고 양동근은 ‘보그맘’에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 첫재 로봇 개발자 최고봉으로, 박한별은 최고봉(양동근)의 아내이자 최율(조연호)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘으로 각각 분한다. 두 사람은 기존에 찾아볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이며 안방극장을 사로잡을 예정이다. 특히 과거 '논스톱'에서 '구리구리' 캐릭터로 큰 인기를 끌었던 양동근이 이번 '보그맘'에서는 가장으로 변신해 업그레이드 된 '구리구리'의 모습을 선보일 예정. 이에 제작진은 제2의 '구리구리' 양동근 전성시대를 열 것으로 기대를 모으고 있다.# 럭셔리 빌리지 빽토킹홀릭 = ‘유쾌한 사회 풍자 코미디’ 예고 ‘보그맘’은 ‘사이보그맘’의 줄임말인 ‘보그맘’과 ‘VOGUE(유행)맘’이라는 두 가지 뜻을 담고 있다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 또한, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있어 궁금증을 고조시킨다. 한편, 양동근과 박한별 외에도 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’은 오늘(15일) 오후 9시 50분에 첫 방송된다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘보그맘’ 측이 오늘(15일) 첫 방송을 앞두고 관전 포인트를 공개했다.MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. 첫 방송을 앞두고 극의 보는 재미를 더해줄 관전 포인트 세 가지를 공개했다.# 시트콤 명가 MBC, 또 하나의 레전드 탄생 예고‘보그맘’은 ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모은 바 있다. 또한 ‘우리 결혼했어요’의 선혜윤PD와 ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’의 박은정 작가, ‘롤러코스터’, ‘썸남’의 최우주 작가가 의기투합하여 새로운 재미를 선사할 것으로 예고해 시청자들의 기대를 높인다.# ‘구리구리’ 양동근의 귀환 & ‘사이보그’ 박한별 색다른 연기 변신 예고 양동근은 ‘보그맘’에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 첫재 로봇 개발자 최고봉으로, 박한별은 최고봉(양동근)의 아내이자 최율(조연호)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘으로 각각 분한다. 두 사람은 기존에 찾아볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이며 안방극장을 사로잡을 예정이다. 특히 과거 '논스톱'에서 '구리구리' 캐릭터로 큰 인기를 끌었던 양동근이 이번 '보그맘'에서는 가장으로 변신해 업그레이드 된 '구리구리'의 모습을 선보일 예정. 이에 제작진은 제2의 '구리구리' 양동근 전성시대를 열 것으로 기대를 모으고 있다.# 럭셔리 빌리지 빽토킹홀릭 = ‘유쾌한 사회 풍자 코미디’ 예고 ‘보그맘’은 ‘사이보그맘’의 줄임말인 ‘보그맘’과 ‘VOGUE(유행)맘’이라는 두 가지 뜻을 담고 있다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 또한, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있어 궁금증을 고조시킨다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
정이랑 사진=이매진아시아 제공방송인 겸 배우 정이랑이 우아한 매력을 뽐냈다. 오늘(15일) 첫 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)에서 유귀남 역을 맡아 열연을 선보일 방송인 겸 배우 정이랑이 첫 촬영 비하인드 컷을 공개하며 본방사수를 독려했다. 공개된 사진에는 시스루 블라우스를 입고 럭셔리한 사모님으로 변신한 정이랑의 모습이 담겼다. 정이랑은 고상한 분위기를 발산하며 촬영 틈틈이 대본을 연구하는가 하면, 그윽한 눈빛으로 어딘가를 응시하는 등 어디서도 볼 수 없었던 색다른 매력을 뽐내며 시선을 사로잡는다. ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. 극 중 정이랑은 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 윌리엄의 엄마 유귀남으로 분한다. 유귀남은 유치원 내 럭셔리 엄마 모임인 엘레강스에 멤버로 끼고 싶어 주위를 맴도는 인물. 정이랑은 특유의 찰진 연기로 감초 역할을 톡톡히 하며 극에 재미를 더할 예정이라고. 한편, 양동근, 박한별, 권현빈, 아이비, 최여진, 황보라 등 최강의 캐스팅과 신선한 스토리로 화제를 모으고 있는 ‘보그맘’은 오늘(15일) 오후 9시 50분에 첫 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC 예능이 파업 여파로 멈춰선 가운데 예능드라마 '보그맘'이 출격한다. '보그맘'은 '발칙한 동거' 시간대인 금요일 밤 9시50분에 편성, 오늘(15일) 첫방송 된다. SBS '정글의 법칙'과 tvN '삼시세끼'와 경쟁을 펼치게 된 것. MBC 예능드라마 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담았다.  
'보그맘'은 MBC가 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능프로그램이다. '우리 결혼했어요'의 선혜윤PD와 '소울메이트', '안녕 프란체스카'의 박은정 작가, '롤러코스터', '썸남'의 최우주 작가가 의기투합했다.양동근과 박한별이 로봇개발자와 사이보그 보그맘으로 이색 캐릭터를 연기, 새로운 조합을 탄생 시켰다. 양동근은 '보그맘'에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 첫재 로봇 개발자 최고봉으로, 박한별은 최고봉(양동근)의 아내이자 최율(조연호)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘으로 각각 분한다. 두 사람은 기존에 찾아볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이며 안방극장을 사로잡을 예정이다. 특히 과거 '논스톱'에서 '구리구리' 캐릭터로 큰 인기를 끌었던 양동근이 이번 '보그맘'에서는 가장으로 변신해 업그레이드 된 '구리구리'의 모습을 선보일 예정. 이에 제작진은 제2의 '구리구리' 양동근 전성시대를 열 것으로 기대를 모으고 있다. 양동근과 박한별 외에도 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈이 출연한다.  
'보그맘'은 럭셔리 유치원을 배경으로 유쾌한 사회 풍자 코미디를 담아낼 예정. '사이보그맘'의 줄임말인 '보그맘'과 'VOGUE(유행)맘'이라는 두 가지 뜻을 담고 있다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 또한, 극중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 스토리도 예고했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘보그맘’ 사진=SBS 제공 ‘보그맘’ 측이 ‘엘레강스’ 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.    ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(15일) 첫 방송을 앞두고 있다.  특히 ‘보그맘’은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 최강 여배우들이 한 번에 캐스팅되어 화제를 모은 가운데, 이들은 유치원 내 사조직인 ‘엘레강스’의 멤버로 분한다. 엘레강스는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 될 예정이다.  그런 가운데 공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈)와 그레이스(김도혜)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다. 말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하)와 아들 윌리엄(송지우)과 함께 유치원 등원을 나서는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.  이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다. ‘보그맘’ 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 “네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다. 네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다.”며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다. 이어서 “최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다.”며 기대를 당부했다.  한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은 15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
2006년 MBC <소울메이트>를 함께 한 선혜윤PD와 박은정 작가가 예능드라마 <보그맘>으로 다시 뭉쳤다. 무려 11년 만의 재회다.'시트콤'이 아닌 '예능드라마'라는 분류는 비교적 최근 등장한 것이지만 <안녕 프란체스카>, <소울메이트>, <엄마가 뭐길래> 등의 선례를 찾아볼 수 있다. 모두 일상적인 에피소드 위주로 진행되었던 기존 시트콤에 비해 드라마적 요소를 더욱 강화했던 작품들이다.본격 예능드라마를 표방하며 출격을 알린 <보그맘>은 이렇듯 예능드라마의 조상 격인 <소울메이트>를 통해 한 차례 호흡을 맞춘 바 있는 선혜윤PD와 박은정 작가가 의기투합하며 큰 관심을 불러일으켰다. 이들이 짧은 회차에도 매니아층을 형성하며 큰 사랑을 받았던 <소울메이트>의 영광을 이어갈 수 있을지 귀추가 주목된다. 
가장 먼저 눈에 띄는 차별점은 '사이보그'와 '럭셔리 유치원'이라는 소재다. 천재 인공지능개발자 최고봉(양동근)이 아들을 위해 7년 전 죽은 아내를 모티브로 로봇 보그맘(박한별)을 만들며 이야기가 시작된다. 이 판타지적 소재는 '버킹검 유치원'을 통해 현실과 맞닿는다. 지나친 치맛바람과 사치, 허영으로 똘똘 무장한 유치원 사조직 안에서 고군분투하는 보그맘이 웃음과 풍자 두 마리 토끼를 노린다.캐스팅 역시 정극과 시트콤을 넘나들며 연기력이 검증된 배우들로 채워졌다. 양동근, 박한별, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 최정원 등이 그 주인공이다. 신선한 얼굴들도 눈에 띈다. 생애 첫 연기에 도전하는 권현빈과 더불어 유치원 원생 역할로 아역배우들도 대거 등장 예정이다.이처럼 탄탄한 소재와 캐스팅을 최고의 드림팀 제작진이 뒷받침한다. <우리 결혼했어요>, <코끼리>, <소울메이트> 등을 연출한 선혜윤PD와 <소울메이트>, <안녕 프란체스카> 등을 집필한 박은정 작가, <롤러코스터>, <썸남>을 집필했던 최우주 작가가 만반의 준비를 마쳤다.2017년 새로운 예능드라마의 탄생을 예고하고 있는 MBC <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 작품으로 오늘 15일(금) 밤 9시 50분에 첫 방송을 앞두고 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘보그맘’ 측이 첫 방송을 앞두고 관전 포인트를 공개했다.MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. 첫 방송을 앞두고 극의 보는 재미를 더해줄 관전 포인트 세 가지를 공개했다. 
/사진=MBC ‘보그맘’
[TV리포트=신나라 기자] 배우 정이랑이 우아한 사모님으로 변신했다.15일 첫 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 정이랑은 유귀남 역을 시청자들과 만난다.이날 공개된 비하인드 사에는 시스루 블라우스를 입고 럭셔리한 사모님으로 변신한 정이랑의 모습이 담겼다. 정이랑은 고상한 분위기를 발산하며 촬영 틈틈이 대본을 연구하는가 하면, 그윽한 눈빛으로 어딘가를 응시하는 등 어디서도 볼 수 없었던 색다른 매력을 뽐내며 시선을 사로잡는다.‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마.극 중 정이랑은 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 윌리엄의 엄마 유귀남으로 분한다. 유귀남은 유치원 내 럭셔리 엄마 모임인 엘레강스에 멤버로 끼고 싶어 주위를 맴도는 인물. 정이랑은 특유의 찰진 연기로 감초 역할을 톡톡히 하며 극에 재미를 더할 예정이다.양동근, 박한별, 권현빈, 아이비, 최여진, 황보라 등 최강의 캐스팅과 신선한 스토리로 화제를 모으고 있는 ‘보그맘’은 오늘(15일) 오후 9시 50분에 첫 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진= ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠조선 김영록 기자]걸밴드 아리밴드가 화제작 '보그맘' OST의 첫 가창자로 나섰다.15일 첫 방송을 앞둔 MBC 예능 드라마 '보그맘'의 가창 제안을 받은 아리밴드는 타이틀곡 '넌 나의 슈퍼스타'를 공개한다.노래 첫마디만 들어도 경쾌하고 신나는 분위기가 돋보이는 '넌 나의 슈퍼스타'는 사랑하는 사람이 찾는다면 언제든지 그의 곁에 다가서겠다는 내용의 러브테마를 담아 리드보컬 아리의 발랄함이 더하는 창법이 더해졌다. '오늘같이 햇살이 날 비춘 날 / 내가 좀 멋져 보여 …… 누구라도 실패를 피할순 없죠 / 단한번도 나를 믿지 못했던 / 이런 날 바라봐요 / 지우려 해봐도 자꾸 떠올라요'라는 노랫말은 스스로 당당하게 자신의 인생을 살아가는 여성의 일면을 담아 극중 보그맘의 캐릭터를 그리는 듯하다.신나는 비트에 경쾌한 가사가 돋보이는 이 곡은 작곡가팀 퍼니제이의 이종수, 주승훈, 나병수가 작사·작곡·편곡에 참여했다. 퍼니제이는 드라마 '쌈, 마이웨이', '병원선', '혼술남녀', '동네변호사 조들호' 등 수많은 OST에 프로듀서로 참여해 왕성한 작품 활동을 펼친 바 있다.드라마 '혼술남녀' '쌈, 마이웨이'의 타이틀곡을 부르며 OST계의 주목을 받은 아리밴드 보컬 아리의 그 누구도 흉내 낼 수 없는 특유의 시원하고 통통 튀는 음색이 록사운드와 조화를 이뤘다. 신나면서도 희망찬 메시지를 통해 오늘을 살고 있는 이들에게 긍정의 에너지를 전하며 드라마 분위기를 이끈다.예능 드라마 '보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그린다. 양동근, 박한별을 비롯해 아이비, 최여진, 황보라가 각각의 독특한 캐릭터로 등장, 15일 오후 9시 50분 시작되는 첫방송에 관심이 모아지고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "인기 드라마 OST에 참여해 흥행을 이끌어 온 아리밴드의 색깔이 돋보이는 '보그맘'의 첫 OST '넌 나의 슈퍼스타'는 드라마 줄거리와 맞물려 시청자들에게 경쾌한 분위기를 이끌며 즐거움을 선사할 것"이라고 밝혔다.MBC 예능 드라마 '보그맘' OST Part.1 아리밴드의 '넌 나의 슈퍼스타'는 15일 오후 6시 국내 음원사이트에서 전격 공개된다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조)가 총파업에 돌입한 가운데, MBC가 11년 만에 내놓는 예능드라마 '보그맘'이 파업 중 조용한 첫방송을 시작한다.15일 MBC '보그맘'(연출 선혜윤)이 첫방송 된다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.최고봉 역할은 연기파 배우 양동근이 연기하고, 박한별이 보그맘 역할을 맡아 완벽한 외모와 두뇌를 가졌지만 융통성은 제로인 엉뚱한 캐릭터를 연기한다. 특히 박한별은 데뷔 후 가장 망가질 모습을 보일 예정이다.MBC가 예능드라마를 만드는 것은 2006년 '안녕 프란체스카', '소울메이트' 이후 11여년 만이다. 특히 당시 '소울 메이트'를 함께 만들었던 선혜윤 PD가 연출을 맡아 더욱 기대감을 높인다. MBC가 오랜만에 선보이는 예능드라마지만 '보그맘'의 첫 방송이 MBC 총파업과 맞물리며 이렇다 할 홍보가 되지 않았다. '보그맘'은 방송 전 제작발표회도 진행하지 않고 프로그램을 첫 방송 한다. 기존에 MBC '발칙한 동거-빈방있음' 시간대에 방송되는 것을 아는 시청자가 많지 않다. 12부작으로 만들어진 드라마는 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리를 보여줄 예정이다.파업 국면에서 조심스럽게 첫방송을 시작하는 '보그맘'이 어떤 재미를 전할지, '안녕! 프란체스카', '소울 메이트' 등에 이어 MBC 예능드라마의 명맥을 이어갈 수 있을지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 방송인 겸 배우 정이랑이 우아한 매력을 뽐냈다.15일(금) 첫 방송되는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)에서 유귀남 역을 맡아 열연을 선보일 방송인 겸 배우 정이랑이 첫 촬영 비하인드 컷을 공개하며 본방사수를 독려했다.공개된 사진에는 시스루 블라우스를 입고 럭셔리한 사모님으로 변신한 정이랑의 모습이 담겼다. 정이랑은 고상한 분위기를 발산하며 촬영 틈틈이 대본을 연구하는가 하면, 그윽한 눈빛으로 어딘가를 응시하는 등 어디서도 볼 수 없었던 색다른 매력을 뽐내며 시선을 사로잡는다.‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마.극 중 정이랑은 청담동에서 프리미엄 야채 가게를 운영하는 윌리엄의 엄마 유귀남으로 열연한다. 유귀남은 유치원 내 럭셔리 엄마 모임인 엘레강스에 멤버로 끼고 싶어 주위를 맴도는 인물. 정이랑은 특유의 찰진 연기로 감초 역할을 톡톡히 하며 극에 재미를 더할 예정이라고.한편, 양동근 박한별 권현빈 아이비 최여진 황보라 등 최강의 캐스팅과 신선한 스토리로 화제를 모으고 있는 ‘보그맘’은 15일(금) 오후 9시 50분에 첫 방송된다.사진제공=이매진아시아고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]걸밴드 아리밴드가 화제작 ‘보그맘’ OST의 첫 가창자로 나섰다. 아라밴드는 15일 첫 방송을 앞둔 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서 타이틀곡 ‘넌 나의 슈퍼스타’를 공개한다. 노래 첫마디만 들어도 경쾌하고 신나는 분위기가 돋보이는 ‘넌 나의 슈퍼스타’는 사랑하는 사람이 찾는다면 언제든지 그의 곁에 다가서겠다는 내용의 러브테마를 담아 리드보컬 아리의 발랄함이 더하는 창법이 더해진 곡이다.  신나는 비트에 경쾌한 가사가 돋보이는 이 곡은 작곡가팀 퍼니제이의 이종수, 주승훈, 나병수가 작사·작곡·편곡에 참여했다.  드라마 ‘혼술남녀’ ‘쌈, 마이웨이’의 타이틀곡을 부르며 OST계의 주목을 받은 아리밴드 보컬 아리는 특유의 시원하고 통통 튀는 음색이 강점이다. 예능 드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤 조록환, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그린다. 양동근, 박한별을 비롯해 아이비, 최여진, 황보라가 각각의 독특한 캐릭터로 등장하는 ‘보그맘’은 15일 오후 9시 50분 첫 전파를 탄다.  [사진 제공 = 더하기미디어](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] ‘보그맘’ 측이 오늘 밤 첫 방송을 앞두고 관전 포인트를 공개했다.MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. 첫 방송을 앞두고 극의 보는 재미를 더해줄 관전 포인트 세 가지를 공개했다.# 시트콤 명가 MBC, 또 일낼까 ‘보그맘’은 ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모은 바 있다. 또한 ‘우리 결혼했어요’의 선혜윤 PD와 ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’의 박은정 작가, ‘롤러코스터’, ‘썸남’의 최우주 작가가 의기투합하여 새로운 재미를 선사할 것으로 예고해 시청자들의 기대를 높인다.# ‘구리구리’ 양동근 X ‘사이보그’ 박한별 양동근은 ‘보그맘’에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 첫재 로봇 개발자 최고봉으로, 박한별은 최고봉(양동근)의 아내이자 최율(조연호)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘으로 각각 열연한다. 
두 사람은 기존에 찾아볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이며 안방극장을 사로잡을 예정이다. 특히 과거 '논스톱'에서 '구리구리' 캐릭터로 큰 인기를 끌었던 양동근이 이번 '보그맘'에서는 가장으로 변신해 업그레이드 된 '구리구리'의 모습을 선보일 예정. 이에 제작진은 제2의 '구리구리' 양동근 전성시대를 열 것으로 기대를 모으고 있다.# 럭셔리 빌리지 빽토킹홀릭 = ‘유쾌한 사회 풍자 코미디’‘보그맘’은 ‘사이보그맘’의 줄임말인 ‘보그맘’과 ‘VOGUE(유행)맘’이라는 두 가지 뜻을 담고 있다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 또한, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있어 궁금증을 고조시킨다. 한편, 양동근과 박한별 외에도 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’은 15일(금) 오후 9시 50분에 첫 방송된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<보그맘> 측이 오늘 밤 첫 방송을 앞두고 관전 포인트를 공개했다. 
MBC <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. 첫 방송을 앞두고 극의 보는 재미를 더해줄 관전 포인트 세 가지를 공개했다.# 시트콤 명가 MBC, 또 하나의 레전드 탄생 예고<보그맘>은 <논스톱>, <세친구>, <거침없이 하이킥> 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 2012년 시트콤 <엄마가 뭐길래> 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모은 바 있다. 또한 <우리 결혼했어요>의 선혜윤PD와 <소울메이트>, <안녕 프란체스카>의 박은정 작가, <롤러코스터>, <썸남>의 최우주 작가가 의기투합하여 새로운 재미를 선사할 것으로 예고해 시청자들의 기대를 높인다.# ‘구리구리’ 양동근의 귀환 & ‘사이보그’ 박한별 색다른 연기 변신 예고 양동근은 <보그맘>에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 첫재 로봇 개발자 최고봉으로, 박한별은 최고봉(양동근)의 아내이자 최율(조연호)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘으로 각각 분한다. 두 사람은 기존에 찾아볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이며 안방극장을 사로잡을 예정이다. 특히 과거 <논스톱>에서 '구리구리' 캐릭터로 큰 인기를 끌었던 양동근이 이번 <보그맘>에서는 가장으로 변신해 업그레이드 된 '구리구리'의 모습을 선보일 예정. 이에 제작진은 제2의 '구리구리' 양동근 전성시대를 열 것으로 기대를 모으고 있다.# 럭셔리 빌리지 빽토킹홀릭 = ‘유쾌한 사회 풍자 코미디’ 예고<보그맘>은 ‘사이보그맘’의 줄임말인 ‘보그맘’과 ‘VOGUE(유행)맘’이라는 두 가지 뜻을 담고 있다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 또한, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있어 궁금증을 고조시킨다. 한편, 양동근과 박한별 외에도 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능드라마 <보그맘>은 오늘(15일) 오후 9시 50분에 첫 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘남자셋 여자셋’, ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 시트콤으로 시청자들의 배꼽을 쏙 빼놓은 MBC가 ‘보그맘’으로 또 하나의 레전드 탄생을 예고했다.MBC는 15일 오후 9시50분 새 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’을 선보인다.‘보그맘’이 기획 단계부터 화제를 모은 이유는 MBC가 지난 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 이후 5년 만에 내놓은 드라마타이즈 프로그램이라는 점 때문이다. 예능드라마 형태로 따지면 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만이기도 하다.MBC를 설명해주는 말은 많지만 ‘시트콤 명가’라는 점을 빼놓을 수 없다. MBC는 90년대부터 2000년대까지, 다양한 형태의 시트콤과 예능드라마로 시청자들의 배꼽을 쏙 빼놨다.작품명만 들어도 하나같이 ‘레전드’급이다. ‘남자셋 여자셋’을 시작으로 ‘가문의 영광’, ‘논스톱’, ‘레인보우 로망스’, ‘거침없이 하이킥’, ‘코끼리’, ‘크크섬의 비밀’, ‘태희혜교지현이’, ‘볼수록 애교만점’, ‘몽땅 내사랑’, ‘스탠바이’, ‘세친구’, ‘엄마가 뭐길래’, ‘안녕, 프란체스카’ 등이 모두 MBC를 통해 전파를 탔다.특히 ‘논스톱’과 ‘하이킥’은 시리즈로 방송됐을 만큼 인기가 높았다. 양동근, 조인성, 장나라, 전혜빈, 조한선, 한예슬, 현빈, 장근석, 구혜선, 한효주가 ‘논스톱’을 통해 인기를 얻었고, 정일우, 최민용, 서민정, 박민영, 김범, 윤시윤, 황정음, 신세경, 유인나, 이종석, 크리스탈, 박하선, 김지원, 백진희 등이 ‘하이킥’ 시리즈를 통해 스타덤에 올랐다. 때문에 MBC 시트콤은 ‘스타등용문’으로 불리기도 했다.그러나 시트콤, 예능 드라마는 저조한 시청률과 광고 판매율로 인해 지난 2012년 ‘엄마가 뭐길래’ 이후 안방극장에서 볼 수 없었다. 가볍게 볼 수 있는 시트콤 형태가 그리웠던 시청자들로서는 ‘보그맘’이 제작된다는 소식이 반가울 수 밖에 없었다. 
MBC 제공‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. ‘우리 결혼했어요’, ‘스타오디션-위대한 탄생’, ‘우리 결혼했어요’ 등을 연출한 선혜윤 PD와 ‘안녕 프란체스카’ 등을 집필한 박은정 작가, ‘롤러코스터, ’썸남‘을 집필한 최우주 작가가 의기투합했다.양동근, 박한별, 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑, 최정원, 권현빈 등의 출연으로도 화제를 모으고 있는 ‘보그맘’은 15일 오후 9시50분 첫방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC가 오랜만에 시트콤을 내놓는다. 이번에도 ‘시트콤 명가’ 답게 레전드가 될지 기대를 모은다.15일 오후 MBC 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’이 첫방송된다.‘보그맘’은 지난 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 방송 이후 5년 만에 MBC가 선보이는 드라마타이즈 프로그램이다. 예능드라마 형태로는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만이다. ‘우리 결혼했어요’ 선혜윤 PD와 ‘소울메이트’, ‘안녕, 프란체스카’ 등을 집필한 박은정 작가, ‘롤러코스터’ 최우주 작가가 의기투합했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 
MBC 제공먼저 최고봉 역에는 양동근이 캐스팅됐다. MBC 시트콤 ‘논스톱’을 통해 이름을 알린 양동근이 다시 시트콤으로 돌아온다는 점이 반갑다. 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역을 맡은 양동근은 과거 ‘논스톱’에서 보여준 ‘구리구리’ 캐릭터와는 사뭇 다른 역할을 맡아 다시 한 번 안방극장을 찾는다. 
MBC 제공박한별은 ‘보그맘’에서 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘 역을 맡았다. ‘환상의 커플’, ‘푸른 물고기’, ‘오! 마이 레이디’, ‘갈수록 기세등등’, ‘잘 키운 딸 하나’, ‘애인 있어요’ 등 다수의 작품을 통해 폭넓은 연기를 보여준 박한별이 사이보그 보그맘을 통해 보여줄 로봇 연기와 함께 양동근과 발휘할 시너지 효과가 기대를 모은다.양동근, 박한별의 뒤를 받칠 캐스팅도 화려하다. 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈이 그 주인공. 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑으로 이어지는 유치원 사모임 ‘엘레강스 맘’은 캐스팅 1순위로 거론됐을 정도로 공을 들인 섭외기에 이들이 보여줄 호흡에 관심이 집중된다.신예 권현빈도 기대가 모인다. ‘프로듀스101 시즌2’ 연습생 출신으로 처음 연기에 나서는 것. 제작진은 “가장 많은 오디션을 본 역할이 원장 아들 역할인데, 아이를 좋아하는 유학파 추신 힙합러버라는 설정이 권현빈과 꼭 맞았다”며 “연기가 처음이라 우려되는 부분도 있을 법도 한데 그냥 권현빈이라는 본인의 모습만 보여줘도 충분히 매력적일 것으로 예상한다”고 설명했다. 
‘보그맘’은 웃음과 화려한 캐스팅 외에도 사회 풍자적인 메시지도 담고 있다. ‘보그맘’이 ‘사이보그’의 줄임말이면서도 ‘VOGUE(유행)맘’이라는 뜻을 담고 있는 것. 완벽한 외모, 두뇌, 체력을 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 또한 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리를 보여줄 것으로 기대를 높였다.이처럼 여러가지 의미를 담고 있는 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’은 오늘(15일) 오후 9시50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 걸 밴드 아리밴드가 화제작 ‘보그맘’ OST의 첫 가창자로 나서며 신곡 ‘넌 나의 슈퍼스타’를 15일 공개한다.15일 첫 방송을 앞둔 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’의 가창 제안을 받은 아리밴드는 타이틀곡 ‘넌 나의 슈퍼스타’를 선보인다.경쾌하고 신나는 분위기가 돋보이는 ‘넌 나의 슈퍼스타’는 사랑하는 사람이 찾는다면 언제든지 그의 곁에 다가서겠다는 내용의 러브테마를 담은 곡이다. 리드보컬 아리의 발랄함이 더하는 창법이 더해져 눈길을 끈다.특히 이 곡은 작곡가팀 퍼니제이의 이종수, 주승훈, 나병수가 작사·작곡·편곡에 참여했다. 퍼니제이는 드라마 ‘쌈, 마이웨이’, ‘병원선’, ‘혼술남녀’, ‘동네변호사 조들호’ 등 각종 OST에 프로듀서로 참여해 활발한 작품 활동을 펼쳐오고 있다.드라마 ‘혼술남녀’ ‘쌈, 마이웨이’의 타이틀곡을 부르며 OST계의 주목을 받은 아리밴드 보컬 아리 특유의 시원하고 통통 튀는 음색이 록사운드와 조화를 이뤘다. 신나면서도 희망찬 메시지를 통해 오늘을 살고 있는 이들에게 긍정의 에너지를 전하고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “인기 드라마 OST에 참여해 흥행을 이끌어 온 아리밴드의 색깔이 돋보이는 ‘보그맘’의 첫 OST ‘넌 나의 슈퍼스타’는 드라마 줄거리와 맞물려 시청자들에게 경쾌한 분위기를 이끌며 즐거움을 선사할 것”이라고 밝혔다.한편 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST Part.1 아리밴드의 ‘넌 나의 슈퍼스타’는 15일 오후 6시 각종 음원사이트에서 공개된다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능드라마 <보그맘>에 출연하는 권현빈의 2차 셀프캠이 공개됐다. 권현빈은 <보그맘>의 세번째 촬영현장이라며 힘든만큼 배우는 게 많다는 신인으로의 바람직한 모습을 보였다.  
 
권현빈은 현장에서 셀프캠을 통해 현장의 분위기를 전달하고 있는데 "새벽까지만 해도 비가 왔는데 찍으려고 하니 태양이 내리쬐며 날씨가 정말 좋다"며 "날씨 좋은 만큼 감기도 따라오는 법이니 감기 조심하세요"라며 시청자들의 건강도 챙기는 모습을 보였다.  
 
한편 <안녕 프란체스카>, <소울메이트> 이후 11년 만에 제작된 MBC 예능드라마 <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리로 오늘 밤 9시 50분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 영상 여수민Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘보그맘’ 첫 방송을 앞두고 권현빈이 각오를 전했다. 
보그맘 첫방 권현빈15일 MBC 새 드라마 ‘보그맘’ 측은 “현빈쌤 만큼 맑은 세 번째 촬영 날!”이라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 극 중 버킹검 유치원 선생님 ‘권현빈’ 역을 맡은 권현빈의 모습이 담겼다. 그는 “많이 힘든 만큼 많이 재미있고, 배우는 것도 많은 시간인 것 같다”며 촬영 소감을 밝혔다. 권현빈은 “날씨가 좋은 만큼 촬영도 잘 하겠다”며 촬영에 임하는 각오도 덧붙였다.한편, MBC 새 드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 매주 금요일  오후 9시 50분 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
오늘(15일) 오후 9시 50분 첫 방송되는 MBC 예능드라마 '보그맘' (사진=MBC 제공)'남자셋 여자셋', '논스톱', '세친구', '하이킥 시리즈'(거침없이 하이킥', '지붕 뚫고 하이킥', '하이킥! 짧은 다리의 역습'), '안녕 프란체스카', '소울메이트'… 과거 '드라마 명가'로 유명했던 MBC는 소재와 장르, 연출 면에서 보다 다양한 실험이 가능한 시트콤에서도 강세를 보였다. '엄마가 뭐길래'(2012) 이후 5년 만에 선보이는 시트콤이자 예능드라마인 '보그맘'에 관심이 쏠리는 이유다.오늘(15일) 첫 방송되는 MBC '보그맘'(연출 선혜윤, 극본 박은정·최우주)는 천재 로봇 개발자 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 작품이다. '보그맘'을 개발한 최고봉 역할은 '논스톱2'에서 '구리구리'라는 캐릭터를 완벽 소화했던 배우 양동근이 맡았다. 그는 보그맘의 개발자이자 남편으로서 느끼는 복잡미묘한 감정을 입체적으로 표현할 계획이다. 이번 '보그맘' 출연 제의를 받았을 때, 양동근은 역대 최단 시간에 결정을 했다는 후문이다. 박한별은 동안 외모, 명석한 두뇌, 지치지 않는 체력 3박자를 갖춘 AI 휴머노이드 로봇인 보그맘 역을 맡았다. '잘 키운 딸 하나', '애인 있어요' 등에서 인상적인 연기를 펼쳐 온 박한별의 '로봇' 연기도 주요 관전 포인트 중 하나다.'보그맘'은 '사이보그맘'의 줄임말인 동시에 유명한 패션잡지에서 따온 '보그(VOGUE, 유행)맘'이라는 의미를 갖고 있다. 완벽하게 보이는 사이보그맘이 럭셔리 유치원 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 것으로 보인다.풍자적 요소도 빠지지 않는다. 극중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집는 내용이 극 안에 녹아들 예정이다. 그만큼 극의 배경이 되는 유치원을 둘러싼 인물 면면도 화려하다. 유치원 엄마들 서열 1순위인 차가운 도시 엄마 도도혜 역에는 아이비, 한마디를 해도 영어를 써야 직성이 풀리는 부티나 역에는 최여진, 과거 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 구설수지 역에는 황보라, 엄마들의 럭셔리 사교모임에 끼고 싶어 하며 주위를 맴도는 유귀남 역에는 정이랑이 캐스팅됐다. 이밖에 최고봉의 친한 동생이자 조력자 역에는 그룹 UN 멤버였다 연기자로 변신한 최정원이, 버킹검 유치원의 원장 아들이자 유치원 선생님 역에는 Mnet '프로듀스 101 시즌2'의 권현빈이 낙점됐다. 여기에 '우리 결혼했어요'의 선혜윤 PD, '소울메이트'와 '안녕 프란체스카'의 박은정 작가, '롤러코스터', '썸남'의 최우주 작가가 뭉친 만큼, 새로운 재미를 선사하리라는 기대감이 높다. 다만 '보그맘'은 전국언론노동조합 MBC본부(본부장 김연국, 이하 MBC본부)의 총파업 중에 첫 방송된다는 한계 속에서 시작하게 됐다. 노조가 예외인력도 두지 않는 배수진을 친 탓에, 각종 프로그램 파행이 잇따르는 상황. 파업의 여파로 '보그맘'은 제작발표회나 기자간담회 등 프로그램을 충분히 홍보할 기회를 얻지 못한 채 시청자들과 만나게 됐다. 스페셜 방송, 재방송, 급조된 대체편성 등으로 평균 시청률 하락을 보이는 와중에, MBC '보그맘'은 과거 '시트콤 명가'로서의 저력을 재확인하는 작품으로 설 수 있을까. 15일 오후 9시 50분 첫 방송.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
15일 방송될 예정이었던 MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'가 MBC 총파업으로 인해 2주 연속 결방한다.MBC 편성표에 따르면 '나 혼자 산다' 정규 방송은 결방하고 스페셜 편이 방송될 예정이다. 지난주에는 윤현민이 '나 혼자 산다'에 처음 출연한 모습이 그려졌다. 한편, '나 혼자 산다' 바로 앞 시간대인 오후 9시50분에 방송되어 왔던 '발칙한 동거-빈방 있음' 역시 파업으로 결방한다. 해당 시간대에는 MBC 예능드라마 '보그맘'이 편성되어 첫 방송될 예정이다.한편, 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 이에 '라디오스타', '무한도전' 등 간판 예능 프로그램의 제작이 중단된 상황이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘보그맘’ 측이 15일 첫 방송을 앞두고 관전 포인트를 공개했다.MBC ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. 첫 방송을 앞두고 극의 보는 재미를 더해줄 관전 포인트 세 가지를 공개했다.# 시트콤 명가 MBC, 또 하나의 레전드 탄생 예고‘보그맘’은 ‘논스톱’, ‘세친구’, ‘거침없이 하이킥’ 등 레전드 시트콤들을 방영해 온 시트콤의 명가 MBC가 2012년 시트콤 ‘엄마가 뭐길래’ 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모은 바 있다. 또한 ‘우리 결혼했어요’의 선혜윤PD와 ‘소울메이트’, ‘안녕 프란체스카’의 박은정 작가, ‘롤러코스터’, ‘썸남’의 최우주 작가가 의기투합하여 새로운 재미를 선사할 것으로 예고해 시청자들의 기대를 높인다.# ‘구리구리’ 양동근의 귀환 & ‘사이보그’ 박한별 색다른 연기 변신 예고 양동근은 ‘보그맘’에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 첫재 로봇 개발자 최고봉으로, 박한별은 최고봉(양동근)의 아내이자 최율(조연호)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘으로 각각 분한다. 두 사람은 기존에 찾아볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이며 안방극장을 사로잡을 예정이다. 특히 과거 '논스톱'에서 '구리구리' 캐릭터로 큰 인기를 끌었던 양동근이 이번 '보그맘'에서는 가장으로 변신해 업그레이드 된 '구리구리'의 모습을 선보일 예정. 이에 제작진은 제2의 '구리구리' 양동근 전성시대를 열 것으로 기대를 모으고 있다.# 럭셔리 빌리지 빽토킹홀릭 = ‘유쾌한 사회 풍자 코미디’ 예고‘보그맘’은 ‘사이보그맘’의 줄임말인 ‘보그맘’과 ‘VOGUE(유행)맘’이라는 두 가지 뜻을 담고 있다. 완벽한 외모, 두뇌, 그리고 체력까지 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 또한, 극 중 엄마들의 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회 풍자가 뒤섞인 흥미진진한 스토리도 예고하고 있어 궁금증을 고조시킨다.한편, 양동근과 박한별 외에도 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’은 15일(오늘) 밤 9시 50분에 첫 방송된다.보그맘 첫방 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별이 휴머노이드로 첫 등장했다.15일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 인공지능 로봇 보그맘(박한별 분)과 그를 만든 로봇 공학자 최고봉(양동근 분)의 첫 등장이 그려졌다.이날 최고봉은 보그맘에 다가가 귀걸이에 지문인식을 했고, 인공지능 로봇인 보그맘은 최고봉의 상태를 확인하며 눈을 떴다.보그맘은 "로딩이 완료되었습니다"라고 말하며 미소지었고, 각종 집안일을 하며 완벽한 주부로 탄생해 최고봉을 기쁘게 했다.각종 테스트를 통과하며 최고봉을 만족 시킨 보그맘은 최고봉의 아들 율의 생일 파티를 준비해 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 박한별이 로봇 엄마 보그맘으로 첫 등장했다.15일 밤 MBC 새 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤 조록환) 첫 회가 방영됐다.오프닝에선 천재 로봇개발자 최고봉(양동근)이 "여기 세상 유일무이한 엄마가 내 손에서 태어났다. 최첨단 인공지능 휴머노이드 사이보그맘"이라며 보그맘을 소개했다. 보그맘은 최고봉이 개발한 로봇 아내이자 엄마. 드라마는 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 보그맘이 입성하며 벌어지는 이야기를 그린다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘보그맘’ 박한별이 첫등장했다.15일 오후 첫방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’에서는 보그맘(박한별 분)이 로그인 됐다.이날 최고봉은 아이들에게 최고의 엄마는 어떤 엄마인지 물었다. 아이들은 다양한 형태의 엄마를 이야기했고, 화면은 최고봉의 집 속 연구실로 옮겨졌다.보그맘은 안마의자 형태의 충전기에서 충전 중이었다. 최고봉은 보그맘의 귀를 만져 전원을 켰고, 보그맘은 최고봉을 보며 “로딩이 완료되었습니다. 율이 아빠”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 양동근이 사이보그 엄마, 박한별을 탄생시켰다.15일 첫 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 1회에서는 보그맘(박한별 분)을 테스트하는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 아들 최율(조연호)을 위해 보그맘을 설계했다. 보그맘은 최고봉에게 음식을 만들어준 후 "음식이 만족스럽나요?"라고 물었고, 최고봉은 "80프로 정도?"라고 밝혔다.하지만 보그맘이 최고봉의 표정을 분석한 결과 만족 100프로였다. 최고봉이 당황하자 보그맘은 그 또한 읽었다. 사람의 감정을 읽을 줄 아는 로봇이었다.이후 최고봉은 보그맘에게 데이터 테스트로 90년대 노래로 빙고 게임을 하자고 했다. 최고봉은 노래에 관한 자신의 에피소드를 말한다면, 보그맘은 노래 정보를 말했다. 치열한 대결 끝에 보그맘이 최고봉에게 승리했다. 또한 언어이해력 부분도 합격했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 백융희 기자] ‘보그맘’ 박한별이 강렬한 첫 등장을 알렸다.15일 오후 첫 방송한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 최고봉(양동근 분)이 보그맘(박한별 분)을 상대로 로봇 테스트를 진행하는 모습이 그렸다.이날 최고봉은 보그맘을 켰고, 로봇 보그맘은 “로딩이 완료 되었습니다”라고 말하며 눈을 떴다.특히 보그맘은 집안일을 완벽하게 소화하며 주부 면모를 뽐냈고, 최고봉은 이를 보며 흡족함을 드러냈다. 또 최고봉은 보그맘을 상대로 빙고 게임을 진행한 가운데, 결함을 잡아내기 위해 애를 썼다. 하지만 보그맘은 최고봉의 지적에 일일이 말대꾸를 하며 지적을 피했고, 테스트를 완벽하게 통과했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 방송 화면 캡쳐MBC 예능 드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환)의 양동근이 로봇 엄마 박한별을 소개했다.15일 방송된 ‘보그맘’의 첫 회는 ‘엄마란 어떤 존재인가’라는 질문으로 시작했다. “신이 모든 곳에 있을 수 없어 엄마를 보냈다”는 최고봉(양동근)의 내레이션이 끝나자 보그맘(박한별)이 모습을 드러냈다.고봉은 “세상 유일무이한 엄마가 내 손에서 태어났다”며 “최첨단 인공지능 엄마”인 보그맘을 가동했다. 눈을 뜬 보그맘은 “로딩이 완료됐습니다. 율이 아빠”라고 말해 로봇 다운 모습을 보였다.가동된 보그맘은 정확한 기준에 맞춰 집안일을 수행했다. “먼지 한 톨 용납하지 않는 청결함. 틀어지지 않는 완벽함. 수준급 요리 실력”이라며 고봉은 보그맘을 소개했다.보그맘은 “요리가 어떠냐”고 물었고고봉은 “80% 정도 만족한다”고 본심을 숨겨 말했다. 하지만 보그맘은 “표정 분석상 만족 100%입니다”고 본심을 파악해 감정을 읽는 능력까지 탑재됐음을 입증했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘보그맘’이 ‘쓸쓸하고 찬란하神 도깨비’ 패러디로 웃음을 사냥했다.15일 오후 첫방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’에서는 ‘도깨비’ 패러디 장면이 전파를 탔다.이날 버킹검 유치원으로 전학가는 최고봉(양동근 분)의 아들 최율(조연호 분)은 기분이 좋지 않았다. 알고보니 이사를 가면서 여자친구와 헤어졌기 때문.최율은 떠나는 자신의 생일을 챙기는 여자친구에게 “내가 뭐라고 떠나는 사람의 생일을 챙기냐”면서 “고운 얼굴 다 타겠다”며 우산을 씌워줬다. 이어 최율은 등을 돌리며 “날이 좋아서, 날이 좋지않아서, 날이 적당해서 너와 함께한 모든 날이 좋았다”고 말했다. tvN ‘도깨비’를 패러디한 것.감동적인 최율의 말에 여자친구는 그대로 달려와 안겼고, 두 사람은 이별의 눈물을 흘려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박한별/사진=스포츠투데이DB'보그맘'이 화제를 모으고 있는 가운데 여주인공 박한별 다이어트까지 회자되고 있다.과거 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 박한별의 인터뷰가 그려졌다.당시 방송에서 박한별은 "봄이 다가오고 있으니 시청자들에게 몸매 가꾸는 팁을 알려 달라"는 리포터의 말에 "식단을 따로 관리하는 건 아니지만 군것질을 안 한다"고 답했다.이어 "끼니에 맞춰 제때 밥을 먹으면 살이 절대 찔 수 없다"며 "운동도 스트레칭 위주로 하는 편"이라고 전했다.박한별은 직접 스트레칭 시범을 보이며 "운동도 그냥 하는 게 아니라 자극 부위에 힘을 줘야 한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 '보그맘'은  한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 아이비, 최여진, 황보라가 엘레강스 맘 멤버로 등장했다.15일 첫 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 1회에서는 도도혜(아이비 분)가 최고봉(양동근)의 아들을 추천하는 모습이 그려졌다.이날 럭셔리 유치원 버킹검의 엄마들이 공개됐다. 유귀남(정이랑)은 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라) 등에게 잘 보이려고 애썼다. 도도혜가 서열 1위, 부티나는 서열 2위였다.부티나는 "버킹검 유치원에 어렵사리 티오가 한 명 났다"라고 말했고, 이후 직원은 엄마들에게 입학 대기자들 세 명을 소개했다. 그 중 한 명은 최고봉(양동근)의 아들 최율(조연호)이었다. 최고봉의 국내 재산순위 50위권 내인 것으로 확인됐다.최고봉과 최율의 사진을 본 도도혜는 갑자기 흥분, 얼굴이 굳어졌다. 도도혜는 최율을 추천했고, 눈치를 보던 엄마들도 같이 최율을 추천했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'의 박한별이 강렬하게 첫등장해 눈길을 끌었다.15일 오후 첫 방송한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 최고봉(양동근)이 보그맘(박한별)의 로봇 테스트를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 보그맘의 전원을 작동시켰다. 그러자 로봇 보그맘은 “로딩이 완료 되었습니다”라고 말하며 눈을 떠 놀라움을 자아냈다. 특히 보그맘은 집안일을 말끔하게 마치며 주부 면모를 뽐냈고, 최고봉은 자신의 보그맘을 바라보며 흡족함을 드러냈다. 한편, 최고봉은 보그맘을 상대로 빙고 게임을 하며 결함을 찾았지만 빙고게임 역시 완벽하게 해내는 모습을 보였다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘보그맘’ 정이랑 사진=방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘보그맘’ 정이랑이 엘레강스 멤버 선출 과정에서 탈락했다.15일 오후 첫 방송한 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 엘레강스 새 멤버를 선출하는 과정이 그려졌다.이날 부티나(최여진 분)은 엘레강스 새 멤버로 유귀남(정이랑 분)을 지목했다. 하지만 도도혜(아이비 분)은 상황을 잠시 중단 시켰고, 남은 멤버들은 자리를 잠시 피했다.부티나는 “당연히 우리 엘레강스 새 멤버는 윌리엄 맘 아니야?”라고 의아함을 드러냈다.이에 도도혜는 “급..”이라고 했고 부티나는 “급이 맞지 않겠지”라고 맞장구를 쳤다.또 도도혜는 “과”라고 말했고, 부티나는 “과일 팔아서? 아직도 손버릇 못 고치고 하우스 다닌다잖아”라고 말했다.결국 유귀남은 엘레강스 멤버에서 탈락했고, 도도혜는 보그맘(박한별 분)을 새 멤버로 점찍어 눈길을 끌었다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 방송 화면 캡쳐MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 배우 아이비·최여진·황보라가 등장해 이목을 끌었다.15일 방송된 ‘보그맘’ 첫 회에서는 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라) 등이 소개됐다. 이들은 극중 청담동 최고급 유치원 ‘버킹검 유치원’의 학부모 모임 ‘엘레강스’의 멤버들이다.부티나는 학부모들 사이에서 ‘현금부자’라고 불릴 정도로 부를 자랑했다. 지갑을 떨어뜨린 그녀는 “현금이 너무 많아서 무겁다”며 웃었다. 하지만 학부모들은 “나이가 엄청 많다”고 험담했다.이어 소개된 구설수지는 걸그룹 출신으로 뛰어난 외모를 뽐냈다. 인터넷에서 블로그를 경영하는 그녀지만 학부모들에게 “세 번 이혼했다”고 험담을 들었다.마지막으로 소개된 것은 도도혜. 그녀에 대한 이야기가 나오자 학부모들은 “누가 봐도 완벽하다”고 입을 모았다. 그녀는 엘레강스 멤버의 수장이었다. 비밀스러운 아우라로 “흠 잡을 과거가 없다”고 소개된 도도혜가 과연 어떤 과거를 숨기고 있을지 관심이 쏠리고 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별이 양동근의 아들과 첫 만남을 가졌다.15일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근 분)의 아들 율(조연호 분)과 보그맘(박한별 분)의 첫 만남이 그려졌다.이날 최고봉의 친한 동생인 한영철(최정원 분)은 율이를 유치원에서 데리고 왔다. 최고봉은 율이의 생일 선물로 보그맘을 준비했다.보그맘은 최고봉의 로딩으로 일어났고, 율이의 생일파티를 위해 직접 음식을 준비했다. 보그맘은 깜짝 놀랄 엉뚱한 화장을 했고, 최고봉의 바지 지퍼 열림을 지적하며 "쪽팔리시군요"라고 감정 분석해 웃음을 자아냈다.보그맘과 최율은 최고봉과 한영철이 보는 앞에서 첫 만남을 가졌다. 최율은 보그맘이 로봇인 걸 모르는 상태. 보그맘은 "최율에게는 로봇이라는 게 극비사항"이라는 입력 사항을 떠올리고 팔을 벌렸다.최율은 "엄마 정말 보고싶었어. 왜 그동안 오지 않았어?"라고 말했고, 보그맘은 "엄마도 정말 보고 싶었어"라고 그를 껴안았다.최율은 "공부도 다 때가 있다고 한다. 엄마도 이제 공부 다 했지? 엄마도 내 옆에 껌딱지처럼 붙어 있을 거지?"라고 물었다.보그맘은 껌딱지를 이해하지 못해 분석을 가동했고, 금세 껌딱지가 '딱 달라붙은 관계'라는 걸 알아내 율이에게 "당연하지, 이제 엄마가 율이 옆에 껌딱지처럼 딱 붙어있을 거야"라고 답해 최고봉을 눈물 짓게 했다.율이는 "남자는 사랑하는 여자한테 꽃을 주는 거래"라며 보그맘에 꽃을 건넸고, 혼자 화장실에 들어가 엉엉 울며 "율이야 잘했어. 엄마를 봤는데 왜이렇게 눈물이 나는 거야"라고 혼잣말을 해 보는 이를 안쓰럽게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
[스포츠서울 김효원기자]‘보그맘’ 박한별이 사이보그로 완벽하게 분했다.15일 첫방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’은 여주인공 박한별이 사이보그로 태어난 보그맘으로 완벽하게 열연하면서 시선을 모았다.주인공 최고봉(양동근 분)은 아들 최율(조연호 분)을 낳다가 죽은 아내를 그리워하면서 아들을 위해 보그맘을 개발했다.최고봉은 연구를 통해 사이보그를 만들었다. 이 사이보그는 사람의 감정을 읽을 줄 아는 로봇이다.박한별은 감정을 절제하는 사이보그 역을 완벽하게 소화해 앞으로의 전개에 대한 궁금증을 일으켰다.아들 최율이 어떤 질문을 하든 놀라운 분석 능력으로 완벽 분석해 대답해줬다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처배우 양동근이 박한별의 진한 화장에 경악했다.15일 오후 MBC 예능드라마 '보그맘(연출 선혜윤)'에서는 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)과 인공 지능 개발자 최고봉(양동근 분)이 티격태격하는 모습이 그려졌다.최고봉은 "여기 세상에 유일무이한 엄마가 태어났다"며 "최첨단 인공지능 휴머노이드 로봇"이라며 보그맘을 소개했다.보그맘은 최고봉의 아들 최율(조연호 분)를 만나기 위해 꽃단장에 나섰다. 보그맘은 유튜브를 보고 화장을 따라 했지만 촌스럽고 진한 화장을 해 웃음을 자아냈다. 최고봉은 얼른 지우라며 질색했다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진.SBS [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  '보그맘' 측이 '엘레강스' 멤버들의 개성 가득한 유치원 등원 모습을 공개했다.   ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(15일) 첫 방송을 앞두고 있다. 특히 ‘보그맘’은 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 등 최강 여배우들이 한 번에 캐스팅되어 화제를 모은 가운데, 이들은 유치원 내 사조직인 '엘레강스'의 멤버로 분한다.엘레강스는 ‘보그맘’의 주요 배경이 되는 버킹검 유치원 내의 럭셔리 엄마 모임으로 보그맘(박한별)과 좌충우돌을 겪으며 대립하게 될 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진에서는 엘레강스 멤버들의 개성 넘치는 유치원 등원 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.먼저 유치원 엄마들의 서열 1순위로, 유치원의 실세인 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비)는 쌍둥이 아들 딸 조지(정지훈)와 그레이스(김도혜)의 손을 잡고 어디론가 향하고 있다.말끝마다 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑) 역시 우아하게 차려입은 채 각각 딸 코코(강주하)와 아들 윌리엄(송지우)과 함께 유치원 등원을 나서는 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 이와 다르게 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라)는 선글라스와 마스크로 완벽 무장을 한 채 걷고 있는 모습이 담겨있어 웃음을 유발한다. 또한 엘레강스 멤버들은 한데 모여 놀란 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아내고 있다.‘보그맘’ 제작진은 엘레강스 멤버들에 대해 “네 명의 멤버 모두 제작진이 처음 기획 단계에서부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이 캐스팅되어 운이 좋은 케이스다.네 사람 모두 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다.”며 캐스팅에 대한 만족감을 드러냈다.이어서 “최여진, 황보라, 아이비, 정이랑 씨는 마치 예전부터 알고지낸 친목모임처럼 만날 때마다 시끌시끌하면서 에너지가 넘친다. 이들의 유쾌한 에너지가 안방극장에도 꼭 전해졌으면 좋겠다.”며 기대를 당부했다. 한편, 양동근, 박한별, 최정원, 최여진, 황보라, 아이비, 정이랑, 권현빈 등 최강의 캐스팅으로 기대를 모으고 있는 예능드라마 ‘보그맘’은  15일 금요일 오후 9시 50분에 첫 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배우 박한별이 '보그맘'에서 아들과의 만남을 학수고대하며 인기 유튜버 할머니의 계모임 메이크업을 따라 했다.15일 오후 첫 방송된 MBC 금요시트콤 '보그맘'에서는 처음으로 아들과 만나게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다.최고봉(양동근)과 함께 아들을 맞이하던 보그맘은 독특한 화장으로 최고봉을 놀라게 만들었다. 최고봉은 보그맘에게 얼굴이 그게 뭐냐고 물었고 보그맘은 "최신 유행 메이크업 중 하나라 선택해 봤다"고 답했다.이에 최고봉은 "빨리 화장 지워"라며 "보그맘 얼굴은 화장 안한 게 더 예쁘다"고 말했다.김윤미 기자 mono@
[서울경제] ‘보그맘’ 박한별이 박막례 할머니의 메이크업을 따라했다.15일 첫 방송된 MBC ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)이 최율(조연호)의 생일을 맞아 화장에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 커다란 눈썹이 돋보이는 독특한 화장으로 최고봉(양동근)을 화들짝 놀라게 했다.보그맘은 “이게 최신 트렌드 화장법”이라며 자신감을 드러냈다.알고 보니 보그맘은 인기 유튜버인 박막례 할머니의 계모임 메이크업을 따라했던 것.이에 질겁한 최고봉(양동근 분)은 “당장 화장 지워. 화장 안 하는 게 더 예쁘다”고 말했다.[사진=MBC ‘보그맘’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘보그맘’이 B급 유머를 가득 안고 찾아왔다.15일 오후 첫방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’에서는 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.천재 로봇 개발자 최고봉은 6년 전 아내를 잃었다. 아내가 아들을 낳다가 숨을 거둔 것. 이후 잠적했던 최고봉은 아이에게 최고의 엄마를 만들어주겠다는 일념으로 ‘보그맘’ 프로젝트를 진행했다. 이후 최고봉은 아들의 일곱 번째 생일을 맞아 ‘사이보그 엄마’ 보그맘을 완성시켰다.보그맘은 최고봉 자택 내부에 위치한 비밀 연구소에서 충전 중이었다. 최고봉이 귀에 있는 비밀 로그인 장치로 보그맘을 로그인시켰다. 보그맘은 최고봉의 얼굴을 보고 중요도와 현재 감정 상태 등을 파악했다. 이 뿐만 아니라 외모, 두뇌, 체력도 뛰어났고, 요리, 청소 등 다양한 기능에서 최고의 수준을 자랑했다.최고봉은 아들 최율(조연호 분)의 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 처음으로 엄마를 보게 된 최율은 꽃까지 준비했다. 보그맘은 최율을 보고 데이터 속에서 중요도를 체크했고, 마치 친엄마처럼 최율을 챙기며 엄마로서의 업무를 시작했다. 이 과정에서 보그맘의 정체가 들킬 뻔도 했지만 보그맘은 최고봉의 표정을 읽으며 상황을 유연하게 대처해냈다.최율은 버킹검 유치원에 입학하게 됐다. 버킹검 유치원은 럭셔리한 분위기와 교육환경으로 유명한 곳이면서도 사모임 ‘엘레강스’로도 이름이 높았다. ‘엘레강스’는 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분) 등으로 구성된 사모임으로, 버킹검 유치원을 좌지우지하는 영향력을 지녔다.도도혜는 최율을 새 입학생으로 선택하면서 보그맘을 엘레강스의 새 멤버로 점찍었다. 그러나 도도혜는 보그맘의 모델이기도 한 이미소에게 원한을 가지고 있는 것으로 보여 눈길을 끌었다.최율의 입학식을 맞아 보그맘은 버킹검 유치원으로 향했다. 여기에서 보그맘과 도도혜는 처음으로 만났고, 눈을 마주치며 앞으로의 관계를 기대케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 박한별이 '로딩'됐다.15일 첫 방송된 MBC '보그맘'에서는 최고봉(양동근)의 손에 만들어진 보그맘(박한별)이 로딩됐다.천재 로봇 개발자 최고봉은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 테스트 했다. 집안일, 요리 등은 완벽했으며, 사람의 감정을 분석할 수 있다. 최고봉의 테스트에 합격한 보그맘은 아들 최율(조연호)의 생일을 준비하며 7년 만의 만남을 기다렸다.최고봉은 아들의 생일에 죽은 아내를 떠올렸다. 아내 이미소는 최율을 낳으면서 세상을 떠났고, 아들을 위해 '보그맘'을 기획한 것. 최율은 드디어 7년 만에 엄마와 만났다. "엄마 정말 보고싶었어. 왜 그동안 오지 않았어?"라고 말했고, 보그맘은 "엄마도 정말 보고 싶었어"라고 그를 껴안으며 아들의 감정상태를 체크했다. 또한 최율이 "엄마도 내 옆에 껌딱지처럼 붙어 있을 거지?"라고 묻자, 보그맘은 '껌딱지'를 이해하지 못해 분석을 가동했고, 껌딱지가 '딱 달라붙은 관계'라는 걸 알아내 최율에게 "당연하지, 이제 엄마가 율이 옆에 껌딱지처럼 딱 붙어있을 거야"라고 답해 최고봉을 눈물 짓게 했다.럭셔리 버킹검 유치원에는 사조직인 '엘레강스'가 있다. 유치원 엄마들의 서열 1순위는 차가운 도시 엄마 도도혜(아이비), 영어를 섞어 써야 직성이 풀리는 허세 충만 부티나(최여진)와 한때 걸그룹 멤버였다가 지금은 SNS에 목숨 거는 관종 엄마 구설수지(황보라)다. 여기에 엘레강스 멤버에 끼고 싶어 주위를 맴도는 유귀남(정이랑)이 있다.이날 7세반 원아 모집과 엘레강스 새 멤버 안건으로 회의가 열렸고, 도도혜는 보그맘의 사진을 보며 알 수 없는 분노를 자아내면서도 이들의 입학을 추천, 엘레강스 멤버로도 확정했다.도도혜는 "네가 감히 여기에. 버킹검에 온걸 환영해. 이미소"라며 과거 졸업앨범에 칼을 꽂으며 살벌한 미소를 보냈다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 방송 화면 캡쳐15일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’이 박한별의 탄생 이유를 밝혔다.극중 버킹검 유치원의 학부모들은 유치원 입학 대기자 명단에 이름을 올린 최고봉(양동근)을 발견하고 “그가 아내를 잃었다는 소문이 있다”고 말했다.그들의 말대로 고봉은 아내를 잃고 혼자 아들 최율(조윤호)을 키웠다. 그리고 로봇 연구를 하던 중 아들을 위해 ‘사이보그 맘’을 주제로 잡고 보그맘을 개발한 것.이러한 사정에 의해 개발된 보그맘(박한별)은 드디어 율을 만났다. 율은 엄마가 외국에서 공부를 하고 있다고 알고 있었기에 반가움을 숨기지 못했다. 하지만 보그맘은 율을 보고 “중요도 별 열 개”라고 분석한 뒤 두 팔을 벌려 율을 맞이했다.“정말 우리 엄마 맞아?”라고 묻는 율에게 보그맘은 “그래. 미안해. 엄마가 그동안 없어서 많이 속상했지”라며 위로했다. 하지만 “이제 내 옆에 껌딱지처럼 붙어 있을 거냐”고 묻는 율의 말 중 ‘껌딱지’라는 단어를 이해하지 못해 검색을 실시했다. 보그맘이 결국 개발된 로봇일 뿐이라는 것이 부각돼 안타까움을 자아냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별이 버킹검 유치원에 입성했다.15일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 휴머노이드 엄마 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분), 그리고 그의 아들 최율(조연호 분)의 첫 만남이 그려졌다.이날 최고봉은 보그맘을 완성시켰고, 아들 율이의 생일을 기념해 '엄마'를 선물했다. 보그맘은 이상한 화장을 하거나, 바지 지퍼 열린 최고봉에 "쪽팔리시군요"라고 지적하는 등 엉뚱한 행동을 해 웃음을 자아냈다.보그맘은 비록 로봇이었지만 율이의 생일 음식을 직접 만들었고, 율이와의 첫만남에서는 "엄마도 우리 율이 보고싶었어. 이제 엄마가 율이 옆에 껌딱지처럼 딱 붙어있을 거야"라고 말해 이를 지켜보는 최고봉을 눈물 짓게 했다. 그 사이 유명 영어유치원인 버킹검 유치원의 실세 엘레강스 맘인 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남(정이랑 분)은 새 원생을 뽑기 위해 회의를 했다. 도도혜는 보그맘을 보자마자 안 좋은 표정을 지었지만 그를 새 원생으로 뽑았고, 홀로 남은 밤 "이미소 네가 감히? 버킹검에 온 걸 환영해 이미소"라고 말하며 이를 갈았다.다음 날 율이와 보그맘은 유치원에 첫 등원했다. 보그맘을 지켜보는 도도혜의 표정은 의심장했다. 율이와 보그맘의 유치원 적응기가 순탄치 않음을 암시했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC의 새 예능드라마가 베일을 벗었다.15일 밤 MBC '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤 조록환) 첫 회가 방영됐다. '보그맘'은 천재 로보트 개발자 최고봉(양동근)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 이야기를 담았다. 
보그맘은 집안 살림부터 뛰어난 지능 등 모든 면에서 완벽한 로봇이었다. 최고봉은 아내의 사망 후 아내를 모델로 한 보그맘을 만들어 낸 것이었다. 그리고 아들 최율(조연호)은 그동안 영상통화만 하던 엄마를 직접 만날 생각에 들떴다. 버킹검 유치원에선 사조직 '엘레강스'를 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라)가 이끌고 있었으며, 유치원 추가 입학자로 최율이 추천됐다. 
엄마를 실제로 만나게 된 아들 최율은 "정말 우리 엄마 맞아?" 하며 감격한 표정이었다. 보그맘도 자연스럽게 최율을 "우리 아들 잘 있었어?" 하며 안아줬다. 이어 가족들은 최율의 생일파티를 열었고, 최고봉은 아들이 태어나던 날 세상을 떠난 아내 이미소를 그리워했다. 보그맘이 이미소를 대신하고 있는 줄 알지 못하는 도도혜는 이미소의 버킹검 유치원 입성에 분노했다. 드디어 유치원에 보그맘과 최율이 나타났고, 도도혜는 보그맘을 향해 싸늘한 눈빛을 보내는 장면을 끝으로 '보그맘' 첫 회가 마무리됐다. [사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'의 박한별이 양동근의 아들 조연호의 엄마 연기를 완벽하게 해냈다. 15일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근)의 아들 율(조연호)과 보그맘(박한별)의 첫 만남이 그려졌다.로봇전문가 최고봉은 율이의 생일 선물로 보그맘을 준비했다. 보그맘은 최고봉의 로딩으로 동작하기 시작했고 율이의 생일파티를 위해 직접 음식을 준비하는 등 완벽한 엄마로 빙의했다.최율은 보그맘을 보자마자 "엄마 정말 보고싶었어"라며 울었다. 또한, 보그맘은 율이의 영어유치원 입학식에 등장했다. 보그맘의 외형을 본 학부형 멤버들은 경계하기 시작했고, 율이는 혼자 장난감 스쿠터를 타고 등장해 눈길을 끌었다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 보그맘으로 버킹검 유치원에 입성했다.15일 첫 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 1회에서는 권현빈(권현빈 분)이 버킹검 유치원 선생님으로 등장했다. 이날 최고봉(양동근)은 아들 최율(조연호)을 위해 보그맘을 설계했다. 율이가 태어나던 날 최고봉의 아내 미소는 세상을 떠났고, 최고봉은 율이를 보며 하루하루를 버텼다. 연구를 재개하라는 독촉에 최고봉은 보그맘을 만들기로 했다. 최고봉은 율이의 7살 생일에 맞춰 보그맘(박한별)을 완성했다. 보그맘은 사람의 감정을 읽을 줄도 알고, 언어이해력도 뛰어났다. 보그맘은 최율을 만나기 위한 준비를 했다. 유튜브 메이크업 인기 동영상을 섭렵했다는 보그맘의 얼굴을 본 최고봉은 깜짝 놀랐다. 최고봉은 "함부로 장난치지 마. 보그맘은 화장 안 한 게 더 예뻐"라고 말했다. 그때 보그맘은 최고봉에게 바지 지퍼가 열렸다고 알려주었고, "분석 결과 쪽팔리시군요"라고 말해 최고봉을 당황케 했다.그때 한영철(최정원)과 함께 최율이 도착했다. 최율은 화면으로만 보던 엄마에게 달려가 안겼다. 최율과 잘 대화하던 보그맘은 "내 옆에 껌딱지처럼 붙어 있을 거지?"라는 최율의 말을 한참 분석했다. 다행히 제대로 분석한 보그맘은 "당연하지. 껌딱지처럼 붙어 있을게"라고 말했다.손을 씻겠다며 화장실에 간 최율은 눈물을 흘리며 "율이 너, 잘했어"라고 스스로를 다독였다. 최율의 소원은 '앞으로도 엄마랑 같이 생일 보내기'였고, 이를 안 최고봉은 '아빠가 그 소원 꼭 지켜줄게'라고 다짐했다.최율은 로또 당첨보다 힘들다는 버킹검 유치원에 입성하게 됐다. 버킹검 유치원은 엘레강스 멤버들인 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라) 등이 꽉 잡고 있었다. 서열 1위는 도도혜로, 도도혜의 눈빛, 말 한 마디로 모든 게 결정났다. 도도혜는 입학 대기자들 중 최율을 추천했다. 도도혜는 졸업앨범 속 이미소에게 적대감을 드러내며 악연임을 암시했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 백융희 기자] ‘보그맘’이 새로운 예능드라마의 막을 올렸다.15일 오후 첫 방송한 MBC 예능프로그램 ‘보그맘’에서는 최고봉(양동근 분)이 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 첫재 로봇 개발자로 변신한 모습이 그려졌다.이날 보그맘(박한별 분)은 최고봉의 아내이자 최율(조연호 분)의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘으로 변신했다.최고봉은 보그맘을 켰고, 로봇 보그맘은 “로딩이 완료 되었습니다”라고 말하며 눈을 떴다. 이어 보그맘은 집안일을 완벽하게 소화하며 주부 면모를 뽐냈고, 최고봉은 이를 보며 흡족함을 드러냈다. 또 최고봉은 보그맘을 상대로 빙고 게임을 진행한 가운데, 결함을 잡아내기 위해 애를 썼다. 하지만 보그맘은 최고봉의 지적에 일일이 말대꾸를 하며 지적을 피해가며 테스트를 완벽하게 통과했다.최율(조연호 분)은 보그맘 완성과 함께 지방에서 서울로 이사를 갔다. 율이는 보그맘과 첫 만남 후 “정말 우리 엄마 맞아?”라고 의심을 품었다.보그맘은 각종 데이터를 분석해 초등학생 용어를 분석했고, 완벽하게 율이 엄마 행세를 했다. 특히 이날 세 가족과 한영철(최정원 분)은 생일파티를 하며 화목한 시간을 보냈다.특히 율이는 “엄마, 나 낳을 때 많이 아팠어? 내 친구 민교는 나올 때 머리가 너무 커서 머리가 끼어서 찌그러졌대”라는 질문을 했다.이에 보그맘은 “출산의 종류는 자연분만과 인공 분만이 있는데 친구의 경우 자연분만으로 추측 되는구나. 보통 태아의 머리가 10cm가 넘어가면 아래쪽 골반을 통과하지 못하기 때문에 아래쪽 골반에 끼인 것으로 보이는 구나”라고 해박한 지식을 드러내 웃음을 자아냈다.이밖에도 보그맘은 지치지 않는 강철 체력으로 율이와 놀아주거나, 최고봉의 홍채를 읽고 원활한 의사소통을 이어가는 센스를 발휘하며 완벽한 ‘슈퍼 엄마’로 분했다.또 최율은 상류층 아이들이 다닐 수 있는 어린이집에 합격했고, 본격적인 ‘보그맘’ 이야기가 전개됐다. 과거 어린이집 실세 도도혜(아이비 분)와 양동근의 부인 이미소(박한별 분)의 사이가 좋지 않았던 터.추후 보그맘과 버킹 검 어린이집을 둘러싼 이야기에 기대가 모인다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 방송 화면 캡쳐MBC 예능 드라마 ‘보그맘’의 권현빈이 등장해 강렬한 첫인상을 남겼다.15일 오후 방송된 ‘보그맘’에서 권현빈은 청담동 최고급 유치원 ‘버킹검 유치원’의 유치원 교사 권현빈 역을 맡았다. 첫 연기 도전에 방송 전부터 화제를 모았던 그는 등장하자마자 강렬한 존재감을 드러냈다.보그맘(박한별)의 분석에 의하면 권현빈의 특기는 ‘라임 맞추어 말하기’. 그녀의 분석대로 그는 등교하는 유치원 학생들에게 “왓츠 업(What’s up)”이라고 인사를 건네며 랩을 해 웃음을 안겼다.학부모인 보그맘을 본 그는 “혼자 오셨어요?”라 물으며 보그맘을 맞이했다. 그녀를 바라보는 현빈의 눈빛이 묘해 궁금증을 자아내기도 했다. 이어진 예고편에서 그는 박한별에게 “아름답다”며 마음을 고백해 더욱 궁금증이 커진다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘' 박한별이 세상에 출현했다. 15일 첫 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 1회에서는 보그맘(박한별)이 최고봉(양동근)에 의해 제작되어 세상에 나오는 모습이 그려졌다.최고봉(양동근)은 아들 최율(조연호)의 생일선물로 과거 자신의 아내와 똑같이 생긴 로봇인 보그맘을 설계하고 제작해 첫 전원을 켜게 됐다.율이가 태어나던 날 최고봉의 아내 미소는 세상을 떠났고, 최고봉은 힘든 와중에 연구를 하라는 독촉을 받아 자신의 아내의 형상을 한 일명 보그맘을 만들어 완성했다.보그맘은 사람의 감정을 이해했고, 언어이해력, 눈치, 상식 모두가 뛰어났다. 보그맘은 최율을 만나기 위해 집안 청소, 살림, 요리까지 했고, 유튜브 영상을 검색해 메이크업을 하기까지 했다, 최율은 화면으로만 보던 엄마에게 달려가 안겼고 눈물을 흘렸다. 또한 최율은 "이제 내 옆에 껌딱지처럼 붙어 있어"라고 보그맘에게 말했고, 이에 박한별은 스스로 '껌딱지'의 문맥적 의미를 파악한 후 "당연하지 그럴게"라고 말해 놀라움을 자아냈다.또한, 최율은 로또 당첨보다 힘들다는 버킹검 영어 유치원에 입성하게 됐다. 버킹검 유치원은 '엘레강스 멤버들'인 학부형 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라)로 구성되어 있었다. 버킹검 유치원의 입성 날 보그맘은 최율의 엄마 자격으로 등장했고, 이를 본 도도혜는 묘한 경계심을 가져 앞으로의 전개에 기대감을 실었다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'의 박한별이 아들 조연호와 버킹검 유치원에 입성했다. 인공 로봇 박한별이 엄마로서 잘 적응할 수 있을까.15일 오후 첫 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서는 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)과 최고봉(양동근 분), 최고봉의 아들 최율(조연호 분)의 첫 만남이 그려졌다.최고봉은 "여기 세상에 유일무이한 엄마가 태어났다"며 "최첨단 인공지능 휴머노이드 로봇"이라며 보그맘을 소개했다.  보그맘은 최고봉의 아들 최율(조연호 분)를 만나기 위해 꽃단장에 나섰다. 최고봉이 아들의 생일에 로봇 엄마를 선물하기로 한 것. 보그맘은 유튜브를 보고 화장을 따라 했지만 촌스럽고 진한 화장을 해 웃음을 자아냈다. 최고봉은 얼른 지우라며 질색했다.보그맘도 바지 지퍼 열린 최고봉에 "쪽팔리시군요"라고 지적하며 인식된 그대로 행동해 웃음을 안겼다. 보그맘은 비록 로봇이지만 율이의 생일상을 직접 차렸다.보그맘은 "우리 율이 보고 싶었어"라며 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 영어유치원 버킹검 유치원의 실세 맘 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남(정이랑 분)이 이야기를 나누는 장면이 그려졌다.도도혜는 보그맘 네를 새 원생으로 뽑았고, 다음 날 보그맘은 율이와 유치원에 첫 등원했다. 첫날부터 남다른 분위기, 율이와 보그맘이 유치원에 들어가며 어떤 고난이 펼쳐질지 궁금증을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
권현빈, 박한별이 '보그맘'에서 만났다. MBC '보그맘' 1회 캡처'프로듀스101 시즌2' 출신 JBJ 권현빈이 '보그맘'에 등장했다.15일 밤 9시50분 처음 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주/연출 선혜윤 조록환)에서는 버킹검 유치원 선생 권현빈(권현빈 분)이 보그맘(박한별 분)을 처음 만나는 장면이 그려졌다.보그맘은 권현빈을 본 후 그의 직업과 신장, 체중은 물론 '라임 맞춰 말하기' '훅으로 말하기' 등 그의 특이사항을 스캔했다.권현빈은 랩으로 아이들에게 인사했고, 이를 본 보그맘은 그대로 랩 하듯 권현빈과 인사를 나눴다. 권현빈이 "누구"냐고 묻자 보그맘은 "오늘 입학하기로 한 7세 반 최율(조연호 분) 엄마"라고 했다.권현빈은 "혼자 오셨냐" 물었고 보그맘은 "우리 율이 아직 안 왔냐"고 반문했다. 그때 율은 미니 오토바이를 타고 혼자 유치원을 찾았다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박한별은 양동근의 로봇 아내 보그맘 역을 맡았다. MBC '보그맘' 1회 캡처"로딩이 완료되었습니다."박한별이 인공지능 로봇으로 강렬한 첫 등장을 알렸다. 15일 밤 9시50분 처음 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주/연출 선혜윤 조록환) 1회에서는 보그맘(박한별 분)이 최고봉(양동근 분)에 의해 눈을 뜨는 장면이 그려졌다.최고봉은 "여기 세상 유일무이한 엄마가 내 손에서 태어났다. 최첨단 인공지능 휴머노이드 사이보그 보그맘"이라고 보그맘을 소개했다.그가 보그맘의 귀걸이를 누른 후, 보그맘은 눈을 떴다. 보그맘은 "로딩이 완료되었습니다 율이 아빠"라는 대사를 남겼다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 이야기를 담는다. 남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC '보그맘' 방송화면 캡처사이보그 엄마 박한별이 다른 엄마들의 견제 속에서 아들과 함께 버킹검 유치원에 입성했다.15일 첫 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤 조록환)에서는 사이보그 엄마 보그맘(박한별 분)이 첫 등장했다.인공지능 로봇 연구자 최고봉(양동근 분)은 아들 최율(조연호 분)을 위해 사이보그 엄마 보그맘을 만들었다.최율이 다니게 될 버킹검 유치원은 매일 아침 아이들과 학부모가 기사가 운전하는 차를 타고 함께 등교한다.하지만 버킹검 유치원 등교일에 최율은 혼자 유치원으로 향했다. 동생을 원하면 엄마와 아빠를 멀리해야 한다는 말을 들었던 최율이 스스로 등교하기로 마음 먹었기 때문이었다.보그맘은 최율을 따라잡기 위해 '빠른 길 찾기' 기능을 활용하여 달려갔고 결국 최율보다 먼저 버킹검 유치원에 도착할 수 있었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
권현빈과 박한별이 만났다.  
 
9월 15일 첫 방송된 MBC 예능드라마 <보그맘>(극본 최우주 연출 선혜윤)에서 천재 과학자 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)을 설계해 세상에 내보냈다.아들 율(조연호)이 태어난 날 죽은 아내 미소(박한별) 대신 만든 보그맘은 입력된 정보들을 모두 소화했다. 최율은 로또 당첨보다 힘들다는 버킹검 유치원에 입학 대기자로 있다가 입성하게 됐다.버킹검 유치원은 엘레강스 멤버들인 학부형 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라) 등이 장악하고 있었다. 도도혜는 미소와 악연이 있었고, 일부러 그 아들인 율을 입학 추천했다.율이 버킹검 유치원으로 먼저 나가자, 보그맘도 서둘러 유치원으로 향했다. 보그맘은 유치원에 도착하자 가장 먼저 권현빈과 마주쳤다.보그맘은 권현빈을 보고 ‘특이사항 라임 맞춰 말하기, 훅으로 말하기, 중요도 별 4개’라며 신상을 파악했다. 권현빈은 보그맘을 보고 반색했지만 이내 자녀인 율이 오지 않았다는 사실에 함께 놀랐다.버킹검 유치원에서 과연 어떤 일이 벌어질까. MBC 예능드라마 <보그맘>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '사이보그맘' 박한별, 아들에게 완벽한 엄마가 될 수 있을까.15일 첫 방송된 MBC '보그맘'에서는 최고봉(양동근)의 손에 만들어진 보그맘(박한별)이 아들 최율(조연호)과 첫 만남을 가졌다.천재 로봇 개발자 최고봉은 7년 전 아내를 잃었다. 아내 이미소는 아들을 낳다가 숨을 거뒀다. 이후 잠적했던 최고봉은 아이에게 최고의 엄마를 만들어주겠다는 일념으로 '보그맘' 프로젝트를 기획했다. 여러번의 시행착오 끝에 최고봉은 아들의 일곱 번째 생일을 맞아 '사이보그 엄마' 보그맘을 완성했고 재회를 시켰다.보그맘은 최고봉 자택 내부에 위치한 비밀 연구소에서 충전한다. 보그맘 귀걸이에 최고봉의 지문인식이 되면 로딩이 된다. 보그맘은 외모, 두뇌부터 체력, 요리, 청소 등은 물론 중요도와 감정 상태를 파악하는 능력이 탁월하다. '완벽한 엄마' 그 자체다.아들 최율에게만은 로봇인 사실이 '극비사항'이어야 하는 보그맘에게 최율은 최고의 엄마가 되어야 한다. 최율은 영상으로만 보던 엄마를 처음으로 만났다. 사랑하는 친구와도 이별할 만큼 엄마를 그리워한 최율은 엄마를 보자마자 행복지수 100%가 됐다. "엄마 정말 보고싶었어. 왜 그동안 오지 않았어?"라는 아들의 말에 보그맘은 "엄마도 정말 보고 싶었어"라는 정답을 말하며 껴안았다. 또한 최율이 "엄마도 내 옆에 껌딱지처럼 붙어 있을 거지?"라고 묻자, 보그맘은 '껌딱지'를 이해하지 못해 바로 분석을 가동, 껌딱지가 '딱 달라붙은 관계'라는 걸 알아내 최율에게 "당연하지, 이제 엄마가 율이 옆에 껌딱지처럼 딱 붙어있을 거야"라고 모범답안을 해 최고봉을 눈물 짓게 했다. 엄마 앞에서 의연한 모습을 보이더 최율은 혼자 화장실에 들어가 엉엉 울며 "율이야 잘했어. 엄마를 봤는데 왜이렇게 눈물이 나는 거야"라고 혼잣말을 해 보는 이를 안쓰럽게 했다. 아들에게 완벽한 엄마인 보그맘에 위기를 가져올 인물이 등장했다. 보그맘이 최고봉의 죽은 아내 이미소인 줄 알고 있는 버킹검 유치원 내 사조직 엘레강스의 서열 1순위 도도혜(아이비). 말과 표정을 아끼던 도도혜는 보그맘의 사진을 보는 순간 분노의 표정으로 돌변했다. 도도혜는 "네가 감히 여기에. 버킹검에 온걸 환영해. 이미소"라며 이미소의 고등학교 졸업앨범에 칼을 꽂으며 살벌한 미소를 지었다. 보그맘과 도도혜가 어떤 악연일지 두 사람의 전쟁에도 관심이 모아진다.한편 이날 첫 방송에는 양동근과 박한별의 케미가 빛났다. 두 사람은 기존에 찾아볼 수 없었던 색다른 캐릭터로 신선함을 안겼고, '로봇' 말투를 소화하는 박한별은 인기 유튜버인 박막례 할머니의 계모임 메이크업을 따라하는 등 몸을 사리지 않는 열연으로 웃음을 안겼다. 신선한 소재와 두 사람의 코믹한 케미는 '보그맘'의 순항을 알리는 신호탄을 쏘았다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 방송을 한 가운데, B급유머와 풍자를 균형있게 담아내며 코믹 기대작의 탄생을 알렸다. 지난 15일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 휴머노이드 엄마인 보그맘(박한별 분)이 최고봉(양동근 분)의 아들 최율(조연호 분)과 함께 유명 영어유치원 버킹검 유치원에 입성하는 모습이 그려졌다.최고봉은 율이를 낳다 사망한 아내 이미소를 떠올리며 휴머노이드 보그맘을 만들었고, 율이의 생일을 기념해 아들에게 ‘엄마’를 선물했다. 보그맘은 이미소의 외모에 요리와 청소 실력, 뛰어난 지식까지 겸비한 완벽한 엄마였다.율이는 그런 보그맘을 만나고는 크게 기뻐했다. 율이에게 자신이 로봇이라는 걸 숨겨야 한다는 입력 사항에 따라 보그맘은 “엄마도 율이를 보고 싶었어. 이제 엄마가 율이 옆에 껌딱지처럼 딱 붙어있을 거야”라고 약속했다. 이를 바라보는 최고봉은 눈물을 흘렸다.최고봉의 절친한 동생이자 보그맘의 비밀을 공유하고 있는 한영철(최정원 분)은 율이의 선물로 영어유치원 입학을 선물했다. 유명 영어유치원인 버킹검 유치원은 1년 전부터 입학 신청을 해야 겨우 입학할 수 있는 곳이었다. 버킹검 유치원의 입학 심사는 다름 아닌 유치원 실세인 사조직 ‘엘레강스’와 원생 학부모들의 손으로 이뤄졌다. 엘레강스의 우두머리인 도도혜는 입학 후보에 오른 최율의 가족사진을 보던 중 보그맘을 발견하고 이를 갈았으나, 어찌된 영문인지 최율을 입학 원생으로 선발했다.밤에 홀로 남은 도도혜는 “이미소 네가 감히?”라고 말하면서도 “버킹검에 온 걸 환영해 이미소”라고 살벌한 표정을 지어 보그맘의 ‘원조’인 이미소와 악연이 있음을 암시했다. 이를 까맣게 모른 채 보그맘과 최율은 유치원 첫 등원을 해 눈길을 모았다.MBC에서 처음으로 도전하는 예능드라마인 ‘보그맘’은 배우 양동근과 박한별의 만남으로 기대감을 일으켰던 작품이다. 하지만 MBC 총파업 중 첫 방송을 하는 점, 이미 다른 방송사에서 시도했던 예능드라마 형식을 내세웠다는 점에서는 우려를 샀다.이런 우려에도 불구, ‘보그맘’은 첫 방송에서 B급유머로 대표되는 독특한 감성으로 시선을 사로잡았다. 이는 MBC 유명 시트콤인 ‘안녕 프란체스카’를 떠올리게 했다. 로봇인 보그맘이 유튜버의 영상을 보고 엉뚱한 화장을 하는 장면이나, 보그맘이 최고봉에 아무렇지 않게 “쪽팔리시는군요”라고 감정 분석을 하는 모습은 웃음을 유발했다.또한 ‘노룩패스’를 연상케 하는 캐리어 이동 장면은 이들이 표방하는 풍자의 방향성을 짐작케 했다. 겉으로는 교양 넘치는 듯 보이지만 허세만 가득한 사조직 엘레강스, 그리고 엘레강스에 입단하기 위해 온갖 로비와 서로 헐뜯기를 멈추지 않는 엄마들은 권력층의 온상을 우스꽝스럽게 녹여냈다는 평가를 받았다. 이처럼 웃음뿐 아니라 풍자까지 담으며 코믹극 기대작을 올라선 ‘보그맘’이 과연 지금의 분위기를 유지해 성공적인 MBC 첫 예능드라마로 남을지 눈길이 모아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘보그맘’이 베일을 벗었다. 80분 동안 B급 유머가 몰아치면서 첫 방송을 가득 채웠다.15일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’에서는 최고봉(양동근 분)의 손에서 완성된 보그맘(박한별 분)이 최율(조연호 분)과 만나는 모습이 그려졌다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.‘시트콤 명가’ MBC가 오랜만에 내놓은 예능드라마라는 점에서 화제를 모은 ‘보그맘’은 웃음 뿐만 아니라 사회풍자 메시지도 담고 있다. ‘보그맘’이 사이보그의 줄임말이면서도 ‘VOGUE(유행)맘’이라는 두 가지 뜻을 갖고 있는 것. 완벽한 외모, 두뇌, 체력을 가진 사이보그 보그맘이 럭셔리 유치원 엄마들 사이에서 고군부투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 줄 것으로 기대를 모았다.‘보그맘’은 첫방송부터 시트콤이 추구하는 웃음을 주는 데 성공했다. 억지로 시청자들을 웃기려는 게 아닌 자연스러운 상황을 연출했고, 연기자들의 뻔뻔한 모습이 합쳐지면서 ‘보그맘’ 만의 B급 유머가 완성됐다.이날 방송된 80분 동안 B급 유머와 패러디가 난무했다. 최율이 여자친구와 헤어지는 과정에서는 ‘쓸쓸하고 찬란하神-도깨비’의 명장면이 패러디됐다. 보그맘이 최고봉의 아들과의 첫 만남에서 잘보이기 위해 화장을 할 때는 계모임 화장법을 따라하면서 걸죽한 사투리로 웃음을 자아냈다. 화장을 고칠 때는 “60초 후에 뵙겠다”는 말로 ‘슈퍼스타K’를 연상케 했다.최율은 여러 가지 장면으로 시선을 사로잡았다. 자신의 캐리어를 한영철(최정원 분)에게 줄 때는 논란이 됐었던 ‘노룩패스’를 시전했고, 유아용 오토바이를 타고 유치원에 등원할 때는 할머니보다 속도가 느려 ‘보그맘’만의 웃음 포인트로 작용했다.B급 유머의 백미는 에필로그였다. 에필로그는 보그맘 제작기가 담겼는데, 제작 5년차의 보그맘은 배터리가 부족해 최율과 영상으로 놀아주던 중 계속해서 멈췄다. 이에 최율은 “엄마가 죽었다”고 말하며 눈물을 흘려 웃음을 자아냈다. 이를 통해 최고봉은 보그맘을 더 완벽하게 만들어낼 수 있었다.B급 유머 뿐만 아니라 도도혜(아이이 분)와 보그맘 사이에 의미심장한 일도 있었던 것으로 그려지면서 뜻밖의 추리 요소도 느낄 수 있었다. ‘시트콤의 명가’에서 내놓은 오랜만의 예능 드라마는 시청자들의 기대를 충족시키기 충분했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처드라마 '보그맘'에서 박한별이 첫 회부터 강렬한 로봇 연기를 선보였다. 외모부터 연기까지 '보그맘'과 찰떡궁합이었다. 지난 15일 첫 방송된 MBC '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤 조록환)에서는 인공지능 로봇 연구자 최고봉(양동근 분)에 의해 사이보그 엄마 보그맘(박한별 분)이 탄생하는 모습이 그려졌다.최고봉은 "여기 세상 유일무이한 엄마가 내 손에서 태어났다"며 "최첨단 인공지능 휴머노이드 사이보그"라고 보그맘을 소개했다. 최고봉은 보그맘의 귀걸이를 만졌고 보그맘은 눈을 뜨며 "율이 아빠, 로딩이 완료되었습니다"라고 말했다.이렇게 만들어진 보그맘은 최고봉의 아들 최율(조연호 분)에게 엄마가 되기 위해 노력하는 모습을 보여줬다. 손수 생일상을 차리기도 하고 기계에 입력된 지식을 이용해 다정하게 대답해주기도 한다. 이 모습은 아이에게 상처 주지 않으려는 최고봉, 보그맘의 마음이 잘 드러난 부분으로 훈훈함을 자아냈다.보그맘을 연기한 박한별은 다소 딱딱한 말투지만 로봇스러운 표정과 제스춰로 시선을 단번에 사로잡았다. 그녀의 능청스러운 로봇 연기는 시청자들을 웃게 만들었다. 특히 얼굴에 덕지덕지 촌스러운 화장을 하거나 지퍼가 열린 최고봉의 마음을 파악해 지적하는 등 보그맘의 디테일한 코믹연기는 예상치 못한 신선한 재미를 가져왔다.뿐만 아니라 박한별이 인형 같은 외모, 도도한 인상을 갖고 있어 보그맘 역할에 대한 몰입도가 높은 것. 또한 '로봇 엄마'라는 신선한 소재는 첫 방부터 시청자들의 이목을 끌기에 충분했다. 하지만 보그맘이 세상살이에 있어 고난을 헤치고 잘 적응하는 모습을 보여주기 위해 개연성 있는 전개도 필요할 것이다. 박한별의 코믹 연기와 더불어 개연성 있는 스토리로 흥행할 수 있을지 귀추가 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘보그맘’이 병맛 개그코드로 80분을 물들였다. 그야말로 ‘병맛 그레잇’한 이날의 방송이었다.지난 15일 첫방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘(박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’에서는 아들 최율(조연호 분)의 일곱 번째 생일을 맞아 보그맘(박한별 분)을 완성시킨 최고봉(양동근 분)이 모습이 그려졌다.최고봉은 6년 전 아내를 잃었다. 아내 이미소가 아들을 낳다가 숨을 거둔 것. 슬픔에 가득 찬 최고봉은 연구에 대한 의욕을 잃었지만 아이에게 엄마를 만들어주고자 보그맘 개발에 착수했다. 연구에 돌입한지 7년째, 드디어 ‘보그맘’이 완성됐고, 최고봉은 자택 내부 비밀 연구소에서 충전 중인 보그맘의 전원을 켰다.보그맘은 여러모로 완벽함을 자랑했다. 외모, 두뇌, 체력적인 부분 뿐만 아니라 청소, 요리 등 집안일에서 최고의 능력을 자랑했다. 특히 사람의 표정만 보고도 그 사람의 감정을 읽어낼 수 있었고, 사람이 하는 말의 뜻을 파악하는 언어 이해력도 수준급이었다. 보그맘을 만든 최고봉이 90년대 음악 빙고 게임에서 패할 정도였다.최율은 일곱 번째 생일에 그동안 영상으로만 보던 엄마 보그맘을 만났다. 준비한 해바라기꽃을 선물했고, 가져온 캐리어는 한영철(최정원 분)에게 노룩패스로 전달해 웃음을 자아냈다. 보그맘은 프로그래밍 처리된 대로 최율을 친아들처럼 챙기며 훈훈한 분위기를 만들었다.보그맘은 절대적인 체력으로 최율과 놀아주며 ‘껌딱지 모자’로 눈길을 끌었다. 최율은 보그맘에게 아이는 어떻게 생기는지를 묻기도 했고, 보그맘은 출산 과정을 상세하게 설명해줬다. 최율은 “뭔지 하나도 모르겠지만 엄마 굉장히 똑똑하다”며 감탄했다.이 가운데 최율은 럭셔리 버킹검 유치원에 입학하게 됐다. 여러 입학 후보생이 있었지만 유치원 사모임 ‘엘레강스’ 멤버 도도혜(아이비 분)의 추천으로 입학하게 된 것. 특히 도도혜는 보그맘의 모습을 보고 화들짝 놀라는 모습을 보였고, 그를 ‘엘레강스’의 새로운 멤버로 영입하고자 하는 움직임도 보였다.다음날, 최율이 유치원에 등원하는 길에 보그맘도 따라나섰다. 보그맘은 일정한 속도로 가장 빠른길을 탐색해 이동했고, 물에 맞을 뻔하면 순간 가속도를 이용해 피해 눈길을 끌었다. 유치원에 도착한 보그맘은 자신을 의미심장하게 쳐다보는 도도혜와 첫만남을 가지며 앞으로의 갈등을 예고했다.이날 방송은 B급 코드의 병맛 개그가 난무했다. 에필로그까지 꽉 채운 병맛 코드는 금요일 밤을 웃음으로 물들였다. 이제 막 첫방송된 ‘보그맘’이 어떤 병맛 개그로 앞으로 시청자들의 웃음을 사냥할지 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '보그맘'이 MBC의 인기 예능 드라마 '안녕, 프란체스카'의 향수를 부르는 B급 감성으로 포문을 열었다.지난 15일 처음 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근 분)이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내 보그맘(박한별)이 버킹검 유치원에 입성하는 모습이 그려졌다.천재 로봇 개발자인 최고봉은 아내 이미소와 사별한 후, 아들 최율(조연호)을 위해 사이보그 엄마를 만들기 시작했다. 그리고 최율이 7살 되던 해 보그맘이 완성됐다. 보그맘은 사이보그이지만 인간의 감정을 읽을 줄 알고, 언어 이해력도 뛰어나 진짜 인간처럼 보였다. 보그맘은 인터넷 인기 동영상을 섭렵해 메이크업을 배우는 등 습득력도 있었다.한편 버킹검 유치원의 사모임인 엘레강스에는 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라)가 실세를 잡고 있었다. 도도혜는 버킹검 유치원 입학 대기자 중 최율을 새 원생으로 뽑았다. 도도혜는 보그맘의 사진을 보고 이미소라고 생각했고, 과거 악연이 암시됐다. 앞으로 보그맘과 최율의 버킹엄 유치원 적응기가 그려질 것으로 보인다.등장인물의 이름부터 '최고봉', '도도혜', '부티나', '구설수지' 등으로 독특한 유머 코드를 내포해 웃음을 줬다. 캐릭터의 성격을 직관적으로 반영한 이름은 보그맘이라는 만화적 설정처럼 드라마의 색깔을 보여줬다. 또 능청스러운 보그맘 역시 B급 웃음을 유발하는 대목이었다. 최고봉의 바지 지퍼가 열린 것을 보고 "분석 결과 쪽팔리시군요"라고 말하는 등 인간에 가깝지만 사이보그임을 표현하는 특징 있는 말투가 귀에 박혔다.특히, 사이보그 엄마가 인간들과 지낸다는 설정은 '안녕, 프란체스카'를 떠올리게 한다. 보통 인간으로 위장한 뱀파이어들의 서울 생활기를 통해 사람들의 행동을 객관화해서 보여줘 사회 풍자적 요소도 담고 있었다. '보그맘' 역시 보그맘의 눈으로 바라본 버킹검 유치원을 둘러싼 여러 모습을 통해 해학적 웃음을 선사할 전망이다.무엇보다도 박한별의 능청스러운 연기가 '보그맘' 인기를 결정하는 중요한 요소다. 다른 사람이 보기에는 이치에 맞지 않는 엉뚱한 행동을 누구보다 진지하게 해내야 하는 임무가 있다. 또 "분석결과~"라는 말의 맛을 살리는 것 역시 중요하다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 기자] 15일 첫 선을 보인 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 1회에서 박한별이 로봇으로 변신하며 시선을 집중시켰다.이 날 방송에서는 최고봉(양동근)이 아들 최율(조연호)을 위해 생일선물로 과거 자신의 아내와 똑같이 생긴 로봇인 보그맘(박한별)을 설계하고 제작하는 모습이 전파를 탔다.최율이 태어나던 날 최고봉의 아내가 세상을 떠났고, 최고봉은 아내의 형상을 한 일명 보그맘을 만들어 완성해낸 것.보그맘은 기능적인 면 뿐만 아니라 사람의 언어와 감정까지 이해하는 완벽한 로봇이자 엄마였다.특히, 율이 버킹검 영어 유치원에 입학하면서 보그맘은 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라) 등 다른 학부형들과도 조우했다.이에 박한별이 이들 학부형 군단과 앞으로 어떤 관계를 형성해 나갈 지 관심이 모아졌다.
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'의 박한별이 버킹검 유치원 '엘레강스' 엄마 모임에 가입했다. 15일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근)이 제작한 인공지능 로봇인 보그맘(박한별) 그리고 최고봉의 아들 최율(조연호)의 첫 만남이 그려졌다.최고봉은 아들 율이의 생일을 기념해 '엄마'인 보그맘을 제작했다. 보그맘은 최고봉의 아내였던 미소의 외형 그대로를 하고 있었다. 보그맘은 음식솜씨와 살림에는 완벽했지만, 화장을 할 줄 몰라 얼굴을 망치는 등 엉뚱한 행동으로 웃음을 더했다.보그맘은 율이와의 첫만남에서 "엄마도 우리 율이 보고싶었어"라고 말하며 율이가 말하는 "껌딱지"의 문맥상 의미도 파악하는 등 감성까지 자각하는 로봇의 면모로 눈길을 끌었다.같은 시간 유명 영어유치원인 버킹검 유치원의 실세 엄마들의 사조직인 '엘레강스' 멤버인 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남(정이랑 분)은 새 원생을 뽑기 위해 회의를 벌였다. 도도혜는 보그맘을 보자마자 안 좋은 표정을 지었지만 다수의 의견으로 그의 아들 최율을 새 원생으로 뽑았다. 방송 말미 율이와 보그맘은 입학식 날 포스 넘치는 면모로 등장했다. 그러나 보그맘을 바라보는 도도혜의 표정은 심상치 않았다. 도도혜는 보그맘을 바라보며 속으로 "이미소, 돌아온 것을 환영해"라며 이를 갈았다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘보그맘’이 ‘정글의 법칙’과 ‘삼시세끼’의 높은 벽을 실감했다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 오후 첫방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’은 전국기준 2.7%의 시청률을 기록했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.‘보그맘’은 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만에 MBC가 내놓은 예능드라마 형태이기에 관심을 모았고, B급 유머를 듬뿍 담은 첫방송으로 호평을 받았다. 하지만 동시간대 방송된 ‘정글의 법칙’ 등을 넘기에는 역부족이었다.한편, 동시간대 방송된 SBS ‘정글의 법칙’은 10.3%(1부), 12.7%(2부)를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“신선+화제 로딩 됐습니다”…‘보그맘’, 첫 선은 ‘성공’예능드라마 ‘보그맘’이 첫 방송을 통해 베일을 벗었다. 지난 15일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)이 유쾌한 출발을 알렸다. 이 날 방송된 ‘보그맘’ 첫 회에서는 ‘보그맘이 로딩 되었습니다’라는 부제로 이야기가 꾸며졌다. 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)을 다방면으로 테스트했다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다. 테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 최율은 보그맘에게 달려가 안겼고, 최고봉과 한영철(최정원)은 그 모습을 흐뭇하게 바라봤다. 보그맘 또한 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말하며 훈훈함을 자아냈다. 방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 그려졌다. 특히, 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다. 한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로  매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 방송 화면 캡쳐MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 방송 시청률 2%대로 출발했다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 ‘보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤) 1회는 전국기준 시청률 2.7%를 기록했다.동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 코모도’ 1,2부는 각각 10.3%, 12.7%를, KBS2 교양 프록램 ‘VJ특공대’는 4.4%의 시청률을 나타냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘보그맘’이 첫 방송을 통해 베일을 벗었다. 지난 15일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’이 유쾌한 출발을 알렸다. 이 날 방송된 ‘보그맘’ 첫 회에서는 ‘보그맘이 로딩 되었습니다’라는 부제로 이야기가 꾸며졌다. 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)을 다방면으로 테스트했다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다. 테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호 분)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 최율은 보그맘에게 달려가 안겼고, 최고봉과 한영철(최정원)은 그 모습을 흐뭇하게 바라봤다. 보그맘 또한 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말하며 훈훈함을 자아냈다. 방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 그려졌다. 특히, 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비 분)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다. 한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’이 첫 방송 된 가운데 많은 시청자들에 호평을 받아 눈길을 모은다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 천재 로봇개발자 최고봉(양동근 분)이 만든 AI 휴머노이드 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)이 본격적인 활약을 펼치는 모습이 그려졌다. 최고봉의 아내인 이미소의 얼굴을 가진 보그맘은 청소, 요리, 집안일과 더불어 감정 분석, 지식 데이터 탑재까지 어느 하나 빠지지 않는 완벽한 엄마였다. 또한 보그맘을 진짜 엄마로 알고 있는 율이에게 “이제 앞으로 떨어지지 않겠다”고 약속해 최고봉을 뭉클하게 했다.  보그맘은 율이 엄마로 도전장을 내밀었다. 그가 넘어야 할 산은 버킹검 유치원. 허세 가득한 사조직 엘레강스가 실권을 잡고 있는 유명 영어 유치원으로, 엘레강스의 우두머리인 도도혜(아이비 분)는 보그맘을 보고 심상치 않은 눈빛을 보내 궁금증을 자아냈다. 완벽하지만 어딘지 엉뚱한 보그맘과 최고봉 부자의 만남은 앞으로의 험난한 일상을 예고했다. 풍자와 웃음을 겸비한 ‘보그맘’에 신선하다는 평가가 이어졌다. 호평에 비해 첫 방송 시청률은 아쉬웠다. 16일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, ‘보그맘’은 전국 기준으로 2.7%의 시청률을 기록했다. 하지만 입소문이 기대되는 만큼 ‘보그맘’의 상승기류가 예상되는 바다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘정글의 법칙 인 코모도’는 1부 10.3%, 2부 12.7%를 기록했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 예능드라마 '보그맘'이 2.7%의 시청률로 출발했다.지난 15일 방송된 '보그맘'은 2.7%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 아들 최율(조연호 분)을 위해 보그맘(박한별)을 테스트한 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑해 시선을 모았다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로, 박한별이 사이보그로 변신해 눈길을 끌었다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '정글의 법칙'은 10.3%의 시청률을 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 황보라가 '보그맘'에서 '구설수지'역을 완벽 소화하며 남다른 존재감을 과시했다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 극중 '구설수지'로 등장하는 황보라는 유치원 내 사조직인 '엘레강스'의 서열 3인자로, 한때 걸그룹 '콜라걸스'로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했다. 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다. 지난 1회 방송에서는 엘레강스 맘들의 개성 넘치는 캐릭터 소개가 이어졌다. 첫 등장부터 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라)가 화려한 명품 백, 고가의 의상으로 휘황찬란하게 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.  그 중에서도 구설수지(황보라)는 시종일관 SNS에 허세 가득한 설정샷을 찍어 올리며 관종력을 과시했다. 특유의 능청스러움과 맛깔 난 연기로 캐릭터 싱크로율 100%의 모습을 선보이며 재미를 더했다. 황보라가 표현하는 럭셔리한 듯, 코믹한 듯 그 찰진 완급 조절이 이 작품에 꼭 필요한 배우였음을 증명했다. 첫 방송부터 독특한 캐릭터와 깨알 설정들로 꿀잼을 예고하고 있는 ‘보그맘’은 본격적으로 어떤 사건사고를 겪게 될지 기대감을 더하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 B급 유머 코드의 성공적 신고식을 치렀다. 15일 방송된 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만에 MBC가 내놓은 예능드라마로 방송 전부터 관심을 모은 ‘보그맘’은 이날 첫 방송에서 독특한 콘셉트로 시청자의 시선을 사로잡았다. 제대로 병맛 코드가 통했다는 평이다.하지만 시청률은 아쉬웠다. 16일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘보그맘’은 전국기준 2.7%의 시청률을 기록했다. 반면 동시간대 SBS ‘정글의 법칙’은 10.3%(1부), 12.7%(2부)를 기록, 순항했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
보그맘 (사진=방송캡처) '보그맘' 박한별이 파격적인 변신으로 시청자들을 사로잡았다.15일 첫방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서는 아들 최율(조연호 분)의 생일을 맞아 화자을 하는 보그맘 (박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최고봉(양동근 분)의 아들 최율의 생일을 맞아 유행하는 화장법을 배우기 위해 유튜브를 켠 후 화장을 따라 하기 시작했다.보그맘은 눈썹을 진하게 그리고, 입술은 반만 칠하는 등 유튜브 스타 박막례 할머니의 영상을 보며 메이크업을 따라 했다.이를 본 최고봉은 얼른 지우라며 질색했고, 보그맘은 "이게 최신 트렌드 화장법이다. 인터넷과 동영상 SNS에서 인기가 높다"고 설명해 웃음을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘보그맘’ 박한별, 박막례 할머니 메이크업 도전배우 박한별이 인기 유튜버 박막례 할머니의 메이크업에 도전해 폭소를 자아냈다. 
MBC <보그맘>15일 방송된 MBC 예능드라마 <보그맘>에서는 보그맘(박한별>이 최율(조연호)의 생일을 축하하기 위해 화장한 모습이 그려졌다.보그맘은 박막례 할머니의 메이크업을 보고 따라했고, 최고봉(양동근)에게 자신의 얼굴을 내밀며 “이게 최신 트렌드 화장법”이라고 말했다.충격적인 비주얼에 경악한 최고봉은 “안 하는 게 더 예쁘다”고 말했다.한편, 이날 방송된 <보그맘>은 2.7%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 방송을 통해 베일을 벗었다.지난 15일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)이 유쾌한 출발을 알렸다. 이 날 방송된 ‘보그맘’ 첫 회에서는 ‘보그맘이 로딩 되었습니다’라는 부제로 이야기가 꾸며졌다.천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)을 다방면으로 테스트했다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다.테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 최율은 보그맘에게 달려가 안겼고, 최고봉과 한영철(최정원)은 그 모습을 흐뭇하게 바라봤다. 보그맘 또한 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말하며 훈훈함을 자아냈다.방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 그려졌다. 특히, 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '보그맘' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진.보그맘[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  배우 황보라가 '보그맘'에서 '구설수지'역을 완벽 소화하며 남다른 존재감을 과시했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.극중 '구설수지'로 등장하는 황보라는 유치원 내 사조직인 '엘레강스'의 서열 3인자로, 한때 걸그룹 '콜라걸스'로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했다. 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다.지난 1회 방송에서는 엘레강스 맘들의 개성 넘치는 캐릭터 소개가 이어졌다. 첫 등장부터 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라)가 화려한 명품 백, 고가의 의상으로 휘황찬란하게 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그 중에서도 구설수지(황보라)는 시종일관 SNS에 허세 가득한 설정샷을 찍어 올리며 관종력을 과시했다. 특유의 능청스러움과 맛깔 난 연기로 캐릭터 싱크로율 100%의 모습을 선보이며 재미를 더했다. 황보라가 표현하는 럭셔리한 듯, 코믹한 듯 그 찰진 완급 조절이 이 작품에 꼭 필요한 배우였음을 증명했다.첫 방송부터 독특한 캐릭터와 깨알 설정들로 꿀잼을 예고하고 있는 ‘보그맘’은 본격적으로 어떤 사건사고를 겪게 될지 기대감을 더하고 있다. 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자] 
MBC ‘보그맘’ 포스터/사진제공=MBCMBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 방송을 통해 베일을 벗었다.지난 15일 방송된 ‘보그맘’(연출 선혜윤)이 유쾌한 출발을 알렸다. 이 날 방송된 ‘보그맘’ 첫 회에서는 ‘보그맘이 로딩 되었습니다’라는 부제로 이야기가 꾸며졌다.천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)을 다방면으로 테스트했다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다.테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 최율은 보그맘에게 달려가 안겼고 최고봉과 한영철(최정원)은 그 모습을 흐뭇하게 바라봤다. 보그맘 또한 “이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게”라고 말하며 훈훈함을 자아냈다.방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 공개됐다. 특히 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘보그맘’이 범상치 않은 시작을 알렸다. 사이보그라는 현실과 동떨어진 소재를 생활밀착형 이야기에 끼얹어 색다른 웃음을 유발했다. 여기에 로봇 엄마와 의젓한 아들의 케미까지 돋보였다.15일 첫 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)에서는 최고봉(양동근 분)이 보그맘(박한별 분) 제작을 완성하고 실전에 투입시키는 모습이 그려졌다. 부부의 아들 최율(조연호 분)은 7년 만에 보그맘을 만나게 됐다. 
/사진=MBC ‘보그맘’
'보그맘' 포스터 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 방송을 통해 베일을 벗었다. 지난 15일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)이 유쾌한 출발을 알렸다. 이 날 방송된 ‘보그맘’ 첫 회에서는 ‘보그맘이 로딩 되었습니다’라는 부제로 이야기가 꾸며졌다. 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)을 다방면으로 테스트했다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다. 테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 최율은 보그맘에게 달려가 안겼고, 최고봉과 한영철(최정원)은 그 모습을 흐뭇하게 바라봤다. 보그맘 또한 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말하며 훈훈함을 자아냈다. 방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 그려졌다. 특히, 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로  매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. eujenej@news1.kr▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.보그맘[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]   '나 혼자 산다'가 MBC 총파업으로 인해 2주 연속 결방했다. MBC는 '나 혼자 산다' 정규 방송은 결방하고 스페셜 편을 방송했따.나 혼자 산다' 바로 앞 시간대인 오후 9시50분에 방송되어 왔던 '발칙한 동거-빈방 있음' 역시 파업으로 결방했으며, 빈자리는 MBC 예능드라마 '보그맘'이 편성되어 첫 방송됐다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 양동근 박한별이 출연해 화제가 되고 있다.한편 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 자정을 기해 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일 간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다. 양측 의견이 좁혀지지 않고 있어 파업은 장기화될 전망이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'정글의 법칙' 코모도 편 12.7％로 종영 
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 박한별이 '진짜 로봇연기'를 보여줬다.    16일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 첫방송한 MBC TV 금요드라마 '보그맘'의 전국 평균 시청률은 2.7%를 기록했다.    첫 회에서는 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 힘으로 태어난 인공지능 로봇 아내 겸 엄마인 보그맘(박한별)이 아들 최율(조연호)과 함께 버킹검유치원에 입성하는 이야기를 그렸다.    첫 방송 후 시청자들 사이에서는 예능 프로그램을 보는 듯한 편집과 배우들의 과장된 연기를 두고 신선하다는 평과 어색하다는 평이 엇갈렸다. 
SBS TV '정글의 법칙 인 코모도'[SBS 제공]동시간대 방송한 SBS TV 예능 프로그램 '정글의 법칙 인 코모도'는 전국 평균 시청률 10.3-12.7%로 종영했다.    마지막회에는 현실에서도 친한 친구인 김병만과 이수근이 서로의 우정을 확인하며 코모도에서의 여정을 마무리하는 모습이 담겼다.    김병만은 코모도 편 촬영 후인 최근 스카이다이빙 훈련 중 척추를 다쳐 후속편인 '정글의 법칙 인 피지'에는 참여하지 못하게 됐다. 전날 방송 말미에는 족장 없는 '정글의 법칙' 팀의 험난한 여정이 예고됐다. 피지 편 첫 회는 22일 방송한다.    tvN 예능 '삼시세끼 바다목장 편'도 평균 시청률(유료플랫폼) 8.8%를 기록하며 순항했다.    전날 방송에서는 게스트로 등장한 설현이 솔직담백한 매력으로 '득량도 삼형제'와 스스럼없이 친해지고 목장 일도 함께하는 모습을 보여 호감을 샀다.    '삼시세끼'보다 앞서 첫방송한 '대화가 필요한 개냥'은 2.2%(유료플랫폼)으로 출발했다.    한편, 저녁 시간대 방송한 KBS 2TV 일일극 '이름없는 여자'는 21.8%로 종영했으며, 밤 시간대 금토극 '최강배달꾼'은 5.4%로 집계됐다.    lisa@yna.co.kr기자가 기다려요. 기사 문의 및 제보는 여기로(클릭!)최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 선을 보인 가운데 시청자들의 반응이 뜨겁다. ⓒ MBCMBC 예능드라마 ‘보그맘’이 첫 선을 보인 가운데 시청자들의 반응이 뜨겁다. 15일 방송된 ‘보그맘’첫 회에서는 ‘보그맘이 로딩 되었습니다’라는 부제로, 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)과 그가 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별), 최고봉의 아들 최율(조연호)과 보그맘의 훈훈한 관계 등이 그려지며 눈길을 끌었다. 특히 신선한 접근과 더불어 양동근, 박한별, 아이비 등 오랜 만에 안방극장에서 보는 이들의 남다른 케미와 특히 버킹검 유치원의 실세 도도혜로 분한 아이비와 보그맘 박한별의 갈등이 예고돼 몰입도를 더욱 높였다. 시청자들은 해당 게시판과 온라인을 통해 "기대이상", "2회를 더 봐야 할 거 같다", "박한별 연기 신선", "재미있는 캐릭터들 대거 출연", "양동근 박한별 예상 밖 조합 좋네", "과거 인기 모았던 시트콤 같은 느낌", "편하게 볼 수 있는 예능 드라마" 등 기대 이상의 반응을 보이고 있다. 한편 이날 시청률은 2.7%(닐슨코리아 전국기준)를 기록했다. 동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 코모도’ 1,2부는 10.3%, 12.7%를, KBS2 ‘VJ특공대’는 4.4%를 나타냈다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 파업 여파 때문일까. MBC 예능드라마 '보그맘'이 시청률 2%대로 아쉬운 출발을 했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤) 1회는 2.7%의 전국시청률을 기록했다.'보그맘'은 MBC가 2012년 시트콤 '엄마가 뭐길래' 이후 5년 만에 선보이는 드라마타이즈 예능프로그램이다. 파업 속 예능프로그램들이 잠정 휴업한 가운데 '발칙한 동거' 시간대에 방송됐다. 방송 전 배우들의 제작발표회 등 홍보 없이 '조용히' 방송되며 파업의 직격타를 맞았다. 편성 운이 나빴던 탓일까. '보그맘'은 2%대의 저조한 시청률을 기록, 동시간대 방송된 프로그램 중 최하위를 기록하며 자존심을 구겼다.  
'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 이야기를 담았다. 첫회 방송에서는 양동근과 박한별, 버킹검 유치원 엄마들의 캐릭터 소개와 함께 B급 유머 코드를 녹여냈다. 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)을 다방면으로 테스트했다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다.테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호 분)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 최율은 보그맘에게 달려가 안겼고, 보그맘 또한 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말했다.방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 그려졌다. 특히, 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비 분)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다. 한편 동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙 in 코모도' 1,2부는 각각 10.3%, 12.7%를, KBS2 교양 프록램 ‘VJ특공대’는 4.4%의 시청률을 나타냈다. tvN '삼시세끼 바다목장'은 평균 시청률 8.8%(닐슨코리아 유료플랫폼 가구 기준)을 보였다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'보그맘' 첫방송이 전파를 탔다. MBC'보그맘'이 베일을 벗었다. 지난 15일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)이 유쾌한 출발을 알렸다. 이 날 방송된 ‘보그맘’ 첫 회에서는 ‘보그맘이 로딩 되었습니다’라는 부제로 시작됐다.  천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)을 다방면으로 테스트했다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다. 테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호 분)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 최율은 보그맘에게 달려가 안겼고, 최고봉과 한영철(최정원 분)은 그 모습을 흐뭇하게 바라봤다. 보그맘 또한 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말하며 훈훈함을 자아냈다. 방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 그려졌다. 특히 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비 분)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
역시 천의 얼굴…‘보그맘’ 양동근, 新 연기 변신 ‘성공’'천의 얼굴' 가수 겸 배우 양동근이 또 한 번 새로운 연기 변신에 나섰다.양동근은 15일 방송된 MBC 새 예능드라마 '보그맘' 첫 회에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역을 맡아 색다른 이미지를 보여줬다.숱한 드라마와 영화에서 많은 사랑을 받았던 양동근은 이날 세상에 다시 없을 천재 캐릭터 최고봉 역으로 첫 등장, 지적인 이미지와 함께 자신이 만든 보그맘(박한별)의 돌직구 독설 화법에 이내 당황하고 쑥스러워하는 코믹한 모습까지 다양한 매력들을 선보였다.보그맘과 함께 있을 때는 진지하게 빛나는 눈을 가진 천재 과학자의 모습으로, 하나뿐인 아들 최율(조연호) 앞에서는 '세젤다(세상 제일 다정한)' 아빠이자 가장으로, 절친 한영철(최정원)과 있을 때는 편하고 재미있는 친구로 다채로운 인물의 모습을 그만의 방식으로 자연스럽게 표현해 냈다. 특히 양동근은 감정을 읽어내는데 탁월한 보그맘 앞에서 만족, 설렘, 당황 등 미묘하게 달라지는 감정 변화를 디테일하게 그려내며 능청스런 연기를 완성해 냈다.드라마와 시트콤의 경계에 있는 새로운 장르의 예능 드라마에서 특유의 존재감으로 극의 몰입도를 높인 양동근의 활약으로 앞으로 로봇 보그맘과 어떠한 기묘한 호흡을 이어나갈 지 기대와 궁금증을 높였다.한편, 시트콤의 레전드 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등을 비롯해 ‘네 멋대로 해라’, 최근 출연작 ‘미씽나인’ 등 매 드라마마다 독보적이고 개성 강한 연기를 선사해온 양동근을 주축으로 새롭게 선보이는 '보그맘'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 이정현 기자] MBC 드라마 ‘보그맘’이 2%대 시청률로 시작했다.시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 15일 방송한 ‘보그맘’은 전국기준 시청률 2.7%를 기록했다. 동시간대 방송한 SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 코모도’는 각각 10.3%, 12.7%를, KBS2 교양 프로그램 ‘VJ특공대’는 4.4%로 ‘보그맘’에 앞섰다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=유지혜 기자] '천의 얼굴' 가수 겸 배우 양동근이 또 한 번 새로운 연기 변신에 나섰다. 양동근은 15일 방송된 MBC 새 예능드라마 '보그맘' 첫 회에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역을 맡아 색다른 이미지를 보여줬다.  숱한 드라마와 영화에서 많은 사랑을 받았던 양동근은 이날 세상에 다시 없을 천재 캐릭터 최고봉 역으로 첫 등장, 지적인 이미지와 함께 자신이 만든 보그맘(박한별)의 돌직구 독설 화법에 이내 당황하고 쑥스러워하는 코믹한 모습까지 다양한 매력들을 선보였다.  보그맘과 함께 있을 때는 진지하게 빛나는 눈을 가진 천재 과학자의 모습으로, 하나뿐인 아들 최율(조연호) 앞에서는 '세젤다(세상 제일 다정한)' 아빠이자 가장으로, 절친 한영철(최정원)과 있을 때는 편하고 재미있는 친구로 다채로운 인물의 모습을 그만의 방식으로 자연스럽게 표현해 냈다.  특히 양동근은 감정을 읽어내는데 탁월한 보그맘 앞에서 만족, 설렘, 당황 등 미묘하게 달라지는 감정 변화를 디테일하게 그려내며 능청스런 연기를 완성해 냈다.   드라마와 시트콤의 경계에 있는 새로운 장르의 예능 드라마에서 특유의 존재감으로 극의 몰입도를 높인 양동근의 활약으로 앞으로 로봇 보그맘과 어떠한 기묘한 호흡을 이어나갈 지 기대와 궁금증을 높였다.  한편, 시트콤의 레전드 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등을 비롯해 ‘네 멋대로 해라’, 최근 출연작 ‘미씽나인’ 등 매 드라마마다 독보적이고 개성 강한 연기를 선사해온 양동근을 주축으로 새롭게 선보이는 '보그맘'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC 박한별, 양동근 주연 MBC 예능드라마 '보그맘'이 첫 방송을 통해 신선함과 화제성을 동시에 잡는 데 성공했다.지난 15일 방송된 '보그맘' 첫 회에서는 '보그맘이 로딩 되었습니다'라는 부제로 이야기가 꾸며져 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)이 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)을 다방면으로 테스트하는 모습이 그려졌다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다. 테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호 분)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개 시켰고 최율은 보그맘에게 달려가 안겼다. 최고봉과 한영철(최정원 분)은 그 모습을 흐뭇하게 바라봤다. 보그맘 또한 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말하며 훈훈함을 자아냈다.'보그맘'은 방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 그려졌다. 특히, 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비 분)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마. '보그맘'은 박한별과 양동근이 이전에는 볼 수 없었던 캐릭터 소화와 남다른 연기 케미스트리를 선사하며 색다른 드라마로서 신선함을 전했다. 로봇 말투를 선사한 박한별과 도도한 이미지의 아이비, 로봇 개발자로서 독특한 캐릭터로 분한 양동근의 모습이 존재감을 드러내는 데 성공, 화제성을 이어가고 있다.'보그맘'은 여기에 MBC에서 처음 선보인 예능드라마라는 포맷이 향후 전개에 대한 기대감을 더욱 높였다.     ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]예능드라마 '보그맘'이 첫 방송을 통해 베일을 벗었다. 지난 15일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)이 유쾌한 출발을 알렸다. 이 날 방송된 '보그맘' 첫 회에서는 '보그맘이 로딩 되었습니다'라는 부제로 이야기가 꾸며졌다. 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)을 다방면으로 테스트했다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다.테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 최율은 보그맘에게 달려가 안겼고, 최고봉과 한영철(최정원)은 그 모습을 흐뭇하게 바라봤다. 보그맘 또한 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말하며 훈훈함을 자아냈다.방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 그려졌다. 특히, 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다. 한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로  매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’의 양동근과 박한별이 예상 외의 찰떡 케미로 호평을 받았다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 휴머노이드 엄마 보그맘(박한별 분)과 천재 로봇 공학자 최고봉(양동근 분), 그의 아들 최율(조연호 분)이 가족이 되어가는 과정이 그려졌다. 이날 최고봉은 세상을 떠난 아내 이미소의 얼굴을 가진 보그맘을 탄생시켰다. 인공지능에 감정 분석 능력을 가진 보그맘은 화려한 요리 실력과 먼지 한 톨 가만 두지 않는 완벽한 청소 실력으로 최고봉을 만족스럽게 했다.보그맘은 자신을 진짜 엄마로 믿고 있는 율이를 만나 “엄마도 보고 싶었어. 이제 엄마가 율이 옆에 껌딱지처럼 딱 붙어있을 거야”라고 약속해 최고봉을 감동하게 했다. 율이 또한 보그맘에게 해바라기를 선물하고는 화장실에서 혼자 엄마를 만났다는 감격에 눈물을 흘렸다.  이들은 율이가 최고봉의 친한 동생 한영철(최정원 분)이 신청한 영어유치원에 입학하면서 심상치 않은 일상을 보내게 됐다. 이 영어유치원은 엘레강스라는 사모임이 실권을 쥐고 있는 유명한 버킹검 유치원이었기 때문. 특히 엘레강스의 우두머리인 도도혜(아이비 분)가 보그맘의 원조인 이미소를 알고 있는 듯해 눈길을 끌었다.‘보그맘’은 첫 방송에서 B급 유머와 풍자를 적절히 섞어 신선함을 자아냈다. 인간인 척 하기 위해 고군분투하는 보그맘의 우스꽝스러운 행동, 엘레강스의 허세 가득한 모습이 인상적이었다. 엘레강스 멤버로 활약 중인 아이비, 최여진, 황보라와 이에 입단하기 위해 애쓰는 정이랑의 연기는 ‘보그맘’의 시트콤적 분위기를 한껏 살리기 충분했다.양동근과 박한별은 예상외의 ‘찰떡 케미’를 선보였다. 독특한 연기색으로 자신만의 영역을 확고히 하는 양동근과 통통 튀는 이미지가 강한 박한별의 만남은 어떤 케미를 만들지 궁금증을 자아냈던 바다. 두 사람의 투샷이 언뜻 상상가지 않았던 것도 워낙 색깔 강한 두 배우이기 때문이다.하지만 박한별은 미소를 짓고 딱딱한 말투로 0.01초까지 재는 보그맘을 제대로 표현해냈다. 마치 MBC 명품 시트콤인 ‘안녕 프란체스카’의 프란체스카 역인 심혜진을 연상케 하는 로봇 연기였다. 우스꽝스러운 화장을 하며 망가지는 것도 불사한 박한별의 연기가 기대감을 일으켰다.양동근은 두 말 할 필요 없었다. 아내의 죽음에 슬퍼하며 아이를 홀로 키우는 모습은 짠함을 일으켰고, 보그맘이 자신을 민망줄 때마다 진땀을 흘리면서도 버럭하는 모습은 ‘구리구리’의 모습이 언뜻 스쳤다. 보그맘과 천재 공학자의 숨막히는 빙고 게임 등은 박한별과 양동근의 케미가 꽤나 쫀쫀하다는 걸 느끼게 할 수 있는 장면이었다. 안 어울릴 듯 했던 두 배우가 B급 유머를 통해 독특한 하모니를 만들어냈다. 이는 ‘보그맘’의 신선한 대본 덕분이었다. 과연 양동근과 박한별이 앞으로 이 케미를 더욱 견고하게 만들어 시청률 반등에 성공할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘천의 얼굴’ 가수 겸 배우 양동근이 또 한 번 새로운 연기 변신에 나섰다. 양동근은 15일 방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’ 첫 회에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역을 맡아 색다른 이미지를 보여줬다. 숱한 드라마와 영화에서 많은 사랑을 받았던 양동근은 이날 세상에 다시 없을 천재 캐릭터 최고봉 역으로 첫 등장, 지적인 이미지와 함께 자신이 만든 보그맘(박한별 분)의 돌직구 독설 화법에 이내 당황하고 쑥스러워하는 코믹한 모습까지 다양한 매력들을 선보였다. 보그맘과 함께 있을 때는 진지하게 빛나는 눈을 가진 천재 과학자의 모습으로, 하나뿐인 아들 최율(조연호 분) 앞에서는 '세젤다(세상 제일 다정한)' 아빠이자 가장으로, 절친 한영철(최정원 분)과 있을 때는 편하고 재미있는 친구로 다채로운 인물의 모습을 그만의 방식으로 자연스럽게 표현해 냈다. 특히 양동근은 감정을 읽어내는데 탁월한 보그맘 앞에서 만족, 설렘, 당황 등 미묘하게 달라지는 감정 변화를 디테일하게 그려내며 능청스런 연기를 완성해 냈다. 드라마와 시트콤의 경계에 있는 새로운 장르의 예능 드라마에서 특유의 존재감으로 극의 몰입도를 높인 양동근의 활약으로 앞으로 로봇 보그맘과 어떠한 기묘한 호흡을 이어나갈 지 기대와 궁금증을 높였다. 한편, 시트콤의 레전드 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등을 비롯해 ‘네 멋대로 해라’, 최근 출연작 ‘미씽나인’ 등 매 드라마마다 독보적이고 개성 강한 연기를 선사해온 양동근을 주축으로 새롭게 선보이는 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능드라마 '보그맘' 첫 방송이 절반의 성공을 거뒀다. 시청률은 저조했지만 호평 속 입소문의 가능성을 남긴 것. 15일 방송된 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.방송에서는 보그맘과 최고봉의 첫 등장이 그려졌다. 최고봉은 보그맘에 다가가 귀걸이에 지문인식을 했고, 보그맘은 최고봉의 상태를 확인하며 눈을 떴다.보그맘은 "로딩이 완료되었습니다"라고 말하며 미소지었고, 각종 집안일을 하며 완벽한 주부로 탄생해 최고봉을 흐뭇하게 했다. 하지만 이어진 보그맘의 좌충우돌은 웃음을 자아냈다. 특히 보그맘은 최고봉 아들 최율의 생일을 맞아 유행하는 화장법을 배우기 위해 유튜브를 켠 후 화장을 따라 하기 시작했다.하지만 보그맘은 눈썹을 진하게 그리고, 입술은 반만 칠하는 등 유튜브 스타 박막례 할머니의 영상을 보며 메이크업을 따라해 최고봉을 경악하게 했다. 보그맘은 "얼른 지우라"며 질색하는 최고봉에게 "이게 최신 트렌드 화장법이다. 인터넷과 동영상 SNS에서 인기가 높다"고 설명해 웃음을 자아냈다. ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만에 MBC가 내놓은 예능드라마로 방송 전부터 관심을 모은 ‘보그맘’은 이날 첫 방송에서 독특한 콘셉트로 시청자의 시선을 사로잡았다. 제대로 병맛 코드가 통했다는 평이다.특히 양동근의 자연스러우면서도 맛깔나는 연기와 박한별의 웃지 못할 로봇 연기가 은근히 잘 어우러진다는 평이 많았다. 일부 시청자는 "'SNL'인 줄 알았는데 드라마라니"라는 감상평을 남기기도.   시청률은 아쉬웠다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘보그맘’은 전국기준 2.7%의 시청률을 기록했다.하지만 '보그맘'이 제대로 된 홍보가 이뤄지지 않은 상태에서 전파를 탔음에도 인터넷을 뜨겁게 달구고 있다는 점을 감안하면 향후 입소문을 타고 상승세를 이어갈 가능성이 적지 않아 보인다.psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] “로딩이 완료되었습니다.”‘로봇연기’를 한다는 평가를 받는다는 건 굴욕일 수 있겠지만 ‘보그맘’에서만은 다르다. AI 휴머노이드 로봇을 표현해야하기에 ‘보그맘’에서의 ‘로봇연기’는 극찬에 가깝다. 그런 연기를 박한별이 해내며 연기의 새로운 지평을 열었다.지난 15일 오후 첫방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’에서는 최고봉(양동근 분)의 손에서 완성된 보그맘(박한별 분)이 엄마로서 첫 발을 내딛은 모습이 그려졌다.박한별은 ‘보그맘’에서 보그맘 역을 맡았다. 보그맘은 사이보그 엄마로, 최고봉의 죽은 아내 이미소를 모델로 했다. 최고봉의 아내이자 최율(조연호 분)의 엄마로 철저히 프로그래밍 된 보그맘은 무엇보다 아들 최율의 양육과 최고의 엄마 역할을 수행할 수 있도록 만들어졌다. 로봇이기 때문에 프로그래밍된 대로 수행할 뿐, 궁금증이나 감정 따위는 없다.첫 등장부터 예사롭지 않았다. 최고봉의 집 내부에 위치한 비밀 연구소에서 안마의자 형태를 가진 충전기 속에 잠들어 있던 것. 귀에 있는 비밀 로그인 장치로 스위치를 켠 후, 보그맘은 최고봉을 인식했다. 인식을 완료한 보그맘은 환한 미소를 띄며 “로딩이 완료되었습니다”라고 말했다.프로그래밍 된 대로 보그맘은 집안일, 엄마로서의 기능을 완벽히 수행했다. 빨래, 요리 등 집안일은 정확하게 횟수에 맞춰 진행했고, 완성도도 높았다. 특히 상대방의 표정을 읽고 감정과 현재 상태를 읽어내기까지 해 최첨단 로봇으로서의 기능을 완벽하게 보여줬다.이 과정에서 박한별의 로봇연기가 빛났다. 처음으로 ‘로봇’이라는 캐릭터를 맡은 박한별은 로봇 특유의 감정 없는 말투와 시종일관 미소 짓는 표정으로 보그맘을 표현해냈다. 또한 버킹검 유치원으로 갈 때 보여준 걸음걸이 등은 박한별표 로봇연기의 정점이었다.일반적으로 어색한 연기를 할 때 붙는 수식어가 ‘로봇연기’다. 하지만 ‘보그맘’ 박한별에게만큼은 ‘로봇연기’는 그 어떤 칭찬보다 좋은 수식어다. 첫방송에서부터 완벽한 싱크로율로 ‘보그맘’으로 분한 박한별이 앞으로 보여줄 로봇연기에 기대가 모인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘보그맘’ 박한별이 로봇 연기를 성공적으로 해냈다. 인생캐릭터까지 얻을 모양새다.지난 15일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(박은정 최우주 극본, 선혜윤 연출) 1회에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근)의 손에서 사이보그 보그맘(박한별)이 탄생하는 모습이 그려졌다.이날 ‘보그맘’에서 최고봉은 보그맘을 다방면으로 테스트하며 신경 썼다. 보그맘은 완벽한 모습을 보였다. 최고봉의 속마음까지 완벽하게 읽었다. 테스트를 마친 후 아들 최율(조연호)과 보그맘이 재회했다. 보그맘은 “이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게”라며 최율을 향한 애정을 드러냈다.최고봉은 서울 청담동 최고급 유치원 ‘버킹검 유치원’에 최율을 입학시켰다. 부티나(최여진)와 구설수지(황보라) 등이 합격점을 줬기에 가능했다. 하지만 입학 첫 날부터 심상치 않은 눈빛을 받으며 험난한 유치원 생활을 예고했다.특히 ‘보그맘’에서 가장 돋보인 것은 박한별. 그는 최고의 아내이자 최율의 엄마로 철저하게 프로그래밍된 사이보그 보그맘 역을 맡은 만큼 로봇 연기로 극을 꽉 채웠다. 볼수록 흥미로운 로봇 연기를 보는 재미가 쏠쏠했다. 박한별과 양동근의 호흡 역시 기대 이상이었다.박한별의 로봇 연기에도 호평이 쏟아지고 있다. 기존에 볼 수 없었던 모습이기에 더욱 그럴 터. 인생 캐릭터를 경신할 것으로 보인다. 여기에 럭셔리 유치원의 엄마들 사이에서 고군분투하며 엉뚱하고 유쾌한 웃음까지 줄 전망.‘보그맘’은 첫 방송부터 성공적이다. 박한별은 앞으로 더 많은 모습을 보여줄 예정. 과연 어떤 로봇 연기를 펼쳐낼지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[동아닷컴] 
MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)이 유쾌한 출발을 알렸다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.15일 첫 방송된 ‘보그맘’ 에서는 ‘보그맘이 로딩 되었습니다’라는 부제로 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)을 다방면으로 테스트했다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다.테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 최율은 보그맘에게 달려가 안겼고, 최고봉과 한영철(최정원)은 그 모습을 흐뭇하게 바라봤다. 방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 그려졌다. 특히, 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다. 보그맘은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
예능드라마 <보그맘>이 첫 방송을 통해 베일을 벗었다. 지난 15일 방송된 MBC 예능드라마 <보그맘>(연출 선혜윤)이 유쾌한 출발을 알렸다. 이 날 방송된 <보그맘> 첫 회에서는 ‘보그맘이 로딩 되었습니다’라는 부제로 이야기가 꾸며졌다.  
천재 로봇 개발자 최고봉(양동근)은 자신이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)을 다방면으로 테스트했다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론 청소, 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다.테스트를 마친 최고봉은 아들 최율(조연호)의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시켰다. 최율은 보그맘에게 달려가 안겼고, 최고봉과 한영철(최정원)은 그 모습을 흐뭇하게 바라봤다. 보그맘 또한 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말하며 훈훈함을 자아냈다.방송 말미에서는 버킹검 유치원에 등원하는 보그맘과 최율의 모습이 그려졌다. 특히, 버킹검 유치원의 실세 도도혜(아이비)는 보그맘을 향해 심상치 않은 눈빛을 보내며 두 사람의 험난한 유치원 적응기를 암시했다. 한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로  매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양동근이 능청스러운 연기로 몰입도를 높였다 [MBN스타 김솔지 기자] 가수 겸 배우 양동근이 또 한 번 새로운 연기 변신에 나섰다.양동근은 지난 15일 방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’ 첫 회에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역을 맡아 색다른 이미지를 보여줬다. 숱한 드라마와 영화에서 많은 사랑을 받았던 양동근은 이날 세상에 다시 없을 천재 캐릭터 최고봉 역으로 첫 등장, 지적인 이미지와 함께 자신이 만든 보그맘(박한별 분)의 돌직구 독설 화법에 이내 당황하고 쑥스러워하는 코믹한 모습까지 다양한 매력들을 선보였다. 보그맘과 함께 있을 때는 진지하게 빛나는 눈을 가진 천재 과학자의 모습으로, 하나뿐인 아들 최율(조연호 분) 앞에서는 세젤다(세상 제일 다정한) 아빠이자 가장으로, 절친 한영철(최정원 분)과 있을 때는 편하고 재미있는 친구로 다채로운 인물의 모습을 그만의 방식으로 자연스럽게 표현해 냈다.특히 양동근은 감정을 읽어내는데 탁월한 보그맘 앞에서 만족, 설렘, 당황 등 미묘하게 달라지는 감정 변화를 디테일하게 그려내며 능청스런 연기를 완성해 냈다. 드라마와 시트콤의 경계에 있는 새로운 장르의 예능 드라마에서 특유의 존재감으로 극의 몰입도를 높인 양동근의 활약으로 앞으로 로봇 보그맘과 어떠한 기묘한 호흡을 이어나갈 지 기대와 궁금증을 높였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조성경기자] 배우 황보라가 ‘보그맘’에서 ‘구설수지’역을 완벽 소화하며 남다른 존재감을 과시했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.극중 ‘구설수지’로 등장하는 황보라는 유치원 내 사조직인 ‘엘레강스’의 서열 3인자로, 한때 걸그룹 ‘콜라걸스’로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했다. 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다.지난 1회 방송에서는 엘레강스 맘들의 개성 넘치는 캐릭터 소개가 이어졌다. 첫 등장부터 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라)가 화려한 명품 백, 고가의 의상으로 휘황찬란하게 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그 중에서도 구설수지(황보라)는 시종일관 SNS에 허세 가득한 설정샷을 찍어 올리며 관종력을 과시했다. 특유의 능청스러움과 맛깔 난 연기로 캐릭터 싱크로율 100%의 모습을 선보이며 재미를 더했다. 황보라가 표현하는 럭셔리한 듯, 코믹한 듯 그 찰진 완급 조절이 이 작품에 꼭 필요한 배우였음을 증명했다.첫 방송부터 독특한 캐릭터와 깨알 설정들로 꿀잼을 예고하고 있는 ‘보그맘’은 본격적으로 어떤 사건사고를 겪게 될지 기대감을 더하고 있다. 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.cho@sportsseoul.com사진|보그맘 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘보그맘’이 첫 방송됐다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 2.7%를 차지했다.이날 방송된 ‘보그맘’에서는 최고봉(양동근 분)의 손에서 완성된 보그맘(박한별 분)이 엄마로서 첫 발을 내딛은 모습이 그려졌다.비슷한 시간대 방송된 SBS ‘정글의 법칙’은 10.3%, 12.7%를, KBS2 ‘VJ 특공대’는 4.4%를 기록했다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 양동근, 박한별, 아이비, 최여진, 황보라 등이 출연한다. 매주 금요일 오후 9시50분 방송된다./lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC 제공▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자]‘천의 얼굴’ 가수 겸 배우 양동근이 또 한 번 새로운 연기 변신에 나섰다.양동근은 15일 방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’ 첫 회에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역을 맡아 색다른 이미지를 보여줬다. 숱한 드라마와 영화에서 많은 사랑을 받았던 양동근은 이날 세상에 다시 없을 천재 캐릭터 최고봉 역으로 첫 등장, 지적인 이미지와 함께 자신이 만든 보그맘(박한별)의 돌직구 독설 화법에 이내 당황하고 쑥스러워하는 코믹한 모습까지 다양한 매력들을 선보였다. 보그맘과 함께 있을 때는 진지하게 빛나는 눈을 가진 천재 과학자의 모습으로, 하나뿐인 아들 최율(조연호) 앞에서는 ‘세젤다(세상 제일 다정한)’ 아빠이자 가장으로, 절친 한영철(최정원)과 있을 때는 편하고 재미있는 친구로 다채로운 인물의 모습을 그만의 방식으로 자연스럽게 표현해 냈다.특히 양동근은 감정을 읽어내는데 탁월한 보그맘 앞에서 만족, 설렘, 당황 등 미묘하게 달라지는 감정 변화를 디테일하게 그려내며 능청스런 연기를 완성해 냈다. 드라마와 시트콤의 경계에 있는 새로운 장르의 예능 드라마에서 특유의 존재감으로 극의 몰입도를 높인 양동근의 활약으로 앞으로 로봇 보그맘과 어떠한 기묘한 호흡을 이어나갈 지 기대와 궁금증을 높였다. 한편, 시트콤의 레전드 ‘논스톱’, ‘뉴논스톱’ 등을 비롯해 ‘네 멋대로 해라’, 최근 출연작 ‘미씽나인’ 등 매 드라마마다 독보적이고 개성 강한 연기를 선사해온 양동근을 주축으로 새롭게 선보이는 ‘보그맘’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. cho@sportsseoul.com사진 출처| MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 1회 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'천의 얼굴' 가수 겸 배우 양동근이 또 한 번 새로운 연기 변신에 나섰다.양동근은 15일 방송된 MBC 새 예능드라마 <보그맘> 첫 회에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역을 맡아 색다른 이미지를 보여줬다.  
숱한 드라마와 영화에서 많은 사랑을 받았던 양동근은 이날 세상에 다시 없을 천재 캐릭터 최고봉 역으로 첫 등장, 지적인 이미지와 함께 자신이 만든 보그맘(박한별)의 돌직구 독설 화법에 이내 당황하고 쑥스러워하는 코믹한 모습까지 다양한 매력들을 선보였다. 보그맘과 함께 있을 때는 진지하게 빛나는 눈을 가진 천재 과학자의 모습으로, 하나뿐인 아들 최율(조연호) 앞에서는 '세젤다(세상 제일 다정한)' 아빠이자 가장으로, 절친 한영철(최정원)과 있을 때는 편하고 재미있는 친구로 다채로운 인물의 모습을 그만의 방식으로 자연스럽게 표현해 냈다.특히 양동근은 감정을 읽어내는데 탁월한 보그맘 앞에서 만족, 설렘, 당황 등 미묘하게 달라지는 감정 변화를 디테일하게 그려내며 능청스런 연기를 완성해 냈다.드라마와 시트콤의 경계에 있는 새로운 장르의 예능 드라마에서 특유의 존재감으로 극의 몰입도를 높인 양동근의 활약으로 앞으로 로봇 보그맘과 어떠한 기묘한 호흡을 이어나갈 지 기대와 궁금증을 높였다. 한편, 시트콤의 레전드 <논스톱>, <뉴논스톱> 등을 비롯해 <네 멋대로 해라>, 최근 출연작 <미씽나인> 등 매 드라마마다 독보적이고 개성 강한 연기를 선사해온 양동근을 주축으로 새롭게 선보이는 <보그맘>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박한별의 일상이 공개됐다 사진=박한별 SNS 배우 박한별이 세젤예(세상에서 제일 예쁜) 미모를 뽐냈다.박한별은 최근 자신의 인스타그램에 “볼따구 분장 #술주정뱅이”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 박한별이 카메라를 바라보며 포즈를 취하고 있다. 특히 붉어진 볼과 함께 도발적인 눈빛을 발산해 눈길을 끌고 있다.이를 본 누리꾼들은 “세젤예”, “여신강림이다”, “아 예쁘다”, “미모가 심쿵이네” 등의 반응을 보였다.한편 박한별은 지난 15일 첫 방송된 MBC ‘보그맘’에 출연했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’이 첫 방송에서 호평을 받은 가운데, 입소문 탄력을 받고 시청률 반등에 성공할 수 있을지 눈길이 모아진다. 지난 15일 오후 첫 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 인공지능 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)과 천재 로봇 공학자 최고봉(양동근 분), 그의 아들 최율(조연호 분)이 버킹검 유치원에 입성하는 모습이 그려졌다.최고봉은 아들 율이의 7번째 생일 선물로 보그맘을 선물했다. 아이를 낳다가 세상을 떠난 자신의 아내 이미소의 얼굴을 가진 휴머노이드 보그맘은 율이에게 “엄마도 보고 싶었어”라며 진짜 엄마가 된다. 율이는 보그맘이 로봇인 걸 까맣게 모른 채 감격해 눈물을 흘리고, 엄마에 매달리며 기뻐한다.  하지만 율이가 입학을 앞둔 영어 유치원인 버킹검 유치원의 실세 사조직인 엘레강스의 리더 도도혜(아이비 분)의 존재는 보그맘에 긴장감을 안겼다. 도도혜는 율이의 가족사진을 보며 보그맘의 모델이 된 이미소를 알고 있는 듯 했다. 일그러지는 얼굴과 달리, 율이의 입학을 허가해 의심을 샀다. 감정 없이 투명한 탓에 순수하게까지 보이는 보그맘, 그리고 온갖 암투과 험담을 통해 권력 세계를 형성하는 버킹검 유치원 엄마들과 엘레강스의 만남은 앞으로의 파란만장 일상을 예고했다. 특히 마지막 장면에서 보그맘을 노려보는 도도혜, 그런 도도혜를 보며 영문을 모르는 표정을 짓는 보그맘의 투샷이 의미심장했다.‘보그맘’은 MBC가 처음으로 시도하는 예능 드라마다. ‘우리 결혼했어요’ 등 MBC 간판 예능을 만든 선혜윤 PD가 메가폰을 잡아 기대감을 자아냈다. 독특한 연기색을 가진 양동근과 박한별의 만남도 기대 요인이었다. 하지만 파업으로 인한 냉랭한 분위기나 ‘예능 드라마’의 후발주자라는 점은 우려를 자아냈다.이런 우려를 첫 방송에서 보기 좋게 깬 ‘보그맘’. 시트콤을 연상케 하는 깔끔하고 위트 넘치는 연출, ‘병맛 코드’를 품고 노룩패스나 비선실세를 패러디한 풍자 솜씨는 높은 평가를 받을 만 했다. 깔깔 거리고 웃을 만한 ‘빅재미’는 아니었지만 확실히 세련된 B급 드라마임에는 분명했다.시청자들도 기대 이상이라는 반응을 보이고 있다. 많은 시청자들은 “이게 뭐지, 하고 보다 보니 첫 회를 다 봤다”라는 의견을 내놨다. ‘안녕 프란체스카’를 떠올릴 만한 신선함은 ‘보그맘’의 최고 무기였다. 최근 새로운 시청률 반등 요소로 손꼽히는 ‘입소문’을 타기 시작한 것이다.첫 방송의 시청률은 2%대지만, 몇몇 드라마들이 입소문을 타고 자체 최고 시청률을 경신해나가며 히트 드라마로 남은 사례들처럼 ‘보그맘’도 역주행 신화를 쓸 가능성이 충분하다. 과연 ‘보그맘’은 역전 드라마로 남을 수 있을까. 지금부터가 이들의 시작이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[OSEN=김보라 기자] 배우 박한별이 생애 처음으로 로봇을 연기해 눈길을 끌고 있다.15일 오후 첫 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’(극본 박은정, 연출 선혜윤)에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 싸이보그 보그맘(박한별 분)이 탄생하는 과정이 담겼다. 고봉은 아내 이미소(박한별 분)가 아들을 낳고 세상을 떠나자 그녀의 모습을 그대로 재현한 로봇 보그맘을 만드는 데 성공했다.보그맘은 최고봉의 아내이자 최율의 엄마로 철저히 프로그래밍 됐고 미모부터 지식까지 모든 면에서 완벽한 능력을 자랑했다. 청담동 최고급 버킹검 유치원에서는 추가 입학자 모집과 엄마들의 사조직 엘레강스 멤버 심사가 진행됐고 까다로운 심사과정을 통해 최율과 보그맘이 버킹검에 입성할 수 있게 됐다.엘레강스 멤버의 1인자 도도혜(아이비 분)와 故이미소가 어떠한 사연으로 얽혀있길래 보그맘을 바라보는 도혜의 눈빛이 심상치 않은지 궁금증을 유발한다.SF라고 착각하면 절대 안 괜찮은 이 드라마는 일종의 코미디라고 설명할 만큼 기존의 작품들과는 확실히 다른 드라마이자 새로운 스타일에 대한 도전이었다.입력 정보에 따라 현재 상태를 인식하고 인식 결과에 따라 수행할 명령을 처리하는, 인간 신경계 모델을 기반으로 뇌에 삽인된 네트워크를 통해 동작되는 휴머노이드 로봇을 주인공으로 삼았다는 게 분명 눈길을 끌기에 충분했다.무엇보다 전적으로 아이를 육아하는 엄마들의 녹록지 않은 현실을 반영한 것도 인상적이다. 요즘 대부분 가정에서 아이를 하나 또는 둘만 낳다보니 내 아이만 위하는 이기적인 엄마들이 있는 것도 사실인데, 이에 강남 출신 상류층 엄마들을 과장을 보태 풍자해 웃음을 안긴다.이번 작품에서 싸이보그를 연기한 박한별에게서 새로운 모습을 이끌어냈다. 외모의 변신부터 말투, 표정, 감정 등 기존 이미지를 벗어 던진 신선하고도 놀라운 변신을 보여준다. 남편 최고봉의 지시에 따라 행동하고 사물 및 주변 사람들과 대화하며 자기가 진짜 사람 엄마라고 착각하는 독특한 캐릭터를 맡은 그녀의 변신이 화제를 낳기에 충분해 보인다.더불어 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑 등 배우들 역시 자신들이 품고 있던 매력의 절정을 선보였다. 각자 활동에서 뛰어난 성과를 보였던 이들의 만남이 만들어내는 시너지 효과는 시청자들의 기대를 저버리지 않을 것 같다./purplish@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 권현빈이 스웨그 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신했다. MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’에서 권현빈은 외국에서 자라서 자유롭고 스웩 넘치는 버킹검 유치원 선생님인 '권현빈' 역을 맡아 첫 연기를 선보였다. 지난 15일 첫방송에서 권현빈은 보그맘(박한별 분)을 처음 만나는 장면이 그려졌다. 보그맘은 권현빈을 본 즉시 그의 직업과 특이사항 ‘라임 맞춰 말하기’, ‘훅으로 말하기’를 스캔했다. 이어 권현빈은 등교하는 학생들에게 “왓츠 업(What’s up)”이라고 인사를 건네며, 아이들 눈높이에 맞춰 귀여운 동작으로 인사를 하며 시청자들에게 웃음을 자아냈다. 이어진 예고편에서는 그는 박한별에게 “완전 아름다우십니다”라고 얘기하며, 앞으로의 전개에 대해 기대감을 더하고 있다. 소속사는 “첫 연기에 도전하는 권현빈은 좋은 평가를 들을 수 있도록 연기 연습에 매진하고 있다”라며, “앞으로 그의 다양한 매력을 볼 수 있으니 많은 활약 기대해 달라”고 당부했다. 한편, 권현빈이 출연하는 MBC 드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 방송캡처'보그맘' 권현빈이 5분 존재감을 내뿜었다.15일 첫 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 천재 과학자 최고봉(양동근)은 보그맘(박한별)을 만들어냈다.아들 율(조연호)이 태어난 날 죽은 아내 미소(박한별)를 본 따 만든 것. 아들 최율은 복권 당첨보다 힘들다는 버킹검 유치원에 입학 대기자로 있다가 입성하게 된 상황.버킹검 유치원은 엘레강스 멤버들인 학부형 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라) 등이 장악하고 있었다.이날 보그맘은 유치원에 도착하자 가장 먼저 권현빈과 마주쳤다.보그맘은 권현빈을 보고 ‘특이사항 라임 맞춰 말하기, 훅으로 말하기, 중요도 별 4개’라며 신상을 파악했다. 권현빈은 보그맘을 보고 반색했지만 이내 자녀인 율이 오지 않았다는 사실에 놀라워했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] '보그맘' 황보라의 열연이 심상찮다. 배우 황보라가 '보그맘'에서 구설수지 역을 완벽 소화하며 남다른 존재감을 과시했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.극중 구설수지로 등장하는 황보라는 유치원 내 사조직인 엘레강스의 서열 3인자로, 한때 걸그룹 '콜라걸스'로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했다. 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다.지난 1회 방송에서는 엘레강스 맘들의 개성 넘치는 캐릭터 소개가 이어졌다. 첫 등장부터 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라)가 화려한 명품 백, 고가의 의상으로 휘황찬란하게 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.그 중에서도 구설수지(황보라)는 시종일관 SNS에 허세 가득한 설정샷을 찍어 올리며 관종력을 과시했다. 특유의 능청스러움과 맛깔 난 연기로 캐릭터 싱크로율 100%의 모습을 선보이며 재미를 더했다. 황보라가 표현하는 럭셔리한 듯, 코믹한 듯 그 찰진 완급 조절이 이 작품에 꼭 필요한 배우였음을 증명했다.첫 방송부터 독특한 캐릭터와 깨알 설정들로 꿀잼을 예고하고 있는 ‘보그맘’은 본격적으로 어떤 사건사고를 겪게 될지 기대감을 더하고 있다. 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.사진='보그맘' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박한별 인스타그램 캡처'보그맘'에 출연중인 박한별의 일상사진이 네티즌들 사이에서 화제다. 박한별은 최근 자신의 인스타그램에 "볼따구분장#술주정뱅이"이라는 글과 함께 사진을 공개했다. 게재된 사진 속 박한별은 캐쥬얼한 셔츠 차림에 도도한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 그의 긴머리와 인형같은 옆모습이 눈길을 사로잡는다.한편 mbc '보그맘'은 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 해프닝을 그린다. 매주 금요일 9시50분 방송.디지털뉴스본부 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]‘보그맘’ 권현빈이 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신했다. 
보그맘 권현빈지난 15일 첫 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’에서는 극 중 권현빈이 외국에서 자라 자유롭고 스웩 넘치는 버킹검 유치원 선생님 ‘권현빈’ 역을 소화하는 모습이 공개됐다. 보그맘(박한별 분)은 권현빈을 본 즉시 그의 직업과 특이사항 ‘라임 맞춰 말하기’, ‘훅으로 말하기’를 스캔했다. 이어 권현빈은 등교하는 학생들에게 “왓츠 업(What’s up)”이라고 인사를 건네며, 아이들 눈높이에 맞춰 귀여운 동작으로 인사를 하며 시청자들에게 웃음을 자아냈다.이어진 예고편에서는 그는 박한별에게 “완전 아름다우십니다”라고 얘기해 앞으로의 전개에 대해 기대감을 더하고 있다.소속사 측은 “첫 연기에 도전하는 권현빈은 좋은 평가를 들을 수 있도록 연기 연습에 매진하고 있다”며 “앞으로 그의 다양한 매력을 볼 수 있으니 많은 활약 기대해 달라”고 당부했다.한편, MBC 드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.사진=MBC ‘보그맘’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 예능드라마 '보그맘'의 양동근과 박한별이 첫 회부터 개성 넘치는 연기로 시청자의 시선을 사로잡는 데 성공했다.양동근과 박한별은 지난 15일 방송된 '보그맘'에서 각각 천재 로봇 개발자와 사이보그로 등장했다.'보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들 최율(조연호)이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 이야기를 담아낸 작품.최고봉은 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 만든다. 보그맘은 사람의 얼굴을 보고 감정 상태와 중요도를 파악하는 것은 물론이고 청소와 요리, 집안일 등 다양한 기능에서 완벽함을 자랑했다.'보그맘'을 통해 브라운관에 복귀한 양동근은 다소 엉뚱하면서도 천재적인 로봇 개발자의 얼굴부터, 하나밖인 아들 앞에서는 모든 것을 내줄 수 있는 아들 바보의 모습까지 다양한 감정을 표현해내며 극의 몰입을 도왔다.사이보그로 변신한 박한별은 또렷한 이목구비에서 나오는 화려한 외모를 망가뜨리는 것까지 주저하지 않았다. 특히 박막례 할머니 메이크업을 따라하는 장면에서 다소 우스꽝스럽게 보일 수 있는 얼굴 화장까지 거침없이 도전하며 캐릭터에 유쾌함을 덧입혔다.인간과 로봇, 양동근과 박한별이 만들어갈 기묘한 호흡은 '보그맘'의 관전 포인트 중 하나다. 이들은 드라마와 시트콤의 경계에 있는 '보그맘'을 통해 드라마와 웃음까지 시청자에게 함께 전달하며 앞으로 이어질 이야기에 대한 호기심을 높였다.'보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
15일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' (사진='보그맘' 캡처)2012년 '엄마가 뭐길래' 이후 MBC가 5년 만에 선보인 시트콤 겸 예능드라마 '보그맘'이 마침내 베일을 벗었다. 15일 방송된 MBC '보그맘'에서는 완벽하지만 엉뚱한 매력이 있는 보그맘(박한별 분)의 인간생활 적응기가 펼쳐졌다.천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)은 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘을 탄생시켰다. 최고봉의 아들 최율(조연호 분)이 태어나던 날 세상을 떠난 아내 이미소(박한별 분)의 얼굴과 똑같은 외모로.최고봉은 보그맘이 정상 작동하는지 살피기 위해 여러 가지 테스트를 거쳤다. 보그맘은 청소, 요리, 집안일 등의 기능을 수행할 뿐 아니라 그동안의 데이터를 통해 사람의 말과 감정 의미를 스스로 파악, 해석하는 능력까지 갖췄다. 한마디로 '완벽' 그 자체였다.최고봉은 최율의 7번째 생일을 맞아 보그맘을 소개시키기로 했다. 보그맘은 율에게 잘 보이기 위해 박막례 할머니의 메이크업 영상을 따라해 개성 넘치는 눈썹을 그렸다.보그맘은 "데이터 검색 결과 동영상 조회수 1위의 최신 메이크업이라 선택했다"며 자랑스럽게 말했지만 최고봉은 "함부로 얼굴에 장난치지 마"라며 화장을 지우라고 종용했다.돌아온 엄마를 보고 최율은 기쁨을 감추지 못했다. 보그맘 역시 "이제 엄마가 율이 옆에 딱 붙어 있을게"라고 말해 보는 사람들의 마음까지 훈훈하게 했다.첫 방송에서는 AI 휴머노이드 로봇이라는 보그맘의 독특한 설정이 드러나는 부분이 많았다. 보그맘은 아들 최율과의 대화에서 '껌딱지'라는 말의 의미를 추론하는가 하면, 머리가 너무 커 나오다 걸렸다는 에피소드를 들은 후 출산 과정을 설명했다.또, 최고봉의 조력자 한영철(최정원 분)에게 자신이 로봇이라는 사실을 들키지 않기 위해 캐릭터 분석을 하는 장면도 등장했다. 분석결과가 나오는 컴퓨터 화면, 자막 등을 적극 활용해 예능드라마로서의 '자유로움'을 마음껏 뽐내기도.한편, 이날 방송 말미에는 상류층의 유치원 버킹검 유치원에 입성하는 최율과 보그맘의 모습이 그려져 궁금증을 자아냈다. 최율은 유아용 오토바이를 끌고 혼자 유치원에 갔고, 보그맘도 따로 출발해 유치원 선생님(권현빈 분)과 다른 엄마들이 놀라워하는 장면이 담겼다. 시청률 집계기관 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 '보그맘' 첫 방송 시청률은 2.7%였다. '보그맘'은 매주 금요일 방송될 예정이다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
<보그맘> 1회 TV 성적표 
시트콤의 대가 MBC에서 오랜만에 내 놓은 예능드라마 <보그맘>이 첫방송을 했다. 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마 <보그맘>은 시트콤과 정극을 오가는 은근한 베테랑 연기자 양동근과 사이보그 역이어도 미모는 더욱 빛난 박한별이 출연하여 주된 배경을 이끌었다. 이에 더해 최고의 치맛바람을 선보일 '버킹검 유치원'의 엄마들인 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑의 철면피 연기는 근래들어 보기 드문 환상의 팀웍을 선보였다. 뿐만 아니라 양동근의 조력자 역할로 나오는 최정원과 '버킹검 유치원'의 개성있는 선생님 역할의 권현빈, 어른들 사이에서 천진함과 귀여움, 깜찍함을 담당한 아역배우들까지 어우러져 유치원을 배경으로 엄마들의 치맛바람 사이에서 과연 인간의 모성애와 인공지능을 탑재한 로봇의 철저히 프로그래밍된 육아 중에 어떤 것이 더 진정으로 아이들의 마음을 공감하고 완벽한 가정으로 만들어 주는지 대결은 시작되었다.  
 
GOOD-아들을 위해 만든 사이보그엄마 설정, 정말 신선해 ★★★★★-박막례 할머니, 노룩패스 등 최신 트랜드 풀장착 ★★★★★야동보는 할아버지, 변변찮은 취준생 시대는 가고 이제는 인공지능을 탑재한 사이보그가 주인공이다. 천재 로봇 개발자 최고봉 박사가 아이를 낳다 죽은 사랑하는 아내와 똑 같은 모습을 한 로봇을 만들어 엄마를 그리워하는 아이에게 자신이 줄 수 없는 모성애를 주려하다니! 이토록 기발하면서도 벌써부터 감동적인 신선한 기획은 정말 칭찬할만 하다. 막장의 황당한 설정보다 훨씬 납득이 되고 보그맘의 행동과 이런 보그맘을 설계한 최고봉 박사에게 절로 공감되는 스토리였다. 사이보그 엄마라는 어려운 설정을 어제 방영시간 내내 황당한 걸음걸이, 반복되는 움직임, 우스꽝스러운 동작으로 하드케리한 박한별도 대단했다. 박한별의 역할이 어디 그 뿐이랴. 예쁜 외모에 유튜브 스타 박막례 할머니의 메이크업으로 잊지 못할 비주얼도 시청자들에게 선사하며 극의 트랜디함을 보여주었다. 물론 아역배우 조연호를 통한 '노룩 패스' 또한 빵 터지는 웃음을 안겼다 도도혜, 부티나, 구설수지, 유귀남으로 불리던 엘레강스 맘 멤버들인 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑의 연기 또한 인상적이었다. 시트콤다운 막강한 캐릭터를 갖추고 캐릭터에 걸맞는 대사, 행동까지 보여준 이들 덕분에 보는 내내 입가에서 웃음이 떠나지 않았다.  
 
BAD-매끄럽지 못한 구성 ☆☆☆☆☆-고르지 못한 캐릭터들의 개성 ☆☆☆☆☆기존 MBC 시트콤의 매력은 출연자 모두가 누구 하나 빠지거나 밑지지 않는 강력한 캐릭터를 가지고 있기에 누구의 에피소드가 메인이 되더라도 흥미나 재미의 기울기에 큰 차이가 없었다. 그렇기에 모든 출연자들이 고른 사랑을 받았고 타이틀도 불멸의 인기를 얻게 되었다. 오랜만의 예능 드라마의 부활이기에 기대가 컸던 탓인지, 일일 시트콤이 아닌 주간 단위의 편성이어서인지 첫 방송에서는 주요 인물들에 대한 비중이 더 커서 캐릭터 사이의 균형은 떨어졌다. 주요 배경 설명에 좀 더 집중하다보니 장면과 장면이 촘촘하게 연결되기 보다는 덩어리로 뚝뚝 끊어지는 느낌도 있었다.  하지만 배경설명과 워밍업 단계인 첫방송은 끝났고 본격적인 보그맘의 대외 활동이 예고되어 있는 다음회차부터는 보그맘과 부딪히는 캐릭터들 사이의 다양한 케미들이 본격화 될 것이기에 기대되는 바이다.  MBC <보그맘>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.  iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '보그맘' 방송 캡처MBC 새 드라마 ‘보그맘’에서 배우 박한별이 유튜버 박막례 할머니의 메이크업을 따라해 화제가 되고 있다.15일 첫 방송된 보그맘에는 엄마 역할을 수행하도록 프로그래밍 된 사이보그맘 이미소(박한별 역)가 등장했다. 남편 최고봉(양동근 역)이 태어나자마자 엄마를 잃은 아들 최율(조연호 역)의 7살 생일을 축하하기 위해 만든 보그맘은 율과의 첫 만남을 위해 화장을 했다. 보그맘은 인기 유튜버인 박막례 할머니의 ‘계모임 메이크업’을 따라한 후 남편 최고봉에게 보여줬다. 최고봉은 짙은 눈썹, 초록색 아이섀도에 놀라며 “당장 지워. 안 한 게 더 예뻐”라고 말했다.영상에서 보그맘은 박막례 할머니의 동영상을 틀어놓고 “눈썹을 하늘까지 올려부러야 쓰겄네” “속눈썹이 뽑혀 나가는 느낌으로”등의 멘트를 따라하며 화장에 열중한다. 베이스, 아이브로우, 섀이딩 등 거의 완벽하게 ‘풀 메이크업’을 완성했지만 다소 과한 느낌때문에 우스꽝스러워 보였다. 결국 보그맘은 화장을 전부 지우고 수수한 맨얼굴로 율이를 만났다. 
사진=MBC '보그맘' 방송 캡처매주 금요일 오후 9시50분에 방송되는 보그맘은 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉이 국가 극비 프로젝트 진행과 극한 육아를 대신해줄 아내를 만들기 위해 창조해낸 사이보그맘의 이야기를 담은 드라마다. 특히 율이가 청담동의 최고급 ‘버킹검 유치원’에 입학하게 되면서 보그맘 이미소와 유치원 사조직 ‘엘레강스 맘’들과의 묘한 기싸움을 유쾌하게 그려낼 예정이다. 드라마에는 아이비, 최여진, 황보라도 출연한다.박은주 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=박한별 인스타그램 '보그맘' 박한별이 동안 미모를 자랑했다.박한별은 최근 자신의 인스타그램에 "#교복을 또 입을수있다니 행벅해 #보그맘 잠시 #고딩"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 자신 속 박한별은 교복을 입은 채 셀카를 찍고 있다. 특히 박한별은 34세라는 나이가 무색할 만큼 교복을 완벽 소화해 동안 미모를 자랑했다.한편, 박한별은 MBC 금요드라마 '보그맘'에 출연 중이다. 한 천재 로봇 개발자 '최고봉(양동근)' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘(박한별)'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. 오후 9시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
드라마 '보그맘'. 사진=MBC 홈페이지지난 15일 첫 전파를 탄 MBC 드라마 '보그맘'이 시청률 꼴지를 기록했다.  시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 보그맘의 전국기준 시청률 2.7%에 그쳤다. 동시간대 방송한 프로그램들 중 최하 성적표다.동시간대 방송한 SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙 in 코모도' 1부와 2부는 각각 10.3%, 12.7%를 올렸다. KBS2 교양 프로그램 'VJ특공대'의 시청률은 4.4%였다.보그맘은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근), 그의 손에서 태어난 인공지능(AI) 로봇 아내인 보그맘(박한별 등이 겪는 이야기를 다룬 드라마다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘보그맘’ 양동근이 또 한 번 새로운 연기 변신에 나섰다.양동근은 지난 15일 방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’ 1회에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역을 맡아 색다른 이미지를 보여줬다.숱한 드라마와 영화에서 많은 사랑을 받았던 양동근은 이날 세상에 다시 없을 천재 캐릭터 최고봉 역으로 첫 등장, 지적인 이미지와 함께 자신이 만든 보그맘(박한별)의 돌직구 독설 화법에 이내 당황하고 쑥스러워하는 코믹한 모습까지 다양한 매력들을 선보였다.보그맘과 함께 있을 때는 진지하게 빛나는 눈을 가진 천재 과학자의 모습으로, 하나뿐인 아들 최율(조연호) 앞에서는 '세젤다(세상 제일 다정한)' 아빠이자 가장으로, 절친 한영철(최정원)과 있을 때는 편하고 재미있는 친구로 다채로운 인물의 모습을 그만의 방식으로 자연스럽게 표현해 냈다.특히 양동근은 감정을 읽어내는데 탁월한 보그맘 앞에서 만족, 설렘, 당황 등 미묘하게 달라지는 감정 변화를 디테일하게 그려내며 능청스런 연기를 완성해 냈다.드라마와 시트콤의 경계에 있는 새로운 장르의 예능 드라마에서 특유의 존재감으로 극의 몰입도를 높인 양동근의 활약으로 앞으로 로봇 보그맘과 어떠한 기묘한 호흡을 이어나갈 지 기대와 궁금증을 높였다.한편 ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘보그맘’ 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
양동근이 '보그맘'에 출연 중이다. MBC가수 겸 배우 양동근이 또 한 번 새로운 연기 변신에 나섰다.양동근은 지난 15일 방송된 MBC 새 예능드라마 '보그맘' 첫 회에서 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역을 맡아 색다른 이미지를 보여줬다.숱한 드라마와 영화에서 많은 사랑을 받았던 양동근은 이날 세상에 다시 없을 천재 캐릭터 최고봉 역으로 첫 등장, 지적인 이미지와 함께 자신이 만든 보그맘(박한별 분)의 돌직구 독설 화법에 이내 당황하고 쑥스러워하는 코믹한 모습까지 다양한 매력들을 선보였다.보그맘과 함께 있을 때는 진지하게 빛나는 눈을 가진 천재 과학자의 모습으로, 하나뿐인 아들 최율(조연호 분) 앞에서는 '세젤다(세상 제일 다정한)' 아빠이자 가장으로, 절친 한영철(최정원 분)과 있을 때는 편하고 재미있는 친구로 다채로운 인물의 모습을 그만의 방식으로 자연스럽게 표현해 냈다. 특히 양동근은 감정을 읽어내는데 탁월한 보그맘 앞에서 만족, 설렘, 당황 등 미묘하게 달라지는 감정 변화를 디테일하게 그려내며 능청스런 연기를 완성해 냈다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 모델 권현빈이 '보그맘'에서 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신했다.15일 방송된 MBC '보그맘' 1회에서는 버킹검 유치원 선생님으로 분한 권현빈의 모습이 그려졌다. 외국에서 성장해 자유롭고 스웩 넘치는 인물을 연기했다.이날 권현빈은 보그맘(박한별)과 첫 만남을 가졌다. 보그맘은 권현빈을 본 즉시 그의 직업과 특이사항 '라임 맞춰 말하기', '훅으로 말하기'를 스캔했다. 이어 권현빈은 등교하는 학생들에게 "왓츠 업"(What’s up)이라고 인사를 건넸다. 아이들 눈높이에 맞춘 동작으로 웃음을 자아냈다.이어진 예고편에서는 보그맘에게 "완전 아름다우십니다"라고 얘기하며, 앞으로의 전개에 대해 기대감을 더하고 있다. 권현빈 소속사 측은 "첫 연기에 도전하는 권현빈은 좋은 평가를 들을 수 있도록 연기 연습에 매진하고 있다"라며, "앞으로 그의 다양한 매력을 볼 수 있으니 많은 활약 기대해 달라"고 당부했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하면서 벌어지는 이야기를 그린 예능 드라마다.[사진 = MBC '보그맘' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[사진제공=MBC '보그맘']'보그맘'이 첫방송하자 신선하다는 반응들이 쏟아지고 있다. 15일 첫방송한  ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 박한별이 보그맘으로 로봇 연기로 시선을 끌었다. 양동근, 아이비, 권현빈 등이 출연해 드라마를 풍성하게 채웠다. 특히 인기 유튜버를 따라한 메이크업으로 웃음을 안겼다. 또한 방송 후반 박한별과 아이비가 엮여있는 악연이 예고돼 궁금증을 자아냈다. "생각보다 재미있다", "금요일 하루만 해서 아쉽다", "박한별 로봇 연기 잘하네", "예능 드라마라 시트콤 느낌 재미있다", "드라마가 유머러스하고 신선하다", "박한별 인생 캐릭터 만났네" 등의 반응이 있었다. 반면 "과장된 연기들이 불편했다" 등의 일부 지적도 있었다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박한별의 ‘진짜 로봇연기’가 시청자들의 엇갈린 반응을 불러 일으켰다.15일 방송된 MBC 금요드라마 <보그맘>은 16일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전국 평균 시청률은 2.7%를 기록했다. 
‘보그맘’에 출연한 박한별. MBC첫 회에서는 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 힘으로 태어난 인공지능 로봇 아내 겸 엄마인 보그맘(박한별)이 아들 최율(조연호)과 함께 버킹검유치원에 입성하는 이야기를 그렸다.첫 방송 후 시청자들 사이에서는 예능 프로그램을 보는 듯한 편집과 배우들의 과장된 연기를 두고 신선하다는 평과 어색하다는 평이 엇갈렸다.동시간대 방송한 SBS TV 예능 프로그램 <정글의 법칙 인 코모도>는 전국 평균 시청률 10.3-12.7%로 종영했다.마지막회에는 현실에서도 친한 친구인 김병만과 이수근이 서로의 우정을 확인하며 코모도에서의 여정을 마무리하는 모습이 담겼다.김병만은 코모도 편 촬영 후인 최근 스카이다이빙 훈련 중 척추를 다쳐 후속편인 <정글의 법칙 인 피지>에는 참여하지 못하게 됐다. 전날 방송 말미에는 족장 없는 <정글의 법칙> 팀의 험난한 여정이 예고됐다. 피지 편 첫 회는 22일 방송한다.tvN 예능 <삼시세끼 바다목장 편>도 평균 시청률(유료플랫폼) 8.8%를 기록하며 순항했다.전날 방송에서는 게스트로 등장한 설현이 솔직담백한 매력으로 ‘득량도 삼형제’와 스스럼없이 친해지고 목장 일도 함께하는 모습을 보여 호감을 샀다.<윤진근 온라인기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
아이비. 사진| 아이비 인스타그램 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] 배우 아이비가 9등신 기럭지로 청청패션을 소화해 눈길을 끈다.16일 아이비는 자신의 인스타그램에 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 아이비는 최근 자신이 론칭한 브랜드의 패션을 입고 카메라를 응시하고 있다. 아이비는 롱 청재킷과 청바지를 완벽히 소화해내며 빼어난 몸매를 자랑했다. 특히, 카리스마 넘치는 눈빛으로 고혹적인 분위기를 자아내 눈길을 끌었다. 한편, 아이비는 15일 첫방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 도도혜 역을 맡아 열연 중이다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 보그맘 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] MBC 새 금요드라마 ‘보그맘’이 화제가 디고 있다.지난 15일 첫 방송된 ‘보그맘’에서는 인공지능 분야 천재 개발자 최고봉(양동근)이 자신의 아들을 위해 싸이보그인 보그맘(박한별)을 개발하는 데 성공하는 모습이 그려졌다. 이날 싸이보그인 보그맘 역할을 맡은 박한별의 자연스러운 로봇 연기에 시청자들의 호평이 줄을 잇고 있다. 인형같은 비주얼은 물론 로봇 같은 몸동작과 대사톤이 자연스러웠다는 평. 이런 가운데 로봇 연기의 상징과도 같은 젝스키스 멤버 장수원이 함께 언급되고 있어 눈길을 모으고 있다.‘보그맘’ 첫 방송과 관련해 네티즌들은 “minj**** 박한별이랑 배역이 잘 어울리네” “qocn**** 진짜 X맛인데 계속 보게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 다 봤음” “inth**** 나름 신선하고 재밌었음” “wldo*** 배역이 신선하고..연기가 어색하지 않아서 볼만했었어” “naya**** 다들 웃김” “guss**** 걍 시트콤 보는 느낌. 오랜만에 웃으면서 볼만한 드라마 나왔네” “hanl**** 박한별 여전히 곱다!!! 역할이 로봇이라 그런가 ㅋㅋ연기가 전혀 어색하지 않아.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 미안 한별” “akrt**** 엉성해서 더 웃김” “sung**** 인생캐릭터를 만난 박한별ㅋㅋ완전 재미있음” “kevi**** 재밌었음. 휴머노이드 박한별” “gudx**** 양동근이 나오면 일단 닥치고 봐야지” “za03**** 장수원을 쓰지 로봇 연기 1인자” “jms5**** 발연기해도 될만한 배역이네” “vcut**** 장수원도 어울리겠다. 로봇 연기” “wcjs**** 로봇역할을 맡으니 박한별의 사이보그 연기가 아주 잘 어울리네” “gray**** 로봇이라 로봇연기해도 머라 안할 듯” “alic**** 재밌음. 끝까지 다 봄. 박한별 신의 한수 만난 듯. 예쁘고 잘 어울림. 내용도 재미남” 등의 반응이다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=박한별 SNS'보그맘' 박한별의 연기 변신이 화제인 가운데, 그의 학창시절 모습이 재조명되고 있다.박한별은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#교복을 또 입을수있다니 행벅해 #보그맘 잠시 #고딩" 이라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.해당 사진에는 교복을 입고 거울 앞에서 셀카를 찍고 있는 박한별의 모습이 담겨 있다. 특히 과거 원조 얼짱 시절을 연사케 하는 동안 미모가 눈길을 끈다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
보그맘 (사진=방송캡처) '보그맘' 양동근이 또 한 번 연기 변신을 선보였다. 15일 방송된 새 예능드라마 '보그맘' 첫 회에서 배우 양동근은 7년 전 아이를 낳자마자 죽은 아내를 모티브로 만든 AI 휴머노이드 로봇 보그맘을 개발하는 천재 로봇 개발자 최고봉 역을 맡아 색다른 이미지를 보여줬다.  숱한 드라마와 영화에서 많은 사랑을 받았던 양동근은 이날 세상에 다시 없을 천재 캐릭터 최고봉 역으로 첫 등장, 지적인 이미지와 함께 자신이 만든 보그맘(박한별 분)의 돌직구 독설 화법에 이내 당황하고 쑥스러워하는 코믹한 모습까지 다양한 매력을 발산했다. 또 보그맘과 함께 있을 때는 진지하게 빛나는 눈을 가진 천재 과학자의 모습으로, 하나뿐인 아들 최율(조연호 분) 앞에서는 '세젤다(세상 제일 다정한)' 아빠이자 가장으로, 절친 한영철(최정원 분)과 있을 때는 편하고 재미있는 친구로 다채로운 인물의 모습을 그만의 방식으로 자연스럽게 표현해 냈다. 특히 양동근은 감정을 읽어내는데 탁월한 보그맘 앞에서 만족, 설렘, 당황 등 미묘하게 달라지는 감정 변화를 디테일하게 그려내는 능청스런 연기는 폭소를 자아냈다. 드라마와 시트콤의 경계에 있는 새로운 장르의 예능 드라마에서 특유의 존재감으로 극의 몰입도를 높인 양동근의 활약으로 앞으로 로봇 보그맘과 어떠한 기묘한 호흡을 이어나갈지 기대와 궁금증을 높이고 있다. 한편 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘보그맘’을 통해 오랜만에 모습을 드러낸 아이비의 과거 란제리 화보가 화제다. 온라인커뮤니티에는 ‘보그맘 도도혜, 아이비의 반전 화보 모음’이라는 제목의 게시물과 함께 아이비의 과거 화보가 재조명 되고 있다. 사진 속 아이비는 과거 게스 언더웨어와 진행한 화보로, 아이비는 매혹적인 자태를 뽐내 호평을 받았다. 아이비는 2005년 ‘마이 스윗 앤 프리 데이’로 데뷔해 여자 솔로 가수로 인지도를 얻었다. 이후 뮤지컬 배우로 활동 중이다. ‘보그맘’은 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉 손에서 사이보그가 탄생해 벌어지는 드라마다. 아이비는 극 중 도도혜 역을 맡아 남다른 존재감을 뽐내고 있다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 배우 박한별이 색다른 로봇 연기로 안방에 즐거움을 선사했다.15일 첫 방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정, 연출 선혜윤) 1회에서는 최고봉(양동근)이 아들에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 보그맘(박한별)을 만드는 얘기가 그려졌다.보그맘은 AI 천재 개발자 최고봉이 제조한 사이보그 로봇이었다. 아들 최율(조연호)이 태어난 날 세사을 떠난 실제 엄마와 똑같은 외모를 지닌 엄마를 만들어낸 것. 역할은 더 완벽해졌다.보그맘은 청소부터 요리까지 못하는 게 없었다. 게다가 풍부한 지식과 교양, 아름다운 외모까지 모자람이 없어보였다. 보그맘은 상류층 엄마들의 세계에 진출하기까지 했다. 이날 박한별은 사이보그에 맞춘 말투로 이미지 변화를 시도했다. 감정이 배제된 독특한 뉘앙스로 눈길을 사로 잡았다. 양동근과의 호흡도 기대 이상이었다. 그동안 박한별은 배우로서 역할 보다는 가십 거리로 더 화제가 되었던 바. 엄마 역을 통해 새로운 캐릭터 만들기에 도전한 박한별의 도전에 시청자의 호평도 줄을 잇고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '보그맘' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 황보라가 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 구설수지 역을 완벽 소화하며 남다른 존재감을 과시했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.극중 구설수지로 등장하는 황보라는 유치원 내 사조직인 '엘레강스'의 서열 3인자로, 한때 걸그룹 '콜라걸스'로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했다. 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다.지난 1회 방송에서는 엘레강스 맘들의 개성 넘치는 캐릭터 소개가 이어졌다. 첫 등장부터 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지가 화려한 명품 백, 고가의 의상으로 휘황찬란하게 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.그 중에서도 구설수지는 시종일관 SNS에 허세 가득한 설정샷을 찍어 올리며 허세를 보였다. 또 특유의 능청스러움과 맛깔난 연기로 캐릭터 싱크로율 100%의 모습을 선보이며 재미를 더했다.첫 방송부터 독특한 캐릭터와 설정들로 재미를 예고하고 있는 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배우 황보라가 '보그맘'에서 '구설수지'역을 완벽 소화하며 남다른 존재감을 과시했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.극중 '구설수지'로 등장하는 황보라는 유치원 내 사조직인 '엘레강스'의 서열 3인자로, 한때 걸그룹 '콜라걸스'로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했다. 현재는 SNS에 목숨 거는 '관종 엄마'다.지난 15일 방송된 1회 방송에서는 엘레강스 맘들의 개성 넘치는 캐릭터 소개가 이어졌다.첫 등장부터 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라)가 화려한 명품 백, 고가의 의상으로 휘황찬란하게 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.그 중에서도 구설수지는 시종일관 SNS에 허세 가득한 설정샷을 찍어 올리며 관종력을 과시했다. 특유의 능청스러움과 맛깔 난 연기로 캐릭터 싱크로율 100%의 모습을 선보이며 재미를 더했다.첫 방송부터 독특한 캐릭터와 깨알 설정들로 꿀잼을 예고하고 있는 '보그맘'은 본격적으로 어떤 사건사고를 겪게 될지 기대감을 더하고 있다.김정덕 기자 orikimjd@
[OSEN=최나영 기자] 엠넷 '프로듀스 101' 시즌2로 인기를 모은 권현빈이 '보그맘'을 통해 첫 연기를 선보였다. 권현빈은 15일 첫방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 외국에서 자란 자유롭고 스웨그 넘치는 버킹검 유치원 선생님 권현빈 역으로 등장해 눈길을 사로잡았다. 이날 보그맘(박한별 분)과 첫 만남을 가지는 권현빈의 모습은 웃음을 자아냈다. 보그맘은 권현빈을 본 즉시 그의 직업과 특이사항 ‘라임 맞춰 말하기’, ‘훅으로 말하기’를 스캔했다. 이어 권현빈은 등교하는 학생들에게 “왓츠 업(What’s up)”이라며 아이들 눈높이에 맞춰 귀여운 동작으로 인사를 했다. 예고편에서는 박한별에게 “완전 아름다우십니다”라고 얘기하는 등 유쾌한 매력을 뽐냈다.소속사 관계자는 “첫 연기에 도전하는 권현빈은 좋은 평가를 들을 수 있도록 연기 연습에 매진하고 있다”며 “앞으로 그의 다양한 매력을 볼 수 있으니 많은 활약 기대해 달라”고 당부했다.한편 권현빈이 출연하는 MBC 드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마이다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[동아닷컴] 
박한별이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’을 통해 생소한 연기에 도전했다.'보그맘'은 천재 로봇 개발자 '최고봉(양동근)' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘(박한별)'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 15일 첫방송 했다.'로봇'이라는 특별한 배역을 맡게된 박한별은 지난 7일 '보그맘' 포스터 촬영 도중 진행된 인터뷰에서 "처음 말투를 잡는 게 너무 어려웠다. 감정도, 자연스러움도 들어가면 안 되니까 평소에도 '보그맘'스러운 말투를 실행하고 있다"고 고충을 전했다.박한별은 또 "평소 집에 들어갔을 때 씻고 로션 바르는 게 매일 하는 일이다. 그게 너무 귀찮아 이런 걸 대신 해주는 기계가 있었으면 좋겠다"고 말했다.보그맘은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 황보라가 <보그맘>에서 ‘관종 엄마’로 등장했다.15일 방송된 MBC 예능드라마 <보그맘>에서 황보라는 유치원 내 사조직인 ‘엘레강스’의 서열 3인자이자 한때 걸그룹 ‘콜라걸스’로 활동했던 구설수지로 등장했다. 걸그룹 활동 당시 그는 인기보다는 구설수로 유명했으며, 현재는 사회관계망서비스(SNS)에 목숨건 관종 엄마다. 
MBC <보그맘>첫 등장부터 구설수지는 도도혜(아이비), 부티나(최여진)과 함께 화려한 명품백, 고가의 의상으로 화려하게 등장하며 존재감을 발휘했다.특히 구설수지는 SNS에 허세 가득한 설정샷을 찍어 올리며 관종 엄마의 면모를 과시했다. 황보라의 완벽한 연기는 캐릭터와 100%의 싱크로율을 자랑하며 폭소를 자아냈다.한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘보그맘’ 황보라가 ‘구설수지’ 역을 완벽 소화하며 남다른 존재감을 과시했다. 
보그맘 황보라지난 15일 첫 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’에서는 황보라가 유치원 내 사조직인 ‘엘레강스’ 서열 3인자인 구설수지로 등장하는 모습이 그려졌다.구설수지는 한때 걸그룹 콜라걸스로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했다. 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다.구설수지는 시종일관 SNS에 허세 가득한 설정샷을 찍어 올리며 관종력을 과시했다. 황보라는 특유의 능청스러움과 맛깔난 연기로 캐릭터 싱크로율 100%의 모습을 선보이며 재미를 더했다. 황보라가 표현하는 럭셔리한 듯, 코믹한 듯 그 찰진 완급 조절이 이 작품에 꼭 필요한 배우였음을 증명했다.사진=MBC ‘보그맘’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '보그맘' 권현빈이 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신했다.15일 첫 방송한 MBC 예능드라마 '보그맘'에서 권현빈은 외국에서 자라서 자유롭고 스웩 넘치는 버킹검 유치원 선생님인 권현빈 역을 맡아 첫 연기를 선보였다.이날 방송에서는 권현빈이 보그맘(박한별 분)을 처음 만나는 장면이 그려졌다.보그맘은 권현빈을 본 즉시 그의 직업과 특이사항 '라임 맞춰 말하기', '훅으로 말하기'를 스캔했다.이어 권현빈은 등교하는 학생들에게 "왓츠 업(What's up)"이라고 인사를 건네며, 아이들 눈높이에 맞춰 귀여운 동작으로 인사를 해 웃음을 자아냈다.권현빈의 소속사는 "첫 연기에 도전하는 권현빈은 좋은 평가를 들을 수 있도록 연기 연습에 매진하고 있다. 앞으로 그의 다양한 매력을 볼 수 있으니 많은 활약 기대해 달라"고 당부했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘보그맘’ 박한별, AI 로봇 엄마 연기?배우 박한별의 로봇 연기 소감이 재조명됐다. 
MBC <보그맘>지난 7일 MBC 예능드라마 <보그맘> 포스터 촬영 중 진행된 인터뷰에서 ‘로봇’ 연기에 대해 “처음 말투를 잡는 게 너무 어려웠다. 감정도, 자연스러움도 들어가면 안 되니까 평소에도 ‘보그맘’스러운 말투를 실행하고 있다”고 밝혔다.이어 그는 평소 있었으면 로봇에 대해 “평소 집에 들어갔을 때 씻고 로션 바르는 게 매일 하는 일이다. 그게 너무 귀찮아 이런 걸 대신 해주는 기계가 있었으면 좋겠다”고 말했다.한편, 지난 15일 첫 방송된 <보그맘>은 천재 로봇 개발자 ‘최고봉(양동근)’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘(박한별)’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[사진제공=온라인 커뮤니티]'보그맘'에서 연기변신에 성공한 아이비가 과거 사진으로 눈길을 끈다. 최근 온라인 커뮤니티 게시판에는 아이비의 유년시절부터 학창시절 졸업사진이 게재됐다. 사진에는 지금과 똑같은 아이비의 어린시절 이목구비가 눈에 띈다. 특히 눈매가 지금과 놀랍도록 똑같다. 아이비는 방송에서 "성형을 하긴 했지만 갈아엎거나 하진 않았다. 쌍꺼풀도 자연산이다"라고 고백한 바 있다. 한편 아이비는 '보그맘'에서 도도혜 역을 맡아 앞으로 이미소의 얼굴을 한 사이보그(박한별 분)와 악연이 예고돼 궁금증을 자아냈다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 제공 전국언론노동조합 MBC본부의 총파업 중 첫 선을 보인 예능드라마 '보그맘'이 시청률 2%대로 아쉬운 출발을 했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '보그맘'(극본 박은정 최우주 연출 선혜윤) 1회는 2.7%의 전국시청률을 기록했다.'우리 결혼했어요'의 선혜윤 PD, '소울메이트'와 '안녕 프란체스카'의 박은정 작가, '롤러코스터', '썸남'의 최우주 작가가 뭉쳐 만든 '보그맘'은 파업 여파로 제작발표회나 기자간담회 등 프로그램을 충분히 홍보할 기회를 얻지 못한 채 시청자들과 '조용히' 만나게 됐다.12부작인 '보그맘'은 '사이보그맘'의 줄임말인 동시에 유명한 패션잡지에서 따온 '보그(VOGUE, 유행)맘'이라는 의미를 갖고 있다.동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙 in 코모도' 1,2부는 각각 10.3%, 12.7%를, KBS2 교양 프록램 ‘VJ특공대’는 4.4%의 시청률을 나타냈다. tvN '삼시세끼 바다목장'은 평균 시청률 8.8%(닐슨코리아 유료플랫폼 가구 기준)을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'보그맘' 박한별. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] 배우 박한별의 색다른 연기 변신이 시청자들의 호평을 불러일으키고 있다.15일 첫 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’ 1회에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근 분)이 아들 최율에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 보그맘(박한별 분)을 만드는 이야기가 그려졌다. 최고봉은 아내가 아들을 낳고 세상을 떠나자 그녀의 모습을 그대로 재현한 로봇 보그맘을 만드는 데 성공했다.보그맘은 최고봉의 아내이자 최율의 엄마로 철저히 프로그래밍 됐고 미모부터 지식까지 모든 면에서 완벽한 능력을 자랑했다. 청소부터 요리까지 못하는 게 없는 보그맘은 풍부한 지식과 교양, 아름다운 외모로 상류층 엄마들의 세계에 진출하기까지 했다. 이날 박한별은 보그맘을 완벽히 소화해내는 진짜 ‘로봇’ 연기로 눈길을 끌었다. 외모부터 말투, 표정, 감정 등 기존 이미지를 벗어 던져 신선하고도 놀라운 변신을 보여줬다. 특히 사이보그에 맞춘 말투, 감정이 배제된 독특한 뉘앙스로 안방극장에 즐거움을 선사했다. 시청자들은 “배역이 신선하고, 박한별 연기가 어색하지 않아서 재밌었다”, “박한별 연기 자연스럽다. 인생작 만난 듯”, “박한별 인생 캐릭터 만났다. 완전 재밌다”, “박한별이 신의 한 수를 둔 것 같다. 잘 어울린다”, “박한별이 인생작을 만난 듯. 앞으로가 더 기대된다” 등의 반응을 보이며 박한별의 연기에 박수를 보내고 있다. ‘로봇 엄마’ 역을 통해 새로운 캐릭터를 만든 박한별의 도전에 시청자들의 호평이 이어지고 있는 것. 이날 방송에서는 박한별 뿐만 아니라 도도혜 역을 맡은 아이비, 부티나 역의 최여진, 구설수지 역의 황보라 등 개성있는 연기를 보여준 출연 배우들의 매력도 함께 돋보였다. 이들의 만남이 만들어내는 시너지 효과가 시청자들의 기대를 높이고 있다.한편, 16일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 ‘보그맘’은 전국기준 2.7%의 시청률을 기록했다. 첫 방송에서 다소 아쉬운 성적을 기록했지만 '보그맘'이 제대로 된 홍보가 이뤄지지 않은 상태에서 전파를 탔음에도 불구, 인터넷을 뜨겁게 달구고 있다는 점에서 향후 상승세를 기대할 만하다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘보그맘’ 박한별 교복 패션 소화 재조명
보그맘 박한별이 로봇연기를 맛깔나게 그려내며 시청자들의 이목을 사로잡았다.ⓒ MBC보그맘 박한별이 로봇연기를 맛깔나게 그려내며 시청자들의 이목을 사로잡았다. 특히 변함없는 매력적인 외모 역시 한 몫을 톡톡히 했다는 평이다. 15일 첫 방송된 MBC 새 예능드라마 ‘보그맘’ 1회에서는 AI 촌재 개발자 최고봉(양동근)이 아들에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 보그맘(박한별)을 만드는 모습이 그려졌다. 아들 최율(조연호)이 태어난 날 세상을 떠난 실제 엄마와 똑같은 외모의 보그맘을 제작한 것. 특히 못하는 거 없는 완벽함에 지식과 교양, 아름다운 외모까지 퍼펙트한 보그맘을 연기한 박한별은 어색함 없이 완벽한 사이보그 캐릭터를 소화해 극찬을 얻고 있다. '엄마'라는 캐릭터를 통해 새로운 변신에 나선 박한별, 여전히 변함없는 외모와 물오른 연기력이 앞으로의 드라마 '보그맘' 전개에 기대감을 더욱 높이고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]가수 김연우가 무당으로 변신했다. 18일 MBC 공식인스타그램에는 "(제 인생은) 어디로 가야하죠~ 연우신? 무당으로 변신한 김연우"라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '보그맘'에 카메오로 출연한 김연우의 모습이 담겨있다. 무당으로 변신한 김연우. 특히 해맑은 미소를 지은 채 춤을 추고 있는 김연우의 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 한편편 김연우가 카메오로 등장하는 '보그맘' 2회 방송은 9월 22일 금요일 밤 9시 50분에 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
대한민국 상위 0.1%의 아이들만이 들어갈 수 있는최고급 럭셔리 유치원 버킹검에 미스터리 맘이 나타났다! 융통성 제로, 팩트 폭격 보그맘의 생활은 과연!? 
호화로운 주택의 어느 날♪ 
 
 
"로딩이 완료 되었습니다!" 
 
 율이의 7번째 생일에 맞춰 보그맘 실전투입 완료! 
 
 
 
 
 
한치의 오차도 허용할 수 없다!모든 방면의 가사일도 완벽하게 해내는 보그맘! 
 
 굉장히 만족스러워 보이는 개발자의 미소..그런데 인공지능로봇연구자 최고봉이 보그맘을 만든 이유는?!  
율이가 태어날 때 세상을 떠난 율이엄마때문에 연구를 멈추고 육아에만 전념하던 최고봉..! 
 
국가에서 진행하는 휴머노이드 프로젝트와 육아를 동시에 진행할 수 있는 생각을 하는데..! 
 
하늘나라로 떠난 아내와 똑 닮은 사이보그맘을 만들어 낸 것! 
 
 
드디어 엄마를 만나러 땡철이 삼촌과 집으로 오는 율이!근데 율이 표정이 이렇게 우울해 보이는 이유는,,? 
 
 
 
눈물을 머금고 사랑하는 여자친구 인영이와 이별을 한 율이T_T 
하지만 평생을 기다린 엄마를 볼 생각에 다시 설레는 율이! 
그 시각 집에서 율이를 기다리고 있던 아빠와 보그맘은? 
 경악x경악=경악² 
 "율이와 첫 만남인만큼 요즘 제일 핫하고 트렌디한 메이크업으로 단장 좀 해봤어요"그래서 보그맘이 선택한 것은 조회수 450만건의 박막례 할머니의 메이크업! 
 
 
 그렇게 완성되었던 트렌디한 보그맘.. 
 
"보그맘 얼굴은 화장 안한게 더 예뻐"맴찢ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
드디어 율이 왔따아~~! 
아들 격하게 반기는 율이 아버님..! 
드디어 꿈에 그리던 엄마를 처음 만나게 된 율이! 
 
 
터..털썩..! 
 
 
★★★★★ 중요도 별 10개! ★★★★★최율 분석 완료! 
 
 
 드디어 7년만에 엄마와 만난 율이ㅠㅠ 
코찡.. 
 
 땡철이 삼촌도 스캔 완료! 했지만..중요한 체크대상 아님 PASS! 
 
그렇게 처음으로 엄마와 맞이한 율이의 7번째 생일파티! 
"나 앞으로도 쭉 엄마랑 같이 생일 보내게 해달라고 빌었어!" 
땡철이 삼촌이 준비한 것은 바로?! 버킹검 유치원의 입학선물!그래서 버킹검 유치원이 어떤 곳 인데요..? ㅇ^ㅇ 
고.급.지.다. 
 
 
버킹검 유치원의 실세! 특히 주목할 엘레강스맘 3인! 
 
현금 두둑히 들고 다니는 엘레강스 no.2 코코맘! 
But.. 그녀는 나이도 부자.. 
 
왕년에 구설수에 끊임없이 오르내렸던 구 아이돌 현 오드리맘! 
그리고 엘레강스&버킹검의 no.1 조지, 그레이스맘 도도혜!뭔가 비밀스럽기까지 한 버킹검의 넘사벽.. 
그렇게 버킹맘 학부모들이 비밀리에 모인 이유는 바로! 
7세 반 인원 1명을 충원하기 위해 한 자리에 모인 학부모들! 
 
늘 도도하던 도도혜를 깜짝 놀라게 만든 후보, 보그맘! 
 
 
 
 버킹검 학부모들의 의견(이라고 쓰고 조지맘이라고 읽는다)으로 최율 입학 확정! 
그리고 오늘은 엘레강스의 인원도 충원한다는데..!? 
 이 순간만을 기다린 만년 후보자 윌리엄맘!(한껏 기대에 부푼 윌리엄맘의 얼굴을 보라..!) 
 
 
 
하지만 그녀는.. 
아직도 도박판을 들락날락 거려 엘레강스맘의 얼굴에 블랙페인팅(먹칠) 할거라는 코코맘! 
"그럼 새로운 엘레강스 멤버는 누구에요!?" 
"나야 나"라고 외쳤지만......그녀는 좋은 후보자였습니다... 
 
"다음 기회를 노려봐요...^^" 
 
 1순위 후보였던 윌리엄맘을 가뿐히 제치고 엘레강스 멤버로 들어가게 된 보그맘! 
 
 
 섬뜩..! 
 
 뭔가 굉장한 사연이 있어보이는 두 사람의 앞 날은 과연..? 그렇게 다가온 율이의 버킹검 첫 등원날! 
 
본.새.난.다.최.율 
 
율이가 혼자서 유치원을 찾아가는 이유는...? 
 
 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
 
 
 하지만 그런 율이를 놓치면 보그맘이 아니지!(너무 빨라서 캡쳐도 잘 안됨..) 
그렇게 보그맘도 버킹검 유치원 입성!  
 
 다시 유치원 입학하게 만들고 싶은..그런 선생님이다....ㅇ0ㅇ 
 
그런데.. 율이는요..? 
★ 최 율 등 장 ★ 
 
 
 자칫 불량(?)해 보일 수 있지만 인사성도 바른 우리 율이! 
"엄마~~~~~!" 
 
 
 
 
보그맘도 드디어 럭셔리 유치원 버킹검과 엘레강스에 입성완료!좌충우돌 사이보그맘 vs 허세 엘레강스 맘들의 물밑 육아 전쟁의 최종 승자는 과연?iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 김연우가 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측은 김연우가 2회에서 아이돌 사생 팬이었던 ‘빠신’을 모시는 덕후도령 역을 맡는다고 21일 밝혔다.이날 공개된 사진에는 화려한 무당 패션을 소화한 김연우의 모습이 담겨있다. 엘레강스 맘 멤버들 앞에서 춤추는 듯한 자세를 취하고 있어 궁금증을 자아낸다.‘보그맘’ 제작진은 “김연우 씨는 짧은 등장임에도 강렬한 존재감을 뽐낼 예정이다. 무당으로 변신한 김연우 씨의 신들린 춤사위를 볼 수 있을 것”이라며 기대를 당부했다. 지난 주 방송된 ‘보그맘’ 1회에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근 분)이 아들 최율(조연호 분)에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 로봇 아내 보그맘(박한별 분)을 만드는 이야기가 그려졌다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 22일 오후 9시 50분 2회가 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진=MBC가수 김연우가 '보그맘'에 특별 출연한다.21일 MBC에 따르면 김연우는 오는 22일 방송되는 2회분에 특별 출연한다. 김연우는 극중에서 아이돌 사생 팬이었던 '빠신'을 모시는 '덕후도령'으로 변신한다. '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들 최율(조연호 분)이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마이다.지난 15일 첫 방송된 '보그맘'에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉이 아들 최율에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 로봇 아내 보그맘을 만드는 이야기가 그려졌다. 첫 방송이 끝난 직후, 각종 SNS와 커뮤니티에서는 신선한 기획과 배우들의 호연에 대한 호평이 이어지며 합격점을 얻었다. '보그맘'은 주말 내내 주요 포털사이트 검색어 순위에 오르내리는 등 뜨거운 관심을 불러일으켰다.그런 가운데 '보그맘' 측은 무당으로 완벽 변신한 김연우의 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 화려한 무당 패션을 소화하며 누군가를 뚫어지게 바라보고 있는 김연우의 모습이 담겨있다. 또한 김연우는 엘레강스 맘 멤버들 앞에서 춤추는 듯한 자세를 취하고 있어 궁금증을 자아내고 있다. '보그맘' 제작진은 "김연우 씨는 짧은 등장임에도 강렬한 존재감을 뽐낼 예정이다"라며 "무당으로 변신한 김연우 씨의 신들린 춤사위를 볼 수 있을 것"이라고 기대를 당부했다. 한편 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조성경기자] 가수 김연우가 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 가수 김연우가 2회에 특별 출연한다고 밝혔다. 김연우는 극중에서 아이돌 사생 팬이었던 빠신(?)을 모시는 ‘덕후도령’으로 변신한다.  지난 주 방송된 ‘보그맘’ 1회에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근)이 아들 최율(조연호)에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 로봇 아내 보그맘(박한별)을 만드는 이야기가 그려졌다. 첫 방송이 끝난 직후, 각종 SNS와 커뮤니티에서는 신선한 기획과 배우들의 호연에 대한 호평이 이어지며 합격점을 얻었다. 또한 ‘보그맘’은 주말 내내 주요 포털사이트 검색어 순위에 오르내리는 등 뜨거운 관심을 불러일으키며 앞으로의 기대감을 높인 바 있다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 무당으로 완벽 변신한 김연우의 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 화려한 무당 패션을 소화하며 누군가를 뚫어지게 바라보고 있는 김연우의 모습이 담겨있다. 아이돌 빠신(?)을 모시는 ‘덕후도령’ 역으로 분한 김연우는 엘레강스 맘 멤버들 앞에서 춤추는 듯한 자세를 취하고 있어 궁금증을 자아내고 있다. ‘보그맘’ 제작진은 “김연우 씨는 짧은 등장임에도 강렬한 존재감을 뽐낼 예정이다. 무당으로 변신한 김연우 씨의 신들린 춤사위를 볼 수 있을 것”이라며 기대를 당부했다. 한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(22일) 오후 9시 50분에 방송된다. cho@sportsseoul.com사진|MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 김연우가 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 21일 "김연우가 2회에 특별 출연한다"고 밝혔다. 김연우는 극중에서 아이돌 사생 팬이었던 빠신(?)을 모시는 ‘덕후도령’으로 변신한다.  지난 주 방송된 ‘보그맘’ 1회에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근)이 아들 최율(조연호)에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 로봇 아내 보그맘(박한별)을 만드는 이야기가 그려졌다. 첫 방송이 끝난 직후, 각종 SNS와 커뮤니티에서는 신선한 기획과 배우들의 호연에 대한 호평이 이어졌다. 또한 ‘보그맘’은 주말 내내 주요 포털사이트 검색어 순위에 오르내리는 등 뜨거운 관심을 불러일으키며 앞으로의 기대감을 높인 바 있다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 무당으로 완벽 변신한 김연우의 스틸컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 화려한 무당 패션을 소화하며 누군가를 뚫어지게 바라보고 있는 김연우의 모습이 담겨있다. 아이돌 빠신을 모시는 ‘덕후도령’ 역으로 분한 김연우는 엘레강스 맘 멤버들 앞에서 춤추는 듯한 자세를 취하고 있어 궁금증을 자아내고 있다. ‘보그맘’ 제작진은 “김연우씨는 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐낼 예정"이라며 "무당으로 변신한 김연우씨의 신들린 춤사위를 볼 수 있을 것”이라고 기대를 당부했다. 한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 22일 밤 9시50분 방송된다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 김연우가 <보그맘>에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 <보그맘> 측이 가수 김연우가 2회에 특별 출연한다고 밝혔다. 김연우는 극중에서 아이돌 사생팬이었던 빠신(?)을 모시는 ‘덕후도령’으로 변신한다.   
지난 주 방송된 <보그맘> 1회에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근)이 아들 최율(조연호)에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 로봇 아내 보그맘(박한별)을 만드는 이야기가 그려졌다. 첫 방송이 끝난 직후, 각종 SNS와 커뮤니티에서는 신선한 기획과 배우들의 호연에 대한 호평이 이어지며 합격점을 얻었다. 또한 <보그맘>은 주말 내내 주요 포털사이트 검색어 순위에 오르내리는 등 뜨거운 관심을 불러일으키며 앞으로의 기대감을 높인 바 있다.  
그런 가운데 <보그맘> 측은 무당으로 완벽 변신한 김연우의 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 화려한 무당 패션을 소화하며 누군가를 뚫어지게 바라보고 있는 김연우의 모습이 담겨있다. ‘덕후도령’ 역으로 분한 김연우는 엘레강스 맘 멤버들 앞에서 춤추는 듯한 자세를 취하고 있어 궁금증을 자아내고 있다. 제작진은 “김연우 씨는 짧은 등장임에도 강렬한 존재감을 뽐낼 예정이다. 무당으로 변신한 김연우 씨의 신들린 춤사위를 볼 수 있을 것”이라며 기대를 당부했다. 한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 22일(금) 오후 9시 50분에 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘보그맘’가수 김연우가 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별 출연한다.‘보그맘’(연출 선혜윤)은 가수 김연우가 2회에 특별 출연한다고 밝혔다. 김연우는 극중에서 아이돌 사생 팬이었던 빠신을 모시는 ‘덕후도령’으로 변신한다.지난 주 방송된 ‘보그맘’ 1회에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근)이 아들 최율(조연호)에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 로봇 아내 보그맘(박한별)을 만드는 이야기가 공개됐다.이어 무당으로 완벽 변신한 김연우의 스틸 컷이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속에는 화려한 무당 패션을 소화하며 누군가를 뚫어지게 바라보고 있는 김연우의 모습이 담겨있다. 아이돌 빠신 을 모시는 ‘덕후도령’ 역으로 분한 김연우는 엘레강스 맘 멤버들 앞에서 춤추는 듯한 자세를 취하고 있어 궁금증을 자아내고 있다.‘보그맘’ 제작진은 “김연우 씨는 짧은 등장임에도 강렬한 존재감을 뽐낼 예정이다. 무당으로 변신한 김연우 씨의 신들린 춤사위를 볼 수 있을 것”이라고 귀띔했다.‘보그맘’은 오는 22일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 가수 김연우가 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 가수 김연우가 2회에 특별 출연한다고 밝혔다. 김연우는 극중에서 아이돌 사생 팬이었던 빠신(?)을 모시는 ‘덕후도령’으로 변신한다.   
/사진=MBC‘ 보그맘’
[TV리포트=김풀잎 기자] 가수 김연우가 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 가수 김연우가 2회에 특별 출연한다고 밝혔다. 김연우는 극중에서 아이돌 사생 팬이었던 빠신을 모시는 ‘덕후도령’으로 변신한다.  지난 주 방송된 ‘보그맘’ 1회에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근)이 아들 최율(조연호)에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 로봇 아내 보그맘(박한별)을 만드는 이야기가 그려졌다. 첫 방송이 끝난 직후, 각종 SNS와 커뮤니티에서는 신선한 기획과 배우들의 호연에 대한 호평이 이어지며 합격점을 얻었다. 또한 ‘보그맘’은 주말 내내 주요 포털사이트 검색어 순위에 오르내리는 등 뜨거운 관심을 불러일으키며 앞으로의 기대감을 높인 바 있다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 무당으로 완벽 변신한 김연우의 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 화려한 무당 패션을 소화하며 누군가를 뚫어지게 바라보고 있는 김연우의 모습이 담겨있다. 아이돌 빠신을 모시는 ‘덕후도령’ 역으로 분한 김연우는 엘레강스 맘 멤버들 앞에서 춤추는 듯한 자세를 취하고 있어 궁금증을 자아내고 있다. ‘보그맘’ 제작진은 “김연우 씨는 짧은 등장임에도 강렬한 존재감을 뽐낼 예정이다. 무당으로 변신한 김연우 씨의 신들린 춤사위를 볼 수 있을 것”이라며 기대를 당부했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 김연우가 MBC 예능드라마 '보그맘'에 특별 출연한다. 21일 '보그맘' 측에 따르면 김연우는 2회에서 아이돌 사생 팬이었던 일명 '빠신'을 모시는 덕후도령 역을 맡았다. 이날 공개된 스틸컷에는 화려한 무당 패션을 소화한 김연우의 모습이 담겼다. 엘레강스맘 멤버들 앞에서 춤을 추는 듯한 포즈도 포착돼 큰 웃음을 예감케 한다. '보그맘' 제작진은 "김연우가 짧은 등장임에도 강렬한 존재감을 뽐낼 예정이다. 무당으로 변신한 김연우의 신들린 춤사위를 볼 수 있을 것"이라고 전했다. 한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 가수 김연우가 ‘보그맘’에 특별 출연한다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 가수 김연우가 2회에 특별 출연한다고 밝혔다. 김연우는 극중에서 아이돌 사생 팬이었던 빠신(?)을 모시는 ‘덕후도령’으로 변신한다.   지난 주 방송된 ‘보그맘’ 1회에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근)이 아들 최율(조연호)에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 로봇 아내 보그맘(박한별)을 만드는 이야기가 그려졌다.  첫 방송이 끝난 직후, 각종 SNS와 커뮤니티에서는 신선한 기획과 배우들의 호연에 대한 호평이 이어지며 합격점을 얻었다. 또한 ‘보그맘’은 주말 내내 주요 포털사이트 검색어 순위에 오르내리는 등 뜨거운 관심을 불러일으키며 앞으로의 기대감을 높인 바 있다.  그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 무당으로 완벽 변신한 김연우의 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 화려한 무당 패션을 소화하며 누군가를 뚫어지게 바라보고 있는 김연우의 모습이 담겨있다. 아이돌 빠신(?)을 모시는 ‘덕후도령’ 역으로 분한 김연우는 엘레강스 맘 멤버들 앞에서 춤추는 듯한 자세를 취하고 있어 궁금증을 자아내고 있다.  ‘보그맘’ 제작진은 “김연우 씨는 짧은 등장임에도 강렬한 존재감을 뽐낼 예정이다. 무당으로 변신한 김연우 씨의 신들린 춤사위를 볼 수 있을 것”이라며 기대를 당부했다.  한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(22일) 오후 9시 50분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
<조이뉴스24>보그맘(MBC 9월22일 금요일 오후 10시)최율의 버킹검 유치원 등원 첫날, 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘. 모공 하나 없는 초동안 외모와 특별한 텀블러까지, 엘레강스 맘들의 시선을 강탈한다. 한편, 점집에 간 보그맘과 엘레강스 맘들. 덕후도령은 보그맘에 대한 의미심장한 점괘를 내놓는다. 
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=더하기미디어[이데일리 스타in 김윤지 기자]듀오 공기남녀가 가창한 ‘보그맘’ OST가 22일 오후 6시 공개된다.공기남녀는 MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 두 번째 가창자로 참여했다. 공기남녀가 부른 ‘띠아모’(Ti A Mo)는 사랑에 빠진 두 남녀의 알콩달콩 속 마음이 살랑거리는 보사노바 리듬을 타고 귓가를 간지럽히는 듯하다. 미네의 달콤하고 발랄한 보컬이 이어지며 통통튀고 상큼한 드라마의 분위기와 조화를 이룬다.이 곡은 드라마 OST를 통해 환상의 케미를 이룬 작곡가 ID(이드)와 작곡가 이종수가 작사와 작곡을, 편곡에는 신예 작곡가 이공민이 참여했다.  공기남녀는 솔로 가수로 활동하던 미네와 작곡가 곽태훈이 2014년 결성해 ‘러브 에세이’를 발표한 후 싱글 음원과 OST 가창으로 적극적인 활동을 펼쳤다. 드라마 ‘막돼먹은 영애씨’ ‘불어라 미풍아’ 등의 가창에 참여한 후 최근 열 번째 싱글 ‘럭키’(Lucky)를 발표했다. OST 제작사 더하기미디어 측은 “다양한 재미를 보여주는 스토리로 시청자 인기를 얻고 있는 ‘보그맘’의 유쾌 발랄한 사랑 얘기를 전하는 OST ‘띠아모’는 보고 듣는 재미를 더할 것”이라고 밝혔다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
혼성 듀오 공기남녀가 ‘보그맘’ OST로 달콤한 감성 가득한 러브송을 공개한다.     MBC 예능드라마 ‘보그맘’ OST 두 번째 가창자로 나선 공기남녀는 ‘띠아모’(Ti A Mo)를 22일 오후 6시 음원 공개한다.     어쿠스틱 매력을 담고 있는 ‘띠아모’는 사랑에 빠진 두 남녀의 알콩달콩 속 마음이 살랑거리는 보사노바 리듬을 타고 귓가를 간지럽히는 듯하다.     ‘아침에 눈이 번쩍 / 나도 모르게 또 노래를 흥얼 / 지금쯤은 무얼 하고 있을까’라는 곽태훈의 파트에 이어 ‘니가 뭐라해도 나는 다 좋은 걸 / 니가 좋아하면 나도 정말 좋아 / 울렁울렁 나는 콩닥콩닥 너는 / 딱이야 딱이야 우린’이라는 미네의 달콤하고 발랄한 보컬이 이어지며 통통튀고 상큼한 드라마의 분위기와 조화를 이룬다.     이 곡은 드라마 OST를 통해 환상의 케미를 이룬 작곡가 ID(이드)와 작곡가 이종수가 작사와 작곡을, 편곡에는 신예 작곡가 이공민이 참여해 ‘완소 남녀 듀엣’으로 인기를 얻고 있는 공기남녀와 완벽한 조합을 이루었다.     공기남녀는 솔로 가수로 활동하던 미네와 작곡가 곽태훈이 2014년 결성해 ‘러브 에세이’를 발표한 후 싱글 음원과 OST 가창으로 적극적인 활동을 펼쳤다. 드라마 ‘막돼먹은 영애씨’ ‘불어라 미풍아’ 등의 가창에 참여한 후 최근 열 번째 싱글 ‘럭키’(Lucky)를 발표해 호응을 얻고 있다.     드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)이 아들을 위해 완벽한 엄마를 만들어준다는 설정으로 등장한 AI 휴머노이드 로봇 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그린다.     22일 2회 방영분에는 가수 김연우가  아이돌 사생 팬 ‘빠신’을 모시는 ‘덕후도령’으로 깜짝 출연을 예고해 시청자 관심이 집중되고 있다.     OST 제작사 더하기미디어 측은 “다양한 재미를 보여주는 스토리로 시청자 인기를 얻고 있는 ‘보그맘’의 유쾌 발랄한 사랑 얘기를 전하는 OST ‘띠아모’는 보고 듣는 재미를 더할 것”이라고 밝혔다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]혼성 듀오 공기남녀가 '보그맘' OST로 달콤한 감성 가득한 러브송을 공개한다.MBC 예능드라마 '보그맘' OST 두 번째 가창자로 나선 공기남녀는 '띠아모'(Ti A Mo)를 22일 오후 6시 음원 공개한다.어쿠스틱 매력을 담고 있는 '띠아모'는 사랑에 빠진 두 남녀의 알콩달콩 속 마음이 살랑거리는 보사노바 리듬을 타고 귓가를 간지럽히는 듯하다.'아침에 눈이 번쩍 / 나도 모르게 또 노래를 흥얼 / 지금쯤은 무얼 하고 있을까'라는 곽태훈의 파트에 이어 '니가 뭐라해도 나는 다 좋은 걸 / 니가 좋아하면 나도 정말 좋아 / 울렁울렁 나는 콩닥콩닥 너는 / 딱이야 딱이야 우린'이라는 미네의 달콤하고 발랄한 보컬이 이어지며 통통튀고 상큼한 드라마의 분위기와 조화를 이룬다.이 곡은 드라마 OST를 통해 환상의 케미를 이룬 작곡가 ID(이드)와 작곡가 이종수가 작사와 작곡을, 편곡에는 신예 작곡가 이공민이 참여해 '완소 남녀 듀엣'으로 인기를 얻고 있는 공기남녀와 완벽한 조합을 이루었다.공기남녀는 솔로 가수로 활동하던 미네와 작곡가 곽태훈이 2014년 결성해 '러브 에세이'를 발표한 후 싱글 음원과 OST 가창으로 적극적인 활동을 펼쳤다. 드라마 '막돼먹은 영애씨' '불어라 미풍아' 등의 가창에 참여한 후 최근 열 번째 싱글 '럭키'(Lucky)를 발표해 호응을 얻고 있다.드라마 '보그맘'(연출 선혜윤 조록환, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)이 아들을 위해 완벽한 엄마를 만들어준다는 설정으로 등장한 AI 휴머노이드 로봇 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그린다.22일 2회 방영분에는 가수 김연우가  아이돌 사생 팬 '빠신'을 모시는 '덕후도령'으로 깜짝 출연을 예고해 시청자 관심이 집중되고 있다.OST 제작사 더하기미디어 측은 "다양한 재미를 보여주는 스토리로 시청자 인기를 얻고 있는 '보그맘'의 유쾌 발랄한 사랑 얘기를 전하는 OST '띠아모'는 보고 듣는 재미를 더할 것"이라고 밝혔다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 가수 김연우가 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’측은 가수 김연우가 2회에 특별 출연한다고 밝혔다. 김연우는 극중에서 아이돌 사생 팬이었던 빠신(?)을 모시는 ‘덕후도령’으로 변신한다. 지난 주 방송된 ‘보그맘’ 1회에서는 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉(양동근 분)이 아들 최율(조연호 분)에게 완벽한 엄마를 선물하게 위해 로봇 아내 보그맘(박한별 분)을 만드는 이야기가 그려졌다. 첫 방송이 끝난 직후, 각종 SNS와 커뮤니티에서는 신선한 기획과 배우들의 호연에 대한 호평이 이어지며 합격점을 얻었다. 또한 ‘보그맘’은 주말 내내 주요 포털사이트 검색어 순위에 오르내리는 등 뜨거운 관심을 불러일으키며 앞으로의 기대감을 높인 바 있다. 이 가운데 ‘보그맘’ 측은 무당으로 완벽 변신한 김연우의 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 화려한 무당 패션을 소화하며 누군가를 뚫어지게 바라보고 있는 김연우의 모습이 담겨있다. 아이돌 ‘빠신’을 모시는 ‘덕후도령’ 역으로 분한 김연우는 엘레강스 맘 멤버들 앞에서 춤추는 듯한 자세를 취하고 있어 궁금증을 자아내고 있다. ‘보그맘’ 제작진은 “김연우 씨는 짧은 등장임에도 강렬한 존재감을 뽐낼 예정이다. 무당으로 변신한 김연우 씨의 신들린 춤사위를 볼 수 있을 것”이라며 기대를 당부했다. 한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 매주 금요일 오후 9시50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 최고봉(양동근)이 꿈 속에서 보그맘(박한별)과 달달한 키스에 빠진 모습이 그려졌다. 22일 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서는 고봉이 보그맘과의 첫 키스가 꿈이란 사실에 좌절했다. 이날 최고봉은 보그맘을 위해 구두를 선물, 보그맘은 "진짜 너무 고맙다, 내 마음에 쏙 든다"며 뽀뽀를 했다.고봉은 "그냥 널 위해 만들어진 구두 같긴 하다"며 부끄러워했고, 보그맘은 "그럼 오빠 만날때마다 이 구두만 신겠다, 절대 벗지 않겠다"는 말로 최고봉을 심쿵하게 했다.최고봉은 "그말 꼭 지켜라, 안그러면 혼낼 거다"고 하자, 도도망은 "어떻게 혼내줄 거냐"며 입술을 내밀었고, 보그맘과 찐한 키스를 앞두고 있던 고봉은 잠에서 깨며 이 모든 것이 꿈이었단 사실에 좌절했다.  /ssu0818@osen.co.kr'보그맘 캡쳐'
[헤럴드POP=원해선 기자] 보그맘 박한별이 버킹검 유치원에 학부모로 등판했다.22일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 버킹검 유치원에 등원한 최율(조연호 분)의 모습이 그려졌다.최고봉(양동근 분)은 전날 밤, 고속 충전을 위해 보그맘(박한별 분)을 오프시켜뒀었고 최율은 홀로 버킹검 유치원에 등원했다. 놀란 최고봉은 서둘러 보그맘의 전원을 켰고, 보그맘은 윤활유와 보조 배터리를 챙겨 유치원으로 향했다. 보그맘은 마주친 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남(정이랑 분)이 자신에게 품는 감정을 분석완료 했고, 도도혜는 증오와 두려움이 섞인 감정을 드러냈다. 보그맘은 교사인 권현빈(권현빈 분)에 최율을 부탁했다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'의 박한별이 로딩되자마자 일을 척척 해 내 놀라움을 자아냈다.22일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 아들 율이(조연호)를 유치원에 등원시키는 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다.이날 최고봉(양동근)은 꿈 속에서 죽은 아내를 만나며 그리움에 빠졌다. 그렇게 늦잠을 잔 최고봉은 보그맘의 전원을 끄고 잠든 사실을 인지하고 허겁지겁 보그맘의 귀걸이를 눌러 전원을 켰다.이어 최고봉은 "어서 준비해야 한다"고 보그맘을 다그쳤지만, 이미 보그맘은 풀세팅을 마친 상태였고, 최고봉의 말이 떨어지자마자 유치원으로 가버려 웃음을 자아냈다.한편, 이날 보그맘은 버킹검 유치원의 학부모인 엘레강스 멤버와 첫 대면했다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 엘레강스 맘들과 인사를 나누었다.22일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 2회에서는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 최율(조연호)의 등원 첫날, 하지만 보그맘은 일어나지 않았다. 최고봉은 전날 밤 "아침부터 바쁠 테니 전원을 끄고 초고속 충전을 하는 게 낫겠다"라며 전원을 껐던 것.최고봉은 화들짝 놀라 보그맘의 전원을 켰고, 급하게 준비해야 한다며 명령을 내렸다. 이에 보그맘은 "윤활유와 보조배터리까지 준비가 완료되었다"라며 금세 집을 나섰다.버킹검 유치원에서 만난 최율과 보그맘. 보그맘은 엘레강스 맘들의 표정을 스캔했다. 부티나(최여진)와 구설수지(황보라)는 호기심, 도도혜(아이비)는 증오였다. 보그맘은 이들과 인사를 나누었고, 엘레강스 모임에 가입되었단 사실을 들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 방송 화면 캡쳐‘보그맘’의 박한별이 극중 버킹검 유치원의 학부모 모임 엘레강스에 입성해 아이비를 만났다.22일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘'(극본 박은정·최우주, 연출 선혜윤·조록환) 2화에서 보그맘(박한별)은 율(조연호)을 버킹검 유치원에 데려다주며 유치원에 모인 엘레강스 멤버들을 만났다.엘레강스 멤버들은 자신들을 소개하며 보그맘을 살폈다. 하지만 보그맘은 인공지능 로봇답게 멤버들의 표정을 분석해 감정을 읽었다. 구설수지(황보라)와 부티나(최여진)은 호기심으로 보그맘을 대했지만 도도혜(아이비)는 증오, 긴장, 경계의 감정을 보였다.도도혜는 이전부터 보그맘을 ‘기다렸어. 이미소’라며 적개심을 드러낸 바가 있다. 과연 도도혜는 과거 보그맘을 닮은 여인과 어떤 관계였는지 시청자들의 궁금증이 커진다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 박한별이 폭탄 고백을 했다.22일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 보그맘(박한별 분)이 엘레강스 회원이 됐다.보그맘은 버킹검 유치원의 실세 엘레강스의 회원이 됐고, 그들만의 부티크에 초대됐다. 보그맘은 단번에 부티나(최여진 분)의 알아듣기 힘든 언어 표현을 해석했고, 호감을 샀다. 부티나는 보그맘의 윤활유가 수입산 미네랄 워터인 줄 알고 손을 대려 했고, 이에 위험성을 느낀 보그맘은 그의 손을 쳐냈다.이어 완벽한 보디라인을 가진 보그맘의 몸매에 관심이 쏠렸고, 보그맘은 가슴은 프랑스 피부는 독일에서 했다고 고백했다. 그 시각, 실시간 모니터링을 하고 있던 최고봉(양동근 분)은 한영철(최정원 분)에 살아생전 이미소(박한별 분)의 가슴보다 사이즈를 키웠음을 시인했다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 엘레강스 맘들이 박한별의 특별한 텀블러에 관심을 보였다.22일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 2회에서는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 엘레강스 멤버로 가입, 구설수지(황보라), 도도혜(아이비)와 함께 부티나(최여진)의 집에 초대받았다. 부티나는 자신의 '엣지'있는 말투를 보그맘이 한 번에 알아듣자 마음에 들어 했다.엘레강스 맘들은 보그맘의 특별한 텀블러에 관심을 가졌다. 사람에게 물이 필요하듯 보그맘에겐 윤활유가 필요했다. 하지만 이를 말할 수 없는 보그맘은 윤활유를 사수했고, 부티나는 당황했다. 이어 엘레강스 맘들은 보그맘의 피부에 대해 "어디서 시술했냐"라고 물었다. 그러자 보그맘은 독일이라고 답했다. 또한 가슴은 프랑스에서 했다고 덧붙였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘보그맘’ 박한별이 아이비에게 돌직구를 던졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘보그맘’ 박한별이 아이비에게 돌직구를 던졌다. 22일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)이 버킹검 유치원 내 사조직 엘레강스 소속 엄마들과 모임을 가졌다. 이날 부티나(최여진 분)가 커피를 준비했으나 보그맘은 따로 챙겨온 물을 먹었다. 이에 부티나는 “이 물 무슨 물이야? 커피가 입맛에 안 맞아?”라고 물었다.이에 보그맘은 “저는 특별하게 먹는 거라 이것만 먹습니다”라고 말한다. 해당 물은 윤활유다. 이를 만지는 부티나의 손을 뿌리쳤다.  이어 보그맘은 자신이 수술했다고 말하자 에레강스 회원들은 자연산이라고 주장했다. 그러자 보그맘은 도도혜(아이비 분)를 가리키며 “시술+성형하지 않았나요?”라고 말했고, 도도혜는 당황한 듯 커피를 뿜었다.  그러자 부티나는 “성형한 것처럼 완벽하게 생겨서 그렇구나”라며 차가워진 분위기를 수습했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처드라마 '보그맘'에서 조연호가 버킹검 유치원 매너남으로 등극했다.22일 오후 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서는 인공 지능 개발자 최고봉(양동근 분)의 아들 최율(조연호 분)이 버킹검 유치원에서 자상한 행동으로 주목받는 모습이 그려졌다.이날 최율이 친구들 사이에서 매너 있는 행동을 보여줘 여자 친구들의 마음을 설레게 했다. 최율은 공놀이를 하던 중 한 여자 친구가 공을 맞을 위기에 처하자 대신 몸을 던졌다. 그는 "삼촌이 여자는 항상 보호해줘야 한다고 말했지"라며 남자다운 모습을 보였다. 이를 본 여자친구는 "마치 바이킹 타는 기분이야"라며 한눈에 반해버렸다.또한 최율은 여자친구들 옆에 벌레가 있으면 직접 잡아주고 무심히 아이스크림도 뜯어주며 특급 매너를 선보였다. 이는 여자친구들을 단번에 설레게 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 아이비의 충격 문신이 공개됐다.22일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.보그맘은 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분) 앞에서 가슴 성형과 피부 시술을 고백했고, 도도혜 또한 시술과 수술을 한 것 같다고 말했다. 이에 도도혜는 당황했고, 서둘러 집으로 돌아갔다. 부티나와 구설수지는 항상 함께 스파하는 것을 피하는 도도혜에 의아해했고, 구설수지는 집에 최고의 스파시설이 갖춰있어 그런 것 같다고 말했다. 그 시각, 집에 도착한 도도혜는 스파를 하며 보그맘을 향한 증오를 드러냈다. 스파 도중 드러난 그의 등판에는 잉어와 각종 화려한 문신이 새겨져 있었다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'보그맘' © News1'보그맘'의 박한별이 엘레강스 멤버들 앞에서 성형(?) 사실을 당당하게 고백했다.22일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별)이 버킹검 유치원의 실세 사조직인 엘레강스 회원이 되는 모습이 그려졌다.보그맘은 엘레강스 멤버들과 첫 대면을 했고, 회원들의 추천으로 회원에 가입됐다. 이후 보그맘은 엘레강스만의 공간인 부티나(최여진)가 운영하는 부티크에 초대됐다. 보그맘은 단번에 부티나(최여진)가 종종 사용하는 영어와 한국어의 혼용 표현을 해석해 부티나의 호감을 샀다. 보그맘의 외모와 몸매에 엘레강스 멤버들은 관심을 가졌고 보그맘은 "피부는 어디서 관리 받아? 가슴은 어디서 했어?" 등의 질문을 받게 됐다. 이에 보그맘은 "가슴은 프랑스 피부는 독일에서 했다"고 진실을 고백해 모두의 탄성을 한 몸에 안았다. 그 시각, 보그맘의 모습을 최고봉(양동근)과 한영철(최정원)은 실시간 모니터링 하고 있었고, 이에 한영철이 "과거 형수님의 사이즈가 아니지 않느냐"라는 질문에 최고봉은 보그맘의 가슴 사이즈를 조금 더 확대 제작했음을 시인해 웃음을 자아냈다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 방송 화면 캡쳐‘보그맘’의 황보라가 천방지축 매력으로 최정원과 유쾌한 연기를 선보였다.22일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서 구설수지(황보라)는 층간 소음에 화가 나 윗집을 찾았다.그녀는 문을 열고 나온 한영철(최정원)에 “어제부터 시끄럽다”며 소리쳤다. 이에 영철이 “죄송하다”며 사과하다가 “근데 어디서 우리 본 적 있지 않냐”며 그녀를 알아보는 듯했다. 아이돌 그룹 ‘콜라걸스’ 출신인 구설수지는 평소처럼 자신을 소개하려 했으나 영철은 “지난 번 클럽에서 본 부비부비녀 아니냐”고 물었다. 이에 화가 난 구설수지는 “날라리 족제비처럼 생긴 주제에”라며 응수했다.결국 영철과 구설수지는 언성을 높여 싸우기 시작했다. “돈 많은 여자 만나서 여기에 이사 온 것 아니냐”며 헐뜯는 그녀에게 영철 역시 화를 냈지만 최고봉(양동근)이 나타나 이들을 말렸다.구설수지와 영철이 이웃사촌으로서 보여줄 유쾌한 관계에 시청자들의 기대가 커진다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처드라마 '보그맘'에서 박한별이 김연우에게 사주를 봤다. 김연우는 박한별에게 "쇳덩어리같은 느낌"이라고 말했다.22일 오후 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)은 아들 최율(조연호 분)과 함께 버킹검 유치원에 입성했다. 보그맘은 곧바로 버킹검 유치원의 시크릿 엄마 모임 '엘레강스'에 가입됐다. 이날 보그맘은 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분)와 아이들을 등원시킨 후 덕후도령(김연우 분)을 찾았다. 부티나는 "엘레강스 멤버들끼리 궁합이 얼마나 잘 맞을지 사주를 보러왔다"고 덕후도령에게 설명하며 돈을 건넸다.보그맘을 유심히 보던 덕후도령은 "막 쇳덩어리 같은 느낌이다"라며 "남편, 아들이 잘되려면 불이 많아야 한다"고 말했다. 이어 "이 여자같이 뜨거운 기운의 여자와 함께 다녀야 한다"며 도도혜(아이비 분)을 손으로 가리켰다.하지만 보그맘은 "불과 물은 상극이다"라며 "도도혜와 나는 맞지 않는다"고 반박했다. 이에 덕후도령은 "이 세상 사람이 아닌데"라며 보그맘을 의심했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 박한별과 아이비의 악연이 다시 시작됐다.22일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.최율(조연호 분)은 버킹검 유치원에 등원했고, 보그맘이 따라가 아들을 살뜰히 챙겼다. 보그맘의 등장에 도도혜(아이비 분)는 경계심을 숨기지 못했고, 부티나(최여진 분)와 구설수지(황보라 분)는 호기심 속에 격하게 환영 했다. 보그맘은 엘레강스 모임에 끌려가게 됐고, 반 강제로 회원이 되었다. 부티나는 당당하게 가슴성형과 피부시술을 고백하는 보그맘에 호감을 가졌고, 반면 도도혜는 자신의 고친 외모를 지적하는 보그맘에 더욱 증오심을 품었다. 집으로 돌아간 도도혜는 스파를 하며 분을 삭였고, 그의 등에는 잉여와 화려한 문신들이 춤을 추고 있었다.그 시각, 최고봉(양동근 분)은 직접 보그맘의 머리를 감겨줬다. 최고봉은 “정수리에 있는 메모리칩은 물이 닿으면 큰일 나니까 조심해”라며 정성껏 머리를 감겼다. 둘은 보그맘에 적대심을 품는 도도혜에 그 원인이 무엇일까 함께 고민했다. 최율은 특급 애교로 최고봉, 보그맘과 함께 한 침대에서 자는 것에 성공했다. 최고봉은 이미소(박한별 분)의 얼굴로 그의 곁에 있는 보그맘에 묘한 감정을 느꼈다.다음 날, 도도혜 무리는 보그맘을 아트 전시회에 초대했고, 드레스 코드인 ‘그리너리’ 컬러에 맞춰 입고 오라 말했다. 당일 드레스를 구입할 수 없었던 보그맘은 직접 드레스를 만들어 입었다. 하지만 그 드레스는 도도혜가 선택한 드레스와 같았고, 자신과 같은 드레스를 입은 보그맘을 발견한 도도혜의 표정은 급속도로 굳어갔다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별과 아이비가 같은 드레스를 입고 마주했다.22일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 2회에서는 엘레강스에 가입된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최율(조연호)을 등원시킨 후 집에 돌아가려 했지만, 엘레강스 맘들은 "중요하게 같이 가야할 곳이 있다"라며 붙잡았다. 덕후도령(김연우)이 있는 점집이었다. 엘레강스 맘들은 네 사람끼리 합이 잘 맞는지 물었고, 덕후도령은 보그맘이 도도혜(아이비)의 곁에 꼭 붙어있어야 한다고 했다. 그러나 보그맘은 "그 사주풀이는 잘못됐다"라며 도도혜와는 상극이라고 밝혔고, 덕후도령은 당황했다. 덕후도령은 "혼백 없는 껍데기가 돌아다닌다고 하는데, 너 정체가 뭐냐"라고 의심했다.이에 보그맘은 "제 정체는 보그맘이다. 그런 정제되지 않은 말은 사양하겠다"라며 자리를 떴다. 덕후도령은 도도혜의 사주를 받고 말한 것이었지만, 진심으로 도도혜에게 보그맘을 조심하라고 했다.이후 도도혜는 전시회 오픈파티에 보그맘을 초대했지만, 최율과 저녁을 먹어야 하는 보그맘은 초대를 거절했다. 이에 부티나(최여진)는 "그러면 버킹검에서 최율의 생활이 어려워진다"라고 압박했고, 결국 보그맘은 참석하겠다고 했다. 드레스코드에 맞춰 직접 제작하기로 한 보그맘. 하지만 도도혜와 똑같은 드레스였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 방송 화면 캡쳐가수 김연우가 ‘보그맘’에서 무당으로 변신해 웃음을 자아냈다.22일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서 엘레강스 멤버들과 보그맘(박한별)은 사주를 보기 위해 무당 김연우를 찾아갔다.김연우는 ‘덕후무당’이라는 콘셉트로 등장부터 트와이스, 워너원의 안무를 선보여 웃음을 자아냈다. 안무를 마친 그는 엘레강스 멤버들과 보그맘의 사주를 보기 시작했다.김연우는 “멤버 모두 물, 불뿐이다. 상극인 관계지만 서로가 필요에 의해 뭉쳤을 뿐”이라며 꿰뚫어 보았다. 이어 보그맘에게는 “너는 금이다. 금은 뜨거울 때 쳐야 된다는 말처럼 불의 기운이 강한 도도혜(아이비) 옆에 붙어 있어라”고 조언했다.하지만 보그맘은 “당신의 풀이는 틀렸다”며 인공지능 로봇답게 “나는 도도혜 옆에 있으면 안 된다”고 정확한 사주풀이를 내렸다.당황한 김연우는 모두가 돌아간 뒤 도도혜에게 “조심해라. 전혀 앞을 알 수 없는 여자”라는 충고를 남겼다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김수형 기자] 보그맘(박한별)과 도도혜(아이비)의 상극인연이 시작됐다.22일 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서는 보그맘을 향해 은근히 묘한 신경전을 펼치는 도도혜의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최율(조연호)을 버킹검 유치원에 등원시켰고, 이 모습을 엘레강스 멤버인 도도혜(아이비), 부티나(최여진), 구설수지(황보라), 유귀남(정이랑)이 바라봤다.이때 부티나는 "우리 엘레강스 멤버끼리 토크어바웃 좀 하겠다"면서 보그맘에게 "이제부터 우리 멤버로 가입됐다"고 이를 알렸고, 보그맘은 "전 가입 신청한 적 없다, 누가한거냐"며 어리둥절했다.구설수지는 "우리가 한거다"면서 "앞으로 우리 모임에 가입한 걸 자부심으로 느낄 거다"며 보그맘을 엘레강스 모임으로 끌어들였다. 네 사람의 첫 엘레강스 모임이 성사됐고, 부티나(최여진)와 구설수지(황보라)는 보그맘의 모공하나 없는 초 동안 외모부터 그녀만의 특별한 텀블러까지 모두 궁금해하며, 보그맘의 모든 것의 시선을 강탈당했다.두 사람의 쏟아지는 질문과 달리, 도도혜(아이비)는 보그맘에 대해 견제했고 말도 섞지 않았다. 이내 도도혜는 스파를 즐기며 "보그맘?"이라는 말을 남기며 보그맘 등장을 미심쩍어했다. 이때 부티나는 "우리 엘레강스 모임의 궁함을 보려한다"며 덕후도령(김연우)을 찾아갔고, 그는 보그맘에게 "금이 보인다. 쇠가 잘 되려면 불이 필요하다"면서 도도혜를 가리키며 "이 여자와 함께하면 일이 잘 풀린다"며 엮으려했다.하지만 보그맘은 "사주가 잘 못됐다"면서 "쇠는 불에 녹는다. 그러니 이 여자와 함께하면 난 위험하다는 거다"며 스스로 사주를 풀이하며 자리를 떠났다.알고보니 도도혜는 덕후도령을 돈으로 매수해 이를 짰던 것이었고, 덕후도령은 "저 여자 조심해라, 앞이 안 보인다"면서 "이 세상 사람이 아닌 것 같다"며 찝찝한 기운을놓지 못했다. 계속해서 부티나는 보그맘에게 엘레강스 파티 모임을 제안, 하지만 보그맘은 이를 거부했다.부티나는 "이 파티 참석여부로 엘레강스 모임의 생활이 결정될 거다"고 겁을 줬고, 이 분위기를 인식한 보그맘은 "그 모임 꼭 참석하겠다"며 손수 드레스를 만들어 파티에 참석했다.하지만 무슨 인연인지, 도도혜가 보그맘과 똑같은 드레스를 입고 나왔고, 두 사람의 상극인연을 암시해 앞으로의 전개에 대하 궁금증을 안겼다. 한편, 보그맘에게 역시 조지맘에 대한 증오란 감정이 인식됐고, 보그맘은 "오류 아니냐"며 이를 크게 신경쓰지 않았다. 하지만 최고봉(양동근)은 보그맘에게 왜 주지맘에 대해 오류가 생긴건지 점검하기 시작했다./ssu0818@osen.co.kr'보그맘 캡쳐'
박한별/사진=스포츠투데이DB'보그맘'이 화제를 모은 가운데 여 주인공으로 출연 중인 박한별이 몸매 관리 비법이 화제다.과거 방송된  온스타일 ‘겟잇뷰티’에서 박한별이 토킹미러의 주인공으로 등장했다.평소 명품 몸매를 자랑하는 박한별은 "셀프 마사지를 즐겨한다"고 밝혔다. 그는 바디 오일과 바디 로션을 이용한 마사지를 즐긴다며 "샤워 시간보다 로션과 오일을 바르는 시간이 더 오래 걸린다"고 설명했다.이어 박한별은 부위별 마사지법을 공개했다. 그는 "여자들은 붓기가 살이 되는 경우가 많다. 나는 다리가 부워있는 모습을 절대 못 본다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 박한별이 출연 중인 '보그맘'은  한  천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'보그맘'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'의 박한별이 아이비의 질투심과 경계심을 한 몸에 안았다. 22일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별)이 율(조연호)이 다니는 버킹검 유치원의 학부모 사조직인 엘레강스 모임에 들어가게 된 모습이 그려졌다.최율(조연호)은 버킹검 유치원에 첫 등원을 했고, 삼촌 영철(최정원)의 지도로 완성된 매너로 여학생들의 인기를 한몸에 안았다. 보그맘에 등장에 도도혜(아이비)는 경계심을 드러냈고, 반면 부티나(최여진)과 구설수지(황보라)는 완벽한 보디라인과 외모를 갖춘 보그맘을 환영하며 엘레강스 모임에 가입시켰다.부티나는 당당하게 가슴과 피부 시술을 했다고 고백하는 보그맘에게 호감을 표현했다. 반면 도도혜는 자신의 성형 사실을 지적하는 보그맘에게 증오심을 보였다. 이후 도도혜는 돌아가 스파를 하며 스트레스를 다스렸고, 그의 등에는 화려한 문신으로 가득해 범상치않은 과거를 짐작케했다.보그맘은 자신에게 적대심을 품는 도도혜에 대한 이야기를 최고봉(양동근)에게 했고, 둘은 함끄 원인을 찾아보기 시작했다. 최율은 특급 애교로 최고봉, 보그맘과 함께 한 침대에서 자는 것에 성공했고 최고봉은 죽은 아내 이미소(박한별)의 외모를 하고 있는 보그맘에게 묘한 감정을 느껴 앞으로의 전개에 기대감을 불러일으켰다.엘레강스 모임은 보그맘을 전시회에 초대한 후 드레스 코드인 '그리너리'를 알려줬다. 그러면서도 부티나는 "하루 만에 우리와 어울리는 그린 구하기는 힘들텐데"라며 걱정어린 모습을 보였다.당일 드레스를 구입할 수 없었던 보그맘은 직접 드레스를 제작했다. 그러나 그 드레스는 도도혜가 입고 온 명품 드레스의 디자인이었고, 보그맘을 마주친 도도혜는 증오의 표정을 숨길 수 없었다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하는 이야기를 담은 예능 드라마다.jjm928@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘보그맘’ 박한별과 아이비의 묘한 신경전이 펼쳐졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘보그맘’ 박한별과 아이비의 묘한 신경전이 펼쳐졌다. 22일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)이 럭셔리 유치원 ‘버킹검’ 내 사조직 엘레강스 회원들과 본격적으로 얽히는 모습이 그려졌다. 보그맘은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇으로 완벽한 아내와 엄마로서의 역할을 소화해냈다. 특히 유치원 사조직인 엘레강스에 속하게 되면서 도도혜(아이비 분)의 묘한 신경전을 펼쳐 웃음을 자아냈다.  성형을 묻는 질문에 솔직하게 답한 보그맘은 도도혜를 가리키며 “시술+성형하지 않았나요?”라며 돌직구 발언을 던져, 도도혜를 당황하게 만들었다. 이어 보그맘은 방송 말미에 도도혜와 같은 드레스로 파티장에 등장했고, 두 사람의 신경전이 지속될 것임을 예고했다. 그런가 하면 도도혜는 엘레강스 회원들과 찜질방을 가지 않았는데 그 이유가 밝혀졌다. 그의 등에는 커다란 용문신이 새겨져 있던 것. 우아한 외모와 말투로 엘레강스 서열 1위인 평소 모습과 달리 커다란 용문신은 그의 숨겨진 사연을 보여주는 단면으로 눈길을 끌었다. 또한 덕후 도령으로 특별출연한 김연우부터 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분)도 능청스러운 코믹 연기를 펼치며 드라마의 재미를 더했다. 보그맘의 인간 적응기가 그려지며 극의 몰입도가 높아진 상태에 보그맘과 도도혜의 미묘한 신경전이 어떻게 그려질지 귀추가 주목된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처드라마 '보그맘'에서 박한별이 아이비를 '증오'로 인식했다. 또한 두 사람이 파티에서 같은 드레스를 입어 상극 인연을 예고했다.22일 오후 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서는 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)이 아들 최율(조연호 분)과 함께 버킹검 유치원에 입성해 다사다난한 하루를 보내는 장면이 그려졌다.이날 보그맘은 버킹검 유치원의 시크릿 엄마 모임 '엘레강스'에 가입됐다. 보그맘은 엘레강스 멤버 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분)와 함께 티 타임을 가졌다.이들의 티 타임에는 새로운 멤버 보그맘에 대한 시선이 쏠렸다. 보그맘이 텀블러를 가지고 다니며 수시로 무언가를 마시자 구설수지는 "무슨 물이에요? 미네랄 워터?"라며 궁금해했다. 하지만 그것은 보그맘의 생명을 유지 시키는 윤활유였던 것. 멤버들이 그것을 만지려고 하자 보그맘은 손을 탁 쳐냈다. 보그맘은 멤버들이 가슴 수술을 했는지 묻자 "프랑스에서 직접 공수해왔다"고 말해버렸다. 가슴 부분의 기계가 프랑스 산이었던 것이다. 이어 엘레강스 멤버들은 아이들을 등원시키고 무당 덕후 도령(김연우 분)을 찾았다. 부티나는 멤버들과의 궁합을 봐달라고 했다.덕후 도령은 보그맘을 한참 보더니 "차가워서 불과 만나야 맞을 것 같다"며 뜨거운 기운의 도도혜와 함께 다닐 것을 권했다. 또한 "쇳덩어리 같은 느낌이다"라며 의심하기도 했다.하지만 보그맘은 들통 나지 않았다. 오히려 "사주 풀이가 맞지 않는다"며 몸 전체가 해석하는 대로 읊어 덕후도령을 당황하게 만들었다.보그맘은 남편이자 인공 지능 개발자 최고봉(양동근 분)을 설레게 만들기도 했다. 아침에 일어나 눈곱을 떼주고 침을 닦아주며 "눈곱 제거 완료"라고 했다. 최고봉은 보그맘이 로봇인 것을 알지만 자상한 아내 역할을 톡톡히 해 잠시 설렜다.방송 말미 보그맘은 엘레강스가 초대한 파티에 참석했다. 한껏 꾸민 보그맘의 자태는 시선을 사로잡았다. 보그맘은 이날 드레스를 손수 만들어 참석했다.하지만 파티에 참석한 보그맘은 도도혜와 같은 드레스를 입고 있었다. 도도혜는 불편한 심기를 드러냈다. 보그맘에게는 도도혜가 '증오'란 감정으로 인식됐다. 과연 보그맘이 파티에서 어떤 상황을 겪을지, 도도혜와는 어떤 인연인지 궁금증을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박한별이 성형에 대한 발언을 거리낌없이 터뜨렸다.  
 
9월 22일 방송된 MBC 예능드라마 <보그맘> (연출 선혜윤, 조록환/ 극본 박은정, 최우주)에서 보그맘(박한별)은 버킹검 유치원 학부모 모임 엘레강스 회원이 됐다.보그맘의 미모에 관심을 보인 엘레강스 회원들은 질문을 마구 던졌다. 구설수지(황보라)는 보그맘이 마시던 윤활유를 보고 “저 물 마셔서 피부가 좋은가.”라고 추리하다가 “피부 어디서 했어요?”라고 단도직입적으로 확인했다.“독일이요.”라는 보그맘의 시원한 답에 놀라던 엘레강스 회원들은 “가슴도 했죠?”라고 또 물어봤다. “네. 프랑스에서 직접 공수해서 했어요.”라는 답에 부티나(최여진)은 “보기보다 화끈하구나. 요즘 성형하고도 잡아떼는 사람들 많은데.”라고 구설수지를 빈정댔다.“전 시술만 했지 성형 아니에요!”라며 구설수지와 부티나가 옥신각신하는 사이 보그맘은 도도혜(아이비)를 스캔했다. “시술 플러스 성형 하지 않았나요?”라는 보그맘의 말에 부티나는 “우리 조지맘이 성형한 것처럼 너무 완벽해서 그렇구나~”라며 슬쩍 관심사를 돌렸다.보그맘은 도도혜와 점점 대립 관계를 만들게 된다. MBC 예능드라마 <보그맘>은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 금요드라마 <보그맘>(연출 선혜윤·조록환, 극본 박은정, 최우주)에서는 버킹검 유치원 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.<보그맘>은 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’(양동근)이 만든 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 소동을  담은 예능 드라마다.고봉의 아들 최율(조연호)은 버킹검 유치원에 첫 등원을 했고, 삼촌 영철(최정원)의 지도로 완성된 매너로 여학생들의 인기를 받는다. 보그맘에 등장에 도도혜(아이비)는 경계심을 드러냈다. 반면 부티나(최여진)과 구설수지(황보라), 유귀남(정이랑)은  완벽한 외모아 몸매를 지닌 보그맘을 환영하며 엘레강스 모임에 반 강제로 회원이 되었다. 성형을 묻는 질문에 솔직하게 답한 보그맘은 부티나의 호감을 얻는다. 도도혜를 가리키며 “시술과 성형하지 않았나요?”라며 질문했고, 도도혜를 당황하게 만들었다. 도도혜는 엘레강스 회원들과 찜질방을 가지 않았던 이유가 밝혀졌다. 집에서 목욕을 하며 분을 삭이는 그녀 등에는 커다란 용문신과 잉어가 새겨져 있었다. 우아한 외모와 말투로 엘레강스 서열 1위 평소 모습과 달리 커다란 용문신은 그의 숨겨진 사연을 암시했다.  
MBC 화면 캡처최고봉은 직접 보그맘의 머리를 감겨줬다. 최고봉은 “정수리에 있는 메모리칩은 물이 닿으면 큰일 나니까 조심해”라며 머리를 감겼다. 둘은 보그맘에 적대심을 품는 도도혜에 원인이 무엇일까 함께 고민했다. 최율은 애교로 최고봉, 보그맘과 함께 한 침대에서 자는 것에 성공했다. 최고봉은 이미소(박한별 분)의 얼굴로 그의 곁에 있는 보그맘에 애정을 느꼈다.부티나는 “우리 엘레강스 모임의 궁함을 보려한다”며 점집으로 덕후도령(김연우)을 찾아갔고, 그는 보그맘에게 “금이 보인다. 쇠가 잘 되려면 불이 필요하다”면서 도도혜를 가리키며 “이 여자와 함께하면 일이 잘 풀린다”고 한다.하지만 보그맘은 “사주가 잘 못됐다”며 “쇠는 불에 녹는다. 그러니 이 여자와 함께하면 난 위험하다는 거다”며 스스로 사주를 풀이하며 자리를 떠났다. 사실 도도혜는 덕후도령을 돈으로 매수해 모의를 했던 것이었고, 덕후도령은 보그맘에 대해 “저 여자 조심해라, 앞이 안 보인다”며 “이 세상 사람이 아닌 것 같다”며 두려워한다. 
MBC 화면 캡처다음 날, 도도혜와 학부모들은 보그맘을 아트 전시회에 초대했고, 드레스 코드인 ‘그리너리’에 맞춰 입고 오라고 했다. 그런 와중에도 부티나는 “하루 만에 우리와 어울리는 그린 구하기는 힘들텐데”라며 걱정했다.드레스를 당장 구입할 수 없었던 보그맘은 드레스를 직접 만들었다. 하지만 그 드레스는 도도혜가 입고 온 명품 드레스의 디자인과 같았고, 보그맘을 마주친 도도혜는 분노했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처드라마 '보그맘'에서 박한별이 신개념 로봇 연기로 이목을 끌고 있다. 또한 김연우는 '보그맘'에 특별 출연해 코믹요소를 배가시켰다.지난 22일 오후 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)은 아들 최율(조연호 분)과 함께 버킹검 유치원에 입성했다. 보그맘은 곧바로 버킹검 유치원의 시크릿 엄마 모임 '엘레강스'에 가입됐다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마.박한별은 보그맘이 버킹검 유치원에 입성하며 지내는 부분을 신개념 로봇 연기를 통해 선보였다. 눈치도 있고 상식도 있고 섬세함도 갖춘 인간미 넘치는 로봇으로 분했다.먼저 보그맘은 엄마 노릇을 톡톡히 했다. 다정한 말투로 최율이 궁금해하는 것은 무엇이든 대답했다. 다소 사전을 읊는 듯한 느낌이 들 수도 있지만 각종 일들을 통해 최율을 도왔다. 또한 매번 등원을 시키며 최율에 대한 애정을 드러냈다.보그맘은 최고봉(양동근 분)도 챙겼다. 보그맘은 최고봉의 품에 안겨서 잠이 들었고 최고봉은 "왜 침대에 올라와 있냐"고 당황했다. 보그맘은 최고봉의 눈곱을 떼주고 "눈곱 제거 완료"라고 소리쳤다. 최고봉은 자신의 얼굴로 가까이 다가온 보그맘에게 설렜다.이밖에도 김연우가 특별 출연해 웃음을 자아냈다. 그는 그룹 워너원의 '나야나'를 부르며 망가짐을 불사했다. 유연한 춤 솜씨와 능청스러운 표정 연기는 폭소를 자아냈다.'보그맘'은 로봇 소재로 한 시트콤 장르로 기존 드라마와는 차별화됐다. 유쾌하고 엉뚱한 소재로 1차 적으로 이목을 끌었으며 빠른 전개, 박한별의 로봇 연기는 호평을 끌어내고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김수형 기자] 김연우의 깨알 드립이 시청자들의 배꼽을 사로 잡았다. 22일인 오늘 MBC 드라마 '보그맘'에서는 김연우가 덕후도령으로 깜짝 출연했다.이날 엘레강스 멤버 부티나(최여진), 도도혜(아이비), 구설수지(황보라)는 새로 영입한 멤버 보그맘(박한별)을 데리고 궁합을 보러 덕후도령을 찾아갔다.이때 덕후도령은, ‘프로듀스101 시즌2’의 ‘나야 나’부터 트와이스 ‘시그널’, 방탄소년단의 ‘피 땀 눈물’까지 완벽한 춤과 노래를 소화하며 진짜 덕후의 면모를 발산해 웃음보따리를 터트린 것.특히 보그맘을 유심히 보던 덕후도령은 "막 쇳덩어리 같은 느낌이다"라면서 "남편, 아들이 잘되려면 불이 많아야 한다, 이 여자같이 뜨거운 기운의 여자와 함께 다녀야 한다"며 도도혜(아이비 분)을 손으로 가리켰다.하지만 보그맘은 "불과 금은 상극이다"면서 "도도혜와 나는 맞지 않는다, 나에게 위험한 존재다"고 지적하는 도발 반박으로 덕후도령을 당황시켰다.이에 화가난 덕후 도령은 “네가 사주를 알아?”라고 역정을 냈지만 보그맘은 “네 압니다”라고차분하게 답한다.이에 덕후도령은 "이 세상 사람이 아닌데"라며 보그맘을 의심했다. / ssu0818@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 휴머노이드 박한별과 그를 만든 박사 양동근의 묘한 로맨스가 펼쳐졌다.22일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(연출 선혜윤, 조록환|극본 박은정, 최우주)에서는 자신이 만든 AI 휴머노이드 보그맘(박한별 분)에 묘한 감정을 느끼는 최고봉(양동근 분)의 모습이 그려졌다.최율(조연호 분)의 부탁으로 최고봉과 보그맘, 그리고 최율은 한 침대에 나란히 누워 잠을 자게 됐다. 이미소(박한별 분)와 똑같은 외모의 보그맘을 바라보는 최고봉의 얼굴에는 여러 가지 감정이 비춰졌다. 버킹엄 유치원 등원을 위해 일어난 최율이 사라지고, 보그맘과 최고봉만이 침대에 남아있었다. 잠에서 깬 최고봉은 눈을 뜨자마자 보이는 보그맘의 가까운 얼굴에 놀라 경기를 일으켰다.보그맘은 최고봉의 얼굴에 서슴없이 손을 가져다 대 그를 또 한 번 놀라게 했다. 보그맘은 “눈꼽 제거 완료” 등의 휴머노이드 말투와 함께 그의 얼굴에 있는 눈꼽과 침을 제거해줬다. 갑작스런 스킨십에 어안이 벙벙해진 최고봉은 최율의 등원을 도우러 사라지는 보그맘의 뒷모습을 복잡한 표정으로 쳐다봤다.버킹엄 유치원의 엘레강스 모임이 주축인 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분)는 엘레강스 신입 회원으로 최박사의 아내인 보그맘을 점 찍었고, 부티크로 데려가 대화를 나누는 등 탐색의 시간을 가졌다. 셋은 보그맘을 아트 전시회 파티에 초대했고, 드레스 코드인 ‘그리너리’에 맞춰 입고 오라 당부했다. 당일 소식을 전해 들은 보그맘은 스스로 드레스를 만들어 입고 갔고, 도도혜의 드레스와 디자인이 겹치면서 또 다른 갈등을 예고했다.한편 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 김연우가 덕후도령으로 특별출연, 신들린 댄스로 눈길을 사로잡았다.22일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 2회에서는 보그맘(박한별 분)이 엘레강스 모임에 발을 내디뎠다.이날 보그맘이 엘레강스 맘들의 손에 이끌려 간 곳은 점집. 점집엔 방탄소년단, 워너원, 위너, 여자친구, 트와이스 등의 굿즈가 있었다. 무당인 덕후도령(김연우)이 모시는 '빠신'이 아이돌을 다 따라다니는 사생팬이었다고.덕후도령은 '빠신'에게 신호를 받는 듯 트와이스의 '시그널'의 춤을 추고 있었다. 구설수지(황보라)가 "여기가 그 유명한 덕후도령님 맞죠"라고 묻자 덕후도령은 "네 앞길 보는 사람 나야 나"라며 워너원의 '나야 나'를 개사하고 춤까지 추며 온몸으로 맞다고 했다.이어 덕후도령은 방탄소년단의 '피땀 눈물'을 부르며 신기를 받기도. 그러나 보그맘은 도도혜(아이비) 옆에 꼭 붙어 있어야 한다는 말에 "그 사주풀이는 잘못됐다"라고 반박했다. 이후 덕후도령은 도도혜에게 보그맘에 대한 의미심장한 점괘를 알려주었다.한편 최고봉(양동근)은 보그맘의 정수리에 있는 메모리칩에 물이 닿으면 안 되기 때문에 직접 머리를 감겨주었다. 또한 최율은 최고봉과 보그맘에게 "다 같이 꼭 껴안고 자자"라며 애교를 부렸고, 결국 세 사람은 한 침대에서 잠을 청했다. 아침에 일어나보니 보그맘만 있었고, 최고봉은 당황했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[사진출처=박한별 인스타그램]드라마 '보그맘'에 출연중인 배우 박한별.배우 박한별이 드라마 '보그맘'에 출연하고 있는 가운데 공개된 사진이 눈길을 끈다.'보그맘'에 출연중인 박한별은 최근 자신의 인스타그램에 "내 풍성한 머리카락이 드디어 빛을 발하는구나ㅋㅋ 사람아닌거같은 #머리스타일 #보그맘스타일"이라는 글과 함께 셀카 사진을 게재했다.사진 속에는 풍성한 머릿결로 더욱 돋보이는 작은 얼굴에 뚜렷한 이목구비로 인형 같은 미모를 자랑하는 박한별의 모습이 담겨있다.한편 박한별이 열연 중인 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 일을 그린 드라마다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. '보그맘'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '보그맘' 박한별이 가슴 성형을 솔직하게 고백해 화제다.22일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 2회에서는 보그맘(박한별 분)이 아들 최율(조연호 분)의 버킹검 유치원을 배웅했다가 도도혜(아이비 분)를 만나는 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 과거 알고 지낸 도도혜를 만났지만 못 알아봤다. 도도혜의 외모가 바뀌었던 것. 도도혜는 의미심장한 미소를 지으며 이미소라고 알고 있는 보그맘과 인사를 나눴다.이후 엘레강스 맘들은 집에 가려는 보그맘에게 "어제부터 보그맘이 엘레강스 멤버로 가입됐다"며 티타임을 갖자고 했다. 보그맘은 기계답게 영어로 복잡하게 말하는 부티나(최여진 분)의 말을 해석해 눈길을 끌었다.최고봉(양동근 분)은 "보그맘에게 제일 중요한 시뮬레이션이 사회성"이라며 보그맘의 눈으로 사람들을 관찰했다.이후 보그맘은 혹시 가슴을 했냐는 엘레강스맘들의 농담에 "했다. 재료는 프랑스에서 공수해서 했다"고 사실대로 말해 모두를 놀라게 했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '보그맘' 캡처. 22일 MBC <보그맘>(연출 선혜윤·조록환, 극본 박은정, 최우주)에서는 버킹검 유치원 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별 분)이 엘레강스 맘들과 사주를 보러 가는 모습이 그려졌다. 덕후도령으로 가수 김연우가 깜짝 출연해 눈길을 끌었다.이날 엘레강스 멤버 부티나(최여진), 도도혜(아이비), 구설수지(황보라)는 새로 영입한 멤버 보그맘(박한별)을 데리고 궁합을 보러 덕후도령을 찾아갔다. 덕후도령(김연우)은 엘레강스 맘들에게 "하나같이 물과 불이요, 물과 기름이라, 섞일수 없는 상극 중에 상극들이지만 서로 필요에 의해 뭉쳐있는 형국이구만"이라고 말해 맘들을 움찔하게 만들었다.그는 보그맘에게는 "너는 타고난 천기가 '금'이야. 막 쇳덩어리 같은 기운이 느껴진다니까"라며 "아들과 남편이 잘되려면 불의 기운을 받아야 해"라며 불의 기운을 찾기 시작했다.그러면서 아이비(도도혜)를 가리키며 "불의 기운이 강해. 이여자 옆에 찰삭 붙어있으면서 하자는대로 하면 만사형통이다"고 말했다.하지만 보그맘은 "사주가 잘 못됐다"며 "쇠는 불에 녹는다. 그러니 이 여자와 함께하면 난 위험하다는 거다"며 스스로 사주를 풀이하며 자리를 떠났다.사실 도도혜는 덕후도령을 돈으로 매수해 모의를 했던 것이었고, 덕후도령은 보그맘에 대해 "저 여자 조심해라, 앞이 안 보인다"며 "이 세상 사람이 아닌 것 같다"며 두려워한다.디지털콘텐츠팀 multi@
UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박수인 기자] '보그맘'의 전직 걸그룹 출신 황보라의 비하인드 컷이 공개됐다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 황보라가 맡은 '구설수지'는 과거 걸그룹 '콜라걸스'로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했고 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다. 지난 회 걸그룹 시절 과거사진이 공개 돼 화제가 됐으며, 비하인드 컷이 공개 돼 또 한번 이슈다. 90년대 특유의 스타일링과 예쁜 포즈를 취한 황보라의 모습이 그간 볼 수 없었던 배우 황보라의 모습과 대비되며 더욱 눈길을 끌고 있다. 특히 가발이 아닌 실제 배우의 헤어로 그 시대를 풍미했던 앞머리와 순백의 발랄한 아이돌 패션까지 완벽 연출 해 작품과 캐릭터에 대한 기대감을 높였다. 이처럼 황보라는 이번 작품에서 과감한 코믹 연기를 두려워하지 않고 오히려 즐기며 완벽히 소화해내 극의 재미를 한층 높이고 있다는 평이다. ‘구설수지’ 캐릭터가 가진 성격도 워낙 재미있어 앞으로는 또 어떤 모습을 보여줄지 그 활약이 기대된다. 한편 ‘보그맘’은 작품 초반부터 신선한 기획과 배우들의 열연으로 좋은 반응을 얻고 있다. 앞으로는 어떤 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할지 궁금증을 고조시키고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
YG KPLUS 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘보그맘’ 촬영 현장 속 권현빈의 밝고 귀여운 스틸컷이 공개됐다.MBC ‘보그맘’에서 권현빈은 훈훈하고 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신하며 시청자들을 사로잡고 있다. 공개된 사진 속 권현빈은 유치원 학생들과 함께 손하트를 날리며 훈훈한 미소를 짓고 있다. 또 그는 유치원생들을 다정한 눈빛으로 바라보는가 하면, 아이들 향해 미소 지으며 화기애애한 촬영 현장을 분위기를 전했다. 촬영장에서 그는 그의 특유의 쾌활하고 귀여운 매력으로 촬영장의 비타민 역할을 톡톡히 해내며, 늘 밝고 긍정적인 모습으로 현장 스태프들의 애정을 한 몸에 받았다는 후문이다. 그가 앞으로 극에서 어떤 매력으로 활약할지 기대감을 자아내고 있다. 한편, 권현빈이 출연하는 MBC 드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘보그맘’ 촬영 현장 속 권현빈의 밝고 귀여운 스틸컷이 공개됐다.MBC ‘보그맘’에서 권현빈은 훈훈하고 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신하며 시청자들을 사로잡고 있다. 공개된 사진 속 권현빈은 유치원 학생들과 함께 손하트를 날리며 훈훈한 미소를 짓고 있다. 또 그는 유치원생들을 다정한 눈빛으로 바라보는가 하면, 아이들 향해 미소 지으며 화기애애한 촬영 현장을 분위기를 전했다. 촬영장에서 그는 그의 특유의 쾌활하고 귀여운 매력으로 촬영장의 비타민 역할을 톡톡히 해내며, 늘 밝고 긍정적인 모습으로 현장 스태프들의 애정을 한 몸에 받았다는 후문이다. 그가 앞으로 극에서 어떤 매력으로 활약할지 기대감을 자아내고 있다. 한편, 권현빈은 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’에서 남다른 노력으로 실력을 키워 성장하는 모습을 보여주며 시청자들에게 눈도장을 찍었다. 현재 각종 예능과 드라마에서 활약 중이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘보그만’ 권현빈▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘보그맘’ 권현빈 스틸 / 사진제공=YG케이플러스MBC ‘보그맘’에 출연하는 권현빈의 스틸컷이 공개됐다.‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들의 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 권현빈은 훈훈한 유치원 선생님 역으로 열연 중이다.공개된 사진 속 권현빈은 학생들과 함께 손하트를 날리며 훈훈한 미소를 짓고 있다. 또 그는 유치원생들을 다정한 눈빛으로 바라보고 있어 설렘을 유발한다. 그는 촬영장에서 특유의 쾌활한 매력으로 촬영장의 비타민 역할을 톡톡히 한다는 후문이다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 밤 9시 50분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
권현빈의 '보그맘' 촬영장 모습이 공개됐다. YG케이플러스권현빈의 밝고 귀여운 모습이 공개됐다.권현빈은 23일 공개된 MBC '보그맘' 현장 사진에서 유치원 학생들에게 손하트를 날리며 미소를 짓고 있다. 그는 유치원생들을 다정한 눈빛으로 바라보고 미소 지으면서 화기애애한 촬영 현장을 분위기를 전했다.권현빈은 매주 금요일 방송되는 '보그맘'에서 훈훈하고 스웨그 넘치는 유치원 선생님으로 출연 중이다. 특유의 쾌활하고 귀여운 매력으로 촬영장의 비타민 역할을 톡톡히 해내고 있다고. 늘 밝고 긍정적인 모습으로 현장 스태프들의 애정을 한 몸에 받고 있다는 후문이다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하면서 벌어지는 일을 담은 예능 드라마다. 권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] MBC ‘보그맘’ 촬영 현장 속 배우권현빈의 밝고 귀여운 스틸컷이 공개됐다.'보그맘'에서 권현빈은 훈훈하고 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신하며 시청자들을 사로잡고 있다.공개된 사진 속 권현빈은 유치원 학생들과 함께 손하트를 날리며 훈훈한 미소를 짓고 있다. 또 그는 유치원생들을 다정한 눈빛으로 바라보는가 하면, 아이들 향해 미소 지으며 화기애애한 촬영 현장을 분위기를 전했다.촬영장에서 그는 특유의 쾌활하고 귀여운 매력으로 촬영장의 비타민 역할을 톡톡히 해내며, 늘 밝고 긍정적인 모습으로 현장 스태프들의 애정을 한 몸에 받았다는 후문이다. 그가 앞으로 극에서 어떤 매력으로 활약할지도 기대감을 높인다. 
 
 
한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. /nyc@osen.co.kr[사진] YG 케이플러스
<보그맘> 배우 박한별의 셀카가 덩달아 화제다. 박한별은 과거 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “#여름 #daily #selfie”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 박한별은 날카로운 눈빛으로 카메라를 바라보고 있다. 
박한별 인스타그램또렷한 이목구비와 변함 없는 미모가 누리꾼들의 부러움을 사고 있다. 한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라로 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
보그맘 박한별 사진=박한별 SNS 캡처 배우 박한별이 ‘보그맘’에서 로봇으로 활약하는 가운데, ‘털’에 얽힌 에피소드가 관심을 모으고 있다.박한별은 최근 자신의 인스타그램 계정에 “내 풍성한 머리카락이 드디어 빛을 발하는군. 사람 아닌 것 같은 머리 스타일. 보그맘 스타일”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진엔 박한별이 풍성한 머리숱을 자랑하고 있다.특히 박한별은 과거 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연해 털 많은 것이 콤플렉스라고 고백한 바 있다. 그는 “온몸에 털이 많다”며 “몸에 잔털이 많아서 눈썹이랑 머리카락이 붙은 적도 있다”고 밝혔다. 박한별이 고백한 콤플렉스는 ‘보그맘’에서 로봇으로 연기를 펼치고 있는 데 큰 도움을 주고 있는 셈이다,한편 박한별은 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 열연을 펼치고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=박한별 인스타그램 캡처[아시아경제 홍민정 기자]보그맘에 출연중인 박한별이 SNS를 통해 일상 사진을 공개했다.박한별은 자신의 인스타그램에 "내 친언니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박한별은 긴 웨이브에 검정색 드레스를 입고 도도한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 모델 같은 8등신 몸매가 눈길을 끈다. 한편 박한별은 '보그맘'에서 이미소역을 맡으며 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 방송은 mbc 금 9시50분. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]드라마 ‘보그맘’에서 박한별이 로봇 연기로 이목을 끌고 있다. 
‘보그맘’ 박한별22일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)은 아들 최율(조연호 분)과 함께 버킹검 유치원에 입성했다. 보그맘은 곧바로 버킹검 유치원의 시크릿 엄마 모임 ‘엘레강스’에 가입됐다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마.보그맘은 엄마 노릇을 톡톡히 했다. 다정한 말투로 최율이 궁금해하는 것은 무엇이든 대답했다. 다소 사전을 읊는 듯한 느낌이 있지만 각종 일들을 통해 최율을 도왔다. 또한 매번 등원을 시키며 최율에 대한 애정을 드러냈다.보그맘은 남편 최고봉(양동근 분)도 챙겼다. 보그맘은 최고봉의 품에 안겨서 잠이 들었고 최고봉은 “왜 침대에 올라와 있냐”고 당황했다. 보그맘은 최고봉의 눈곱을 떼주고 “눈곱 제거 완료”라고 소리쳤다. 최고봉은 죽은 아내의 외모를 하고 있는 보그맘에게 묘한 감정을 느껴 앞으로의 전개에 기대감을 불러일으켰다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 방송캡처'보그맘' 아이비의 등 문신이 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난 22일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 2회에서는 박한별(보그맘 역)과 아이비(도도혜 역)의 목욕신이 그려졌다.이날 박한별과 아이비는 버킹검 유치원의 사조직 엘레강스 멤버들의 스파 제안을 거절했다. 박한별은 사이보그였기 때문.이후 공개된 아이비의 목욕신에서 그의 등문신을 확인할 수 있었다. 그의 등에는 거대한 잉어 문신이 새겨져 있었다.한편 양동근은 박한별의 머리를 감겨주면서 "정수리 칩이 물에 닿으면 큰일이니까 조심해야 돼"라고 말해 웃음을 안겼다.  전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC ‘보그맘’ 촬영 현장 속 권현빈의 밝고 귀여운 스틸컷이 공개됐다.MBC ‘보그맘’에서 권현빈은 훈훈하고 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신하며 시청자들을 사로잡고 있다.공개된 사진 속 권현빈은 유치원 학생들과 함께 손하트를 날리며 훈훈한 미소를 짓고 있다. 또 그는 유치원생들을 다정한 눈빛으로 바라보는가 하면, 아이들 향해 미소 지으며 화기애애한 촬영 현장을 분위기를 전했다.
박한별이 셀카를 공개했다. 박한별 인스타그램배우 박한별이 미모를 뽐냈다.박한별은 최근 자신의 인스타그램에 볼을 발그레하게 메이크업한 모습으로 찍은 사진을 공개했다.박한별은 "볼따구분장 술주정뱅이"라면서 술에 취한 연기를 하는 듯 눈을 치켜뜨고 있다. 머리가 한 쪽으로 넘어가 있는 모습에도 시선을 끄는 미모를 과시했다.박한별은 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 출연 중이다. 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘 역을 맡고 있다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 배우 박한별의 환상적인 명품 복근이 눈길을 사로잡았다. 최근 다수의 온라인 커뮤니티에는 "박한별 명품 복근"이라는 제목의 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.공개된 사진에는 흰색 크롭 티와 초밀착 레깅스를 입고 섹시한 매력을 뽐내는 박한별의 모습이 담겼다. 특히 크롭 티 사이로 보이는 선명한 11자 복근이 인상적이다. 특히 여리여리한 목선과 황금 골반라인을 선보여 팬들의 감탄을 자아냈다.한편 박한별이 열연 중인 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 일을 그린 드라마다.news@sportsseoul.com사진ㅣ온라인 커뮤니티▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
보그맘, 황보라 (사진=UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트) '보그맘' 황보라의 비하인드 컷이 공개됐다. 23일 MBC 금요드라마 '보그맘' 측은 배우 황보라의 전직 걸그룹 시절 비하인드 컷을 공개했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 극 중 황보라가 맡은 '구설수지'는 과거 걸그룹 '콜라걸스'로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했고 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다. 지난 회 걸그룹 시절 과거사진이 공개돼 화제가 됐으며, 비하인드 컷이 공개돼 또 한 번 이슈다. 이날 공개된 사진은 90년대 특유의 스타일링과 예쁜 포즈를 취한 황보라의 모습이 그간 볼 수 없었던 배우 황보라의 모습과 대비되며 더욱 눈길을 끌고 있다. 특히 가발이 아닌 실제 배우의 헤어로 그 시대를 풍미했던 앞머리와 순백의 발랄한 아이돌 패션까지 완벽 연출해 작품과 캐릭터에 대한 기대감을 높였다. 이처럼 황보라는 이번 작품에서 과감한 코믹 연기를 두려워하지 않고 오히려 즐기며 완벽히 소화해내 극의 재미를 한층 높이고 있다는 평이다. '구설수지' 캐릭터가 가진 성격도 워낙 재미있어 앞으로는 또 어떤 모습을 보여줄지 그 활약이 기대된다. 한편 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'보그맘'의 전직 걸그룹 출신 황보라의 비하인드 컷이 공개됐다.ⓒ UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트'보그맘'의 전직 걸그룹 출신 황보라의 비하인드 컷이 공개됐다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.황보라가 맡은 '구설수지'는 과거 걸그룹 '콜라걸스'로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했고 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다.지난 회 걸그룹 시절 과거사진이 공개 돼 화제가 됐으며, 비하인드 컷이 공개 돼 또 한번 이슈다. 90년대 특유의 스타일링과 예쁜 포즈를 취한 황보라의 모습이 그간 볼 수 없었던 배우 황보라의 모습과 대비되며 더욱 눈길을 끌고 있다. 특히 가발이 아닌 실제 배우의 헤어로 그 시대를 풍미했던 앞머리와 순백의 발랄한 아이돌 패션까지 완벽 연출 해 작품과 캐릭터에 대한 기대감을 높였다.이처럼 황보라는 이번 작품에서 과감한 코믹 연기를 두려워하지 않고 오히려 즐기며 완벽히 소화해내 극의 재미를 한층 높이고 있다는 평이다. ‘구설수지’ 캐릭터가 가진 성격도 워낙 재미있어 앞으로는 또 어떤 모습을 보여줄지 그 활약이 기대된다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
보그맘 (사진=YG KPLUS) '보그맘' 권현빈의 스틸컷이 공개됐다.23일 MBC 금요드라마 '보그맘' 측은 훈훈하고 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신하며 시청자들을 사로잡고 있는 배우 권현빈의 스틸컷을 공개했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.이날 공개된 사진 속 권현빈은 유치원 학생들과 함께 손하트를 날리며 훈훈한 미소를 짓고 있다. 또 그는 유치원생들을 다정한 눈빛으로 바라보는가 하면, 아이들 향해 미소 지으며 화기애애한 모습을 보여주고 있다.촬영장에서 그는 그의 특유의 쾌활하고 귀여운 매력으로 촬영장의 비타민 역할을 톡톡히 해내며, 늘 밝고 긍정적인 모습으로 현장 스태프들의 애정을 한 몸에 받았다는 후문이다. 한편 권현빈이 출연하는 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
ⓒSBS 방송화면 캡쳐'보그맘'에 출연중인 박한별이 화제인 가운데 박한별의 과거 인터뷰가 새삼 눈길을 끌고 있다.박한별은 과거 방송된 SBS 연예 정보 프로그램에 출연했다.당시 방송에서 박한별은 예능 프로그램 '정글의 법칙'에서 밝힌 성형 사실이 기억이 안난다고 말했다.앞서 박한별은 '정글의 법칙'에서 박한별은 "나 눈 집었다"고 깜짝 발언한 바 있다.박한별은 "그 때 성형 고백은 왜 했냐"는 물음에 "근데 진짜 솔직히 기억 안 난다"며 "너무 배가 고파서 필름이 끊긴 것 같다"고 밝혔다.또한 박한별은 "어떤 이미지의 배우가 되고 싶냐"는 질문에 "그냥 박한별스럽다는 말을 듣고 싶다. 그건 정말 고유하지 않냐. 박한별스러운 것은 나 밖에 없다"고 전했다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
박한별.  [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]배우 박한별이 드라마 ‘보그맘’에서 로봇 연기로 시청자들을 사로잡은 가운데, 과거 자신을 향한 악플에 대한 고충을 토로해 눈길을 끌고 있다.22일 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’에서 박한별은 도도혜(아이비 분)의 아들인 조연호(최율 분)의  생모로 오해받았다. 이런 오해로 아이비가 박한별의 사진에 칼까지 꽂으며 박한별에 대한 오해가 깊어지는 가운데 박한별이 과거 방송에서 밝힌 악플 고충이 회자 되고 있다. 지난 2009년 방송된 tvN ‘E NEWS’에 출연해 공백 기간 동안 겪었던 공허함과 악플에 대해 말했다.당시 방송에서 박한별은 “화려한 스포트라이트를 받다가 하루아침에 물거품처럼 그 인기가 사그라지는 것을 겪으며 마음이 너무 아팠다”라며 말문을 열었다. 이어 그는 “TV에서는 같이 데뷔했던 친구들이 활발히 활동하고 있었다. 나는 왠지 모르게 자꾸 숨고싶었다”라고 그 때의 착잡한 심경을 털어놓았다.또한 박한별은 “인터넷에서 나에 대한 사생활까지 왈가왈부했고, ‘나가 죽어라’라는 댓글까지 봤을 때는 정말 우울증과 대인기피증까지 왔다”라고 악플에 대해 언급해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 한편, MBC 드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉(양동근 분)’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘(박한별 분)’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박한별 인스타그램 캡처. 배우 박한별이 자신의 풍성한 머리숱이 보그맘스타일이라고 자랑했다.박한별은 최근 자신의 인스타그램에 "내 풍성한 머리카락이 드디어 빛을 발하는구나"라며 "사람이 아닌거 같은 #머리스타일 #보그맘스타일"이라고 밝히며 사진을 공개했다.공개한 사진에는 박한별의 말처럼 풍성하고 윤기나는 머리숱이 눈길을 사로 잡는다.박한별은 MBC 예능 드라마 '보그맘'에 출연 중이다. 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘 역을 맡고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김보라 기자] ‘보그맘’ 박한별이 수준급 로봇 연기로 관심을 모으고 있다. 딱딱한 말투로 완벽한 암기력을 자랑하는 어색한 로봇이 웃음을 자아낸다.22일 오후 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서 어떠한 감정도 없는 목재처럼 빳빳한 로봇 보그맘을 연기하는 박한별이 시선을 모았다. 감정 없는 눈빛부터 행동까지 딱딱하게 소화하는 모습이 호평을 이끌어내기 충분했다.이날 보그맘이 아들 보그 최율(조연호 분)을 버킹검 유치원에 첫 등교시키고 엘레강스 모임에 참석하게 된 모습이 담겼다.명품샵을 운영하는 부티나(최여진 분)의 가게에서 도도혜(아이비 분), 구설수지(황보라 분)와 티타임을 가졌는데 보그맘은 도혜에게 “시술과 성형을 받은 것 같다”고 돌직구를 던지는가 하면, 자신 역시 독일에서 피부 시술을 받았고, 프랑스에서 가슴 성형을 받았다는 등 다양한 부위의 성형을 했다고 고백하는 털털함으로 멤버들의 호감을 샀다. 컴퓨터로 상대의 생각과 마음을 읽을 줄 아는 능력 덕분에 티나의 토막 영어도 단박에 해석이 가능했다.마치 국어책을 읽는 듯한 로봇을 연기하는 박한별의 이중적 연기가 ‘보그맘’을 시청하게 만드는 가장 큰 이유가 될 터다. 남녀 배우를 막론하고 로봇 캐릭터를 섣불리 맡았다가는 캐릭터의 기에 눌릴 수 있는 역할이지만 박한별은 자신만의 개성과 외모, 몸매의 장점을 살려 십분 소화해내고 있어 눈길을 끈다.판타지 코믹 드라마 ‘보그맘’의 묘미는 황보라, 최여진, 정이랑 등 웃긴 여배우들이 모여 빚어내는 시너지가 크다. 어디까지가 연기이고 실제인지 구분하기 어려울 정도로 세 사람의 애드리브 향연이 이어지고 있다. 오랜만에 킬링 타임용 이상의 예능 드라마가 나왔다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송화면 캡처
사진=MBC 방송캡처'보그맘' 아이비의 목욕신이 네티즌을 열광케 했다.지난 22일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 2회에서는 아이비(도도혜 역)의 반전 목욕신이 공개돼 네티즌의 눈길을 끌었다.이날 아이비는 유치원 학부모 사모임 '엘레강스' 멤버들의 스파 제안을 단번에 거절했다.이후 한가로이 집에서 혼자 목욕을 즐긴 아이비. 그의 등에는 거대한 잉어 문신이 가득했다.예상치 못한 반전에 네티즌은 "보그맘 완전 재밌어요!", "아이비 등에 군살 하나도 없네", "아이비 몸매 대박" "보그맘 생각보다 재밌음" "이런 게 목욕신이지" 등의 반응을 보였다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘보그맘’ 황보라 비하인드 / 사진제공=UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서 전직 걸그룹 출신 구설수지 역의 황보라가 비하인드 사진을 공개했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들의 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 황보라가 맡은 구설수지는 과거 걸그룹 콜라걸스로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했고 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다.23일 공개된 사진 속 황보라는 90년대 특유의 스타일링과 예쁜 포즈를 취하고 있다. 가발이 아닌 실제 머리카락트로 그 시대를 풍미했던 앞머리와 순백의 발랄한 아이돌 패션까지 완벽 연출했다.황보라는 이번 작품에서 과감한 코믹 연기를 두려워하지 않으며 캐릭터를 완벽 소화, 극의 재미를 높이고 있다는 평이다.‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
황보라 사진=UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트 제공'보그맘'의 전직 걸그룹 출신 황보라의 비하인드 컷이 공개됐다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 황보라가 맡은 '구설수지'는 과거 걸그룹 '콜라걸스'로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했고 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다. 지난 회 걸그룹 시절 과거사진이 공개 돼 화제가 됐으며, 비하인드 컷이 공개 돼 또 한번 이슈다. 90년대 특유의 스타일링과 예쁜 포즈를 취한 황보라의 모습이 그간 볼 수 없었던 배우 황보라의 모습과 대비되며 더욱 눈길을 끌고 있다. 특히 가발이 아닌 실제 배우의 헤어로 그 시대를 풍미했던 앞머리와 순백의 발랄한 아이돌 패션까지 완벽 연출 해 작품과 캐릭터에 대한 기대감을 높였다. 이처럼 황보라는 이번 작품에서 과감한 코믹 연기를 두려워하지 않고 오히려 즐기며 완벽히 소화해내 극의 재미를 한층 높이고 있다는 평이다. ‘구설수지’ 캐릭터가 가진 성격도 워낙 재미있어 앞으로는 또 어떤 모습을 보여줄지 그 활약이 기대된다.  한편 ‘보그맘’은 작품 초반부터 신선한 기획과 배우들의 열연으로 좋은 반응을 얻고 있다. 앞으로는 어떤 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할지 궁금증을 고조시키고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 트렌드와치팀 김경민 기자] 
‘보그맘’ 박한별이 여성 스타들의 다이어트 욕구를 자극하는 몸매에 등극했다.MBC 드라마 ‘보그맘’에서 열연을 펼치고 있는 배우 박한별은 완벽한 S라인과 볼륨감 있는 몸매로 보는 이들의 감탄을 자아낸다.과거 이태임은 박한별의 몸매를 보고 다이어트 자극을 받았다고 밝히기도 했다. 이태임은 과거 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 출연, 다이어트를 한 계기에 대해 “영화 ‘특수본’ 촬영 때 캐릭터를 위해 4kg을 찌웠는데 갑자기 워터파크 광고가 들어왔다. 어쩔 수 없이 그래도 갔는데 박한별과 이채영이 멋있는 몸을 만들어 와 그 옆에 서기 부끄러웠다”고 말했다.이태임은 이어 “하루 세 끼 밥 1숟가락씩을 먹는다”며 “제 방식이니까 따라하지 않으셨으면 좋겠다. 앞으로는 건강을 위해 하루 6숟가락씩 먹겠다”고 덧붙였다. 이태임은 이 같은 강도 높은 다이어트로 깡마른 몸매를 보였고 팬들의 걱정을 사기도 했다.박한별은 ‘건강’한 다이어트를 추구했다. 그는 과거 한 방송에서 "봄이 다가오고 있으니 시청자들에게 몸매 가꾸는 팁을 알려 달라"는 리포터의 말에 "식단을 따로 관리하는 건 아니지만 군것질을 안 한다"고 답한 바 있다.이어 "끼니에 맞춰 제때 밥을 먹으면 살이 절대 찔 수 없다"며 "운동도 스트레칭 위주로 하는 편"이라고 전했다. 박한별은 직접 스트레칭 시범을 보이며 "운동도 그냥 하는 게 아니라 자극 부위에 힘을 줘야 한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 박한별이 출연 중인 드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 스토리다.사진=섹션TV 캡처트렌드와치팀 김경민기자 trendwatch@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
황보라의 걸그룹 변신 비하인드컷이 공개됐다. UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트'보그맘' 속 전직 걸그룹 출신 황보라의 비하인드 컷이 공개됐다.황보라는 최근 방영 중인 MBC '보그맘'에서 과거 걸그룹 콜라걸스로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했으며 현재는 SNS에 목숨 거는 엄마 구설수지 역을 맡고 있다.지난 회에서 걸그룹 시절 과거 사진이 공개된 데 이어 비하인드 컷이 베일을 벗었다. 사진 속 황보라는 90년대 특유의 스타일링을 하고 예쁜 척 하면서 포즈를 취하고 있다. 그 시대에 유행했던 앞머리를 재현하고 발랄한 아이돌 패션까지 연출해 눈길을 끌었다.황보라는 '보그맘'에서 과감한 코믹 연기를 두려워하지 않고 즐기며 소화하고 있다. 구설수지 캐릭터로서 극의 재미를 한층 높이고 있다.한편 '보그맘'은 매주 금요일 밤 9시50분 방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘환상의 커플’ 10년 후, 박한별이 달라졌다. 맞춤형 로봇 연기로 돌아왔다. 박한별은 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 출연 중이다. 감정과 표정이 없는 로봇 역할을 소화 중이다. 박한별은 최고봉의 아내이자 최율의 엄마로 철저히 프로그래밍 된 보그맘. 무엇보다 아들 율이를 위해 최상의 양육과 최고의 엄마 역할을 수행할 수 있도록 만들어져 있다. 이날 보그맘은 아들 보그 율을 버킹검 유치원에 첫 등교시켰다. 그리고 엘레강스 모임에 참석했다. 이때 주변인들에게 “시술과 성형을 받은 것 같다”고 돌직구를 날리는 등 털털한 모습으로 웃음을 자아냈다. 박한별은 이 대사를 국어책을 읽는 듯 소화했다. 동시에 자신만의 개성도 뿜어내며 이중 매력을 선보인 것. 병맛 연기의 진수를 입증한 셈이다. 박한별은 10년 전, 코믹 드라마 ‘환상의 커플’에 출연했다. 새침한 오유경 역을 맡아 특유의 이미지를 구축했다. 코믹 소재 속, 진지함을 담당했던 것. 이제는 완벽히 달라졌다. 10년 후, 그녀는 ‘코믹 연기’의 여신으로 올라설 것으로 보인다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 ‘최고봉’ 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 ‘버킹검 유치원’에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr /  사진=MBC  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진=온라인 커뮤니티'보그맘' 아이비가 화제인 가운데 그의 졸업사진이 재조명되고 있다.한 온라인 커뮤니티에는 '아이비 어린시절'이라는 제목으로 그의 졸업사진이 올라왔다.해당 사진에는 지금과 크게 다르지 않은 아이비의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 똘망똘망한 눈동자와 작은 얼굴이 인상적이다.아이비는 한 방송에서 "성형을 하긴 했지만 갈아엎거나 하진 않았다. 쌍꺼풀도 자연산이다"라고 고백한 바 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘보그맘’에서 아이비 박한별의 목욕 장면이 눈길을 끌었다. 
‘보그맘’ 박한별 아이비22일 MBC 금요 예능드라마 ‘보그맘’ 2회에서는 박한별(보그맘 역)과 아이비(도도혜 역)의 커져가는 갈등과 함께 각자의 비밀을 슬쩍 드러내는 목욕 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 사이보그 박한별은 버킹검 유치원을 좌지우지하는 사조직 엘레강스 멤버가 됐다. 최여진(부티나 역)과 황보라(구설수지 역)는 단합 차원에서 함께 스파를 하러 가자는 제안을 하지만 박한별과 아이비는 집에 가겠다고 하며 자리를 피했다. 두 사람이 스파를 가지 않은 데는 각각 이유가 있었다.집에서 혼자 목욕을 하는 아이비의 등에는 거대한 잉어 문신이 새겨져 있었다. 그는 박한별에 대한 반감을 드러내며 분노한 표정을 지어 궁금증을 자아냈다.박한별은 집 목욕탕에서 자신을 만들어준 남편 양동근(최고봉 역)을 불러들였다. 양동근은 목욕탕으로 들어와 가운을 입은 박한별의 머리를 감겨주면서 “정수리 칩이 물에 닿으면 큰일이니까 조심해야 돼”라는 말로 야릇한 상상을 하던 시청자들에게 반전의 웃음을 안겼다.사진=MBC ‘보그맘’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'보그맘' 촬영 현장 (사진=MBC 홈페이지)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘보그맘’에 출연한 박한별이 댄싱퀸 아이비 앞에서 최신 유행 댄스를 선보였다. MBC는 지난 20일 ‘보그맘’ 공식 홈페이지에 촬영 현장 사진을 여러 컷 공개했다. 공개된 사진 중 사이보그 보그맘들이 파티에 참석해 최신 유행 댄스를 선보이는 장면이 담겼다. 사진 속에서 박한별은 몸매를 드러내는 초록색 원피스를 입고 힙을 과감하게 움직이며 춤을 추고 있다. 박한별의 도도한 표정과 달리 인상을 찌푸리고 있는 아이비의 모습이 웃음을 유발한다. ‘보그맘’은 매주 금요일 밤 9시 50분 MBC에서 방송 한다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<보그맘> 아이비의 과거 졸업 사진이 재조명되고 있다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 “아이비 어린시절”이라는 제목의 글이 등장했다. 게시글은 아이비의 어린 시절 모습을 담은 사진을 공개해 눈길을 끌었다.  
온라인 커뮤니티현재 아이비의 모습과 크게 다르지 않은 모습이어서 더욱 관심을 모으고 있다.특히 아이비의 크고 맑은 눈망울이 인상적이다. 아이비는 과거 출연한 방송에서 “성형을 하긴 했지만 갈아엎거나 하진 않았다. 쌍꺼풀도 자연산이다”라고 언급했다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[사진출처=온라인 커뮤니티 게시판]드라마 '보그맘'에 출연중인 배우 박한별의 졸업 사진.배우 박한별이 드라마 '보그맘'에 출연중인 가운데 과거 모습에도 관심이 집중되고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 '보그맘 박한별 졸업 사진'이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 단정하게 교복을 입고 정면을 응시하고 있는 박한별의 모습이 담겨있다. 특히 지금과 변함없는 우월한 미모와 풋풋한 매력이 시선을 사로잡는다.한편 박현별이 열연중인 MBC 드라마 '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘보그맘’ 사진=YG 케이플러스 제공‘보그맘’ 촬영 현장 속 권현빈의 밝고 귀여운 스틸컷이 공개됐다. MBC ‘보그맘’에서 권현빈은 훈훈하고 스웩 넘치는 유치원 선생님으로 완벽 변신하며 시청자들을 사로잡고 있다. 공개된 사진 속 권현빈은 유치원 학생들과 함께 손하트를 날리며 훈훈한 미소를 짓고 있다. 또 그는 유치원생들을 다정한 눈빛으로 바라보는가 하면, 아이들 향해 미소 지으며 화기애애한 촬영 현장을 분위기를 전했다. 촬영장에서 그는 그의 특유의 쾌활하고 귀여운 매력으로 촬영장의 비타민 역할을 톡톡히 해내며, 늘 밝고 긍정적인 모습으로 현장 스태프들의 애정을 한 몸에 받았다는 후문이다. 그가 앞으로 극에서 어떤 매력으로 활약할지 기대감을 자아내고 있다. 한편, 권현빈이 출연하는 MBC 드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '보그맘' 방송화면. '보그맘' 아이비의 등 문신과 박한별의 이상야릇한 목욕신이 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난 22일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 2회에서는 박한별(보그맘 역)과 아이비(도도혜 역)의 각각 다른 목욕신이 그려졌다.이날 박한별과 아이비는 버킹검 유치원의 사조직 엘레강스 멤버들의 스파 제안을 거절했다. 박한별은 사이보그였기 때문에 정수리 칩이 물에 닿으면 안되기 때문. 이 때문에 박한별의 머리는 양동근이 감겨줘야 한다.아이비 역시 숨겨진 비밀이 있었다. 아이비의 목욕신에서는 거대한 잉어가 새겨진 등문신을 확인할 수 있었다. 그는 박한별에 대한 반감을 드러내며 분노한 표정을 지었는데, '조폭 마누라'를 연상시켜 어떤 과거가 있는지 궁금증을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
ⓒ박한별 인스타그램'보그맘'에 출연 중인 박한별의 일상 사진이 새삼 화제다.24일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '보그맘'이 올랐다. 이와 관련해 MBC 금요드라마 '보그맘'에서 로봇엄마 역으로 분한 박한별의 미모가 주목을 받고 있다. 박한별은 최근 자신의 인스타그램에 "#겨울 에 #여름옷 입는 거보다 #여름 에 #겨울옷 입는 게 낫다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 겨울 교복을 입은 채 어딘가를 바라보고 있다. 특히 박한별의 날씬한 몸매와 고등학생이라고 해도 믿을만한 동안 외모가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.MBC 금요드라마 '보그맘'은 한 여성의 기억이 입력된 AI 로봇 엄마가 어린 아들 등 인간들과 어울리며 겪게 되는 이야기를 그리는 드라마로, 박한별은 완벽한 사이보그 엄마 보그맘 역을 맡았다 .한편 박한별이 열연 중인 MBC 금요드라마 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=박한별 인스타그램 캡처[아시아경제 홍민정 기자]보그맘에 출연중인 박한별이 SNS를 통해 일상 사진을 공개했다.박한별은 자신의 인스타그램에 "#겨울 에 #여름옷 입는거보다,#여름 에 #겨울옷 입는게 낫다 #보그맘"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박한별은 교복을 입고 어딘가를 응시하고 있다. 특히 모델 같은 8등신 몸매와 인형 미모가 네티즌들의 눈길을 끌었다. 한편 박한별은 '보그맘'에서 이미소역을 맡으며 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 방송은 mbc 금 9시50분. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=UL엔터테인먼트,레진엔터테인먼트[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '보그맘'의 전직 걸그룹 출신 황보라의 비하인드 컷이 공개됐다. ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 황보라가 맡은 '구설수지'는 과거 걸그룹 '콜라걸스'로 활동했지만 인기보다는 구설수로 유명했고 현재는 SNS에 목숨 거는 관종 엄마다. 지난 회 걸그룹 시절 과거사진이 공개 돼 화제가 됐으며, 비하인드 컷이 공개 돼 또 한번 이슈다. 90년대 특유의 스타일링과 예쁜 포즈를 취한 황보라의 모습이 그간 볼 수 없었던 배우 황보라의 모습과 대비되며 더욱 눈길을 끌고 있다. 특히 가발이 아닌 실제 배우의 헤어로 그 시대를 풍미했던 앞머리와 순백의 발랄한 아이돌 패션까지 완벽 연출 해 작품과 캐릭터에 대한 기대감을 높였다. 이처럼 황보라는 이번 작품에서 과감한 코믹 연기를 두려워하지 않고 오히려 즐기며 완벽히 소화해내 극의 재미를 한층 높이고 있다는 평이다. ‘구설수지’ 캐릭터가 가진 성격도 워낙 재미있어 앞으로는 또 어떤 모습을 보여줄지 그 활약이 기대된다.  한편 ‘보그맘’은 작품 초반부터 신선한 기획과 배우들의 열연으로 좋은 반응을 얻고 있다. 앞으로는 어떤 엉뚱하고 유쾌한 웃음을 선사할지 궁금증을 고조시키고 있다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박판석 기자] 배우 정상훈이 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 배우 정상훈이 3회에 특별 출연한다고 밝혔다. 정상훈은 극중에서 과거 학창시절 도도혜(아이비)가 좋아했던 짝사랑남으로 분한다.지난 주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다. 도도혜는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다.그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 이미소와 도도혜, 정상훈의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 교복을 입고 복도 창가에 앉은 채 기타를 연주하고 있는 정상훈의 모습이 담겨있다.이어 공개된 또 다른 사진에는 정상훈이 한 쪽 무릎을 꿇고 꽃다발을 든 채 이미소에게 고백하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 그리고 복도 끝에는 서늘한 표정으로 그 모습을 바라보고 있는 도도혜의 모습이 담겨있어 관심을 모은다.해당 장면은 지난 2일 은평구에 위치한 한 고등학교에서 촬영됐다. 정상훈은 본격 촬영에 들어가기 전, 제작진과 수차례 리허설을 거치며 그 어느 때보다 진지한 모습으로 촬영에 임하는 모습을 보였다. 막상 촬영이 시작되자 정상훈은 재치 있는 애드립과 개성만점 연기를 선보이며 촬영장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.정상훈은 ‘보그맘’ 출연 소감에 대해 “개인적으로 박한별 씨와 아이비 씨의 팬인데 함께 연기하게 되어 매우 즐거웠다. 또 촬영장 분위기가 정말 좋아서 즐겁게 촬영했다. 재밌게 나올 것 같아 기대된다.”고 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(29일) 오후 9시 50분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '보그맘' 제공
[TV리포트=김지현 기자] 배우 정상훈이 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 배우 정상훈이 3회에 특별 출연한다고 밝혔다. 정상훈은 극중에서 과거 학창시절 도도혜(아이비)가 좋아했던 짝사랑남으로 분한다.지난 주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다. 도도혜는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다.그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 이미소와 도도혜, 정상훈의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 교복을 입고 복도 창가에 앉은 채 기타를 연주하고 있는 정상훈의 모습이 담겨있다.이어 공개된 또 다른 사진에는 정상훈이 한 쪽 무릎을 꿇고 꽃다발을 든 채 이미소에게 고백하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 그리고 복도 끝에는 서늘한 표정으로 그 모습을 바라보고 있는 도도혜의 모습이 담겨있어 관심을 모은다.해당 장면은 지난 2일 은평구에 위치한 한 고등학교에서 촬영됐다. 정상훈은 본격 촬영에 들어가기 전, 제작진과 수차례 리허설을 거치며 그 어느 때보다 진지한 모습으로 촬영에 임하는 모습을 보였다. 막상 촬영이 시작되자 정상훈은 재치 있는 애드립과 개성만점 연기를 선보이며 촬영장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.정상훈은 ‘보그맘’ 출연 소감에 대해 “개인적으로 박한별 씨와 아이비 씨의 팬인데 함께 연기하게 되어 매우 즐거웠다. 또 촬영장 분위기가 정말 좋아서 즐겁게 촬영했다. 재밌게 나올 것 같아 기대된다.”고 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(29일) 오후 9시 50분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
배우 정상훈이 '보그맘'에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)측은 배우 정상훈이 3회에 특별 출연한다고 밝혔다. 정상훈은 극중에서 과거 학창시절 도도혜(아이비)가 좋아했던 짝사랑남으로 분한다. 지난 주 방송된 '보그맘' 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다. 도도혜는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다. 그런 가운데 '보그맘' 측은 이미소와 도도혜, 정상훈의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 교복을 입고 복도 창가에 앉은 채 기타를 연주하고 있는 정상훈의 모습이 담겨있다. 이어 공개된 또 다른 사진에는 정상훈이 한 쪽 무릎을 꿇고 꽃다발을 든 채 이미소에게 고백하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 그리고 복도 끝에는 서늘한 표정으로 그 모습을 바라보고 있는 도도혜의 모습이 담겨있어 관심을 모은다. 해당 장면은 지난 2일 은평구에 위치한 한 고등학교에서 촬영됐다. 정상훈은 본격 촬영에 들어가기 전, 제작진과 수차례 리허설을 거치며 그 어느 때보다 진지한 모습으로 촬영에 임하는 모습을 보였다. 막상 촬영이 시작되자 정상훈은 재치 있는 애드립과 개성만점 연기를 선보이며 촬영장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.정상훈은 '보그맘' 출연 소감에 대해 "개인적으로 박한별 씨와 아이비 씨의 팬인데 함께 연기하게 되어 매우 즐거웠다. 또 촬영장 분위기가 정말 좋아서 즐겁게 촬영했다. 재밌게 나올 것 같아 기대된다."고 전했다.'보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(29일) 오후 9시 50분에 방송된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 정상훈이 ‘보그맘’에 특별 출연한다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 측은 정상훈이 3회에 특별 출연한다고 밝혔다. 정상훈은 극중 도도혜(아이비)의 학창시절 짝사랑남으로 분한다. 지난 주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 도도혜는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별 분)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 이미소와 도도혜, 정상훈의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 교복을 입고 복도 창가에 앉은 채 기타를 연주하고 있는 정상훈의 모습이 담겨있다. 이어 공개된 또 다른 사진에는 정상훈이 한 쪽 무릎을 꿇고 꽃다발을 든 채 이미소에게 고백하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 그리고 복도 끝에는 서늘한 표정으로 그 모습을 바라보고 있는 도도혜의 모습이 담겨있어 관심을 모은다. 해당 장면은 지난 2일 은평구에 위치한 한 고등학교에서 촬영됐다. 정상훈은 본격 촬영에 들어가기 전, 제작진과 수차례 리허설을 거치며 그 어느 때보다 진지한 모습으로 촬영에 임하는 모습을 보였다. 막상 촬영이 시작되자 정상훈은 재치 있는 애드립과 개성만점 연기를 선보이며 촬영장을 포복절도하게 만들었다. 정상훈은 ‘보그맘’ 출연 소감에 대해 “개인적으로 박한별 씨와 아이비 씨의 팬인데 함께 연기하게 되어 매우 즐거웠다. 또 촬영장 분위기가 정말 좋아서 즐겁게 촬영했다. 재밌게 나올 것 같아 기대된다”고 전했다. 한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 29일 오후 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 정상훈이 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에 특별 출연한다.‘보그맘’(연출 선혜윤) 측은 정상훈이 3회 방송분에 특별 출연한다고 밝혔다. 정상훈은 극중 과거 학창시절 도도혜(아이비)가 좋아했던 짝사랑남으로 분한다. 앞서 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다. 도도혜는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측이 이미소와 도도혜, 정상훈의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 사진에는 교복을 입고 복도 창가에 앉은 채 기타를 연주하고 있는 정상훈의 모습이 담겨있다. 또 다른 사진에는 정상훈이 한 쪽 무릎을 꿇고 꽃다발을 든 채 이미소에게 고백하는 모습과 더불어, 이를 복도 끝에서 서늘한 표정으로 지켜보고 있는 도도혜의 모습이 담겨있어 삼각관계가 있었음을 암시한다. 정상훈은 “개인적으로 박한별 씨와 아이비 씨의 팬인데 함께 연기하게 되어 매우 즐거웠다. 또 촬영장 분위기가 정말 좋아서 즐겁게 촬영했다. 재밌게 나올 것 같아 기대된다”고 출연 소감을 전했다.   ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 매 주 금요일 오후 9시 50분 방송.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘보그맘’ 정상훈 특별 출연/ 사진제공=MBC배우 정상훈이 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ 측은 26일 “배우 정상훈이 3회에 특별 출연한다”고 밝혔다. 정상훈은 극 중 과거 학창시절 도도혜(아이비 분)가 좋아했던 짝사랑남으로 분한다.지난주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 도도혜는보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 원조인 이미소(박한별 분)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다.그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 박한별과 아이비, 정상훈의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 곳에는 교복을 입고 복도 창가에 앉은 채 기타를 연주하고 있는 정상훈의 모습이 담겨있다.이어 공개된 또 다른 사진에서는 정상훈이 한 쪽 무릎을 꿇고 꽃다발을 든 채 박한별에게 고백하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 그리고 복도 끝에는 서늘한 표정으로 그 모습을 바라보고 있는 아이비의 모습이 담겨 관심을 모은다.해당 장면은 지난 2일 은평구에 위치한 한 고등학교에서 촬영됐다. 정상훈은 본격 촬영에 들어가기 전 제작진과 수차례 리허설을 거치며 그 어느 때보다 진지한 모습으로 촬영에 임하는 모습을 보였다. 막상 촬영이 시작되는 그는 재치 있는 애드립과 개성만점 연기를 선보이며 촬영장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.정상훈은 ‘보그맘’ 출연에 대해 “개인적으로 박한별 씨와 아이비 씨 팬인데 함께 연기하게 돼 매우 즐거웠다. 또 촬영장 분위기가 정말 좋았다. 재미있게 나올 것 같아 기대된다”고 소감을 밝혔다.‘보그맘’은 오는 29일 오후 9시 50분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정상훈이 ‘보그맘’에 특별 출연한다. MBC 제공배우 정상훈이 ‘보그맘’에 특별 출연한다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’ 측은 26일 “정상훈이 3회에 특별 출연한다. 정상훈은 극중에서 과거 학창시절 도도혜(아이비 분)가 좋아했던 짝사랑남으로 분한다”라고 밝혔다.이와 함께 ‘보그맘’ 측은 아이비, 박한별, 정상훈의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 교복을 입고 복도 창가에 앉은 채 기타를 연주하고 있는 정상훈의 모습이 담겨있다.이어 공개된 또 다른 사진에는 정상훈이 한 쪽 무릎을 꿇고 꽃다발을 든 채 이미소(박한별 분)에게 고백하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 그리고 복도 끝에는 서늘한 표정으로 그 모습을 바라보고 있는 도도혜의 모습이 담겨있어 관심을 모은다. 해당 장면은 지난 2일 은평구에 위치한 한 고등학교에서 촬영됐다. 정상훈은 본격 촬영에 들어가기 전, 제작진과 수차례 리허설을 거치며 그 어느 때보다 진지한 모습으로 촬영에 임하는 모습을 보였다. 막상 촬영이 시작되자 정상훈은 재치 있는 애드립과 개성만점 연기를 선보이며 촬영장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.정상훈은 ‘보그맘’ 출연 소감에 대해 “개인적으로 박한별과 아이비의 팬인데 함께 연기하게 돼 매우 즐거웠다. 또 촬영장 분위기가 정말 좋아서 즐겁게 촬영했다. 재밌게 나올 것 같아 기대된다”고 전했다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 매주 금요일 저녁 9시 50분에 방송된다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 정상훈이 <보그맘>에 특별 출연한다. 
MBC 예능드라마 <보그맘>측은 배우 정상훈이 3회에 특별 출연한다고 밝혔다. 정상훈은 극중에서 과거 학창시절 도도혜(아이비)가 좋아했던 짝사랑남으로 분한다. 지난 주 방송된 <보그맘> 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다. 도도혜는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다. 그런 가운데 <보그맘> 측은 이미소와 도도혜, 정상훈의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 교복을 입고 복도 창가에 앉은 채 기타를 연주하고 있는 정상훈의 모습이 담겨있다. 이어 공개된 또 다른 사진에는 정상훈이 한 쪽 무릎을 꿇고 꽃다발을 든 채 이미소에게 고백하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 그리고 복도 끝에는 서늘한 표정으로 그 모습을 바라보고 있는 도도혜의 모습이 담겨있어 관심을 모은다. 해당 장면은 지난 2일 은평구에 위치한 한 고등학교에서 촬영됐다. 정상훈은 본격 촬영에 들어가기 전, 제작진과 수차례 리허설을 거치며 그 어느 때보다 진지한 모습으로 촬영에 임하는 모습을 보였다. 막상 촬영이 시작되자 정상훈은 재치 있는 애드립과 개성만점 연기를 선보이며 촬영장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.정상훈은 <보그맘> 출연 소감에 대해 “개인적으로 박한별 씨와 아이비 씨의 팬인데 함께 연기하게 되어 매우 즐거웠다. 또 촬영장 분위기가 정말 좋아서 즐겁게 촬영했다. 재밌게 나올 것 같아 기대된다.”고 전했다.한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(29일) 오후 9시 50분에 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 배우 정상훈이 ‘보그맘’에 특별 출연한다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 측은 배우 정상훈이 3회에 특별 출연한다고 밝혔다. 정상훈은 극중에서 과거 학창시절 도도혜(아이비)가 좋아했던 짝사랑남으로 분한다. 지난주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다. 도도혜는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 이미소와 도도혜, 정상훈의 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 교복을 입고 복도 창가에 앉은 채 기타를 연주하고 있는 정상훈의 모습이 담겨있다. 이어 공개된 또 다른 사진에는 정상훈이 한 쪽 무릎을 꿇고 꽃다발을 든 채 이미소에게 고백하는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 그리고 복도 끝에는 서늘한 표정으로 그 모습을 바라보고 있는 도도혜의 모습이 담겨있어 관심을 모은다. 해당 장면은 지난 2일 은평구에 위치한 한 고등학교에서 촬영됐다. 정상훈은 본격 촬영에 들어가기 전, 제작진과 수차례 리허설을 거치며 그 어느 때보다 진지한 모습으로 촬영에 임하는 모습을 보였다. 막상 촬영이 시작되자 정상훈은 재치 있는 애드리브와 개성만점 연기를 선보이며 촬영장을 포복절도하게 만들었다는 후문이다.정상훈은 ‘보그맘’ 출연 소감에 대해 "개인적으로 박한별씨와 아이비씨의 팬인데 함께 연기하게 돼 매우 즐거웠다. 또 촬영장 분위기가 정말 좋아서 즐겁게 촬영했다. 재밌게 나올 것 같아 기대된다."고 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로, 29일(금) 오후 9시 50분에 방송된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 겸 배우 아이비가 파격 변신했다.MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤) 제작진은 아이비의 파격적인 분장 스틸을 28일 공개했다. 
지난 방송에서 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려진 가운데, 도도혜(아이비)가 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측하게 했다. '보그맘' 제작진이 공개한 사진은 도도혜의 학창시절 모습이다. 아이비는 교복을 입은 채 교정기와 촌스러운 파마 머리로 파격적인 분장을 하고 있다. 
또 다른 사진에선 아이비가 배우 정상훈과 다정하게 서있는 모습이다. 앞서 정상훈은 과거 학창시절 도도혜가 좋아했던 짝사랑 남으로 특별 출연을 예고한 바 있다.'보그맘' 관계자는 "아이비의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아 봤을 정도"라며 "데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다"고 했다. "몸을 사리지 않고 열연을 펼쳐줘 재미있는 장면이 나올 것 같다. 정상훈과 함께 엄청난 코믹 케미를 선보일 것"이라고 전했다.29일 오후 9시 50분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'보그맘' 아이비가 파격 변신을 선보인다.MBC 예능드라마 '보그맘'(연출 선혜윤)측은 아이비의 파격적인 분장 스틸 컷을 최초로 공개했다.지난 주 방송된 '보그맘' 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다. 도도혜(아이비)는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다.그런 가운데 '보그맘' 측은 도도혜(아이비)의 학창시절 모습으로 추측되는 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 도도혜는 교복을 입은 채 교정기와 촌스러운 파마머리로 파격적인 비주얼을 하고 있어 폭소를 자아낸다.이어 공개된 또 다른 사진에는 도도혜 역의 아이비와 정상훈이 다정하게 서있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 앞서 정상훈은 과거 학창시절 도도혜가 좋아했던 짝사랑 남으로 특별 출연을 예고한 바, 극중에서 두 사람이 어떤 코믹 케미를 보여줄 지 벌써부터 기대가 모아진다.'보그맘' 관계자는 "아이비 씨의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아봤을 정도였다. 데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다"라고 운을 뗐다. 이어 "몸을 사리지 않고 열연을 펼쳐줘 재미있는 장면이 나올 것 같다. 정상훈 씨와 함께 엄청난 코믹 케미를 선보일 것"이라고 전했다.한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(29일) 오후 9시 50분에 70분간 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 9월25일 MLB 필살픽 올킬(410%, 250%) [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘보그맘’ 아이비가 파격 변신을 선보인다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 아이비의 파격적인 분장 스틸 컷을 최초로 공개했다. 지난 주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 도도혜(아이비)는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 도도혜(아이비)의 학창시절 모습으로 추측되는 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 도도혜는 교복복을 입은 채 교정기와 촌스러운 파마머리로 파격적인 비주얼을 하고 있어 폭소를 자아낸다. 이어 공개된 또 다른 사진에는 도도혜 역의 아이비와 정상훈이 다정하게 서있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 앞서 정상훈은 과거 학창시절 도도혜가 좋아했던 짝사랑 남으로 특별 출연을 예고한 바 있다.‘보그맘’ 관계자는 “아이비 씨의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아봤을 정도였다. 데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다”라고 운을 뗐다. 이어 “몸을 사리지 않고 열연을 펼쳐줘 재미있는 장면이 나올 것 같다. 정상훈 씨와 함께 엄청난 코믹 케미를 선보일 것”이라고 전했다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 29일 오후 9시 50분에 70분간 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘보그맘’ 아이비가 파격 변신을 선보인다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 28일 아이비의 파격적인 분장 스틸 컷을 공개했다. 지난 주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 도도혜(아이비 분)는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별 분)와 과거 인연이 있었음을 추측하게 만들었다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 도도혜의 학창시절 모습이 담긴 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 도도혜는 교복을 입은 채 교정기와 촌스러운 파마머리로 파격적인 비주얼을 선보여 폭소를 자아낸다. 이어 공개된 또 다른 사진에는 도도혜 역의 아이비와 정상훈이 다정하게 서있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 앞서 정상훈은 과거 학창시절 도도혜가 좋아했던 짝사랑 남으로 특별 출연을 예고한 바, 극중에서 두 사람이 어떤 코믹 케미를 보여줄 지 벌써부터 기대가 모아진다.‘보그맘’ 관계자는 “아이비씨의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아봤을 정도였다. 데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다”며 “몸을 사리지 않고 열연을 펼쳐줘 재미있는 장면이 나올 것 같다. 정상훈씨와 함께 엄청난 코믹 케미를 선보일 것”이라고 전했다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 29일 밤 9시50분부터 70분간 방송된다.aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘보그맘’ 아이비가 파격 변신을 선보인다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 아이비의 파격적인 분장 스틸 컷을 최초로 공개했다.  
/사진=MBC
`보그맘` 아이비. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘보그맘’ 아이비가 파격 변신을 선보인다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤) 측은 아이비의 파격적인 분장 스틸 컷을 28일 공개했다. 지난 주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다. 도도혜(아이비)는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 도도혜(아이비)의 학창시절 모습으로 추측되는 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 도도혜는 교복을 입은 채 교정기와 촌스러운 파마머리로 파격적인 비주얼을 하고 있어 폭소를 자아낸다.   
`보그맘`. 제공|MBC 이어 공개된 또 다른 사진에는 도도혜 역의 아이비와 정상훈이 다정하게 서있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 앞서 정상훈은 과거 학창시절 도도혜가 좋아했던 짝사랑 남으로 특별 출연을 예고한 바, 극중에서 두 사람이 어떤 코믹 케미를 보여줄 지 벌써부터 기대가 모아진다.‘보그맘’ 관계자는 “아이비 씨의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아봤을 정도였다. 데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다”라고 운을 뗐다. 이어 “몸을 사리지 않고 열연을 펼쳐줘 재미있는 장면이 나올 것 같다. 정상훈 씨와 함께 엄청난 코믹 케미를 선보일 것”이라고 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 금요일(29일) 오후 9시 50분에 70분간 방송된다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<보그맘>아이비가 파격 변신을 선보인다.  
 
 
MBC 예능 드라마 <보그맘>(연출 선혜윤) 측은 아이비의 파격적인 분장 스틸 컷을 최초로 공개했다. 지난주 방송된 <보그맘> 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다. 도도혜(아이비)는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다. 그런 가운데 <보그맘>측은 도도혜(아이비)의 학창시절 모습으로 추측되는 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 도도혜는 교복을 입은 채 교정기와 촌스러운 파마머리로 파격적인 비주얼을 하고 있어 폭소를 자아낸다. 이어 공개된 또 다른 사진에는 도도혜 역의 아이비와 정상훈이 다정하게 서있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 앞서 정상훈은 과거 학창시절 도도혜가 좋아했던 짝사랑 남으로 특별 출연을 예고한 바, 극 중에서 두 사람이 어떤 코믹 케미를 보여줄지 벌써부터 기대가 모아진다.<보그맘> 관계자는 “아이비 씨의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아봤을 정도였다. 데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다”라고 운을 뗐다. 이어 “몸을 사리지 않고 열연을 펼쳐줘 재미있는 장면이 나올 것 같다. 정상훈 씨와 함께 엄청난 코믹 케미를 선보일 것”이라고 전했다.한편, <보그맘>은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로 오는 금요일(29일) 오후 9시 50분에 70분간 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
사진=MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에 출연한 아이비와 정상훈‘보그맘’ 아이비가 파격적인 모습으로 시선을 사로잡았다.지난주 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’의 2회에서 도도혜(아이비)와 보그맘(박한별)이 본격적으로 만났다. 도도혜는 보그맘을 보며 강한 경계심을 드러내 이들 사이에 어떤 인연이 있을지 시청자들의 궁금증이 커졌다.그런 가운데 ‘보그맘’측이 공개한 도도혜의 학창시절 모습이 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 도도혜는 교복을 입은 채 교정기와 촌스러운 파마머리를 하고 있다.공개된 또 다른 사진에는 도도혜와 정상훈이 다정하게 서있다. 정상훈은 도도혜가 학창시절 좋아했던 짝사랑 상대로 출연한다. 이들이 어떤 유쾌한 모습을 보여줄지 기대가 커진다.‘보그맘’ 관계자는 “아이비 씨의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아봤을 정도였다. 데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다”며 아이비의 열연을 호평했다.파격적인 분장을 한 아이비의 모습은 오는 29일 오후 9시 50분 ‘보그맘’을 통해 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 남혜연기자]아이비가 파격 변신을 선보인다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’측은 28일 아이비의 파격적인 분장 스틸 컷을 최초로 공개했다. 지난 주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다. 도도혜(아이비)는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 도도혜(아이비)의 학창시절 모습으로 추측되는 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 도도혜는 교복복을 입은 채 교정기와 촌스러운 파마머리로 파격적인 비주얼을 하고 있어 폭소를 자아낸다. 이어 공개된 또 다른 사진에는 도도혜 역의 아이비와 정상훈이 다정하게 서있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 앞서 정상훈은 과거 학창시절 도도혜가 좋아했던 짝사랑 남으로 특별 출연을 예고한 바, 극중에서 두 사람이 어떤 코믹 케미를 보여줄 지 벌써부터 기대가 모아진다.‘보그맘’ 관계자는 “아이비 씨의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아봤을 정도였다. 데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다”라고 운을 뗐다. 이어 “몸을 사리지 않고 열연을 펼쳐줘 재미있는 장면이 나올 것 같다. 정상훈 씨와 함께 엄청난 코믹 케미를 선보일 것”이라고 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 29일 오후 9시 50분에 70분간 방송된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
아이비가 파격 변신을 선보인다. MBC 예능드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)측은 아이비의 파격적인 분장 스틸 컷을 28일 공개했다. 지난 주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 도도혜(아이비 분)는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별 분)와 과거 인연이 있었음을 추측하게 만들었다.이 가운데 ‘보그맘’ 제작진은 도도혜의 학창시절 모습이 담긴 스틸 컷을 공개했다. 공개된 사진 속 도도혜는 교복을 입은 채 교정기와 촌스러운 파마머리로 파격적인 모습을 하고 있다.또 다른 사진에는 도도혜 역의 아이비와 정상훈이 다정하게 서있는 모습이다. 앞서 정상훈은 과거 학창시절 도도혜가 좋아했던 짝사랑 남으로 특별 출연을 예고한 바 있다.‘보그맘’ 관계자는 “아이비씨의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아봤을 정도였다. 데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다”며 “몸을 사리지 않고 열연을 펼쳐줘 재미있는 장면이 나올 것 같다. 정상훈씨와 함께 엄청난 코믹 케미를 선보일 것”이라고 전했다.한편 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마로 오는 29일 밤 9시50분 방송된다.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘보그맘’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>보그맘(MBC 9월29일 금요일 오후 9시50분)보그맘은 도도혜가 주최하는 포슬린아트 전시 파티에 참석한다. 보그맘은 파격 트월킹 댄스로 파티장을 초토화 시킨다. 도도혜는 학창시절 이미소와 악연을 떠올리며 복수를 다짐한다. 또한, 최고봉도 아내 이미소와 강렬했던 첫 만남을 떠올린다.한편, '보그맘'은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 '보그맘'이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마. 
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 아이비가 파격적인 분장을 선보인다.28일 MBC 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’측은 아이비의 파격적인 분장 스틸 컷을 최초로 공개했다. 지난 주 방송된 ‘보그맘’ 2회에서는 버킹검 유치원의 엘레강스 모임에 참석하게 된 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 도도혜(아이비 분)는 보그맘의 등장에 강한 경계심을 드러냈고, 보그맘의 원조인 이미소(박한별)와 과거 인연이 있었음을 추측케 했다. 그런 가운데 ‘보그맘’ 측은 도도혜의 학창시절 모습으로 추측되는 스틸 컷을 공개해 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 도도혜는 교복복을 입은 채 교정기와 촌스러운 파마머리로 파격적인 비주얼을 하고 있어 폭소를 자아낸다. 이어 공개된 또 다른 사진에는 도도혜 역의 아이비와 정상훈이 다정하게 서있는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 앞서 정상훈은 과거 학창시절 도도혜가 좋아했던 짝사랑 남으로 특별 출연을 예고한 바, 극중에서 두 사람이 어떤 코믹 케미를 보여줄 지 벌써부터 기대가 모아진다. 
MBC 제공‘보그맘’ 관계자는 “아이비 씨의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아봤을 정도였다. 데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다”라고 운을 뗐다. 이어 “몸을 사리지 않고 열연을 펼쳐줘 재미있는 장면이 나올 것 같다. 정상훈 씨와 함께 엄청난 코믹 케미를 선보일 것”이라고 전했다.한편, ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다. 매주 금요일 오후 9시50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘역주행 아이콘’ 반하나가 화제작 ‘보그맘’ OST로 인기 영역을 넓힌다.     MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 반하나는 수록곡 ‘잘 가’ 음원을 29일 공개한다. 신곡 ‘잘 가’는 헤어졌지만 시간이 흐를수록 사랑했던 사람을 잊지 못해 가슴 아파하는 심경을 그린 노래다.     ‘어쩌면 우리 너무 닮아서 / 추억이 너무 같’은 이유로 연인을 떠나 보내며 ‘잘가 이제 널 보내줄게 / 그래 잘가 내가 잊어볼게’라고 말하지만 결국 ‘차가운 바람이 불어올 때 따뜻한 햇살이 날 감쌀 때 / 그대 내 곁에 있는 거 같은데 없다는 생각에 / 한참을 멍하니 그냥 서있었어’라고 되뇌이며 휑한 아쉬움을 드러낸다.     깊이감이 느껴지는 애절한 가사와 감성적 선율이 돋보이는 이 곡은 OST 프로듀서로 왕성한 활동을 펼치고 있는 불타는고구마(김선엽, 이상민)와 정연태, 김구호가 공동으로 완성했다. 맑은 선율의 피아노 연주는 이하진이 맡아 저음과 고음을 자유자재로 넘나드는 반하나의 보컬과 완벽한 조화를 이뤘다.     반하나는 2014년 데뷔곡 ‘그대가 나를 본다면’이 지난 4월 차트 역주행을 기록하며 폭발적인 관심을 불러 일으켰다. 박완규 원곡의 ‘천년의 사랑’을 부르는 동영상으로 화제가 되는 등 SNS 스타로 인기를 모은 후 음원 역주행 인기로 화제의 중심에 섰다.     2017년 드라마 ‘저 하늘에 태양이’ ‘그 여자의 바다’ ‘빛나라 은수’ OST 가창자로 나선 후 지난 8월말 공개한 싱글 ‘보통의 연애’ 뮤직비디오는 공개 1일 만에 50만 조회수를 돌파하는 등 인기 지수를 실감케 했다.     드라마 ‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들 최율(조연호 분)이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 이야기로 시청자 재미를 이끈다.     29일 3회 방영분에는 배우 정상훈이 극중 도도혜(아이비 분)가 학창시절 좋아했던 짝사랑 상대로 특별 출연한다.      OST 제작사 더하기미디어 측은 “어떤 곡도 소화해낼 수 있는 전천후형 가수 반하나가 전해주는 명품 OST ‘잘 가’는 극중 재미있는 스토리 전개 이면의 가슴 아픈 인물들의 사랑과 이별을 형상화하며 분위기를 주도할 것”이라고 설명했다.     MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST Part.3 반하나의 ‘잘 가’는 29일 오후 6시 음원 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 반하나가 ‘보그맘’ OST에 참여한다.MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 반하나는 수록곡 ‘잘 가’ 음원을 29일 공개한다. 신곡 ‘잘 가’는 헤어졌지만 시간이 흐를수록 사랑했던 사람을 잊지 못해 가슴 아파하는 심경을 그린 노래다.‘어쩌면 우리 너무 닮아서 / 추억이 너무 같’은 이유로 연인을 떠나 보내며 ‘잘가 이제 널 보내줄게 / 그래 잘가 내가 잊어볼게’라고 말하지만 결국 ‘차가운 바람이 불어올 때 따뜻한 햇살이 날 감쌀 때 / 그대 내 곁에 있는 거 같은데 없다는 생각에 / 한참을 멍하니 그냥 서있었어’라고 되뇌이며 휑한 아쉬움을 드러낸다.깊이감이 느껴지는 애절한 가사와 감성적 선율이 돋보이는 이 곡은 OST 프로듀서로 왕성한 활동을 펼치고 있는 불타는고구마(김선엽, 이상민)와 정연태, 김구호가 공동으로 완성했다. 맑은 선율의 피아노 연주는 이하진이 맡아 저음과 고음을 자유자재로 넘나드는 반하나의 보컬과 완벽한 조화를 이뤘다.반하나는 2017년 드라마 ‘저 하늘에 태양이’ ‘그 여자의 바다’ ‘빛나라 은수’ OST 가창자로 나선 후 지난 8월말 공개한 싱글 ‘보통의 연애’ 뮤직비디오가 공개 1일 만에 50만 조회수를 돌파하는 등 인기를 모았다.‘보그맘’은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별)이 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 이야기를 다룬 예능 드라마다.OST 제작사 더하기미디어 측은 “어떤 곡도 소화해낼 수 있는 전천후형 가수 반하나가 전해주는 명품 OST ‘잘 가’는 극중 재미있는 스토리 전개 이면의 가슴 아픈 인물들의 사랑과 이별을 형상화하며 분위기를 주도할 것”이라고 설명했다.‘보그맘’ OST Part.3 반하나의 ‘잘 가’는 29일 오후 6시 음원 공개된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 더하기미디어▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=더하기미디어[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 반하나가 ‘보그맘’ OST로 영역을 넓힌다.반하나가 부른 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST  수록곡 ‘잘 가’ 음원이 29일 오후 6시 공개된다. 신곡 ‘잘 가’는 헤어졌지만 시간이 흐를수록 사랑했던 사람을 잊지 못해 가슴 아파하는 심경을 그린 노래다. 애절한 가사와 감성적 선율이 돋보이는 이 곡은 OST 프로듀서로 왕성한 활동을 펼치고 있는 불타는고구마(김선엽,이상민)와 정연태, 김구호가 공동으로 완성했다. 맑은 선율의 피아노 연주는 이하진이 맡아 저음과 고음을 자유자재로 넘나드는 반하나의 보컬과 조화를 이뤘다.반하나는 2014년 데뷔곡 ‘그대가 나를 본다면’이 지난 4월 차트 역주행을 기록하며 관심을 받았다. OST 제작사 더하기미디어 측은 “어떤 곡도 소화해낼 수 있는 전천후형 가수 반하나가 전해주는 명품 OST ‘잘 가’는 극중 재미있는 스토리 전개 이면의 가슴 아픈 인물들의 사랑과 이별을 형상화하며 분위기를 주도할 것”이라고 설명했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
반하나가 화제작 ‘보그맘’ OST로 인기 영역을 넓힌다 [MBN스타 신미래 기자] 반하나가 화제작 ‘보그맘’ OST로 인기 영역을 넓힌다. MBC 예능 드라마 ‘보그맘’ OST 가창자로 발탁된 반하나는 수록곡 ‘잘 가’ 음원을 29일 오후 6시에 공개한다. 신곡 ‘잘 가’는 헤어졌지만 시간이 흐를수록 사랑했던 사람을 잊지 못해 가슴 아파하는 심경을 그린 노래다. 연인을 떠나보내며 잊는다고 말하지만 결국 되뇌이며 휑한 아쉬움을 드러낸다. 깊이감이 느껴지는 애절한 가사와 감성적 선율이 돋보이는 이 곡은 OST 프로듀서로 왕성한 활동을 펼치고 있는 불타는고구마(김선엽,이상민)와 정연태, 김구호가 공동으로 완성했다. 맑은 선율의 피아노 연주는 이하진이 맡아 저음과 고음을 자유자재로 넘나드는 반하나의 보컬과 완벽한 조화를 이뤘다. 반하나는 2014년 데뷔곡 ‘그대가 나를 본다면’이 지난 4월 차트 역주행을 기록하며 폭발적인 관심을 불러 일으켰다. 박완규 원곡의 ‘천년의 사랑’을 부르는 동영상으로 화제가 됐다. 2017년 드라마 ‘저 하늘에 태양이’ ‘그 여자의 바다’ ‘빛나라 은수’ OST 가창자로 나선 후 지난 8월말 공개한 싱글 ‘보통의 연애’ 뮤직비디오는 공개 1일 만에 50만 조회수를 돌파하기도 했다.  MBC 예능 드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤 조록환, 극본 박은정 최우주)은 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분)의 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들 최율(조연호 분)이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌 이야기다. OST 제작사 더하기미디어 측은 “어떤 곡도 소화해낼 수 있는 전천후형 가수 반하나가 전해주는 명품 OST ‘잘 가’는 극중 재미있는 스토리 전개 이면의 가슴 아픈 인물들의 사랑과 이별을 형상화하며 분위기를 주도할 것”이라고 설명했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
레인즈 김성리가 ‘보그맘’ OST에 참여했다 사진=프로젝트 레인즈 [MBN스타 김솔지 기자]레인즈(RAINZ) 멤버 김성리가 드라마 ‘보그맘’ OST에 참여한다.오는 10월 12일 레인즈로 데뷔하는 김성리는 10월 6일 정오 각종 음원사이트를 통해 MBC 예능드라마 ‘보그맘’의 OST ‘falling in love’(폴링 인 러브)를 공개한다. ‘falling in love’는 의도치 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 김성리가 부른 드라마 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ OST ‘돌아보면’을 작업했던 히트 프로듀서 메이져리거와 함께해 곡의 완성도도 높였다.김성리는 이번 OST를 통해 부드러우면서도 탁월한 가창력을 뽐내는 것은 물론, 기존에 발표했던 감성적인 모습과는 달리 풋풋한 매력을 드러낼 예정이다. 특히 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’와 마찬가지로 ‘보그맘’ 작사에도 참여했다. 레인즈로 데뷔 소식을 알린 김성리는 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’ 방송 이후 JTBC ‘품위있는 그녀’, KBS ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ OST를 통해 보컬리스트로서의 가능성을 입증했다. 또 레인즈로 MBC ‘병원선’ OST에도 참여하며 OST계의 새로운 블루칩으로 급부상하고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자] 
레인즈 김성리 / 사진제공=프로젝트 레인즈프로젝트그룹 레인즈(RAINZ) 멤버 김성리가 MBC 드라마 ‘보그맘’ OST에 참여한다.김성리가 부른 ‘보그맘’의 OST ‘폴링 인 러브(falling in love)’는 오는 10월 6일 정오 발표된다.‘폴링 이 러브’는 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 김성리가 직접 작사했다. 그는 이 곡을 통해 KBS1 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ OST ‘돌아보면’에 이어 히트 프로듀서 메이져리거와 다시 한 번 호흡을 맞췄다.김성리는 이번 OST를 통해 부드러운 음색과 탁월한 가창력은 물론, 풋풋한 매력까지 함께 선사할 예정이라 기대를 모은다.김성리는 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’에 출연해 실력을 인정받은 보컬리스트로, 앞서 JTBC ‘품위있는 그녀’ ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ ‘병원선’ 등의 OST를 부르며 블루칩으로 떠오르고 있다.김성리는 오는 10월 12일 보이그룹 레인즈로 데뷔를 앞두고 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 프로젝트 그룹 레인즈(RAINZ) 김성리가 MBC드라마 '보그맘' OST에 참여한다.김성리는 오는 10월 6일 공개되는 '보그맘' OST 'falling in love'를 통해 감미로운 목소리를 뽐낸다. 'falling in love'는 의도치 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 김성리가 부른 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다' OST '돌아보면'을 작업했던 히트 프로듀서 메이져리거와 함께해 곡의 완성도도 높였다.앞서 JTBC '품위있는 그녀', KBS '무궁화 꽃이 피었습니다' OST등에 참여한 바 있는 김성리는 이번 OST를 통해 부드러우면서도 탁월한 가창력을 뽐낸다. 또 기존에 발표했던 감성적인 모습과는 달리 풋풋한 매력을 드러낼 예정이다. 'falling in love' 작사에도 참여했다. 한편 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=프로젝트 레인즈▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘보그맘’에서 유치원 사모임 ‘엘레강스’ 멤버를 맡고 있는 아이비, 최여진, 황보라가 왜 자신들이 ‘섭외 1순위’였는지 보여주고 있다. 엘레강스 멤버들은 대체불가다.MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 최고봉(양동근 분) 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘(박한별 분)이 아들이 입학한 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 그린 작품이다.지난 15일 첫방송된 ‘보그맘’은 MBC가 예능드라마 형태로는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만에 제작한 작품인 점에서 화제를 모았다. 또한 캐스팅 라인업에는 양동근, 박한별, 아이비, 최여진, 황보라, 정이랑 등이 이름을 올리면서 기대감을 높였다.아이비, 최여진, 황보라는 ‘버킹검 유치원’이라는 유명 사립 유치원을 좌지우지할 정도의 영향력을 지닌 사모임 ‘엘레강스’ 멤버로 호흡을 맞추게 됐다. 이들은 지나친 치맛바람과 사교육 풍토, 사치와 과시욕 등을 꼬집으며 사회풍자적인 요소를 보여줄 것으로 예고됐다.등장부터 포스가 넘쳤다. 고급 승용차를 타고 유치원 새 입학생을 선택하는 데 막강한 영향력을 행사한 것. 도도혜 역을 맡은 아이비는 우아한 분위기가 흘렀고, 뒤를 받치는 최여진(부티나 역), 황보라(구설수지 역)도 귀티나는 모습으로 시선을 휘어잡았다. 
MBC 제공하지만 그들의 진짜 모습은 반전이었다. 우아한 분위기와는 달리 저마다의 특색으로 웃음을 자아낸 것. 먼저 도도혜를 연기한 아이비는 특유의 ‘한음화법’으로 웃음을 선사했고, ‘부티나’ 최여진은 허세 가득한 자태와 영어를 섞어 쓰는 말투로 웃음을 자아냈다. 구설수지 역을 맡은 황보라도 걸그룹 출신이라는 과거의 영광에 의지한 채 허영심 많음 모습으로 두 사람과 함께 호흡을 맞췄다.아이비, 최여진, 황보라의 모습은 ‘보그맘’의 숨겨진 의미를 잘 나타냈다. ‘보그맘’은 ‘사이보그맘’의 줄임말이기도 하지만 ‘VOGUE(유행)맘’이라는 다른 뜻도 있는 것. 아이비, 최여진, 황보라는 ‘보그맘’이 추구하는 사회 풍자를 보여줄 완벽한 캐릭터였고, 세 사람은 이 캐릭터를 훌륭히 소화하며 극을 이끌고 있다.‘보그맘’ 제작진 측은 이들의 캐스팅에 대해 “모두 제작진이 처음 기획 단계부터 섭외 1순위로 염두에 뒀던 분들이다. 이들이 우리가 머릿속에 그리던 그림을 100% 구현해주고 있다”면서 세 사람의 활약에 만족감을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 10년 전 ‘꽃다발’이었던 박한별이 ‘로봇’으로 돌아왔다.박한별은 현재 MBC 예능드라마 ‘보그맘(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤 조록환)’에서 사이보그 엄마 ‘보그맘’으로 열연을 펼치는 중이다.‘보그맘’은 한 천재 로봇 개발자 '최고봉' 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 ‘보그맘’이 아들이 입학한 럭셔리 '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능 드라마로, ‘시트콤 명가’ MBC가 예능드라마 형태로는 ‘안녕, 프란체스카’, ‘소울메이트’ 이후 11년 만에 내놓는 작품이라는 점에서 화제를 모았다.지난 15일 첫방송된 ‘보그맘’은 신선했다. ‘보그맘이 로딩 되었습니다’라는 부제로 전파를 탄 ‘보그맘’ 첫방송은 보그맘의 탄생부터 보그맘이 최고봉(양동근 분)의 아내이자 최율(조연호 분)의 엄마로 무난하게 적응하는 모습이 그려졌다. 
MBC 제공특히 박한별의 MBC 복귀도 눈길을 끌었다. 10년 전 ‘환상의 커플’에서 새침한 오유경 역을 맡아 사랑스러우면서도 코믹한 모습으로 매력을 뽐냈던 박한별은 ‘꽃다발’이라고 불리며 한예슬과 환상의 호흡을 자랑했다. ‘환상의 커플’로 존재감을 각인시킨 박한별은 이후 다수의 작품에 출연하며 전성기를 달렸다.‘환상의 커플’ 이후 10년이 지난 2017년, 박한별은 ‘꽃다발’이 아닌 ‘로봇’ 보그맘으로 자신에게 전성기를 열어준 MBC에 복귀했다.처음 ‘로봇’ 역할을 맡은 박한별의 캐릭터 소화력은 기대 이상이었다. 일반적으로 연기자에게 ‘로봇연기’는 어색한 연기를 할 때 붙는 수식어지만 ‘보그맘’ 박한별에게 있어서만큼은 최고의 칭찬이었다. 박한별은 시종일관 미소 짓는 표정과 감정이 배제된 딱딱한 로봇 말투로 사이보그 엄마 ‘보그맘’을 표현해냈다.이 뿐만 아니라 병맛 연기까지 완벽히 소화해냈다. 유치원으로 향할 때 보여준 로봇 걸음걸이가 그것. 어색하면서도 웃긴, 박한별만의 로봇 연기가 탄생하는 순간이었다. 2화에서도 박한별은 여전히 ‘보그맘’스러운 로봇연기를 선보이며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 
MBC 제공자신의 존재감을 확실하게 각인시킨 ‘환상의 커플’ 이후 10년 만에 MBC 작품을 하게 된 박한별로서는 이보다 더 좋은 복귀도 없었다. 실제 로봇 같은 박한별의 연기에 시청자들은 박수와 호평을 보내고 있다.‘보그맘’은 이제 2회가 방송됐을 뿐이다. 그 점에서 박한별의 로봇연기는 이제 막 시작됐을 뿐이고, 그가 앞으로 보여줄 ‘보그맘’스러운 연기에 더 기대가 모이는 이유다. 박한별이 10년 전 ‘꽃다발’로 영광을 안겨준 MBC에서 10년 만에 ‘보그맘’으로 인생캐릭터를 얻을지 기대가 모인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
29일 방송되는 '나 혼자 산다'는 4주 연속 스페셜 편으로 전파를 탄다.지난 4일 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 전국언론노조 MBC 본부가 총파업에 들어간 가운데, 29일 MBC 편성표에는 이날 오후 11시 5분에 방송예정인 '나 혼자 산다'는 스페셜 편의 방영이 확정됐다. '발칙한 동거 - 빈방있음' 역시 결방이 확정되었다.현재 '나 혼자 산다'를 비롯한 '무한도전', '복면가왕’, '오지의 마법사', '라디오스타' 등의 MBC 간판 예능 프로그램들은 정규방송이 결방되고, 스페셜 편이 해당 시간대에 방영 중이다.한편, 이날 오후 8시45분에 방송되는 '랭킹쇼 1,2,3'과 오후 9시50분에 방송되는 '보그맘'은 정상방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=더하기미디어 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] ‘역주행 아이콘 ’ 가수 반하나가 화제작 ‘보그맘 ’ OST 로 인기 몰이에 나섰다. 최근 MBC 예능 드라마 ‘보그맘 ’ OST 가창자로 발탁된 반하나는 수록곡 ‘잘 가 ’ 음원을 29 일 공개했다.이번 신곡 ‘잘 가 ’는 헤어졌지만 시간이 흐를수록 사랑했던 사람을 잊지 못해 가슴 아파하는 심경을 그린 노래. 깊이감이 느껴지는 애절한 가사와 감성적 선율이 돋보인다. 특히 이 곡은 OST 프로듀서로 왕성한 활동을 펼치고 있는 불타는고구마 (김선엽 ,이상민 )와 정연태 , 김구호가 공동으로 작업에 참여했다. 맑은 선율의 피아노 연주는 이하진이 맡아 저음과 고음을 자유자재로 넘나드는 반하나의 보컬과 조화를 이뤘다 . 반하나는 2014 년 데뷔곡 ‘그대가 나를 본다면 ’이 지난 4 월 차트 역주행을 기록하며 큰 관심을 불러 일으켰다. 그는 박완규 원곡의 ‘천년의 사랑 ’을 부르는 동영상으로 화제가 되는 등 SNS 스타로 인기를 모은 후 음원 역주행 인기로 화제의 중심에 섰다. 2017 년 드라마 ‘저 하늘에 태양이 ’ ‘그 여자의 바다 ’ ‘빛나라 은수 ’ OST 가창자로 나선 후 지난 8 월말 공개한 싱글 ‘보통의 연애 ’ 뮤직비디오는 공개 1 일 만에 50 만 조회 수를 돌파하는 등 인기를 실감케 했다. OST 제작사 더하기미디어 측은 “어떤 곡도 소화해낼 수 있는 전천후형 가수 반하나가 전해주는 명품 OST ‘잘 가 ’는 극중 재미있는 스토리 전개 이면의 가슴 아픈 인물들의 사랑과 이별을 형상화하며 분위기를 주도할 것 ”이라고 밝혔다. 한편 MBC 예능 드라마 ‘보그맘 ’ OST Part.3 반하나의 ‘잘 가 ’는 29 일 오후 6 시 음원이 공개됐다. culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 아이비의 작품에 대해 일갈했다.29일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 3회에서는 오픈파티에 초대받은 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 도도혜(아이비)가 주최하는 포슬린아트 전시회 오픈파티에 등장했다. 이어 엘레강스 맘들이 도착했고, 도도혜는 보그맘의 드레스가 자신과 똑같단 걸 발견했다.도도혜의 드레스는 한정판 드레스로, 몇 달 노력해서 구입한 드레스였다. 부티나(최여진)는 "이미테이션은 아닌 것 같다. 아직 이미테이션 나올 시기는 아닌데"라고 말했다. 드레스는 보그맘이 직접 만든 것.이어 유귀남(정이랑)이 등장, 버킹검 유치원 학부모 중 보그맘만 도도혜의 작품을 구입하지 않았다고 밝혔다. 이에 보그맘은 "작품성, 희소성이 없는 데다가 작품 가격도 터무니없이 비싸서 구매할 수 없었다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
레인즈(RAINZ) 멤버 김성리가 드라마 '보그맘' OST에 참여한다.오는 10월 12일 레인즈 데뷔에 앞서 김성리는 6일 정오 각종 음원 사이트를 통해 MBC 예능드라마 '보그맘'의 OST '폴링 인 러브(falling in love)'를 공개한다.  
'falling in love'는 의도치 않은 사랑에 빠졌을 때의 설렘과 경이로운 감정을 경쾌한 어쿠스틱 기타 선율에 녹여낸 곡이다. 김성리가 부른 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다' OST '돌아보면'을 작업했던 히트 프로듀서 메이져리거와 함께해 곡의 완성도도 높였다.김성리는 이번 OST를 통해 부드러우면서도 탁월한 가창력을 뽐내는 것은 물론 기존에 발표했던 감성적인 모습과는 달리 풋풋한 매력을 드러낼 예정이다. 특히 '무궁화 꽃이 피었습니다'와 마찬가지로 '보그맘' 작사에도 참여했다. 레인즈로 데뷔 소식을 알린 김성리는 엠넷 '프로듀스 101'시즌2 방송 이후 JTBC '품위있는 그녀', KBS '무궁화 꽃이 피었습니다' OST를 통해 보컬리스트로서의 가능성을 입증했다. 또 레인즈로 MBC '병원선' OST에도 참여하며 OST계의 새로운 블루칩으로 급부상하고 있다.김성리의 OST로 극의 활력이 더해질 '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '보그맘'[헤럴드POP=박수인 기자] 박한별이 아이비에게 자신의 구두를 빌려줬다.전시회를 찾은 도도혜(아이비 분)는 29일 오후 9시 50분 방송된 MBC '보그맘'에서 자신과 같은 드레스를 입고 나타난 보그맘(박한별 분)을 보고 당황함을 감추지 못했다.엎친 데 덮친 격으로 도도혜가 신고 있던 구두의 굽이 부러졌고 유귀남(정이랑 분)은 남편을 시켜 근처 수선집에 맡겼다. 도도혜는 보그맘과 같은 신발 사이즈인 것을 알고 빌려달라 말했고 보그맘은 "이 구두는 특별 제작된 구두라서 다른 사람이 신을 수 없다"고 딱 잘라 말했다.이에 유귀남은 "같은 엘레강스맘끼리 인정머리가 없냐"고 말해 보그맘은 "수선한 구두 올 때까지만 빌려드리겠다"며 구두를 벗어줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 파티장에서 파격 트월킹 댄스를 선보였다.29일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 3회에서는 배터리 방전 직전인 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 최율(조연호)을 위해서라면 도도혜(아이비)에게 잘 보여야 한다는 압박에 "옷을 갈아입고 작품평을 거짓말로 한 다음 구두를 찾아신으면 되겠네요?"라고 말했다.이어 도도혜는 보그맘에게 '여기 분위기 좀 끌어올려라'라고 연락하며 열정적인 춤을 주문했다. '분위기, 춤, 열정'을 검색하자 트월킹이 나왔다.결국 보그맘은 "비트에 엉덩이를 맡기고 분위기를 띄웁니다"라며 파격 트월킹 댄스를 선보였다. 보그맘은 슬리퍼를 신은 채 열심히 파티장 곳곳을 누비며 분위기를 끌어올렸다. 하지만 도도혜에게 배터리인 구두를 뺏긴 보그맘은 배터리가 방전됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] '보그맘' 박한별이 위기에 처했다.29일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 배터리가 방전된 보그맘(박한별 분) 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 도도혜(아이비 분) 전시회 파티에 참석, 광란의 댄스를 펼쳤다. 무대를 장악하며 섹시 댄스를 추던 중 갑작스러운 배터리 방전으로 정신을 잃은 보그맘.결국 최고봉(양동근 분)이 찾아왔다. 앞서 보그맘은 구두가 부러진 도도혜에게 자신의 구두를 빌려줬던 바. 양동근은 슬리퍼를 신고 있는 보그맘의 모습을 보며 도도혜에게 분노해 통쾌함을 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '보그맘' 방송 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 파티에서 엉덩이 털기 춤과 격렬한 웨이브를 선보였다. 29일 오후 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서는 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)이 학부모 모임 '엘레강스' 멤버, 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분)가 초대한 파티에 참석하는 모습이 그려졌다. 이날 보그맘이 도도혜와 같은 드레스를 입었고 도도혜는 "한정판인데"라며 불편한 심경을 드러냈다. 또한 엘레강스 멤버들은 마침 구두가 부러진 도도혜를 위해 보그맘이 구두를 벗어주길 원했다. 하지만 보그맘이 거부하자 눈치를 줬다. 이후 상황을 눈치챈 보그맘은 구두를 빌려주기로 했지만 돌이킬 수 없었다.이때 엘레강스 멤버들은 "춤 좀 추나?"라며 사이를 회복할 기회를 줬다. 이에 보그맘은 '춤 동영상'을 인식했고 "리듬에 몸을 맡기고 분위기를 띄웁니다"란 말과 함께 춤을 추기 시작했다. 보그맘은 엉덩이 털기 춤과 격렬한 웨이브로 엘레강스 멤버들을 놀라게 만들었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별이 파티 분위기를 띄우기 위해 춤을 추다가 방전이 됐다.29일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 배터리가 다 떨어져 방전이 되는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 도도혜(아이비 분)의 미술 작품 전시회에 참여했다. 그는 "조지맘 작품을 왜 보그맘만 안 사냐"는 질문에 "분석 결과 희소성과 예술성이 없어 살 가치가 없다고 판단됐다"고 솔직하게 말해 눈총을 샀다.또한 도도혜와 똑같은 드레스를 입고, 구두가 부러진 도도혜가 은근슬쩍 "사이즈 몇이냐. 마침 드레스와 디자인도 딱 어울린다. 좀 실례하겠다"고 보그맘의 구두를 빌리려 하자 "이 구두는 특별제작 된 것이라 아무나 신을 수 없다"고 거절했다.그런 보그맘은 "같은 엘레강스 멤버인데 왜 이렇게 팍팍하게 구냐. 같은 멤버 맞냐"는 유귀남(정이랑 분)의 말에 "그럼 수선 오기 전까지만 빌려주겠다. 한 두 시간이면 되지 않겠냐"고 충전기 겸용인 구두를 빌려줬다.또한 그는 "그러다 버킹검 유치원에서 나가리 된다"고 말하는 유귀남의 말을 듣고 "나가리? 허상. 무효. 우리 율이 유치원 입학이 허상, 무효가 되는 것이냐"고 "그건 안 된다"고 다짐했다.보그맘은 "조지맘 기분이 다운된 것이 내가 옷을 똑같이 입고 작품평을 한 후 사지 않아서 그렇게 된 것이냐"고 되뇌며 춤으로 분위기를 달아오르게 해달라는 도도혜의 말에 "우리 율이의 유치원 생활을 위하여"라며 춤을 췄다. 하지만 보그맘은 충전기 구두를 벗은 채 춤을 추는 바람에 방전이 됐다. 최고봉(양동근 분)은 방전 알람을 듣고 깜짝 놀라 파티장으로 향했고, 사람들 앞에서 도도혜에 "왜 당신이 남의 구두를 신고 있냐"며 화를 냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘' 박한별이 아이비의 작품 파티에서 광란의 댄스를 펼치다 배터리 방전 위기를 맞았다. 29일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 3회에서는 도도혜(아이비)의 전시회 오픈파티에 초대받은 보그맘(박한별)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 도도혜(아이비)의 포슬린아트 전시회 오픈파티에 초대받아 가게 됐다. 엘레강스 그룹의 멤버들이 모두 도착한 가운데 도도혜는 자신의 드레스와 보그맘의 드레스가 같다는 사실에 분노를 표했다.도도혜의 드레스는 한정판 드레스로, 몇 달 노력해 구메한 드레스였고 이에 부티나(최여진)는 "아직 이미테이션 나올 시기는 아닌데"라고 의아해 했다.또한, 이날 도도혜는 보그맘에게 신발을 빌려 그의 외장 배터리인 구두를 신게 됐고, 이에 보그맘은 광란의 댄스를 추다 방전 위기를 맞게 됐다.배터리가 30퍼센트밖에 남지 않은 가운데 보그맘은 열심히 골반을 흔들며 파티 사람들의 호응과 주목을 받았지만 결국 배터리가 방전돼 쓰러지고 말았다.jjm928@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
보그맘.사진=박한별 인스타그램 '보그맘'이 화제를 모은 가운데 여주인공 박한별의 SNS 사진이 새삼 재조명 되고 있다.박한별은 과거 자신의 SNS에 '여름아 빨리 와 주랑'이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에서 박한별은 아찔한 비키니를 입고 선글라스를 낀 채 카메라를 응시하고 있어 보는 이들의 이목을 사로잡았다.한편 박한별이 출연 중인'보그맘'은  천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들이 입학한 럭셔리 버킹검 유치원에 입성하며 벌어지는 좌충우돌을 담은 예능드라마다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
사진=MBC ‘보그맘’ 방송 화면 캡처박한별이 김아중의 전시회를 방문했다.29일 방송된 MBC ‘보그맘’에서 보그맘(박한별)은 도도혜(아이비)가 주최하는 전시회 오픈파티에 도도혜와 같은 한정판 드레스를 입고 등장해 눈길을 끌었다.이어 도착한 부티나(최여진)는 보그맘의 드레스에 “이미테이션은 아닌 것 같다. 아직 이미테이션 나올 시기는 아닌데”라며 견제했다.유귀남(정이랑)은 도도혜에게 “작품 다섯 점 구입했다”고 밝히며 “보그맘만 작품을 구입하지 않았다”고 말했다.그러자 보그맘은 “작품의 희소성, 독창성이 낮고 원가에 비해 가격이 터무니 비싸서 구매할 수 없었다”라고 분석해 도도혜를 당황시켰다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별과 양동근이 '공대 손예진'과 최연소 교수로 처음 만났다.29일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근 분)과 보그맘의 모델인 이미소(박한별 분)의 첫만남이 그려졌다이날 최고봉은 세상을 떠난 이미소를 연상케 하는 보그맘의 행동을 보고 추억에 잠겨 술을 마셨다. 그는 술을 마시며 과거를 떠올렸다.최고봉과 이미소는 대학에서 처음 만났다. 이미소는 '공대 손예진'으로 통했고, 최고봉은 24세에 교수가 된 최연소 교수였다. 이미소는 술을 좋아해 모든 학생들의 '흑기녀'가 됐다. 그는 신입생 환영회에서 술에 취해 복도에서 바람을 쐬다가 최고봉을 학생으로 착각해 그를 학생들 앞에 데리고 왔다.학생들은 최고봉을 보고 학생으로 오인해 각종 술 벌칙을 시켰다. 이미소는 최고봉의 흑기녀로 등장해 "이거 마시면 나와 사귀는 거다"라고 하며 술을 마셨다.하지만 이미소는 "나는 학생이 아니다"라고 말하는 최고봉의 무릎에 토를 하고 말았다. 이들의 첫만남은 악연에 가까웠지만, 결국 최고봉은 이미소에 반해 결혼에 골인하고 말았다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
‘보그맘’ 박한별이 영화 ‘내 머릿속에 지우개’ 속 손예진으로 빙의했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘보그맘’ 박한별이 영화 ‘내 머릿속에 지우개’ 속 손예진으로 빙의했다. 29일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서는 최고봉(양동근 분)은 이미소(박한별 분)과의 첫 만남을 회상했다. 술에 취한 최고봉은 보그맘과 닮은 이미소와의 추억을 회상했다. 당시 최연소 교수로 취임한 최고봉을 신입생으로 착각한 이미소는 MT 술게임을 억지로 참여시켰다.  벌칙에 걸린 최고봉이 술을 못 먹는다고 벌칙주를 거절하자 이미소는 “흑기녀 하면 나 이미소지. 최고봉 오빠 이거 마시면 나랑 사귀는 거다?”라며 사발에 든 술을 모두 마셨다. 그는 영화 ‘내 머릿속에 지우개’ 속 대사를 따라한 것. 이어 이미소는 “나 손예진 같았지? 나 예쁘지?”라며 술에 취해 쓰러진다. 한편 보그맘은 그리움에 슬퍼하는 최고봉을 보며 복잡 미묘한 감정 상태를 드러낸다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김수정 기자] 박한별과 아이비의 과거가 공개됐다.29일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 보그맘(박한별 분)과 도도혜(아이비 분)의 과거 인연이 그려졌다.이날 도도혜는 최고봉(양동근 분)이 보그맘의 구두를 대신 신은 자신에게 호통치자 크게 분노하며 과거를 떠올렸다.도도혜와 보그맘은 고등학교 동창이다. 학창시절 도도혜는 못생긴 외모의 소유자였다. 도도혜는 자신이 짝사랑한 남학생(정상훈 분)은 이미소(박한별 분)에게 고백하는 모습을 보며 속앓이했다.특히 과거 회상신에서 충격에 가까운 아이비의 모습이 웃음을 자아냈다. 교정기, 주근깨에 어리숙한 표정이 아이비라고는 믿기 어려웠다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '보그맘' 방송 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
'보그맘'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'의 양동근이 아내 이미소와 만났던 과거를 회상했다.29일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 최고봉(양동근)이 자신이 제작한 보그맘(박한별)을 보고 숨진 아내 이미소(박한별)을 추억하는 모습이 그려졌다.과거 최고봉은 전자공학과에 최연소 교수 부임을 하게 됐고, 이미소는 대학 신입생이었다. 이미소는 MT에서 최고봉의 술을 대신 마시며 "이거 마시면 나랑 사귀는거다 오빠!"라며 "나 05학번 손예진이야~"라며 귀여운 술주정을 했다. 이어 학과 교수님이 찾아와 최고봉을 교수라 부르자 학생들은 최고봉이 교수라는 사실에 경악했다. 이어 최고봉의 흑기녀가 되어 준 이미소는 만취해 정신이 없는 와중 최고봉에 옷에 구토를 하며 각인 될 수 밖에 없는 파격적(?)인 첫만남을 하게 된 것. 최고봉은 술을 마시고 보그맘을 바라보며 추억에 빠졌고, 결국 만취해 쓰러졌다. 그가 술을 마시던 포장마차의 주인은 보그맘에게 "여자 혼자 남자를 데려갈 수 있겠느냐"라며 걱정했지만 보그맘은 힘찬 기운으로 최고봉을 수레에 싣고 성큼성큼 돌아갔다.jjm928@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '보그맘'[헤럴드POP=박수인 기자] 아이비가 과거 박한별과의 기억을 회상했다.학창시절 도도혜(아이비 분)은 29일 오후 9시 50분 방송된 MBC '보그맘'에서 학교 선배(정상훈 분)에게 "좋아해요"라며 고백했다. 하지만 선배는 "너는 뒷모습이 예쁘다. 그러니까 가"라며 돌려 보냈다. 선배가 좋아하는 상대는 이미소(박한별 분)이었던 것. 선배는 도도혜에게 받은 꽃을 이미소에게 주며 고백했다.두 번째 짝사랑 상대도 마찬가지였다. 도도혜가 싸온 도시락을 이미소에게 주며 "같이 먹자"고 말하는가 하면, 세 번째로 좋아한 상대마저 이미소에게 대쉬했다. 이를 본 도도혜는 이미소에게 분노심을 느꼈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 아이비가 박한별에게 첫 사랑을 빼앗기고 분노했다.29일 오후 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서는 도도혜(아이비 분)가 최고봉(양동근 분)의 진짜 아내 이미소(박한별 분)를 증오하는 진짜 이유가 밝혀졌다.도도혜는 술잔을 기울이며 과거 학창시절을 회상했다. 당시 도도혜에게는 몰래 짝사랑 중인 야구부 선배(정상훈 분)가 있었다. 도도혜는 도시락, 꽃 등을 그 선배에게 바쳤고 마음도 표현했다. 하지만 야구부 선배는 도도혜의 외모를 보고 "너는 뒷모습이 예뻐. 그냥 가"라며 무시했다.반면 야구부 선배는 이미소에게 관심을 보였다. 도도혜에게 받은 꽃을 이미소에게 건넸고, 도도혜가 직접 만들어 준 도시락도 이미소와 함께 먹었다. 이를 지켜본 도도혜는 이미소를 향해 질투의 칼을 갈았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'보그맘' 아이비의 첫 사랑은 정상훈이었다. 하지만 매번 박한별에게 빼앗겼다. 29일 방송된 MBC '보그맘'에서는 학창시절 옛 사랑을 떠올리는 도도혜(아이비)의 모습이 그려졌다. 이날 파티장에서 최고봉(양동근)에게 신발을 빼앗긴 도도혜는 모든게 이미소(박한별)이 남자 믿고 설쳐대는 덕분이라고 착각했다. 그리고 옛시절을 회상했다. 2002년 고등학생의 도도혜는 주근깨에 여드름이 나고 교정기까지 낀 못난이였다. 그녀는 기타 치며 노래 부르는 걸 좋아하는 정상훈(정상훈)을 좋아했다. 그래서 로즈데이에 꽃다발을 들고 고백했다. 하지만 정상훈은 꽃다발만 받고 거절했다. 그리고 그 순간 교실에서 나온 이미소에게 꽃다발을 바치며 고백했다가 차였다. 실망한 도도혜는 두 번째 사랑으로 운동부 정상훈에게 고백했다. 밤새 싼 도시락을 건네며 고백했지만 이번에도 정상훈은 도시락만 받고 거절했다. 그리고 정상훈은 도시락으로 이미소에게 고백했지만 또 차였다. 세 번째 사랑은 주윤발을 좋아하는 정상훈이었다. 그녀는 주윤발 영화 티켓을 두 장 구하주며 데이트를 청했지만 또 차였다. 하지만 이번 정상훈도 티켓만 받고 거절했다. 심지어 도도혜 지갑에서 돈까지 꺼내갔다. 그리고 또 마침 지나가던 이미소에게 티켓으로 고백했지만 또 차였다. 마지막 정상훈이 도도혜에게 얼굴을 지적했고, 거울을 본 도도혜는 자신의 얼굴에 기겁하며 웃음을 안겼다. 김상혁 기자 sunny10@
[OSEN=유지혜 기자] '보그맘'의 박한별이 아이비 때문에 학부모 왕따를 당했다.29일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 율이의 유치원 생활을 위해 막춤도 불사한 보그맘(박한별 분)과 보그맘과 자꾸만 부딪히는 도도혜(아이비 분)의 모습이 그려졌다.  이날 보그맘은 도도혜의 작품 전시회에 참석했다. 그는 도도혜와 똑같은 드레스를 입고 오는가 하면, 도도혜의 작품에 대해 "희소성과 예술성이 없어 살 가치가 없다"고 혹평을 하기도 했다. 이 때문에 도도혜는 기분 나빠 했다. 보그맘은 유귀남(정이랑 분)은 보그맘에 "그러다 보그맘도 버킹검 유치원에서 나가리 된다"고 말했고, 그 말에 보그맘은 "나가리? 허상. 무효. 우리 율이 유치원 입학이 허상, 무효가 되는 것이냐. 그건 안 된다"고 깜짝 놀랐다.보그맘은 도도혜의 마음을 풀어주기 위해 구두 굽이 부러진 도도혜에게 충전기 겸용인 자신의 구두를 빌려줬다. 또한 춤으로 분위기를 끌어올려 달라는 도도혜의 말에 "우리 율이의 유치원 생활을 위하여"라며 격렬한 춤을 췄다.그 바람에 보그맘은 방전이 됐고, 방전 알람을 들은 최고봉(양동근 분)은 급하게 파티장으로 향했다. 최고봉은 충전기 겸용 구두를 신고 있는 도도혜를 보고 "왜 남의 구두를 신고 있냐"며 화를 냈다.방전된 보그맘을 집으로 데려가려던 최고봉은 세상을 떠난 아내 이미소를 연상케 하는 보그맘의 행동을 보고 심란해했다. 그는 포장마차에서 홀로 술을 마시며 과거를 떠올렸다.최고봉과 보그맘의 모델이 된 율이 엄마 이미소는 대학교에서 만났다. 이미소는 '공대 손예진'이었고, 최고봉은 24세 최연소 교수로 대학교에 부임했다. 이미소는 최고봉이 교수인지 모르고 신입생 환영회에 데리고 갔고, 그 바람에 두 사람은 악연에 가까운 인연을 시작했다. 하지만 그런 이미소에 반해 최고봉은 결혼까지 하게 된 것.보그맘만 보면 이를 갈던 도도혜의 과거도 공개됐다. 도도혜는 과거 '추녀'에 가까운 외모를 가졌다. 도도혜는 학교 킹카, 야구부 훈남 등을 짝사랑했다. 하지만 도도혜가 짝사랑한 남자들은 전부 이미소를 좋아했다. 자신이 준 선물을 이미소에 주는 남자들을 보며 도도혜는 "네가 뭔데"라고 이미소를 증오하게 됐다. "이미소라는 똥물로 내 학창시절 사랑은 모두 망쳐졌다"고 생각한 도도혜는 결국 성형을 하고 새 사람으로 태어났다. 도도혜는 "너도 가슴 찢어지는 고통이 뭔지 제대로 느껴봐라"며 이를 갈았다. 그는 엘레강스 멤버들에 전화를 해 "올가미 작전 개시"라고 알렸다.최고봉이 술에 취한 다음날, 보그맘은 버킹검 유치원에 녹색어머니회 등원지도를 위해 아침 일찍 방문했다. 하지만 유치원엔 아무도 없었다. 학부모들은 모두 보그맘의 전화를 받지 않았다. 학부모들은 아이들에 "오늘부터 게임을 할 거다. 보그와 보그맘에 아는척 안 하는 게임"이라고 왕따를 주도했다.하지만 보그맘은 굴하지 않고 혼자서 녹색어머니회 등원지도를 했다. 그런 보그맘을 보며 엘레강스 멤버들은 기분 나빠했다. 특히 도도혜는 독특한 포즈로 등원지도를 하는 보그맘을 보고 분노했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '보그맘' 방송 캡처.
[TV리포트=김수정 기자] '보그맘' 박한별을 향한 아이비의 왕따 작전이 실패로 돌아갔다.29일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤)에서는 최고봉(양동근 분)과 보그맘(박한별 분)의 과거 모습이 그려졌다.이날 최고봉은 보그맘을 보며 그리움을 느꼈다. 로봇 보그맘은 최고봉의 표정을 스캔하며 그가 그리움을 느끼고 있음을 감지했다.최고봉과 이미소(박한별 분)은 공대 교수와 신입생으로 만났다. 신입생 환영회에서 술에 취한 이미소는 최고봉에게 "나는 공대 손예진"이라며 주정을 부렸다. 교수인 걸 알아채지 못했기 때문. 최연소 교수인 탓에 최고봉과 이미소의 나이차이는 겨우 4살.얼떨결에 신입생 환영회 술자리에 끌려온 최고봉. 이미소는 최고봉에게 "이 술 마시면 나랑 사귀는 거다 오빠"라고 애교를 부리고 급기야 구토까지 했다. 악연으로 시작된 인연이었다. 최고봉은 술에 취한 자신을 지켜보는 보그맘을 보며 이미소를 떠올렸다.도도혜(아이비 분)와 보그맘의 악연도 공개됐다. 학창시절 못생긴 외모로 좋아하던 남자에게 상처받은 도도혜. 하지만 그 남학생은 보그맘을 좋아했다. 도도혜는 그때부터 보그맘에게 분노의 마음을 키웠다.도도혜 일당은 보그맘 왕따 작전에 돌입했다. 보그맘에게 거짓 정보를 알려주고 아이들에게 최율(조연호 분)과 놀지 말라고 강요한 것.하지만 이를 눈치채지 못한 보그맘은 자청해 녹색어머니 활동에 나섰고, 아이들의 뜨거운 반응을 일으켰다. 도도혜의 계획이 실패로 돌아갔다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '보그맘' 방송 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC '보그맘'[헤럴드POP=박수인 기자] 박한별을 향한 아이비의 분노가 절정을 보였다.29일 오후 9시 50분 방송된 MBC '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)이 이미소라 착각한 도도혜(아이비 분)의 복수가 그려졌다.전시 파티를 찾은 도도혜는 자신과 같은 드레스를 입고 나타난 보그맘을 보고 당황함을 감추지 못했다. 엎친 데 덮친 격으로 도도혜가 신고 있던 구두의 굽이 부러졌고 유귀남(정이랑 분)은 남편을 시켜 근처 수선집에 맡겼다. 도도혜는 보그맘과 같은 신발 사이즈인 것을 알고 빌려달라 말했고 보그맘은 "이 구두는 특별 제작된 구두라서 다른 사람이 신을 수 없다"고 딱 잘라 말했다.이에 유귀남은 "같은 엘레강스맘끼리 인정머리가 없냐"고 말해 보그맘은 "수선한 구두 올 때까지만 빌려드리겠다"며 구두를 벗어줬다. 도도혜의 분노가 자신의 탓임을 감지한 보그맘은 파티 분위기를 띄우기 위해 광란의 춤을 췄고 이는 급격한 배터리 방전을 불러왔다.최고봉(양동근 분)은 보그맘의 배터리가 급작스럽게 닳은 것을 확인한 후 전시회장을 찾았다. 보그맘의 구두가 도도혜의 발에 신겨져 있음을 알게 된 최고봉은 도도혜에게 당장 구두를 벗으라 요구했다. 방전된 보그맘을 보던 최고봉은 이미소에 대한 그리움을 느꼈다.보그맘은 술에 취해 인사불성된 최고봉을 찾아갔다. 보그맘은 소주 세 잔 치사량을 넘긴 최고봉을 위해 "소주 세 잔 이상을 넘기면 말리라고 입력돼 있다"며 "그 다음 제가 할 수 있는 걸 선택해 실행하겠다"며 최고봉의 소주를 대신 마셨다. 이날 '보그맘'에서는 학생 이미소와 최연소 교수 최고봉의 첫 만남이 그려졌고, 이미소는 최고봉이 교수라는 사실을 알지 못한 채 흑기녀를 자처했다.한편 보그맘에 대한 도도혜의 분노는 학창시절부터 시작됐다. 학창시절 좋아했던 세 명의 사람이 모두 이미소를 좋아했던 것. 당시의 모습과 환골탈태를 한 도도혜였지만 이미소에 대한 분노는 여전했다.분노를 참지 못한 도도혜는 올가미 작전을 시작했다. 도도혜는 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분), 유귀남을 동원해 보그맘을 따돌렸지만, 보그맘은 혼자라도 녹색 어머니회를 하겠다며 완벽하게 해냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 엄마들 사이에서 왕따를 당했다.29일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 3회에서는 보그맘(박한별 분)에게 복수를 다짐하는 도도혜(아이비)의 모습이 그려졌다.이날 도도혜가 주최하는 포슬린아트 전시회 오픈파티에 참석한 보그맘. 보그맘이 직접 만든 드레스는 도도혜의 한정판 드레스와 똑같았고, 도도혜는 당황했다. 도도혜는 보그맘의 구두를 탐냈지만, 구두가 배터리인 보그맘은 "특별제작된 구두라 다른 사람이 신을 수 없다"라며 거절했다.그러나 계속된 압박에 보그맘은 금방 돌려받을 수 있을 거란 생각에 구두를 건넸다. 또한 보그맘은 유귀남(정이랑)을 통해 아들 최율(조연호)이 유치원에서 잘 지내려면 도도혜에게 잘 보여야 한단 사실을 알았다. 그래서 춤으로 분위기를 끌어올리란 도도혜의 주문을 받아들였다.보그맘은 '분위기, 춤, 열정'을 검색한 결과 트월킹이 나오자 파티장에서 파격적인 트월킹 댄스를 추기 시작했다. 처음에 당황하던 사람들도 아랑곳하지 않는 보그맘에게 환호하기 시작했다. 
하지만 배터리가 얼마 남지 않았고, 보그맘의 배터리를 본 최고봉(양동근)은 파티장으로 달려왔다. 최고봉은 보그맘의 구두를 도도혜가 신고 있는 걸 발견, 도도혜에게 "왜 남의 구두를 신고 있냐. 벗어라"라며 다그쳤다.도도혜는 분노하며 복수를 다짐했다. 도도혜는 학창시절부터 이미소에게 열등감이 있었다. 도도혜는 첫사랑 선배(정상훈)에게 꽃다발을 선물했지만, 선배는 도도혜가 준 꽃다발을 이미소에게 건넸다. 선배는 무릎을 꿇고 애원했고, 이미소는 이를 거절했다. 두 번째, 세 번째 사랑도 마찬가지였다.도도혜는 부티나(최여진)에게 계획을 지시했다. 아이들에게도 보그맘, 보그를 모른 척하는 게임을 시작한다고 말했다. 보그맘은 아침 8시에 녹색어머니회 지도를 한단 말에 일찍 나갔지만, 아무도 없었다. 또 아무도 연락을 받지 않았다. 하지만 보그맘은 권현빈(권현빈) 선생님을 만나 옷을 갈아입고 홀로 지도를 시작했다.한편 최고봉은 보그맘에게서 계속 이미소의 흔적을 느꼈다. 보그맘은 최고봉에게서 '그리움'의 감정을 봤다. 최고봉은 괴로워하며 술을 마셨고, 보그맘은 술 취한 최고봉을 끌고 데려갔다. 과거 최연소 교수로 부임한 최고봉과 만취해 흑기녀를 한 제자 이미소. 두 사람의 첫 만남이었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘보그맘’ 박한별과 아이비의 학창시절부터 시작된 악연이 드디어 밝혀졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘보그맘’ 박한별과 아이비의 학창시절부터 시작된 악연이 드디어 밝혀졌다. 29일 방송된 MBC 예능 드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)과 도도혜(아이비 분)의 악연이 그려졌다. 이날 도도혜는 자신의 전시회에서 똑같은 드레스를 입고 등장한 보그맘을 보고 분노한다. 또 “시회 작품성 희소성이 없고 판매도 원가에 터무니 비싸 구매할 수 없었다”라는 보그맘의 말에 더욱 화가 차오른다. 여기에 구두가 부러져 보그맘의 신발을 대신 신고 있던 도도혜는 최고봉(양동근 분)이 등장해 큰 소리를 치며 자신이 신고 있던 보그맘의 신발을 뺏어가는 모욕까지 당하게 된다. 파티가 망치자 도도혜는 참을 수 없는 화에 입에 담을 수 없는 심한 욕까지 퍼붓는다. 도도혜는 처음부터 보그맘에게 경계심을 드러냈다. 도도혜는 보그맘을 과거 학창시절 자신의 첫 사랑을 세 번이나 빼앗긴 이미소로 생각했기 때문이다. 보그맘이 로봇이 아닌 자신의 평생 원수 이미소라고 생각한 것이다.   
‘보그맘’ 박한별과 아이비의 학창시절부터 시작된 악연이 드디어 밝혀졌다 이에 도도혜는 “너도 똑같이 느껴봐. 가슴 찢어지는 고통이 뭔지 제대로 보여 줄테니까”라고 말하며 엘레강스 멤버들과 합심해 보그맘 골탕 먹이기 대작전에 돌입한다. 그런가 하면 최고봉(양동근 분)은 보그맘과 함께 생활할수록 이미소에 대한 그리움이 점점 커져가는 것을 느끼며 힘들어 한다. 최고봉은 과거 이미소와의 추억을 회상하며 그를 그리워했다. 과거 최고봉과의 첫 만남에서 이미소는 “흑기녀 하면 나 이미소지. 최고봉 오빠 이거 마시면 나랑 사귀는 거다?”라는 영화 ‘내 머릿속에 지우개’ 속 대사를 따라하며 손예진에 빙의했다. 이미소와의 추억을 되새기는 최고봉을 본 보그맘도 복잡 미묘한 감정을 느끼기 시작한다. 이번 회에서는 배우들의 열연이 돋보였다. 능청스러운 표정과 행동으로 로봇에 완벽 빙의된 박한별, 코믹한 표정부터 추녀 분장까지 망가짐도 불사한 아이비, 감초 역할 최여진, 황보라, 정이랑 등 배우들의 틈 없는 연기가 조화를 이루며 극의 재미를 더했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '보그맘'에서 아이비가 박한별에게 악감정을 가진 이유가 밝혀졌다. 29일 오후 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서는 도도혜(아이비)가 최고봉(양동근)의 전 아내이자 보그맘과 같은 외모인 이미소(박한별)를 증오하는 이유가 밝혀졌다. 이날 도도혜는 홀로 술잔을 기울이며 학창시절을 회상했다. 당시 도도혜에게는 몰래 짝사랑 중인 야구부 선배(정상훈)가 있었다.도도혜는 예쁘지 않은 외모였지만 선배에 대한 애정이 가득했다. 도도혜는 창가에 기대 기타를 치는 선배에게 장미꽃다발을 가져다 줬지만, 선배는 그것을 그대로 이미소에게 줬다.또한, 도시락을 싸서 가져다 줬지만 그 역시 이미소에게 돌아갔다. 이미소는 선배가 맘에 들지 않았지만 계속되는 구애에 오히려 귀찮음을 느꼈다. 이를 지켜본 도도혜는 이미소를 향해 질투의 칼날을 갈며 자신도 예뻐지려 노력했던 것.또한, 최고봉 역시 세상을 떠난 이미소를 연상케 하는 보그맘의 행동을 보고 추억에 잠겨 술을 마시며 과거를 회상했다.최고봉과 이미소는 대학에서 처음 만났다. 이미소는 '공대 손예진'으로 통하는 유명인사였고 최고봉은 24세에 교수가 된 최연소 교수였다.이미소는 술을 좋아해 MT에서 선배로 오해한 교수 최고봉의 흑기녀가 됐다. 이미소는 최고봉의 술을 마시며 "이거 마시면 나와 사귀는 거다"라고 하며 술을 마셨다.하지만 이미소는 만취해 "나는 학생이 아니다"라고 말하는 최고봉의 말을 듣지 못하고 무릎에 구토를 했다. 이들은 충격적인 만남을 가졌음에도 결국 결혼에 골인했다.jjm928@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='보그맘' 방송화면 캡처'보그맘'에서 박한별이 포스있는 녹색 어머니로 변신해 시선을 모았다.29일 오후 MBC 예능드라마 '보그맘'(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서는 로봇 엄마 보그맘(박한별 분)이 학부모 모임 '엘레강스' 멤버, 도도혜(아이비 분), 부티나(최여진 분), 구설수지(황보라 분)가 초대한 파티에 참석하는 모습이 그려졌다. 무슨 우연인지, 도도혜와 보그맘은 똑같은 드레스를 입고 나왔다. 이를 본 구설수지는 도도혜에게 "몇 달 걸려서 구했다고 했잖아요"라고 물었고 도도혜는 당황하는 모습을 보였다.또한 엘레강스 멤버들은 마침 구두가 부러진 도도혜를 위해 보그맘이 구두를 벗어주길 원했다. 보그맘은 구두가 자신에게 배터리 역할을 하는 것을 알고 "특별 제작된 구두라 다른 사람이 신을 수 없습니다"라고 거절했다. 하지만 엘레강스 멤버들은 눈치를 줬고 보그맘은 "한두 시간이면 되겠죠?"라며 어쩔 수 없이 벗어줬다.보그맘은 엘레강스 멤버들에게 잘 보이기 위해 춤을 추기로 결심했다. "춤 좀 추나?"라는 멤버의 물음에 '춤 동영상'을 인식했고 "리듬에 몸을 맡기고 분위기를 띄웁니다"란 말과 함께 댄스 타임에 들어갔다. 독특한 엉덩이 털기춤을 비롯해 격렬한 웨이브까지 수준급으로 선보여 엘레강스 멤버들을 놀라게 만들었다. 하지만 신발을 벗어 충전이 불가능한 보그맘은 30%까지 방전됐다. 결국 삐걱거리는 웨이브와 함께 방전 될 위기에 처했다. 이에 파티 현장에 달려온 최고봉은  도도혜 발에 있는 신발을 벗겨 보그맘을 데리고 갔다.최고봉은 죽은 아내와 똑같이 생긴 보그맘을 보며 아내를 그리워했다. 최고봉은 눈물을 흘리며 한잔, 두잔 술잔을 기울였다. 보그맘은 최고봉을 찾았고 계속 술병을 잡는 최고봉을 만류했다. 결국 보그맘은 자신이 흑기사를 하겠다며 소주를 원샷했다.한편 도도혜가 최고봉의 진짜 아내 이미소(박한별 분)를 증오하는 진짜 이유가 밝혀졌다. 도도혜가 보그맘을 미워하는 이유도 보그맘이 이미소와 똑같이 생겼기 때문이다.도도혜는 술잔을 기울이며 과거 학창시절을 회상했다. 당시 도도혜에게는 몰래 짝사랑 중인 야구부 선배(정상훈 분)가 있었다. 도도혜는 도시락, 꽃 등을 그 선배에게 바쳤고 마음도 표현했다. 하지만 야구부 선배는 도도혜의 외모를 보고 "너는 뒷모습이 예뻐. 그냥 가"라며 무시했다.  반면 야구부 선배는 이미소에게 관심을 보였다. 도도혜에게 받은 꽃을 이미소에게 건넸고, 도도혜가 직접 만들어 준 도시락도 이미소와 함께 먹었다. 이를 지켜본 도도혜는 이미소를 향해 질투의 칼을 갈았다.   도도혜의 계략으로 엘레강스 멤버들은 보그맘을 따돌렸다. '녹색 어머니 모임'을 갖기로 한 멤버들은 유치원에 나오지 않았고 보그맘만 현장에 도착했다. 결국 보그맘은 혼자 녹색 어머니로 나서 교통 정리를 도왔고 아이들의 열렬한 호응을 얻었다. 이 모습을 본 도도혜와 엘레강스 멤버들은 눈살을 찌푸렸다. 향후 보그맘과 도도혜의 갈등을 또 한번 예고하는 순간이었다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박한별이 사이보그란 사실을 들킬 위기에 놓였다. 
 
9월 29일 오후 MBC 예능드라마 <보그맘>(극본 박은정 최우주·연출 선혜윤)에서 보그맘(박한별)은 율(조연호)을 위해 무리하게 춤추다 방전이 됐다.조지맘(아이비)의 전시회 오픈 파티에 간 보그맘은 솔직한 작품 감상을 하다가 눈밖에 나게 됐다. 율이의 유치원 생활이 불안해졌다는 걸 눈치챈 보그맘은 조지맘의 기분을 풀려고 노력했다.‘춤출 줄 아나? 분위기 좀 띄우면 기분 풀어질 것 같은데’라는 조지맘의 문자를 보고 보그맘은 “분위기? 춤? 열정!”이라면서 준비했다. “우리 율이의 유치원 생활을 위하여!”라며 보그맘은 분석한 대로 춤을 추기 시작했다.보그맘이 “비트에 엉덩이를 맡기고 분위기를 띄웁니다!”라며 무지막지하게 엉덩이를 흔들어대자 파티 분위기는 살아나기 시작했다. 그러나 너무 무리한 나머지 보그맘은 ‘잔여 배터리 30%’라는 경고를 받고 느려지면서 상태가 이상해졌다.보그맘은 최고봉(양동근)의 도움으로 간신히 위기를 모면했다. MBC 예능드라마 <보그맘>은 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아이비가 '보그맘'에 출연 중이다. MBC'보그맘' 아이비의 충격적 과거가 공개됐다.29일 방송된 MBC 드라마 '보그맘' 3회에서는 보그맘(박한별 분)에게 복수를 다짐하는 도도혜(아이비 분)의 모습이 그려졌다.도도혜는 학창시절부터 이미소에게 열등감이 있었다. 도도혜는 첫사랑 선배(정상훈 븐)에게 꽃다발을 선물했지만, 선배는 도도혜가 준 꽃다발을 이미소에게 건넸다. 이미소는 선배의 마음을 거절했다. 두 번째, 세 번째도 도도혜가 좋아하는 남자들은 이미소에게 반했다. 이런 악연이 지속됐고, 도도혜는 보그맘에 대한 적개심이 더욱 커졌다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '보그맘' 방송화면 캡처 '보그맘' 아이비가 본방사수를 당부했다.지난 29일 아이비는 자신의 인스타그램에 "오늘밤 9시 50분 MBC시트콤 보그맘 기대해주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 아이비는 곱슬머리에 치아교정을 한 상태다.특히 정상훈을 향해 온몸으로 하트를 그리고 있지만, 정상훈은 화가난 듯한 표정을 짓고 있어 실제 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 아이비가 출연 중인 MBC '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 예능 드라마 <보그맘>에서는 29일 에피소드에서 보그맘(박한별 분)과 도도혜(아이비 분)의 긴 악연이 드러났다. 도도혜는 자신의 전시회에서 자신과 똑같은 녹색 드레스를 입고 등장한 보그맘을 보고 분노한다. 또 “시회 작품성 희소성이 없고 판매도 원가에 터무니 비싸 구매할 수 없었다”라는 보그맘의 직설화법에 더 화가 났다. 도도혜가 분노한 원인이 자신임을 감지한 보그맘은 파티 분위기를 띄우기 위해 광란의 댄스를 시도한다. 이는 배터리의 방전을 가쟈왔다. 여기에 구두가 부러져 보그맘 신발을 대신 신고 있던 도도혜는 보그맘 배터리가 갑자기  닳은 것을 확인한 후 전시회장을 찾은 최고봉(양동근 분)에게 모욕을 당했다. 보그맘 구두가 도도혜의 발에 신겨져 있음을 알게 된 최고봉은 도도혜에게 ‘당장 구두를 벗으라’고  요구했다.  
MBC 보그맘 화면 캡처방전된 보그맘을 보던 최고봉은 죽은 아내 이미소에 대한 그리움을 느꼈지만 도도혜는모욕을 당하고 파티가 망치자 입에 담을 수 없는 심한 욕까지 퍼붓는다. 이날 도도혜는 홀로 술잔을 기울이며 학창시절을 회상했다. 도도혜에게는 짝사랑 한 야구부 선배(정상훈)가 있었다. 도도혜는 예쁘지 않은 외모였고 창가에 기대 기타를 치는 선배에게 장미꽃다발을 바쳤지만, 선배는 그 꽃을 미소에게 줬다.도혜가 도시락을 싸서 가져다 주면 선배는 그 도시락도 미소에게 줬다. 미소는 선배가 맘에 들지 않았지만 구애가 이어지자 귀찮게 여겼다. 이를 목도한 도혜는 미소를 향해 질투의 칼을 갈며 미모를 가꿨다. 
보그맘은 술에 취해 인사불성된 최고봉을 찾아갔다. 보그맘은 소주 세 잔 치사량을 넘긴 최고봉을 위해 “소주 세 잔 이상을 넘기면 말리라고 입력돼 있다”며 “그 다음 제가 할 수 있는 걸 선택해 실행하겠다”며 최고봉의 소주를 대신 마셨다.  최고봉은 이승을 떠난 아내 이미소를 연상케 하는 보그맘 행동을 보고 회상에 잠긴다.  고봉과 미소는 대학에서 만났다. 미소는 ‘공대 손예진’으로 통하는 유명인사였고 최고봉은 24세에 교수가 된 최연소 교수였다.이미소는 술을 좋아해 MT에서 선배로 오해한 교수 고봉의 흑기녀(여자 훅기사)가 됐다. 미소는 고봉의 술을 마시며 “이거 마시면 나와 사귀는 거다”라고 하며 술을 마셨다. 하지만 미소는 만취해 “나는 학생이 아니다”라고 말하는 고봉의 말을 듣지 못하고 무릎에 구토를 한다. 이들은 이런 역경(?) 속에도 결국 결혼에 성공한 것이다. 
MBC 보그맘 화면 캡처최고봉이 술에 취한 다음날, 보그맘은 버킹검 유치원에 녹색어머니회 등원지도를 위해 일찍 방문했다. 하지만 유치원에는 아무도 없었다. 학부모들은 모두 보그맘의 전화를 받지 않았다. 학부모들은 아이들에 “오늘부터 게임을 할 거다. 보그와 보그맘에 아는척 안 하는 게임”이라며 왕따를 주도했다.보그맘은 이에 굴하지 않고 혼자서 녹색어머니회 등원지도를 했다. 그런 보그맘을 보며 엘레강스 멤버들은 분노했다. 도도혜는 독특한 포즈로 등원지도를 하는 보그맘을 보고 분노했다.아이들은 독특한 수신호를 하는 보그맘에 열렬한 반응을 보였다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=박한별 인스타그램 '보그맘' 박한별이 분식차 인증샷을 남겼다.최근 박한별은 자신의 인스타그램에 "나도 이거 먹고 사람이 되고싶습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박한별은 분식차 앞에서 브이 포즈를 하고 있다.특히 분식차의 "완벽한 보그맘이 준비했습니다~ 인간님들을 위한 완벽한 분식차! 맛있게 드셔주세요~"라는 센스있는 문구가 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 박한별이 출연 중인 MBC '보그맘'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] ‘보그맘’의 박한별과 아이비가 막춤부터 추녀까지 신선한 변신을 선보여 시청자들을 폭소케 했다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 율이의 유치원 생활을 위해 막춤도 불사한 보그맘(박한별 분)과 보그맘의 모델인 이미소와 악연을 공개한 조지맘 도도혜(아이비 분)의 모습이 그려졌다.  이날 보그맘은 엘레강스 멤버들의 초대로 도도혜의 전시회에 참석했다. 그는 도도혜와 똑같은 드레스를 입고 나타나거나, 도도혜의 작품에 대해 “희소성과 예술성이 없어 구입할 가치가 없다”고 혹평하는 등 도도혜의 심기를 건드리는 행동을 했다. 하지만 “그러다 보그맘도 버킹검 유치원에서 나가리 된다”는 유귀남(정이랑 분)의 비아냥을 들은 보그맘은 “우리 율이 입학이 허상, 무효가 되다니. 그건 안 돼”라며 도도혜의 기분을 풀어줘야겠다고 생각했다. 보그맘은 배터리 겸용인 구두를 구두 굽이 부러진 도도혜에 빌려주고, 분위기를 띄우라는 도도혜의 요청에 털기춤을 췄다.이 때문에 보그맘은 결국 방전됐다. 방전 알람을 들은 최고봉(양동근 분)은 파티장에 나타나 보그맘을 데려가면서 도도혜에 “왜 남의 구두를 신냐. 빨리 내놔라”라며 망신을 줬다. 도도혜는 그런 보그맘 뒤를 바라보며 이를 갈았다. 도도혜가 보그맘을 그토록 미워하는 이유가 있었다. 보그맘의 모델인 최고봉의 아내 이미소는 도도혜의 동창이었다. 과거 추녀였던 도도혜는 자신이 좋아하는 남자들 마다 이미소에게 마음이 빼앗기자 그 탓을 이미소에게 돌렸다. 성형을 하고 지금의 삶을 살게 된 도도혜는 “내 학창시절 사랑은 이미소라는 똥물로 모두 망쳐졌다”며 “너도 가슴 찢어지는 고통이 뭔지 제대로 느껴봐”라고 복수를 결심했다.도도혜는 엘레강스 멤버들에게 ‘올가미 작전’을 명령했다. 이는 바로 ‘왕따’ 작전이었다. 보그맘은 녹색어머니회 등원지도 모임을 위해 아침 일찍 유치원에 갔지만, 학부모들은 아무도 없었고 보그맘의 전화조차 받지 않았다. 하지만 보그맘은 이에 굴하지 않고 홀로 등원지도를 멋지게 해 도도혜를 분노하게 했다. 이처럼 도도혜와 보그맘의 악연 시초가 밝혀진 가운데, 지난 방송에서 가장 눈에 띄었던 것은 박한별과 아이비의 파격 변신이었다. 박한별은 로봇인 보그맘의 ‘털기춤’을 우스꽝스럽게 표현했다. 학부모 앞에서 “엉덩이를 리듬에 맡겨”라고 되뇌며 춤을 추는 박한별이 모습은 웃음을 자아냈다. 아이비의 ‘추녀’ 변신은 파격 그 이상이었다. 아이비는 교정기와 분장을 통해 깜짝 놀랄 정도의 외모 변신을 했다. 아이비의 극과 극 변신은 보그맘에 대한 도도혜의 분노를 극적으로 표현할 수 있는 수단이 됐다. 얄미운 ‘여왕벌’부터 열등감에 사로잡힌 추녀까지 변신하며 열연을 펼치는 아이비는 박수를 받을 만 했다.박한별과 아이비의 변신으로 한층 재미를 더한 ‘보그맘’은 과연 보그맘의 ‘진짜 엄마’ 도전기를 성공적으로 그려낼 수 있을지 기대감이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘보그맘’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '보그맘' 박한별이 아이비의 공세를 막아낼 수 있을까.29일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘' 3회에서는 보그맘(박한별 분)에게서 진짜 아내의 모습을 느끼는 최고봉(양동근)의 모습이 그려졌다.이날 도도혜는 보그맘을 망신주려고 했지만, 뜻대로 되지 않았다. 보그맘은 전시회 오픈 파티에서 자기 때문에 슬리퍼를 신고 있는 보그맘에게 춤을 춰달라고 했다. 하지만 보그맘은 아랑곳하지 않고 트월킹 댄스를 선보였고, 사람들도 점차 환호하기 시작했다.도도혜는 최고봉이 보그맘의 배터리인 구두 때문에 화를 내자 더욱 복수심을 불태웠다. 도도혜는 학창시절 짝사랑하던 남자 세 명이 모두 보그맘을 바라보자 악감정을 품기 시작했던 것.이후 도도혜는 엘레강스 맘들에게 보그맘을 따돌리라고 지시했다. 아침 일찍 녹색어머니회 지도가 있다고 거짓말해서 보그맘을 뻘쭘하게 만들려는 계획이었다. 그러나 권현준(권현준) 선생님에게 옷을 받은 보그맘은 오히려 휘황찬란한 교통지도를 시작했고, 아이들은 부러움의 눈빛을 보냈다.도도혜의 계략에도 아무런 타격을 받지 않는 보그맘. 하지만 도도혜의 복수는 아직 끝나지 않은 상황. 보그맘이 잘 헤쳐갈 수 있을지 관심이 집중된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] '보그맘' 아이비와 박한별의 악연이 공개됐다.30일 방송된 MBC 금요드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)을 괴롭히는 도도혜(아이비 분)의 과거가 그려졌다.이날 보그맘은 파티에서 구두굽이 구러진 도도혜에게 자신의 구두를 빌려줬다. 구두가 충전기라는 것을 모르는 보그맘은 격한 춤을 추던 중 갑작스럽게 방전됐다. 이를 알게 된 최고봉(양동근 분)은 파티장을 찾아와 보그맘의 구두를 신고 있는 도도혜를 향해 소리쳤다.이때 도도혜는 분노하며 고등학생 시절을 회상했다. 과거 못생긴 외모였던 도도혜는 자신이 좋아하는 남학생이 매번 보그맘에게 고백하는 현장을 목격하곤 상처받았다. 보그맘을 향해 질투의 칼날을 갈며 예뻐지려 노력한 도도혜.성형으로 예뻐진 이후에도 도도혜의 자격지심은 쉽사리 지워지지 않았다. 도도혜는 보그와 보그맘의 왕따를 주도했다. 하지만 보그맘은 이에 굴하지 않고 나홀로 녹색어머니회 등원지도를 하며 아이들의 마음을 사로잡았다.자신의 괴롭힘에도 아랑곳않는 보그맘의 모습에 도도혜는 또 다시 이를 갈며 분노했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '보그맘' 방송 화면 캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '보그맘'의 시청률이 소폭 상승했다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'은 3.7%, 4.1%의 전국 시청률을 기록했다. '보그맘'은 2.7%로 출발해 지난 방송에서 3.5%를 나타냈다. 이어 4%대까지 소폭 상승했지만 SBS '정글의 법칙'(9.5%, 11.2%)과는 여전히 격차가 크다. VJ특공대는 3.3%로 집계됐다.이날 '보그맘'에는 보그맘(박한별 분)에게 복수를 다짐하는 도도혜(아이비)의 모습이 그려졌다.보그맘은 도도혜가 주최하는 포슬린아트 전시회 오픈파티에 참석했다. 보그맘이 직접 만든 드레스는 도도혜의 한정판 드레스와 똑같았고, 도도혜는 당황했다. 도도혜는 보그맘의 구두를 탐냈지만, 구두가 배터리인 보그맘은 "특별제작된 구두라 다른 사람이 신을 수 없다"라며 거절했다. 그러나 계속된 압박에 보그맘은 금방 돌려받을 수 있을 거란 생각에 구두를 건넸다.최고봉은 보그맘의 구두를 도도혜가 신고 있는 걸 발견, 도도혜에게 "왜 남의 구두를 신고 있냐. 벗어라"라며 다그쳤다.도도혜는 분노하며 복수를 다짐했다. 하지만 보그맘은 권현빈(권현빈) 선생님을 만나 옷을 갈아입고 홀로 지도를 시작하는 등 전혀 영향을 받지 않았다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘보그맘’ 방송 캡쳐MBC 예능드라마 ‘보그맘’(극본 박은정 최우주, 연출 선혜윤) 시청률이 상승했다.30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 ‘보그맘’은 전국기준 시청률 1부는 3.7% 2부는 4.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 3.5%보다 상승한 수치로 동시간대 2위다.이날 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별)에게 복수를 다짐하는 도도혜(아이비)의 모습이 그려졌다.동시간대 방송된 SBS ‘정글의 법칙’은 1부 9.5%, 2부 11.2%를 기록했으며 KBS2 ‘VJ특공대’는 3.3%를 기록했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'보그맘' © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 예능드라마 '보그맘'이 시청률 4%대를 돌파했다. 30일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 29일 밤 9시50분 방송된 '보그맘'은 3.7%와 4.1%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 3.5%보다 소폭 상승한 수치로, 앞서 '보그맘'은 시청률 2.7%로 출발해 4%대까지 돌파하며 상승세를 보이고 있다.이날 방송에서는 보그맘(박한별 분)에게 복수를 다짐하는 도도혜(아이비 분)의 모습이 그려졌다. 도도혜에게는 몰래 짝사랑 중인 야구부 선배(정상훈 분)가 있었지만, 야구부 선배는 보그맘의 원조인 이미소(박한별 분)를 좋아했다. 이 과정에서 박한별과 아이비는 망가짐도 서슴지 않는 열연으로 시청자들의 이목을 끌었다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '정글의 법칙'은 9.5%, 11.2%의 시청률을, KBS2 'VJ특공대'는 3.3%의 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박한별의 야외 식사장면'보그맘' 박한별이 자신의 인스타에 식사장면 인증샷을 남겼다.최근 박한별은 자신의 인스타그램에 onestar_p#진수성찬 배터지겠다??#보그맘 #촬영중 #분식차 #화이팅라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박한별은 벤치앞에 쪼그리고 앉아 밥을 먹고 있다. 이에 대해 팬들은 youngkil75테이블이라도 하나 들고가고 싶네~ 너무 고생이 많으세요.. 화이팅입니닷boylin1979??????hjuuju윤활유 어디감_h383?등의 메세지를 남겼다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
보그맘 (사진=방송캡처) '보그맘' 시청률이 소폭 상승했다.지난 29일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'은 시청률 3.7%, 4.1%(닐슨코리아, 전국 기준)를 각각 기록했다.이는 지난 방송이 기록한 3.5%보다 소폭 상승한 수치로, 정글의 법칙에 이어 2위를 차지했다.이날 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)에게 복수를 다짐하는 도도혜(아이비 분)의 모습이 전파를 탔다. 한편 동시간대 방송된 SBS '정글의 법칙'은 9.5%, 11.2%를 KBS2 'VJ 특공대'는 3.3%의 시청률을 각각 나타냈다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘보그맘’ 아이비가 파격 분장을 선보였다. MBC '보그맘' 캡처‘보그맘’ 아이비가 파격적인 분장으로 ‘성형 전’ 모습을 선보였다. 지난 29일 방송된 MBC ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)과 도도혜(아이비 분)의 학창시절이 그려졌다. 도도혜는 자신이 좋아하는 남자들을 이미소에게 빼앗긴 적이 있었고, 이후 성형으로 예뻐지자 그때의 상처를 잊지 못해 보그맘의 왕따를 주도했다.특히 아이비는 이 장면을 그리기 위해 교정기와 촌스러운 파마머리로 파격적인 비주얼을 해 폭소를 자아냈다. ‘보그맘’ 관계자는 “아이비의 분장이 워낙 파격적이어서 제작진도 처음에 못 알아봤을 정도였다. 데뷔 이후 가장 망가진 모습이 아닐까 싶다”라며 “몸을 사리지 않고 열연을 펼쳐줘 재미있는 장면이 나왔다. 정상훈 씨와 함께 엄청난 코믹 케미를 선보였다”라고 전했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '보그맘'이 시청률 4%대를 돌파하며 상승세를 탔다. ⓒ MBCMBC '보그맘'이 시청률 4%대를 돌파하며 상승세를 탔다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 29일 방송된 '보그맘'은 3.7%와 4.1%(전국기준)를 기록했다. 앞선 방송분이 기록한 3.5%보다 소폭 상승한 수치. 특히 첫회 2.7%를 시작으로 줄곧 시청률 상승세를 기록하며 그 저력을 과시하고 있다. 한편 SBS '정글의 법칙'은 9.5%, 11.2%를, KBS2 'VJ특공대'는 3.3%를 나타냈다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[사진출처=온라인 커뮤니티 게시판]‘보그맘’ 박한별의 외모 변천사가 눈길을 끈다. 최근 온라인 커뮤니티 게시판에는 “박한별 과거부터 현재까지 외모 변천사”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속에는 학창시절부터 현재 MBC 드라마 ‘보그맘’에 출연 중인 박한별의 모습이 담겨있다. 특히 그는 또렷한 이목구비를 자랑하면서 ‘원조 모태미녀’임을 입증해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 박한별은 ‘보그맘’에서 보그맘 역할로 열연 중이다. ‘보그맘’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC '보그맘')[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] ‘보그맘’이 주목받는 드라마로 성장했다.‘보그맘’은 MBC 파업 여파와 관계없이 방송 중에 있다. 대부분의 프로그램들이 파업으로 인해 결방했고, 드라마마저 지연돼 온 탓에 시청자들의 의문이 컸다.‘보그맘’이 방송될 수 있었던 결정적 이유는 PPL 계약 때문인 것으로 알려졌다. MBC의 예능드라마인 ‘보그맘’ 연출자인 선혜윤 PD는 노조 조합원이다. 또 총파업에 적극 동참하고 있는 예능국에서 제작하는 드라마이기도 하다. 이 때문에 결방이 예상됐지만 ‘보그맘’은 정상적으로 순항 중이다. MBC에 따르면 ‘보그맘’은 PPL이 많은 드라마라 PPL 계약문제로 방송을 하지 않을 수 없었다. 오히려 파업이 도움이 된 모양새다. ‘보그맘’은 파업으로 인해 금요일 밤 10시라는 프라임 시간대에 편성되는 특혜를 누렸다.시청자들의 반응도 남다르다. 시청자들은 ‘보그맘’에 대해 “youh**** 난 지난주 우연히보고 이번주는 기다려서 방송봤는데 재미있어요” “miss**** 아이비는 못된역 되게 잘 소화시킨다~ 가만히 표정만 지어도..최고ㅎ 근데 도도혜 등문신 궁금ㅋ” “bumd****박한별 인생 캐릭터가 될 것 같네요. 예능드라마라는 장르가 조금은 생소하지만 아주 재미있게 보고 있습니다. 한주에 한번 방영하는게 아쉽네요. 매일 봤으면 좋겠어요.” “onyx****박한별님너무이쁨진짜인생캐릭터” 라는 등 호평했다.culture@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 방송캡처 '보그맘' 아이비가 정상훈에게 외모지적을 당했다.29일 방송된 MBC '보그맘'에서는 자신의 고백을 거절하고 박한별에게 달려가는 정상훈의 모습에 크게 상처받는 아이비의 모습이 그려졌다.정상훈은 영화표를 건네며 박한별에게 고백했으나 "학원 가야되요"라는 한 마디에 매몰차게 거절당했다. 이에 중국영화 '영웅본색'의 OST가 흘러나오며 정상훈은 눈물을 글썽였다.반면 아이비는 "오빠 모르겠어요? 제는 오빠 안 좋아해요! 오빠를 진짜로 좋아하는 건 나에요, 쟤는 오빠 안 좋아해요"라며 울부짖었다.이를 본 정상훈은 "니 쌍판때기 봐! 엉망진창이야!"라며 유쾌한 한국식 중국어를 선보였고, 아이비는 거울을 보며 "으악"하고 비명을 질렀다. 이에 정상훈이 "시끄러! 조용히 해"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] MBC 예능드라마 ‘보그맘’이 시청률이 소폭 상승하며 4%대를 돌파했다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 29일 밤 9시50분 방송된 ‘보그맘’은 전국일일시청률이 1부는 3.7%, 2부는 4.1%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 3.5%보다 소폭 상승한 것으로 동시간대 2위다. 1위는 SBS ‘정글의 법칙’(1부 9.5%, 2부 11.2%), 3위는 KBS2 ‘VJ특공대’(3.3%)다. 
이날 방송에서는 보그맘(박한별 분)에게 복수를 다짐하는 도도혜(아이비 분)의 모습이 그려졌다. 야구부 선배(정상훈 분)를 놓고 벌이는 애증의 삼각관계를 그리는 과정에서 박한별과 아이비는 열연을 펼쳐 시청자의 이목을 끌었다.paq@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'보그맘'. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자]‘보그맘’ 박한별이 막춤으로 병맛 로봇연기에 이어 시청자들을 사로잡았다.지난 29일 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서는 아들 율이의 유치원 생활을 위해 어떠한 일도 마다치 않는 보그맘(박한별 분)의 모습이 그려졌다. 이날 엘레강스 멤버들의 초대로 도도혜(아이비 분)의 전시회에 참석한 보그맘은 도도혜와 똑같은 드레스를 입고 나타났다. 심지어 보그맘은 “희소성과 예술성이 없어 구입할 가치가 없다”며 도도혜의 작품에 혹평을 보내는 등 도도혜의 심기를 제대로 건드렸다. “그러다 보그맘도 버킹검 유치원에서 나가리 된다”는 유귀남(정이랑 분)의 일침을 들은 보그맘은 도도혜의 기분을 풀어주겠다고 결심했다. 보그맘은 춤을 춰 분위기를 띄우라는 도도혜의 요청에 '분위기, 춤, 열정'을 검색, "엉덩이를 리듬에 맡겨”라고 되뇌며 파격적인 트월킹 댄스를 추기 시작했다. 처음에 당황하던 학부모들도 환호하기 시작하면서 보그맘은 파티장을 초토화시켰다. 이날 박한별은 털기춤을 완벽히 소화해내면서 안방극장을 사로잡았고, 우스꽝스러운 무아지경 막춤에도 미모는 돋보였다.시청자들은 “박한별 인생 드라마다. 얼굴도 예쁘고 몸매도 예쁘네”, “박한별 재미있고 엄청 이쁘다, “ 박한별 사이보그 연기, 예쁘고 재밌다”, “박한별 정말 예쁘네. 진짜 인생 캐릭터 만났다”, “박한별 초록 드레스 입고 댄스 너무 이쁘다”, “박한별 인생 캐릭터가 될 것 같다” 등의 반응을 보였다. 박한별의 자연스러운 사이보그 연기와 빛나는 미모에 뜨거운 반응이 이어지고있는 것.한편, 이날 방송에서 도도혜와 보그맘의 악연 시초가 밝혀진 가운데, 도도혜의 계략을 보그맘이 잘 헤쳐갈 수 있을지 관심이 집중된다.wmkco@mkinternet.com▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
사진=박한별 인스타그램 캡처[아시아경제 홍민정 기자]보그맘에 출연중인 박한별이 SNS를 통해 일상 사진을 공개했다.박한별은 자신의 인스타그램에 "나도 이거 먹고 사람이 되고싶습니다#보그맘#분식차#화이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박한별은 분식차 앞에서 브이를 그리며 환하게 웃고 있다. 긴 웨이브 머리와 캐쥬얼한 후드티를 입고 인형 미모를 뽐내 눈길을 끈다.한편 박한별은 '보그맘'에서 이미소역을 맡으며 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 방송은 mbc 금 9시50분. 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
"보그맘" 박한별이 분식차를 인증했다 사진=박한별 SNS 배우 박한별이 MBC ‘보그맘’ 촬영장에서 분식차를 인증했다.박한별은 최근 자신의 인스타그램에 “나도 이거 먹고 사람이 되고 싶습니다. 진수성찬 배터지겠다. #보그맘 #분식차”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 박한별이 분식차 앞에서 포즈를 취하고 있다. 특히 그는 카메라를 향해 환한 미소와 발랄한 포즈로 귀여운 매력을 어필하고 있어 눈길을 끈다.이를 본 누리꾼들은 “인형아닌가요”, “보그맘 재밌어요”, “완전 여신”, “화이팅 너무 예뻐요” 등의 반응을 보였다. 한편 박한별은 ‘보그맘’에서 보그맘 역을 맡아 열연 중이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
보그맘, 아이비 (사진=아이비 인스타그램) '보그맘' 아이비가 본방사수를 독려했다.지난 29일 가수 겸 배우 아이비가 자신의 인스타그램을 통해 "오늘밤 9시 50분 MBC 시트콤 보그맘 기대해주세요ㅋㅋㅋ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 아이비는 곱슬머리에 교정기를 착용하고 있다. 아이비라고는 생각 할 수 없는 모습으로 변신에 성공한 모습이다. 특히 정상훈을 향해 손 하트를 그리며 해맑은 미소를 띠고 있는 가운데 정상훈은 한숨을 쉬는 표정으로 반대편을 바라보고 있는 모습이 궁금증을 자아낸다.한편 보그맘은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘보그맘’ 박한별이 아이비와의 악연으로 학부모 사이에서 왕따를 당했다. 
29일 방송된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별 분)에게 복수를 다짐하는 도도혜(아이비)의 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 도도혜가 주최하는 포슬린아트 전시회 오픈파티에 참석했다. 보그맘이 직접 만든 드레스는 도도혜의 한정판 드레스와 똑같았고, 도도혜는 당황했다. 도도혜는 보그맘의 구두를 탐냈지만, 구두가 배터리인 보그맘은 “특별제작된 구두라 다른 사람이 신을 수 없다”며 거절했다.그러나 계속된 압박에 보그맘은 금방 돌려받을 수 있을 거란 생각에 구두를 건넸다. 또한 보그맘은 유귀남(정이랑)을 통해 아들 최율(조연호)이 유치원에서 잘 지내려면 도도혜에게 잘 보여야 한단 사실을 알았다. 그래서 춤으로 분위기를 끌어올리란 도도혜의 주문을 받아들였다.보그맘은 ‘분위기, 춤, 열정’을 검색한 결과 트월킹이 나오자 파티장에서 파격적인 트월킹 댄스를 추기 시작했다. 처음에 당황하던 사람들도 아랑곳하지 않는 보그맘에게 환호하기 시작했다.하지만 배터리가 얼마 남지 않았고, 방전 알람을 들은 최고봉(양동근 분)은 급하게 파티장으로 향했다. 최고봉은 충전기 겸용 구두를 신고 있는 도도혜를 보고 “왜 남의 구두를 신고 있냐”며 화를 냈다.방전된 보그맘을 집으로 데려가려던 최고봉은 세상을 떠난 아내 이미소를 연상케 하는 보그맘의 행동을 보고 심란해했다. 그는 포장마차에서 홀로 술을 마시며 과거를 떠올렸다.최고봉과 보그맘의 모델이 된 율이 엄마 이미소는 대학교에서 만났다. 이미소는 ‘공대 손예진’이었고, 최고봉은 24세 최연소 교수로 대학교에 부임했다. 이미소는 최고봉이 교수인지 모르고 신입생 환영회에 데리고 갔고, 그 바람에 두 사람은 악연에 가까운 인연을 시작했다. 하지만 그런 이미소에 반해 최고봉은 결혼까지 하게 된 것한편 도도혜는 분노하며 복수를 다짐했다. 사실 도도혜는 학창시절부터 이미소에게 열등감이 있었다. 도도혜는 첫사랑 선배(정상훈)에게 꽃다발을 선물했지만, 선배는 도도혜가 준 꽃다발을 이미소에게 건넸다. 선배는 무릎을 꿇고 애원했고, 이미소는 이를 거절했다. 두 번째, 세 번째 사랑도 마찬가지였다.결국 도도혜는 “네가 뭔데”라고 이미소를 증오하게 됐다. “이미소라는 똥물로 내 학창시절 사랑은 모두 망쳐졌다”고 생각한 도도혜는 결국 성형을 하고 새 사람으로 태어났다. 도도혜는 “너도 가슴 찢어지는 고통이 뭔지 제대로 느껴봐라”며 이를 갈았다. 그는 엘레강스 멤버들에 전화를 해 “올가미 작전 개시”라고 알렸다.도도혜는 부티나(최여진)에게 계획을 지시했다. 학부모들은 아이들에 “오늘부터 게임을 할 거다. 보그와 보그맘에 아는 척 안 하는 게임”이라고 왕따를 주도했다. 보그맘은 아침 8시에 녹색어머니회 지도를 한단 말에 일찍 나갔지만, 아무도 없었다. 또 아무도 연락을 받지 않았다.하지만 보그맘은 권현빈(권현빈) 선생님을 만나 옷을 갈아입고 홀로 지도를 시작했다. 굴하지 않고 혼자서 녹색어머니회 등원지도를 하는 보그맘을 보며 엘레강스 멤버들은 기분 나빠했다. 특히 도도혜는 독특한 포즈로 등원지도를 하는 보그맘을 보고 분노했다.사진=MBC ‘보그맘’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 보그맘박한별과 아이비의 신선한 변신이 시청자들을 폭소케 했다. 29일 방영된 MBC 예능드라마 ‘보그맘’에서는 보그맘(박한별)에 복수를 다짐하는 도도혜(아이비)의 모습이 그려졌다. 도도혜는 몰래 짝사랑했던 선배(정상훈)가 있었지만 그는 이미소(박한별)을 좋아했다. 복수를 꿈꾸는 과정에서 두 사람은 망가짐을 불사한 열연을 펼쳤다.  
사진=MBC 보그맘보그맘은 아이의 유치원 생활을 위해 도도혜의 전시회에서 막춤을 펼쳤다. 도도혜의 작품에 “희소성과 예술성이 없어 구입할 가치가 없다”는 말로 혹평을 이어하다 “그러다 버킹검 유치원에서 나가리 된다”는 비아냥을 듣자 도도혜의 기분을 풀어주기 위해 털기춤을 췄다. 박한별은 학부모들 앞에서 “엉덩이를 리듬에 맡겨”라고 되뇌며 춤을 춰 웃음을 자아냈다.아이비는 ‘추녀’로 변신했다. 열등감에 사로잡혔던 과거를 떠올리며 교정기를 끼고 폭탄 머리를 한 추녀로 등장했다. 이날 방송에서는 자신의 고백을 거절하고 박한별에게 달려가는 선배의 모습에 상처받는 모습이 그려졌다. 도도혜는 “오빠 모르겠어요? 쟤는 오빠 안 좋아해요! 오빠를 진짜로 좋아하는 건 나에요, 쟤는 오빠 안 좋아해요”라고 울부짖었지만 그는 “니 상판대기 봐! 엉망진창이야!”라는 충격적인 발언을 쏟아냈다. 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 이날 방송은 4.1%의 전국일일시청률을 기록했다. 첫회 2.7%로 출발해 4%까지 돌파하며 상승세를 보이고 있다.  
사진=MBC 보그맘진서연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=‘보그맘’ 방송캡처‘보그맘’ 배우 아이비가 박한별의 돌직구에 분노를 표출했다.지난 29일 오후 방송된 MBC 드라마 ‘보그맘’(연출 선혜윤)에서는 도도혜(아이비 분)가 주최한 포슬린아트 전시 파티 모습이 전파를 탔다.이날 도도혜는 자신과 똑같은 드레스를 입은 보그맘(박한별 분)의 등장에 불편한 심기를 드러냈다. 이어 유귀남(정이란 분)이 “버킹검 엄마들 중에 보그맘만 작품을 안 샀다”고 말해 보그맘에게로 눈길이 집중됐다.이와 관련해 보그맘은 “작품을 분석한 결과 작품성, 희소성이 없는데다 원가도 터무니없이 비싸서 구매할 수 없었다”고 말해 도도혜의 말문을 막히게 했다.이날 보그맘은 도도혜가 “분위기 전환 겸 춤을 춰주면 기분이 풀릴 것 같다”는 말에 열정적으로 춤을 추다 방전위기에 놓여 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
보그맘 아이비 (사진=방송캡처) '보그맘'에서 아이비가 과거 박한별을 질투하던 장면이 공개됐다.지난 29일 방송된 MBC 예능드라마 '보그맘'에서는 보그맘(박한별 분)을 괴롭히는 도도혜(아이비 분)의 과거 모습이 그려졌다.이날 보그맘은 파티에서 구두굽이 부러진 도도혜에게 자신의 구두를 빌려줬다. 충전기였던 구두를 신지 않고 있던 보그맘은 격한 춤을 추던 중 그대로 방전됐다. 이를 알게 된 최고봉(양동근 분)은 파티장을 찾아와 보그맘의 구두를 신고 있는 도도혜를 향해 소리쳤다.이 순간 도도혜는 분노하며 자신의 고등학생 시절을 회상했다. 과거 못생긴 외모를 갖고 있던 도도혜는 자신이 좋아하는 남학생이 보그맘에게 고백하는 장면을 보고 상처받았고, 이에 보그맘을 향해 질투의 칼날을 갈며 예뻐지려 노력했다.성형으로 얼굴을 고친 이후에도 도도혜의 자격지심은 사라지지 않았다. 도도혜는 보그맘의 왕따를 주도했다. 하지만 보그맘은 이에 굴하지 않고 나홀로 녹색어머니회 등원지도를 하며 아이들의 관심을 모았다. 도도혜는 전혀 아랑곳 하지 않는 보그맘의 모습에 또 다시 이를 갈며 분노했다. 한편 MBC 예능드라마 ‘보그맘’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[사진출처=온라인 커뮤니티 게시판]‘보그맘’에서 열연 중인 박한별, 아이비의 학창시절 사진이 이목을 집중시키고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 “‘보그맘’ 박한별VS아이비”라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 학창시절 풋풋한 외모를 자랑 중인 박한별과 아이비의 모습이 담겨있다. 먼저 박한별은 묶음 머리로 단정한 분위기를 자아내고 있다. 아이비는 긴 머리를 반으로 묶어 청순한 매력을 발산 중이다.특히 두 사람은 현재와 다를 바 없는 미모를 자랑해 보는 이들의 놀라움을 자아냈다.한편 MBC 금요드라마 ‘보그맘’은 인공지능 분야의 천재 개발자 최고봉 손에서 사이보그가 탄생해 벌어지는 내용의 드라마다. 지난 29일 방송된 ‘보그맘’은 4.1%(닐슨코리아 전국기준)을 기록하면서 시청자들의 사랑을 받고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
보그맘. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘보그맘’ 박한별이 양동근을 대신해 흑기녀가 되는 모습이 포착돼 눈길을 끌고 있다.지난 29일 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서 최고봉(양동근 분)은 소주를 마시다가 술에 취해 주정을 부렸다. 이에 보그맘(박한별)은 "하나도 안취했다"며 더 마시겠다는 양동근을 대신해 술병을 비우는 흑기녀를 자처했다. 소주 4잔 반에 만취한 양동근을 대신해 남은 술을 박한별이 병째로 마시는 장면이 그려져 웃음을 자아냈다. '보그맘'은 천재 로봇 개발자 최고봉 손에서 태어난 AI 휴머노이드 로봇 아내이자 엄마인 보그맘이 아들의  '버킹검 유치원'에 입성하며 벌어지는 이야기를 담은 드라마다. 매주 금요일 오후 9시 50분 방송.ksy70111@mkinternet.com▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
